    在风龙云龙的突然出手之下，两位大罗凶兽当场毙命。

    而玄源也终于有机会见识到了风龙和云龙的风云法则之力。

    从风龙云龙一出现到最后击杀凶兽，玄源一直紧盯着风龙和云龙的动作，对于风云法则之力的玄妙，他也有了些许头绪。

    从玄源的角度来看，刚刚风龙和云龙动手之时，风云法则之力在那个瞬间充斥着整个天地，主宰着这片天地。

    在这时，风云法则之力在这片天地之中变成了主要的法则，其余法则仿佛屈居于风云法则之力之下，只能受风云法则的节制。

    所以风龙和云龙才能通过掌控风云法则之力调动部分天地法则之力。

    想到了这，玄源对于自己天地领域神通有了新的领悟，原来自己所想的是将整个天地的法则替换为自身所领悟的大道法则，以此来调动天地之力。

    这并不能说玄源的想法是错误的，只不过他过分的高估了自身的实力，毕竟玄源不过是大罗修为，哪里有可能用自身大道修为顶替天道？哪怕只是一小部分地区也不行，毕竟玄源的大道领悟离天道还有着很大的差距。

    但是风龙和云龙二人的手段就不同了，他们将自身法则之力作为当前区域的最主要的法则，以最主要的法则来调动其余法则之力，比起玄源的做法来说就简单了许多。

    毕竟这只是在局部地区放大自身大道法则在区域里的占比，和玄源完全驱逐其余法则的想法不是一个概率，难度自然也就不同。

    确实，玄源想要的是调动天地法则之力，而非单纯的运用自身的大道。至少在现阶段，天地本身的法则之力远胜玄源自身的大道。

    哪怕只能调动一部分天地法则之力，这股力量也要强过现在的玄源太多太多。

    有了灵感之后，玄源瞬间思路大开，可惜现在不是试验的时候，玄源也只能将现在的灵感记在心底，等到合适的时候再进行试验。

    击杀完凶兽之后，玄源按照以往惯例，清理凶兽尸体，净化岛屿。

    不过这次，玄源也只是将死寂岛之上的煞气清除，没有把岛屿上的死寂之力清除。

    因为这个岛上的死寂之力大部分来自于先天产生，如果就这样将这个死寂岛上的死寂之力清除，破坏这个岛屿天然的玄妙，未免太过可惜。

    而且这个岛屿之上由于死寂之力的特殊存在，其实并不需要生机灵气等修士所需的资源，相反，越是荒芜死寂这个岛上的气息就越玄妙。

    并不是说死寂之道凶兽也修行就不利于洪荒天地，恰恰相反，这也是洪荒天道的重要组成部分。

    凶兽晋升大罗对于天地其实也有一定的帮助，因为他们的道同样会被记录在天地之中，只不过是凶兽秉承着混沌神魔毁灭洪荒的意志，而这种意志对于天地来说才是最大的毒瘤。

    玄源留下这座死寂岛，也是为今后修炼死寂大道的人留下一分福源，毕竟洪荒虽然很大，可想要找的一处完美修炼大道的所在依然不容易。

    玄源当然会网开一面。

    而在处理完死寂岛上的煞气之后，青龙和玄源等四位大罗金仙将其余族人招来，毕竟这座岛如此奇特，族人们如果错过一观死寂岛的机会未免太过可惜。

    这时候，玄源才有空和青龙、风龙和云龙交流这场战斗。

    “风龙和云龙二位道友的合击之法果然玄妙，我早就想一观道友二人的风云法则之力，这次总算是有机会见识到二位的风采了。”

    风龙和云龙听后相视一笑，面带温柔，玄源突然感觉自己有点多余。

    “哪里哪里，不过是合二人之力罢了，倒是玄源道友的火焰神通威力惊人，更是玄妙，竟然以精气神三者为燃料，可谓是巧夺天工。哪怕是我二人不小心粘上了，恐怕也得脱层皮才能摆脱。”

    风龙倒也没有真的沉浸在和云龙的二人世界之中，还是回应了玄源的话，并且对于玄源的三昧真火颇有兴趣，一眼就看出了玄源三昧真火的本质。

    “这门神通我也是大罗之后才逐渐将其完善，之前在海水之中不好施展，这次在岸上我也是第一次施展，能否伤到大罗级别的凶兽我也是刚刚知晓，之前也不过是有所推演罢了。倒是我真的在二位道友的风云法则之力中领悟到了不少东西，真的是受益匪浅。”

    玄源直言自己对于风云合力有了不同的领悟，大方的承认自己对于他们二人手段的观察。

    “能够有所领悟乃是道友自己的本事，这风云法则之力，我们二人也曾在许多族人面前施展过，可从没有人能像道友一般，从中有所领悟，想来是道友本来就有所悟吧。”

    对于玄源从自己二人的风云法则之力之中有所领悟，风龙并不觉得有何不可，表现得十分大方，并且理性的分析出了真相。

    玄源真实的交流自己的情况：“不错，我之前确实对于如何调动天地法则之力有些想法，见到二位道友施展风云法则之力之后，这才有所触动，这次的见识，不知能省下我多少年的苦修。二位之恩，我受之有愧。”

    “二位何必如此客气，如今我等都是龙族之人，自然当守望相助，可以说是一荣俱荣一损俱损。龙族的实力越强，对我等的帮助越大，实在不必如此客套。”

    青龙见玄源和风龙变得客气起来之后，直接了断的打断玄源和风龙之间的对话。

    正如青龙所说，现在大家都是龙族之人，何况还身处大劫之中，龙族的实力有所增长正是所有龙族之人渴望见到的。

    青龙玄源四人带上其余族人，并且处处关照不也是因为这个原因？不然何必留下时间让其余族人感悟这死寂岛的玄妙和大罗战斗之后留下的道韵。

    正是他们有着共同的利益所在。

    何况大劫之后的利益划分，同样需要实力支撑，大劫之后并非万事皆休，天下太平，还有不知道什么样的复杂情况正等着龙族。

    所以一切能够增加龙族底蕴的事都是青龙玄源等人的目标。

