    第900章 澜天圣出手   

    哗！   

    

    现场的死寂仅仅保持了两三息的时间，瞬间一阵前所未有的浩大喧哗之声如同水坝泄洪一般，一下子猛地爆出！   

    

    “三年半前，修为只有炼身境二重，这怎么可能！”

    

    

    “妈的，吹牛叉呢，短短三年半的时间，修为从炼身境二重一路飙升到了生玄境小成巅峰，糊弄鬼呢！”

    

    

    “这绝不可能，哪怕是仙人转世，都是不可能再如此短的时间内，修为提升如此的迅速！”

    

    

    “如果这小子说的是真的，那么澜天圣将来最多只能成圣，而他将来却是要成仙了！”

    

    

    一张张的脸庞此刻都是露出了难以置信的神色，各种议论的话语中明显都是带着不信和奚落。

    

    

    唯有高台上的玄墨海这时面露一丝的凝重之色。

    

    

    他之前虽然派出了几名亲信，偷偷潜入盘龙帝国，对楚天暗中进行了一番调查，但是很多特别详细的信息还是无法查到。

    

    

    现在楚天说自己在三年半前，修为只有炼身境二重，他听后，竟是一下子信了大半！   

    

    “或许，这个小子真的有实力和澜天圣掰掰手腕呢……”   

    

    玄墨海心头想着，眸中不禁露出了一丝深深的期待之色。

    

    

    “呵呵，三年半前，修为只有炼身境二重……小子，你觉得我会相信你这种荒唐透顶的鬼话吗？”

    

    

    一息后，澜天圣俯视着楚天，冷冷讥笑道。

    

    

    澜天圣心中非常清楚，短短三年半的时间，一个人的天赋哪怕是再惊人，也是不可能从炼身境二重突飞猛进到生玄境小成！   

    

    只有一种可能，那就是眼前这个田楚为了维护自己那脆弱无比的自尊，故意自吹自擂，说谎忽悠！   

    

    “呵呵，信不信，那是你的事情，与我无关！”

    

    

    楚天咧嘴一笑。

    

    

    他就知道，一旦自己说出了这句话，澜天圣多半不会相信，果不其然！   

    

    “唉，天圣，算了，只是一个狂妄无脑的生玄境小辈而已，何必跟他一般见识，看在玄墨海的面子上，放他一条小命吧！”

    

    

    就在这时，高台上的澜苍风口中传出一声貌似大度的叹息。

    

    

    “好，看在玄墨海的面子上，我不跟你计较！”

    

    

    澜天圣点了点头，不屑地望了楚天一眼，随即转身，重新走向了荒芜妖鼓。

    

    

    “这个澜天圣……”   

    

    玄墨海这时拳头微握，面现一丝的恼火。

    

    

    刚才澜天圣提到他的时候，竟是直呼其名，没有丝毫的尊重，给人感觉，好像是在称呼一位平辈之人一般！   

    

    不过，一想到澜天圣的超人天赋，玄墨海顿时暗哼一声，阴沉着脸，强行咽下了这口恶气。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    看到澜天圣转身离开，楚天冷笑一声。

    

    

    接下来，他倒是很想看看，澜天圣这个所谓荒芜之地年轻一辈第一人，到底能够敲响几次？

    

    

    当澜天圣重新站在荒芜妖鼓前的时候，唰的一下，全场所有的目光都是齐齐聚焦在了他的身上。

    

    

    望着场中的那位长身而立，气息雄浑的蓝衣短发青年，许多人的眸光中都是露出了毫不掩饰的惊艳之色。

    

    

    不少的年轻女性武者死死望着澜天圣，更是双目放光，恨不得立刻投怀送抱，张开双腿，给他生儿育女，繁衍后代。

    

    

    澜天圣的外形虽然远不如胡烈霜那么的出众，讨人欢心，但是这可是荒芜之地年轻一辈的第一人，更是有人将其称为年轻时候的圣者！   

    

    一旦将来澜天圣真的成圣，那么身为澜天圣的道侣，能够享受到的惊人好处绝对是远超出一般人的想象！   

    

    众目睽睽之下，澜天圣神色平静，蓦然间低哼一声，握紧拳头，猛地砸出！   

    

    咚！咚！咚！咚！   

    

    一息后，一连四声沉闷的鼓响连续传扬而出，瞬间席卷全场。

    

    

    顷刻间，许多张的脸庞上都是露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “厉害，太厉害了，一上来就是敲响了四声！”

    

    

    “是啊，前面的胡韩萧等人一上来，也不过是才敲响了三声，比起四声，还是明显差了不少！”

    

    

    ……   

    

    众人望着场中的澜天圣，不停点头，啧啧赞叹。

    

    

    一连敲响了四声之后，澜天圣站在原地，气息沉稳，除了脸上略微现出一丝的苍白之外，脚下竟是没有向后倒退一步。

    

    

    注意到这一幕后，不少人又是暗暗点头，不愧是荒芜之地年轻一辈的第一人，底蕴果然深厚。

    

    

    先前那个口放狂言的田楚，与之相比，完全就是一个活脱脱的跳梁小丑而已，给澜天圣提鞋都不配！   

    

    楚天无视四周投来的鄙视目光，平静地望着场中的澜天圣，不知在想些什么。

    

    

    一息后，澜天圣狂吼一声，体内灵元猛地震动，疯狂汇入轰出的拳头中，随即狠狠地轰击在黑色大鼓上！   

    

    咚！   

    

    顷刻间，又是一声沉闷的鼓响传出，震得在场众人的心脏都是猛地一跳。

    

    

    五响了！   

    

    一双双的眼睛死死地盯着场中的蓝色身影，露出了前所未有的期待之色。

    

    

    接下来的这一拳，乃是真正的关键！   

    

    如果澜天圣真的能够顺利地敲出第六响，那么他就超越了前面的胡韩萧三人，真正稳坐荒芜之地年轻一辈的第一把交椅！   

    

    如果他没有能够成功地敲出第六响，那么他就会被胡韩萧三人追上，整个荒芜之地年轻一辈将会出现一种群雄逐鹿的态势！   

    

    高台上，澜苍风正襟危坐，虽然粗犷的脸庞上尽是自信，但是眼神的深处还是露出了一丝的紧张。

    

    

    荒芜妖鼓前，澜天圣敲出第五响，被震得后退一步后，重新站稳，不过并没有急于再度出手，反而是朝着不远处的楚天望了一眼。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    但很快，他迅速收回了目光，同时很是不屑地摇了摇头。

    

    

    田楚只是一个狂妄自大，脸皮奇厚的跳梁小丑而已，这么一个跳梁小丑，连给自己提鞋的资格都没有，更别说成为自己的对手了，看他做甚！   

    

    一息后，澜天圣主动退后三步，深吸一口气，随即闭上了自己的眼睛，似乎是在认真地做着什么准备。

    

    

    此时此刻，演武场四周，一双双的眼睛都是一动不动，死死地盯着澜天圣，甚至连大气都是不敢喘一口。

    

    

    轰！   

    

    蓦然间，澜天圣睁开了眼睛，低吼一声，猛地一拳轰出！   

    

    “嗷……”   

    

    也就是在澜天圣一拳轰出的瞬间，一声仿若来自无上久远时代的龙吟之声突然间响彻而起！   

    

    在场之人的脸庞瞬间都是勃然大变！   

    

    

