    深夜。

    秋田市。

    在这个三更半夜的时间，人们本该都进入了梦乡，但是秋田市的人们不仅没有睡觉，反而全部都惊慌失色的在街道上奔跑着。

    不因为别的，就因为此时此刻正有一个巨大的怪兽在城市中毫无顾忌的大肆破坏着。

    人流过多，场面还一度混乱，那些当地的TPC人员一时间也指挥不过来，只能尽量的避免人们造成拥挤踩踏事件。

    嗡嗡嗡——

    没一会，漆黑的天空中就飞来了两架带有胜利队的飞燕一二号机。

    很快，大古和新城两人就从飞机上下来，两人一起疏散人群，因为很有经验的缘故，人群一下子就全都不见了人影，现场只剩下了大古一个人。

    叫上大古快点回到一号机，新城则是连忙跑回飞燕一号想要驾驶一号机攻击雷丘兰星人。

    大古虽然嘴上回答着马上回去，但是脚下却很不诚实的跑到了一处无人的角落里。

    大古掏出了神光棒，刚要举起神光棒进行变身，手都已经举过了头顶，不过还没来得及按下，突然旁边一道闪电袭来，击打在了神光棒上，将大古的变身给打断。

    咕噜噜…

    神光棒被打得甩飞了出去，在地上连连滚动，一下子就滚到了一双鞋的脚下。

    红玲蹲下身捡起了滚到自己脚下的神光棒，没错，刚才打断大古变身的自然是红玲无疑了，她可会阻止大古变身成为迪迦奥特曼。

    “大古，真巧呀，我们又见面了哦。”红玲摇了摇手中的火花棱镜，对大古笑道。

    “把它还给我！”大古一脸焦急，而且还有些恼怒，红玲这是在做什么？要帮助外星人破坏城市吗？

    看大古伸手想索要神光棒，红玲一个闪身，却是出现在了十几米之外。

    “你究竟想要做什么！为什么要这么做！”大古大声问，他真的搞不明白红玲这么做是想得到什么，阻止他变身让城市遭到巨大的破坏，这真的是红玲想要看到的吗？

    “也没什么，我只是想让你们看看，如果没有了迪迦奥特曼，人们到底能不能对付得了怪兽和外星人。”

    红玲说着停顿了一下，才继续道：“而且，TPC的一些人让我很不爽呢。”

    一下子，大古就明白了红玲的意思，不过他也有些难以接受，就因为这么点小事就要破坏一座城市吗？这也太过份了点吧！

    随后，红玲不在理会大古，一个转身就消失在了大古的视野中。

    “等等！”

    大古上前几步还想拦住红玲，却还是晚了。

    轰轰轰——

    市内，雷丘兰星人肆无忌惮的大面积破坏着周围的楼房，一发发能量光弹射出，炸得楼房全都粉碎开。

    “可恶！这家伙也太嚣张了点吧！”

    月光下，崛井和丽娜驾驶着飞燕二号机，看着雷丘兰星人十分嚣张的摧毁楼房，咬牙切齿。

    “吃我一记超强力光线！”

    轰——

    崛井发射了一记超强力光线，形成一道光柱，迅猛的射向了正在搞破坏的雷丘兰星人。

    咻——

    然而，雷丘兰星人早就察觉到了天上如同苍蝇一般的二号机，直接甩出了几颗能量弹，将攻击过来的光线给引爆在了半空中。

    大古在地上看着这一幕，不由得咬了咬牙，立马就跑向了他和新城驾驶过来的一号机。

    只不过他来晚了，新城在刚刚就一个人驾驶着一号机前去支援二号机，见到大古迟迟不来，新城可等不了他。

    咻咻咻——

    很快，新城的一号机也加入了战团，数道激光射线射出，措不及防的雷丘兰星人被几种，身上炸起一小片的火花来。

    “干的漂亮，新城！”

    二号机里的崛井忍不住给新城竖了一个大拇指。

    不过还不等他们高兴多久，就见雷丘兰星人手中击出一发能量弹，目标正是一号机，虽然新城全力操控着一号机躲避开，但是最后还是被能量弹给擦到了飞机的尾部，顿时一号机内响起了一阵阵的系统警报声，跳伞装置这时候也惊奇的失灵了。

    在地上的大古见到这一幕，脸色一变，然而他现在还能做什么，只能无奈的干看着一号机冒着一条长长的尾巴慢慢下坠。

    嗡——

    这时，红玲的身形出现在了大古的身旁，看着一号机坠落，红玲问道：“想要去救他吗？”

    大古也顾不得红玲神出鬼没的，想也不想的就伸手，“神光棒给我！”

    红玲后退了一步，淡淡道：“给你也不是不行，但你们回去之后得跟TPC的那些高层说一说，别再来烦我，他们没有了变身成为迪迦的你，还能拿那家伙怎么样？”

    红玲指了指正在大肆破坏的雷丘兰星人，说道：“他们也不可能发射什么核弹之类的重武器，那样的辐射后果他们承受不起，所以再打着我的主意的话，我可是会做出一些他们不愿意看到的事情出来，我的力量相信你也知道，可比正在搞破坏的那家伙强多了。”

    说完直接将手中的神光棒扔还给了大古，也不理会大古此时怔然的模样，直接转身消失。

    大古看了看红玲消失的位置，再低头看了看自己手中的神光棒，旋即目光变得坚定，不再迟疑，将神光棒高举过头顶按了下去。

    随着耀眼的光芒闪现而出，大古变身迪迦，光芒覆盖住了已经快要坠到地面的一号机，一号机被迪迦给稳稳的接在了手中，将命悬一线，在鬼门关外徘徊的新城给拉了回来。

    某座无人的楼台上。

    红玲看着正在大肆破坏的雷丘兰星人，扯下了一直盖住脑袋的帽子，一头柔顺的长发顺着滑落而下。

    虽然天色漆黑，但是红玲还是看得清楚雷丘兰星人此时那嚣张的模样。

    再加上另一边迪迦的出现，那刺眼的光芒，在这漆黑的夜晚如同一个小太阳。

    “得给你们一个深刻的印象。”

    红玲拿出了黑暗圆环，露出一丝笑意，另一只手夹着加拉特隆的卡牌，毫不犹豫的就将卡牌插进了圆环当中。

    “加拉特隆。”

    相比于之前，现在将卡牌插进圆环声音虽然还是那个声音，但是明显的有些不同，不过红玲也没注意到。

