    “只是，区区一招骨力爆发，也不能挽回你的性命，纳命来！”

    人皇显然知道骨力爆发魔技的属性，等两秒一过，再次轰出一招风刃，利刃狂风撕裂空气阻隔，凶猛地袭向苏然。

    “嘿，不顾及皇族脸面，三番五次攻击我这小小的死灵骷髅，还要不要脸？”

    苏然越来越瞧不起这个影灵分身，在风刃攻来之前，瞬间从膀胱中掏出了一块无敌金石，直接捏碎，将苏然的整个骨架都染成了耀目的金黄之色。

    连续无敌！

    【无敌金石】（特殊）

    使用后获得无敌状态，持续时间三秒。

    人皇激发出的第二道风刃在碰触到苏然的无敌之身时，也是发出了一声淡淡的响动，便消散在了空气中。

    “不要脸的老家伙，还有什么招式，只管放马过来！”

    苏然趁着无敌效果未消，直接挑衅道。

    “怎么又是无敌？你这骷髅，为什么会强成这样？！”

    人皇自是没有再出手，反倒对苏然越来越惊叹，“拥有数只宠物，连上古异种都能被你收入麾下，掌控雷系魔法，拥有魔技与踏空术，现在又再次激发一招无敌，你真可谓是神魔大陆有史以来最强的一只骷髅！”

    “谢人皇夸奖！”

    被人皇冠以最高褒奖，苏然嘿嘿一笑，完全没有拿着当回事。也就在此时，他身上那耀目的金芒消散不见，手下挖掘速度却是更快了，为了拖延时间，苏然转念问道：“人皇陛下，你看我也将死，能不能在临死前帮我解解惑，死了也不用当那糊涂鬼！”

    “说。”

    反正小骷髅已经被镇压，无论如何也反不了天，无敌状态也已经消失，人皇没急着动手，颇感兴趣的应下了。

    “这国器玉玺的禁锢时间怎么这么长？！就算玉玺是传国之宝，也不可能这么变态的吧？”

    苏然疑惑的道出了口，感觉这完全就是一个外挂，这让玩家还怎么玩？

    “哼，这可是不传之秘，你就算知道了也无用！受死吧，风影杀！”

    一道威力更甚的招式被人皇无情的施展而出，此招就像是风的影子，无形无质，狂风之锐破空而生，强大的威压朝着苏然扑面而来，使得他不敢小觑。

    “唰！”

    风影杀招式已成，被人皇手中的象牙折扇猛力挥出，比风刃更快一倍的速度袭向苏然，眨眼间的功夫，就已经轰至了苏然的身前！

    “嘭！”

    关键时刻，苏然的骨爪终于从泥土中伸了出来，手持一个稻草人模样的东西，毫不畏惧的迎向了这狂暴的一招！

    替身稻草人，保命的道具！

    接下来的一幕，人皇直接呆滞了，他所激发的大招非但没有伤到这只小骷髅，反而调转方向，朝着自己轰了过来！

    来不及反应的人皇被自己的风影杀技能击在了身上，轰鸣声响起，人皇抵挡不住，直接被击飞了出去。

    由此可见，这招风影杀的威力，甚是恐怖！

    连人皇都抵挡不住，更不用说自己这小小骷髅了，真是好险！

    “该死的死灵，我就不信，宰不了你！”

    浑身狼狈的人皇从地上迅速爬起，朝着苏然攻去。他此时的脸面上现出了狰狞之相，看向苏然的目光中带着那熊熊燃烧的怒火，咬牙切齿的模样更是与之前判若两人。

    “人皇老头，别着急，哥给你变个戏法！”

    苏然嘿嘿一笑，在人皇攻来之前，利用身下刚挖的坑洞空间，快速翻了个身，改趴为躺，直面那枚变态的传国玉玺。

    “给老子收！”

    苏然要紧牙关，腰椎猛然一挺，将膀胱用力碰撞向了这巨大的玉玺幻影！

    “嗖！”

    令人皇震惊的一幕发生了，那稳如泰山的传国玉玺，在小骷髅那用力一顶之下，竟然迅速变小，化作一枚子弹，嗖的一声，就射进了它的膀胱之中！

    我勒个去，这是怎么个情况？

    传国玉玺的镇压禁锢就这么轻松被破了？

    人皇感觉自己活了几百万年的大脑直接不够用了。眼前这画面充满了诡异之风，谁来告诉他这是怎么一回事？

    强大如斯的镇国之宝到了这只小骷髅面前就这么的不堪一击？

    怎么可能！！

    “速速将本皇的玉玺还来！该死该死该死！！”

    人皇失却了传国玉玺，这可是天大的笑话！并且还是被一只小小的低阶死灵骷髅从自己眼前给抢走，这颜面，丢尽了！

    万古大蛇没了那玉玺的镇压，无视身上可怖的伤口，直接朝着人皇窜去，浑身冒起了黑色的雾气，那股凶威，更是强了不少！

    “可恶的爬虫，给本皇滚开！”

    人皇可没时间与万古大蛇厮斗，杀掉这只恨之入骨的死灵骷髅，夺回传国玉玺才是他首先要做的！如果传国玉玺丢失，那自己真就成了人族的千古罪人！

    而另一个原因就是，他没了玉玺之后，实力大不如前！

    敏捷极高的人皇摆脱这条蟒蛇很是简单，无视万古大蛇的纠缠，朝着苏然全力冲去。

    苏然看着恼羞成怒的人皇疯狂的向自己攻来，噌噌噌几步，逃向了空中，朝着人皇撅撅屁股扭扭腰，大笑道：“有本事来追我啊，谁不追谁孙子！”

    “哼，区区踏空术，也敢在本皇面前显摆！就算你上天入地，本皇也要将你击杀！”

    人皇猛然一跃，脚下生风，几步迈出，如同苏然一般，飞上了天，以更快的速度追向苏然。

    “我靠，你怎么也会飞！让你追你真追啊？真是够听话的！”

    苏然一愣，瞬间感觉不妙，朝着地牢外面拼命逃去。这地牢空间太小，很容易就被人皇给追上，人皇还有大半的血量，必须想出一个万全之策才行！

    “想逃？也不问过我同意不同意！”

    人皇全身上下的风系元素暴涌起来，全力追击的同时，手中的折扇连连挥出，道道风刃呼啸着冲向前方的苏然，想借此阻挡住苏然前行的脚步。

    “唰唰唰！”

    苏然自是不能被身后的风刃给击到身上，就他那脆弱的身子骨，也不知道能不能扛过一击！只见他左右挪移，堪堪避过了这数道风刃，速度却是降低了不少，这让人皇离着自己更是近了。

