    九龙太子道西，联合道。

    街边一座楼房下面，一整层的一楼和二楼店面被打通，张灯结彩，门前铺着红毯，店面两侧满满当当堆放着一个个半人高的花篮，一派喜气热闹的场景。

    在这家店面的正上方，高高挂着一块带着几分古韵的烫金牌匾——鲨鱼武道拳馆。

    “呵！”

    “哈！”

    一阵整齐的呼喝声在店面外的街道上响起。

    三十几个穿着印有“鲨鱼武道”练功服的拳馆弟子，在街道上排开阵势，一板一眼的打起了一套极为刚猛的拳法，将联合道本就不算宽敞的街道，更是堵得严严实实。

    在这些拳馆弟子散开后，噼里啪啦的放起了足有上万响的鞭炮，浓郁的烟雾升腾，地面到处是散落飘飞的大红纸屑。

    鞭炮声过后，又是咚咚咚的一阵敲锣打鼓声，一头色彩艳丽的关公狮跃到了鲨鱼武道拳馆门前，奋起、疑进，抓痒、迎宾，施礼、发威，关公师一连串的动作，顿时引得周边的人群连连叫好。

    如今大多数的店面开业，已经少有见到请醒狮来表演，太子道西的联合道这片，又是前几年九龙城寨拆除后，安置了的民众，最为钟爱的就是这种传统的舞狮表演。

    在这番热闹之下，街道上往来的人群越发在周围拥堵得厉害。

    “麦拳王出来了！”

    “麦师父，开张大吉！”

    “麦师父，恭喜了！”

    在一阵热烈的呼喊和恭维声中，鲨鱼武道拳馆大门内，一个穿着黑色练功服的高大男子走了出来。

    这男子身高差不多在一米八五上下，手脚关节粗大，腰背挺拔，精干无比，脸上虽挂着微笑，可给人一种强烈的危险感觉。

    似乎下一刻，真的就会化身鲨鱼，将站在他面前的人吞噬干净。

    “呐，这个就是港澳拳王鲨鱼恩，真人看上去还真有种杀气啊。”

    站在人群外面，鱼头旭拿着那张宣传单页，看着站在门前迎接宾客的鲨鱼恩，忍不住抖了抖肩膀，朝旁边的杨楚说道，“楚仔，你说来见识一番，不会真想趁着人家今天开业踢馆吧？”

    那传单上，虽然有欢迎各路武术界同道交流切磋这样狂妄无比的话，但任谁其实都看得出，真要敢在开业这天前去挑衅，那不仅是在断人财路，还是扫人面皮。

    “不着急，旭哥。”

    杨楚轻轻摇摇头，指了指站在舞狮外的人群，“你看看那几个人。”

    鱼头旭歪着脑袋，顺着杨楚所指的方向瞅了瞅。

    外围的众多人群里，自然绝大部分都是好奇、赞叹，拍手叫好，但也颇有那么一些个人，黑沉沉的一张脸，面色不虞。

    杨楚觉得今天的这个鲨鱼武道拳馆开张，说不定还能看到一两场真实的功夫比拼。

    要是真能见到，对于杨楚来说就算不虚此行了。

    “感谢诸位拔冗前来捧场，今日我鲨鱼武道拳馆正式开张，招收广大学员拳友，欢迎有志于学拳、练拳、健身的朋友，前来报名——”

    店门前，麦荣恩与一众前来捧场的嘉宾寒暄了一阵之后，见时间已差不多，大步走到观礼的人群中央，行了一个抱拳礼。

    “麦师傅！”

    但不等麦荣恩将剩下的话说完，人群里就响起了其他的声音。

    “今日是麦师傅的拳馆开张，还请麦师父露上一手，让我们开开眼界。”

    “是啊，早几十年开拳馆可是要摆擂，给各路师傅验成色的。”

    几个站在人群之中，明显来者不善的身影，大声朝着周围的人群嚷嚷道。

    人群里的好事者，跟着也鼓噪了起来，就是那些前来捧场的嘉宾，都脸带微笑，一副看好戏的表情。

    港岛过去武馆林立，外来的拳师想要开馆收徒，都是要过三关，请其他各路拳馆师傅认可才行。

    如今港岛经济繁荣，一些过时的东西已没人遵循，鬼佬和高丽棒子之类的武馆都有好多家，但不管怎么样，也耐不住有人以此挑个由头。

    “我麦荣恩的名字，在这港澳还有人不知道么？”

    麦荣恩对于这样的场面似也早有预料，看着人群里那几个鼓噪的身影，本就颇有凶相的脸上，露出一丝狞笑，“谁要想来验一验我的成色，我随时欢迎。”

    这话说完，麦荣恩眼神睥睨，逐一扫过在场众人。

    那几个在人群里挑起话头的好事者，或者其他武馆来人，登时缩进人群，不敢作声。

    麦荣恩港澳拳王的名头，可不单单只是说他在几个富豪举办的拳赛里拿到的头衔，在此之前对方在地下拳赛，就已声名卓著，还曾经在一场半公开的赛事，当场KO过一个泰拳王。

    大家嘴巴上说说可以，可真要第一个下场，一时还真没人敢。

    “看来是没有人要验我的成色了？”

    麦荣恩环视一圈，见在场众人都安静了下去，脸上浮起淡淡的笑容，“我的宣传海报上就有讲，欢迎各位武术界的同道，前来交流切磋，有谁要来的，我麦荣恩在这里接着。”

    在麦荣恩说完这话之后，人群里似乎有受不得激的武馆拳师，跳了出来。

    那是一个穿着马褂长衣的中年男子，体型匀称，从人群里走出来后，朝着麦荣恩抱拳道：“久闻麦师傅的大名，我……”

    “滚开！”

    这名穿着马褂长衣的中年男子话未说完，人群外面突然一只手探了进来，一把抓住这中年男子的肩膀，将他朝人群扔了回去。

    哗——

    鲨鱼武道拳馆外面，尽皆哗然。

    众人目光汇聚，只见拥堵的人群中，一个背着硕大背包的短发青年，不急不缓地走了进来。

    “你你你……”

    那个穿着马褂长衣的中年人，被甩进人群后被几人接住，勉强稳住身形，就要破口大骂。可摸了摸被对方抓了一把的肩膀，脸色变幻，一时又讷讷无言。

    “换人了么？！”

    麦荣恩双手抱胸，昂着下巴，神色漠然地看着面前的这一幕。

    见周围再没其他变故，这才倨傲地望向面前这个背着硕大背包的短发青年，“那是你要来验我的成色，看我够不够资格开拳馆了？”

    那短发青年站在麦荣恩身前，随手将身上的硕大背包扔在一边，微微低垂的脑袋慢慢抬起，“港澳拳王麦荣恩，钢筋铁骨，拳法凌厉，至今保持三十九场擂台不败，我来，是要和你打一场。”

