    “很简单。”沐夏便笑眯眯道：“两样。”

    “请讲。”

    “第一，我要利莫里亚人的炼器传承。”

    “不可能！”雷鸣霍一下从椅子上站起来。

    “先不忙着炸毛呀雷族长。”沐夏一点不意外他的态度，不过心中替雷鸣捏了把汗，才听了“第一”他就这个反应，听完“第二”他别厥过去。

    “我也不白白要你的传承。”

    “你们的传承失去了很多，如果我没猜错的话，应该所有和防御有关的炼器手段，都断绝了吧？”

    不然雷斯也不会说，无法从漩涡离开。

    就算漩涡的周期再不定，一万多年怎么也会有几个幸运儿。

    唯一的可能是，利莫里亚人的身体太脆弱，完全无法承受黑洞的压力。

    这从雷斯一见秦予夺的攻击，立刻跑的跟兔子一样也能看得出。

    “是么？”她将这些分析一一说出来。

    雷鸣缓缓地坐回去，苦笑摇头道：“的确如此，你已经猜到了，现在利莫里亚的炼器传承里，只剩下了武器是最完整的。其他传承全部残缺，甚至防御法器和飞行法器的传承，一点都没剩下了。”

    “所以，沐小姐，你的要求我不能答应，利莫里亚的传承已经有缺，我不能再把仅剩的这些……”

    “那如果我和你交换呢？”沐夏打断他。

    “交换什么？”雷鸣一愣，没听懂。

    “自然是炼器换炼器。”沐夏一笑道。

    “我要你们的武器传承，作为回报，如果雷族长不嫌弃我只是个灵器师的话，我愿意把我所学的其他方面的炼器手段，和你们交换。”

    “什、什么？”雷鸣又一次站起来，几乎以为自己听错了！

    他以为沐夏是用离开，要挟他的传承。

    结果沐夏自己就是个炼器师，且愿意和他交换？

    “你是说真的？沐小姐，你确定？”难道现在外面的世界，炼器师们，已经不敝帚自珍了吗？

    “这有什么不确定的，我沐夏说出的话，一定会做到。再者不论炼丹还是炼器，一味藏着自家传承，相应也不会集百家之所长。不是么，雷族长？”

    这也是沐夏一路走来的宗旨。

    她从不吝啬自己所学。

    也不会放弃任何一个从别人那偷师的机会。

    “我答应，沐小姐。”雷鸣朝他郑重地一抱拳：“多谢这一番话，雷某醍醐灌顶。也许以后，缺失了传承的利莫里亚人，是要做出一些改变了。”

    不然将来，自家传承只会越来越少。

    利莫里亚人，只会越来也没落。

    “雷族长想改变，现在就有这个机会。”沐夏眨眨眼：“我的第二个要求是，利莫里亚的神识修炼方法。”

    雷鸣这次是真的差点儿厥过去。

    他瞪了沐夏半天，只觉得这少女简直是来抢劫的。

    利莫里亚现如今，还拿得出手的也只有神识和炼器，她居然想薅的一点不剩？！

    不过有了之前想法的改变，雷鸣倒没第一时间拒绝，他想了想问道：“那这一次，沐小姐要和我交换什么。”

    “没有。”沐夏便笑了。

    “雷族长，你不会觉得我是上天派下来的小仙女吧？专程救苦救难，以帮助利莫里亚人为己任？”

    “既然要离开，总要付出一些的不是么。”

    “到底是守着传承继续留在地心，还是合作愉快回到地表去寻求发展，我相信雷族长知道要怎么选。”

    雷鸣便叹了口气，老半天摇摇头，哭笑不得地说道：“沐小姐，你真是谈判的高手。合作愉快。”

    “合作愉快，雷族长不会对你的选择后悔的。”

    沐夏便含笑离开。

    她要的，基本都得偿所愿。

    剩下的就是想一想，具体用哪种方式离开地心了。

    “沐小姐，怎么样？”

    雷鸣的书房外，雷斯热锅上的蚂蚁样，走来走去。见到沐夏出来了，他眼睛亮晶晶地看着她。

    沐夏朝他点点头，一笑：“你很快就能离开地心了。”

    雷鸣选择的第一批人里，肯定会有雷斯的存在。

    “真、真的？！”雷斯顿时激动地挺直了身子，眼里有泪滚来滚去，“嗷”一嗓子冲进了书房去。

    沐夏在外面笑了一会儿，找了个族人带她去雷斯给他们安排的客房，进门的时候想起了什么，一拍脑袋。

    “啊！”

    “怎么了？”秦予夺刚洗完他长达三个小时的澡，换了衣服，一身清爽地走出来。

    看见小丫头一脸懊恼，好笑地上前，揉了揉她脑门。

    “打这么使劲儿，你不疼我心疼。”

    沐夏噗嗤一笑，搂着他腰哀嚎：“我这猪脑子啊，最重要的一件事忘了问。”

    “大毁灭？”秦予夺一想就猜到是这个。

    “是的呀！一路想着呢，全忘到脑子后面去了。”

    “傻，下次再问就是了。”

    秦予夺拉着她进门，沐夏就哒哒哒地跟在后面，左看看，又看看，觉得挺新奇。

    这里的房间和刚刚雷鸣的书房，都和现代差不了太多，屋里还有一个眼神呆滞的“人”，和在主城里她见到的那种一模一样。

    既像是傀儡，又像机器人。

    但本质上，其实是法器。

    “对了，我想到了三个方法离开，你帮我参谋参谋呀？”沐夏研究完了“机器人”，扭头对秦予夺说道。

    “三个方法？”

    秦予夺剑眉挑挑，坐下来，把她抱到腿上。

    小丫头本事不小，他以为她只会想到撕裂空间，带着大家走异度空间呢。

    “说说看，哪三个。”

