    尽管徐然做好准备，但仓猝之下，承受这样一击，还是受了不小的轻伤。

    还好，他身体素质强，两大凶兽血脉护体。

    不然的话，就算是神王，也不敢托大去硬抗一位一级神的最强杀招。

    丝丝鲜血从徐然的嘴角流出。

    不过这都不碍事，抗下这一招，后面面对唐三就不足为惧了。

    “该死的徐然！”

    “该死的海神三叉戟！”

    “海神三叉戟不是应该信奉海洋，为海神服务的吗？为什么海神三叉戟要让徐然为主？”

    唐三愤怒的看着徐然，他都快疯了。他好不容易才找了灭杀徐然的机会。联手海神就能灭杀徐然了。

    两位一级神同时出现，这本来是必杀徐然的。

    可是因为海神三叉戟，这次灭杀徐然的计划恐怕要告吹了。

    唐三气的不行。

    “都怪海神这个废物，连自己的神器都保管不好。被抢走就算了，连神器都不认可他，废物中的废物。”唐三怒声道。

    他的眼神里闪烁着杀意，神界的那些神果然都是酒囊饭袋。

    一群饭桶！

    他就不该将灭杀徐然的希望寄托在那群在神界那群废物身上。

    这群神，在神界无忧无虑，早就没用了凶性。

    早晚，他们会死在他们的自大和无知上。

    不是徐然杀死他们，就是他唐三杀死他们。

    唐三捏紧拳头，无比愤怒。

    今日，若不是海神三叉戟，徐然刚刚就死了。

    同时抵御两位一级神的最强杀招，就算神王都没有任何胜算。在那种情况下，根本没有谁能躲得了。

    可是徐然硬生生凭借着海神三叉戟里的神技拖了几秒的时间，给了徐然足够的反应时间。

    “就算没有海神三叉戟，我还有其他的方法，你杀不死我的。”徐然淡然说道。海神三叉戟只能说是他的底牌之一。

    类似的底牌，他多着呢！

    “该死，我和你拼了。我不相信你一直有底牌。我猜想，那种限制魂技一定是有冷却时间的吧。短时间内，你不再有这样的魂技了。”唐三眼神阴冷，朝着徐然冲杀过来。

    他实力恐怖，举手投足间声势骇人。

    “哪又如何？现在的你不足为虑。”徐然不屑。

    “哼。海神还没死呢。就算死，也得先将传承都交给我。”唐三的眼神里满是杀意。他现在已经不相信神界的人了。

    这是一群废物。

    连他唐三对付徐然都战战兢兢，屡次败北。

    那群废物神又有什么用？

    原本他以为只有毁灭之神是废物，没想到海神更是不中用！

    连神器都临战反叛了！

    海神踏马比毁灭之神还废物。这群神在神界舒服惯了，醉生梦死，除了一身实力还不错，其他的都是垃圾！

    他现在只想要拿到海神的传承，到时候成为双神，他才有和徐然抗衡的资格。就算成为双神他依旧不低徐然，他也有了逃走的资本。

    不然的话……

    唐三的眼神阴冷，照这样下去，他觉得自己不可能是徐然的对手。

    徐然突破了封号斗罗，又抢走了海神三叉戟，现在海神更是被徐然一剑斩的重伤……局势已经很明朗了！

    他要是继续和徐然争斗下去，怕是……

    唐三一边全力和徐然对战，底牌尽出，一边冷眼看向海神。

    他还抱着最后一丝希望。

    这里是海神岛，这里是海神的地盘，或许海神还有底牌可以动用。

    “海神，希望你不要再令我失望了。尽管你是一个废物，我还是愿意给你最后的机会。要是能在今日斩杀徐然最好不过。不然我怕以后就很难再有这种机会了。”唐三捏紧拳头。

    他自诩绝世天才，而且他还掌握了那种吞没其他神的本源来增强自己的最强秘密。但是他依旧不敢小觑徐然。

    每次他以为自己能灭杀徐然了，徐然总能爆发出惊人的实力，将他瞬间镇压。

    他怕了。

    有任何灭杀徐然的机会他都不想放弃。

    真的，连两位一级神围杀都灭不了徐然吗？他不相信！

    “轰！”

    海神撞击在地面，地面上瞬间出现了一个深不见底的深坑。

    地面龟裂变形，出现一道数万米的裂缝。

    可见，海神究竟承受到多大的力道。

    那一剑，将海神神装都斩的破碎。

    “噗。”这不知道是海神第几次喷血了。他受到很强的内伤，幸好是海神的黄昏这一大杀招为徐然的那一剑抵抗住了太多威力，然后海神神装又挡住了绝大多数威能。

    不然的话，那一剑下去，他必死无疑。

    不过即使如此，他的身体依旧受了十分严重的内伤。

    经脉不知道多少处破损，里面血肉器官移位。

    这样的情况，放在一位魂师，哪怕是封号斗罗怕是都会必死无疑。但神的生命是极其强悍的，海神硬是撑住了。

    海神从深坑中冲出来，他披头散发，气息萎靡，身后的巨大金色神环颜色黯淡。

    他抬起头，震撼的看着徐然，杀意凌冽。

    他没想到，徐然的那一剑竟然如此恐怖。

    徐然这样的实力恐怕能和神王媲美了吧！

    而且，恐怕只有神界战斗力十分强大的修罗神和毁灭之神才有如此恐怖的威势。

    “徐然，你很强啊。”

    海神憎恨的看着徐然，披头散发，他眼神变得无比疯狂起来。这一刻，被自己的本命神器海神三叉戟坑了一道，他已经快被逼疯了。

    这对他来说是最强有力的羞辱。

    他不敢相信，到时候这一战传到神界去之后那些神会怎么说他。

    他的一世英名可以说彻底毁了。

    当初的罗刹神虽然被徐然斩杀，但至少没有被本命神器反叛。而现在不仅是神器，连他的大祭司都跟了徐然，这简直是奇耻大辱！

    “是你太弱了。”

    徐然淡淡说道。

    “好一个太弱了。这里是我的地盘，我乃是海神。我要让你知道，在我的地盘羞辱的我的代价。”

    “我的子民们，将你们的信仰之力交给我吧。我以海神为名，今日和徐然不死不休。”

    海神的眼神里闪烁着决绝。

    他不杀徐然，他就没脸回神界去了。

