    第二天。

    青阳宗一行人回了青阳山，陈念之跟陈长玄则特地去了一趟灵杏山。

    看着眼前的灵杏古树，两人都有几分兴奋，这株灵杏古树存在了几百年，是余郡难得的特产之一。

    虽然此树结出的灵杏，最多只能增加三年寿元，但也是罕见的增寿宝物，可以说在整个边州之中都不多见。

    仗着这株古树，林家这些年可以说是赚得盆满钵满，也难怪林白希手上都有两件二阶上品法器了。

    “怎么样？”老族长看着眼前的古树，压下了心中激动，还是问道：“有把握移植吗？”

    “移植倒是能移植。”

    陈念之说着，皱起眉头说道：“只是此树已经扎根了数百年，岁数有些大了，一旦移植之后还需要精心照料才能成活。”

    “而且移植成功之后，恐怕十年内都不能结果。”

    “只要能种活就行，总不能留给林家资敌。”

    陈长玄迟疑了瞬间，还是决断道。

    下了决定之后，两人开始亲自挖掘这株古树，这灵杏树高达一丈有余，重量也是不轻，两人转运的过程也是费心费力。

    为了避免此树枯死，陈念之和陈长玄轮流运转真元搬运，足足耗费了七日的功夫，这才回到了青辕山。

    这是两人商讨之后，最终做下的决定，灵洲湖虽然更加僻静，但是防御力远远比不上青辕山。

    就如林家的灵杏山，防御阵法远远不及青墨山，最终被两人攻破，落得个损失惨重的下场。

    把鸡蛋放在一个篮子里并不是一件好事情，往往也会更容易招来仇敌的窥伺，所以两人决定把此树放在青辕山。

    “成了。”

    小心翼翼的将灵杏树栽种在青辕山上，陈念之终于松了一口气。

    看着眼前的灵杏古树，他露出了几分迟疑之色，他之所以支持移植青辕山，主要原因就是想要日后提升此树根脚，以此来提升青辕山的灵脉品阶。

    而眼下他有一口鸿蒙紫气，足以让这灵杏古树根脚提升，让其晋升天地灵根。

    “这天地灵根太过珍贵，整个跟楚国也仅有两三株而已，一旦暴露恐怕会有很大风险。”

    “青辕山人多眼杂，还是等突破我紫府之后再作考虑吧。”

    将念头压下，陈念之次日就回到了灵洲湖。

    这一次回到灵洲湖之后，他再次过气了清修的生活，每日除了修行之外，便是参悟神通法门，温养熬炼仙剑。

    如此这般，一转眼就是五年过去。

    “……”

    又是一年秋收季节，十七叔公陈长陆划着小舟再次来到灵洲湖。

    还没登上湖畔，这老叔公隔着老远就高呼道。

    “贤凌贤烟，你们祖爷爷来了，想不想爷爷我。”

    “这么快就练气九层了，你们两个小家伙修为进步的可真快。”

    刚上岸，他就发现看到陈贤凌和陈贤烟等候多时，忍不住惊喜的道。

    陈贤凌今年已经二十三岁，长成了一个俊俏少年郎，他温文尔雅的说道。

    “多亏了念之叔栽培，年前刚才突破。”

    “十几岁的练气九层，你们真的是命好啊。”陈长陆摇了摇头，然后问道：“你念之叔呢？”

    陈贤烟微微一笑，引着陈长陆来到湖心岛畔，指着远方波光粼粼的湖水。

    “在那呢。”

    陈长陆放眼望去，只看到远处夕阳下的湖中，一叶孤舟横亘在湖水与天穹的交界处，宛如分割了天地。

    一道白衣如雪的身影他背对着众人，盘坐在那一叶孤舟之上，膝盖上摆着一方古琴，弹奏着不属于这个世界的曲子。

    众人听着，只觉得弦音如空谷幽兰，一股孤独感油然而生，似有琴弦扣击自己的心灵。

    等到一曲终了，陈念之收起古琴，踏波而来。

    他看了一眼陈长陆，微笑着道：“一年不见，十七叔还是精神奕奕，真是老当益壮。”

    “这是什么曲子。”陈长陆忍不住问道。

    陈念之莞尔一笑：“此曲名为千年风雅。”

    “你这音律之道，愈发的精深了。”

    十七叔公感慨了一声，然后想起了正事：“来之前青浩让我告诉你，家族还是没有买到破元果。”

    “慕家倒是有几株，但是最快也还要三十年才能成熟。”

    “三十年。”陈念之摇了摇头：“太远了。”

    破元果是炼制破元丹的主药，而破元丹则能帮助筑基初期修士突破瓶颈，增加三成突破筑基中期的概率。

    当初从少年手中得到丹书之后，陈念之就让家族想办法收购这破元果，可惜破元果比较罕见，余郡之中除了慕家之外其他的家族都没有种植。

    以至于到了如今，陈家求购了十几年的时间，都没有买到此物。

    半年前陈念之突破了筑基三重，眼看再过几年就可以尝试突破筑基中期，于是再次加大了收购此物的要求。

    这次陈长陆来，还是没有带来此物，可见此物的难寻。

    眼看陈念之失望，陈长陆惋惜的说道：“家族这些年已经种植了一些的破元果，可惜破元果需要百年才能入药，眼下的药龄还是差太远了。”

    “这在我的预料之中，毕竟破元果跟青元芝一样，都是炼制破境丹药的主药，本身就非常难以获得。”

    陈念之平静的说着，想了想又道：“我记得再过几个月，就轮到家族去天墟山做五行精气的贸易了。”

    “这样吧，刚好我也去一趟天墟山，看看能不能从天墟山买到此药。”

    “……”

    几个月之后，陈念之带队离开了青辕山，往天墟山方向走去。

    五年前跟林家一战之后，陈念之杀出了赫赫威名，所以这一路上倒也没有碰到什么麻烦。

    一路走了三四个月，总算到了天墟山坊市，进了坊市之后陈念之带着商队直奔天墟阁。

    这一回接待他的还是柳如梦，刚见到陈念之，她就热情的说道。

    “算算日子，今年也该轮到你们陈氏来了，真是许久不见了。”

    “你这些年可是风头越来越大了，整个边州都盛传你迟早能突破紫府境。”

    她边说着，一边让人清点五行精气，一边打趣儿道：“若是日后你能突破紫府，可别忘了姐姐我。”

