    信使进去后，举着奏单膝跪下，吕芳接过了奏章，仔细的核对朱漆，确定没有问题，就看着嘉靖，嘉靖点了点头, 吕芳马上拆开，拿出了奏章，确定了里面没有问题后，马上就双手递给了嘉靖，

    嘉靖接过来仔细的看着，刚刚开到了开头, 嘉靖就是非常兴奋, 张昊成功了，现在围住了秦王的府邸, 而且理由是秦王世子和秦王一系的那些子弟，伏击张昊，现在西安城已经控制住了，

    但是接着往下看的时候，嘉靖的脸色就不好了，张昊在奏章里面写到，陕西非常穷，去年都在收税，

    而且，根据消息，整个陕西的土地，秦王一系控制了三成，官员控制了三成，剩下的四成是百姓的, 百姓根本就无力谋生，另外所有的官员, 基本上都被亲王腐蚀了，现在请求朝堂立刻派遣官员到山西去, 接替那些县令，知州知府，接替所有的陕西官员！

    “大胆，秦王大胆，该死！”嘉靖看完了张昊的最后后，气的不行啊，陕西居然成了这样，这个是嘉靖没有想到的，嘉靖知道，陕西的官员，秦王肯定是控制了不少，但是说全部都被控制了，这个是嘉靖想不到的。他一发怒，所有的人全部跪下了。

    “好了，你下去吧，来人，赏钱5两！”嘉靖对着那个过来送信的信使说道。

    “谢皇上！”那个士兵马上磕头说道，而吕芳也是马上去取钱去了，那個士兵则是在锦衣卫的护送下，退出去了。

    “来人啊，传六部侍郎以上，都察院御史，内阁大臣到丹房来，朕要和他们商量事情！”嘉靖坐下来，开口说道，这里面的那些公公，马上出去了，

    而刚刚信使过来，内阁这边就收到了消息了，他们知道估计是陕西那边来了消息，要不然，不可能用八百里加急，当然也有可能是边关军情，但是现在已经开春了，鞑靼那边不可能寇边，要不就是南方的倭寇，但是南方倭寇，也不用八百里加急，所以那些大臣想着，估计还是陕西的事情。

    “徐阁老，可知道消息，刚刚有信使前往丹房了，是八百里加急的，老夫估计是陕西那边的，张昊前往陕西也是有半个月有余了，也该有消息了！”严嵩坐下来，对着徐阶问了起来。

    “这个就不知道了，不过哪怕是有消息，估计也没有这么快吧，毕竟，算算时间，张昊抵达陕西是没有几天的，这么可能有重大的消息？”徐阶听到了，摸了一下胡须说道，不相信陕西那边有什么情况发生，毕竟，张昊刚刚过去，能查到什么东西？

    “嗯，也有可能是不好的消息啊，秦王那边知道陆安侯过去，肯定是有意图的，秦王不可能坐以待毙，所以发生什么事情，都是很正常的！”余达方也是叹息的说道，

    他之前在山西，可是对于那些藩王很熟悉的，知道他们的手段有多厉害，他们根本就不在乎官员，想要收拾你，随时可以收拾，毕竟，他们是宗室，除非是非常重大的事情，要不然，皇上也不会真的严惩他们，但是那些官员就倒霉了，被收拾了也没有办法，只能忍着，现在张昊前往陕西，余达方其实是非常担心的，担心张昊对付不了秦王。

    “也是，秦王几代人经营陕西，岂能这么容易被张昊查到什么！”严嵩听到了点了点头说道，但是想着，如果不是这件事那又是什么事情呢？八百里加急啊，那是重大的事情，要不然是不能用的。

    就在这个时候，丹房那边来了一个公公，进来后，对着他们拱手，接着开口说道：“陛下口谕，宣内阁大臣前往丹房商议！”

    “是！”那些内阁大臣全部站了起来，对着那个公公拱手，此刻的公公，可是代表皇帝。

    很快他们就出发了，前往玉熙宫那边，但是心里都是在嘀咕，到底是什么事情，等他们到了丹房以后，吕芳让他们等等，毕竟现在六部官员还没有到。

    “吕公公，到底是什么事情啊，好让我们提前知道，到时候我们也有一个准备不是？”严嵩站在那里，小声的看着吕芳问了起来。

    “嗯。有关陕西的事情，具体是什么，我也不知道，奏章我还没有看过，不过，估计是有麻烦，另外，你们也是需要做好准备！”吕芳开口的说道，他确实是没有看过奏章，但是一开始看到了嘉靖很高兴，后面看到了嘉靖很愤怒，他也摸不清了，不知道奏章里面张昊到底写了什么。。

    谷亼

    “你也没有看过？”徐阶也是震惊的看着吕芳。

    “没有。八百里加急，那是奴婢能看到的？”吕芳摇头说道，现在他们听到了，心情也是沉重了起来，那肯定是大事情啊，徐阶更是如此，自己的女婿在陕西啊，

    如果有什么事情，自己闺女可怎么办？虽然有儿子了，侯爵估计还是能够继承，但是闺女的日子可怎么过啊？徐阶此刻心乱如麻，不知道怎么办，此时感觉手在发抖，心里也是在祈祷，张昊可是千万不要有什么事情，如果出了事情，那自己都不知道怎么去安抚闺女。

    很快，六部的官员和都察院的官员也是全部都到了，接着吕芳就带着他们进去了，到了丹房，就看到了嘉靖此刻脸色阴沉的不行，大家心里也是感觉，要不好了。

    “都来了，啊，都察院的人，你们这些年到底做了什么，户部那边烂透了，你们没有发现，地方官员烂透了你们也没有发现，

    山西的官员烂透了，你们还是没有发现，现在陕西的官员，全部投靠了秦王，你们还是没有发现，这次推荐户部官员名单，你们还从陕西那调动官员上来，你们到底是在干什么啊？啊，都察院那边的官员，到底在做什么？”嘉靖火大的冲着都察院的那些官员大骂着，骂的那些官员全部跪下，他们还没有来得及行礼，现在就要被骂。

    “吕芳，你宣读一下张昊的奏章，让他们知道，陕西那边到底出了什么事情！”嘉靖骂完了以后，就把奏章给了吕芳，

    吕芳接了过来，打开最后，看了一下，心里也是震惊的不行，但是还是有一丝惊喜，张昊在陕西那边完成了陛下交代的任务了。

    “臣陆安侯，陕西道巡查钦差张昊，叩见皇上，臣于二月初五被秦王世子围攻，秦王世子动用了陕西驻军越1200人，秦王一系各府护院400余人，围攻在陕西街道，臣的护卫冒死保护，全歼刺客，

    同时，臣于二月初二，被秦王一系世子在集市围攻，臣斩杀秦王子弟二十余人，对陕西左布政使，陕西都指挥使，陕西都御史革职查办，可未曾想，二月初五他们再次袭击，平定袭击后，臣马上派人接管了西安城城门，围住了秦王府，各郡王府，各镇国将军，辅国将军府邸，现将情况一一汇报...”吕芳一直念着张昊写的奏章，

    那些大臣们听到了，震惊的不行，他们没有想到，陕西居然还敢收税了，也没有想到，秦王一系在陕西已经成了土皇帝，控制了陕西这边的所有的官府的主要官员，现在陕西那边是烂透了，

    张昊已经按照陛下的命令，从陕西调动五万军队，以备鞑靼来袭击，同时，也需要替换掉陕西这边的将军，那些将军也被秦王收买，

    另外，还需要吏部这边，考察官员，陕西所有的县令，知州知府，需要全部替换掉，对陕西的官员，全面调查如果没有问题，可以放到其他地方去，但是不能留着陕西，等等，那些人此刻全部都是傻眼了。

    “听到了没有，啊，听到了没有？敢袭击大明钦差，还是在西安城里面袭击，他们是有多大的胆子，是不是朕过去了，他们也敢杀？”吕芳刚刚念完，嘉靖就开始大骂着。

    “臣等该死！”严嵩他们此刻也是全部跪下去了。

    “烂透了，你们都不知道，如果不是朕感觉陕西那边不对劲，到现在还不知道，陕西那边去年还报告了叛乱，朕就奇怪了，朕连税收都没有收，百姓怎么会乱，去年，鞑靼就是在陕西一带活动，其他的地方没有，为此兵部那边特意拨付了20万两白银过去，还有大量的生铁，你们谁去调查过啊，啊，都察院，你们到底查过没有？”嘉靖还是火大的喊道。

    “臣等失职！”都察院的官员，全部磕头说道。

    “朕，命令你们，马上派出人员，前往陕西那边辅佐张昊，让张昊彻底理清陕西的事情，听从张昊的安排，另外，吏部这边，选拔官员，报送于朕，朕亲挑选陕西的官员，包括县令！”嘉靖对着他们继续喊道，

    他们听到了，也是马上磕头说是，现在谁还敢和陛下争夺这个权力了，陕西都已经烂透了，他们还担心陛下追责了，另外就是，他们有的人可是收到了秦王的贿赂的，如果到时候秦王爆出来，他们也倒霉啊！

