    

    
                第1619章

    
                孔立杰是最得意的那个，就在一个小时前，他还跪在地上道歉。

    
                现在，他认为自己占据了绝对的主动权。

    
                江志浩再牛逼，现在也插翅难逃，这么多人拿着刀子，还有枪，他有几颗脑袋够砍的？

    
                “姓江的，别说老子没给你机会，现在跪下来求我，也许我会考虑考虑让你死个痛快！不然的话，我让人把你的手指一根根砍下来，让你体会什么叫千刀万剐！”孔立杰道。

    
                江志浩看着他，眼中没有恐惧，只问：“这件事，你爸孔德浩知道吗？”

    
                “知道怎么样，不知道又怎么样，有什么区别吗？”孔立杰道。

    
                “当然有。”江志浩冷冷的道：“如果他不知道，我可以当作是你个人的行为，顶多事后让孔家吃个大亏，倒退几十年而以。但如果他知道，那你们孔家一个都别想活！”

    
                重生一世，如果说有什么事情是江志浩最在乎的，那就是生命的珍贵了。

    
                他很清楚自己重生的机会有多宝贵，这种事情不可能一而再，再而三的出现。

    
                任何想要威胁他性命的人，都必须死，江志浩不会给任何人第二次威胁他的机会！

    
                倘若孔德浩真参与了进来，那孔家的结局，也必定和孟亨泰一样！

    
                然而，孔立杰却哈哈大笑出声。

    
                包括围住江志浩的那些人，也都猖狂大笑。

    
                没有人把江志浩的威胁当回事，在他们看来，江志浩所说的每一句话，每一个字，都只是在维护自身可怜的尊严罢了，没有任何实质性的意义。

    
                你都要死了，还怎么对付孔家？又有什么资格对付孔家？

    
                再说了，就算没死又如何，孔家势力庞大，在这一亩三分地上，就是无可动摇的庞然大物。

    
                想灭掉孔家，这可不是谁都能做到的。

    
                那些能做到的人，也不会轻易这样做，因为其中牵扯的人与事太多，会让他们忌惮。

    
                “我爸虽然没有明说，但你觉得我能好端端的出现在这里埋伏你，还需要多说别的吗？”孔立杰道。

    
                江志浩哦了一声，道：“那意思就是他是知情人，不但没有要惩罚你的意思，还为了保护你，想把我干掉。”

    
                “该说你聪明还是该说你蠢？”孔立杰从口袋里掏出一个黑色的盒子，得意洋洋的道：“你也别想拖延时间报警什么的，这里已经安装了信号屏 蔽器，无论任何人都打不出去电话，也发不了信息。不过你放心，等你死后，我会好好照顾王小姐的。当然了，我一个人可能势单力薄，我会多喊几个兄弟一块去照顾她。日日夜夜，直到她死掉！”

    
                一群人听出了其中的意思，都露出古怪的笑容。

    
                江志浩沉默了片刻，然后道：“看来，孔家真是该死！”

    
                “杰哥，别跟他废话了，夜长梦多，赶紧干掉他！”一个从外地来的富二代道。

    
                他们几个都没走，想要亲眼看到江志浩死，如此才能消解心头之恨。

    
                这次和他们一块来的那上百名打手，如今大部分都因为跳崖摔的够呛，更有几个已经死了。

    
                善后的事情，让他们无比头疼，正想着怎么出气呢。

    
                他们不敢找孔德浩的麻烦，只能把矛头对准江志浩。

    
                孔立杰呵呵一笑，道：“行吧，那就不跟他废话了！上，把他给我砍成一块一块的，拿去喂狗！”

    
                十几二十名刀手二话不说，狞笑着朝江志浩扑去。

