    虞七也好，千年世家也罢，大家都是相互看不顺眼，恨不能直接一棒子将对方打死，但偏偏谁都没有那个实力。

    毕竟，这是一个有秩序的社会！

    以前天帝活着，天帝就是天地间的秩序。现在天帝没了，那么人王、圣人就是天地间的秩序。

    这方世界水太深，牵扯到的隐秘太多，就连蚩尤魔身这等逆天之物都存在，虞七实在是想不到，这世上还有什么东西是不存在的。

    大内深宫，守卫并没有虞七想象中的那般森严，反倒是很宽松。

    超乎了其想象的宽松。

    毕竟，这里住着天下间最强的人，还有着天下间最为诡异的势力---鹿台。

    摘星楼下，劲风不知因何而起，凭空直上青云。

    危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。

    摘星楼有多高？

    至少，虞七一眼望去，看不到摘星楼的顶楼，整个摘星楼已经没入了云层内。

    凡夫俗子爬上摘星楼也要一日之功，实力稍弱之人，连爬上摘星楼面前天子的资格都没有。

    天子要召见你，你却要爬一天的楼，这不是开玩笑吗？

    在这朝歌，能入朝为官的，都有几把刷子。

    “走吧，大王在上面等候诸位。”温政出现在摘星楼入口，对着群臣说了句话，一双眼睛却看向了虞七方向，目光就像是两把刀子，空气在微微扭曲，死死的盯着他，似乎要扒开其皮肤、血肉，两道锋锐的目光要将其看入骨子里。

    “他就是虞七？”温政问了句。

    “不错，正是虞七”黄飞虎道了句。

    温政不再多言，转身向摘星楼上走去。

    一群人登临摘星楼，就听内侍一声禀告：“大王有旨，群臣进谏。”

    虞七被一大群人拥簇着，走入了摘星楼最上层的楼阁。

    整个楼阁看起来空旷无比，入目处全都是支撑楼阁的朱红色柱子，柱子上雕龙刻凤，铭刻无数太古符文。

    在大殿正中央，有一软塌，软榻上空无一人，唯有一杯清茶散发着袅袅烟雾。

    在更远处的楼阁栏杆处，一个身穿黑色蟒袍的背影，俯视着云雾下的朝歌城。

    寂静、无声，就是那般静静的站在那里，虞七便察觉到了一股压力。

    犹若是山岳，亦或者是不周倾覆，压断万古，无尽时空都能被压垮。

    苍穹在臣服，秩序法则在崩溃，面对那男子退避三舍。

    很难想象，眼前男子究竟修行到了何等地步。

    而这股压力，他只在一个人的身上感受过！

    “这背影，怎么看起来那么眼熟？”虞七眼睛瞟了一眼站在楼阁处的背影，不由得心中有些犯嘀咕。

    不错，这背影怎么和自家那冤大头大哥……不……不……不，是便宜大哥。怎么和便宜大哥那么像！

    不是一般的相像，而是非常的相似，若非这里是朝歌大内，他只怕自己认错了人。

    “吾等拜见大王！”群臣按班站好，对着男子的背影一礼。

    人群中，自家那便宜老子武靖，此时亦在其中。低垂眉宇，面无表情的站在那，叫人看不出他在想什么。

    “都起来吧！”子辛慢慢转过身，天地乾坤都似乎伴随着其转身而倒悬，阴阳时空为之颠倒。

    与此同时一张熟悉面容在虞七的瞳孔中扩大。

    “不可能！”虞七看着那熟悉的面孔，心中下意识闪烁出一个念头。

    这不可能！根本就不可能！

    世上怎么会有这般相似的面孔？

    怎么会有这般巧合的事情？

    目光对视，子辛的眼睛扫过虞七，没有任何波动，就像是不认识他一般，在其身上一扫而过：

    “铁兰山，可有眉目？”

    “大王，疑犯虞七已经被臣请了来，只要大王当堂审问，便可水落石出！”铁兰山恭敬的道。

    “你便是虞七？”子辛将目光看向了虞七。

    虞七上前一步，将脑海中的惊叹、杂念尽数抛却，躬身一拜：“草民虞七，见过大王。”

    “满朝诸公皆指认你为盗窃各大世家的贼人楚留香，却不知尔有何解释？”子辛低头看着虞七，他很想看看，那个平日镇定自若的少年，面临着等群狼噬虎的环境，会有何等表情。

    可惜，他失望了！虞七低着头，他根本就看不到对方表情。

    “回禀大王，欲加之罪何患无辞。这一切都是子虚乌有的事情！草民有何本事，竟然能盗取了各大世家的粮仓，莫非各大世家守卫，都是吃白饭的不成？”虞七拱手：“大王，我有精盐炼制的方法，分明是各大世家觊觎我炼制精盐的法门，想要栽赃嫁祸给我，还请大王还我公证。”

    “哦？”子辛眉毛一挑，看向了满朝诸公：“可有此事？”

    “一片胡言！我等粮仓被盗，与你那私盐根本就不是一回事，你休想混淆视听！”太傅一步走出，声音里满是火气：“陛下，将此人严刑拷打，必然可以审问出我等想要知道的信息。”

    子辛闻言不置可否，而是看向虞七：“本王给你个机会，你可有话要说？”

    “自然有话要说”虞七道：“诸公说我盗取了粮仓，不知可否有凭证？若有凭证，我虞七甘愿俯首认罪。若没有凭证，想要直接屈打成招，那也不必打了，我直接招认就是。那些粮食都是我偷的，大王直接将我推出去斩了就行。”

    “可有证据？”子辛看向铁兰山。

    “没有！但是，却有一条破绽，只要公子能将那破绽答上来，咱们便可以为你洗脱嫌疑！”铁兰山看向虞七：“虽然没有证据，但虞七公子肯定与那盗窃粮食的盗贼有关。”

    “讲！”虞七心头一动：“来了！”

    “我且问你，你终南山道场，每日消耗的粮食何止千担。现如今天下缺粮，而你终南山却是粮米不断，你这些粮食是哪里来的？这般海量的粮食，可不是寻常人家能有的。凭你一座水榭山庄，可种植不出这么多的粮食！”铁兰山信心在握，目光盯着虞七，似乎在说：“小子，和我斗，你还嫩了点。”

    那海量的粮食，若不能说出一个出处，到时候没罪也能给你定了死罪。

    “你有何解释？”子辛看向虞七。

    “回禀大王，草民掌握了一手神通，能够将天下万物皆化作粮食！我有神通在身，自然是不缺粮草的！”虞七笑吟吟的道。

    “哦？有这等神通？可能当堂演示？”子辛来了兴趣。

    虞七看向了大殿远处的一张软塌，然后手指一指：“变！”

    指物化形，阴阳二气流转，那软塌化作了一堆粮食，堆积在了大殿中。

    “大王看草民这手段如何？莫说是数千担粮食，就算是米山、面山，我也能变得出来！”虞七似笑非笑的看着场中众人，特意将米山、面山两个字要的很重。

    此言落下，场中有的人顿时面红耳赤，怒火开始冲冠而起。

    那夜众人忙活了一夜，腰酸背痛却背了一堆无用的石头回去，被一个小儿给耍了，当真是恨不能提剑将虞七给斩了。

    “确实是玄妙的神通”子辛看向满朝诸公：“这解释倒也说得过去，诸位可还满意？”

    “大王，这是障眼法，这厮故意蒙骗大王，请大王治其欺君之罪！”铁兰山眼睛里充满了杀机。

    那一夜，他扛着一堆无用的石头整整跑了一夜，这般屈辱不用虞七的鲜血岂能洗涮？

    “障眼法？”子辛站起身，来到了那米粮面前，抓了一把米粮到铁兰山身前：“当真是障眼法？”

    “必然是障眼法，只要大王派人将米下锅，到时候真假一眼便知”铁兰山道。

    障眼法，这是昨夜所有人都亲眼所见的事情，众人都是亲眼看到，那米山面山如何化作了一堆石头的。

    假的终究是假的，永远都不会成为真的。

    “铁兰山，你好歹也是堂堂钦天监三大司正，又何必于我这升斗小民计较？如今铁证如山，米粮明明是真的，你竟然当着人王的面污蔑我，呵呵……”虞七此时怒极而笑：“你可敢于我赌上一把。”

    “哦？如何赌？”铁兰山蔑视的看着虞七。

    “就赌这米粮是真是假，当着人王的面，请人王做个见证！”虞七一双眼睛盯着铁兰山。

    “呵呵，又有何不敢？只是我若赢了，我要你的脑袋！”铁兰山阴冷一下。

    “我若是赢了，便要你铜皮铁骨密卷的修行法门！”虞七一双眼睛看着铁兰山：“还有你体内的三滴精血。”

    铜皮铁骨他垂涎许久，这神通是真的逆天。

    尤其是那夜交手，飞剑都斩不破铁兰山的肌肤，更是叫虞七暗地里上了心。

    “原来是冲着老子铜皮铁骨来的，答应了你又如何？”铁兰山嘴角挂着一抹冷笑。

    假的，永远都不可能成为真的！

    “来人，上大锅！”子辛道了句。

    话语落下，有健仆搬着大锅，自摘星楼下跑来，将大锅在宫阙中摆开。

    “开始吧”子辛端坐在王座上，闭上了眼睛，

