    <!--go-->

    傍晚的学院食堂里。

    孙楚辞和团子两人并没有直接回宿舍，而是来到这里吃饭。。。

    番茄炒鸡蛋，土豆鸡块，炒油麦菜，醋溜豆芽，这就是今晚食堂的标配，免费，不需要积分兑换。

    单从营养上来看，其实免费的食物就挺不错了。

    两人低头吃饭，隔壁桌则有人剥着小龙虾，拆着蟹腿儿，啃着小羊排，这都是用积分换来的。

    学生里，总有一些大手大脚的学生，赚了积分就来食堂和酒吧享受。

    当所有人路过孙楚辞和团子身边的时候，都会忍不住侧目观察他们狼狈的模样。

    这农务学院的特征，实在太明显了一点。

    旁边还有人小声嘀咕着：“这就是农务学院的学生吗，太惨了吧……”

    “嘿嘿，自找的。”

    团子吃饭时挑挑眉毛，孙楚辞看了她一眼：“别搭理他们。”

    团子叹气道：“我只是有点不理解，你为啥非要报名农务学院啊，咱们团队其他人也都不理解啊。”

    孙楚辞沉思片刻，但是没有反驳。

    他们团队一直都是七个人，在里世界相互配合着走到现在，大家都听他的。

    只是在报名农务学院这件事情上，其他人都有了不同的看法，大家都觉得去农务学院没什么用。

    毕竟，学院对所有人来说都是好玩的、新鲜的，这里多姿多彩的生活，哪怕是辛辛苦苦跑分都很有乐趣。

    科技学院的授课能让你成为科学家、黑客，超凡学院还有专人辅导修行，哪个都比农务学院强。

    好不容易成为时间行者，怎么能跑去种地啊。

    于是，只有孙楚辞报了农务学院，团子也是不忍心他一个人去，才报名的。

    孙楚辞想了想说道：“要不你转院吧，我问了，手续很好办，在学院APP上就能申请。”

    团子撇撇嘴：“撇下你一个人吗？我可不干这种事情。”

    说着，团子偷偷抬眼观察了一下孙楚辞，然后继续往嘴里扒拉饭菜。

    此时，他们团队另外五个人赶来，还带了一位刚刚认识的新朋友。

    他们看到孙楚辞和团子的模样后顿时大吃一惊：“你们还真把自己搞成这样了。”

    “嗯，”孙楚辞点点头：“你们怎么样？”

    其中一人笑道：“还行，超凡学院有意思的人挺多，还有一百多个觉醒者竟然不是时间行者来着。学院里有个同学的能力特别厉害，可以把别人拉进自己的镜面世界中，让别人迷失方向。”

    孙楚辞笑道：“厉害，晚上咱们开个小会吧？我说一下我对农务学院的看法，另外我还是希望你们也能加入进来。”

    团队里那五人面面相觑：“啊，楚辞，我们还抢了晚上的讲座课，说是讲解里世界超凡者经典战斗视频，据说是神代云罗和徐林森交手的录像。我们还要上课……对了，上课还给10积分呢。”

    孙楚辞沉默了几秒，然后展颜笑道：“那你们赶紧去上课吧。”

    那五人犹豫了一下，最终还是走了。

    孙楚辞看向对面，团子正吧嗒吧嗒的掉眼泪，他笑着问道：“怎么了？”

    团子用脏兮兮的手背擦了擦眼泪，把脸都弄花了：“没事，就是觉得大家一路过来挺不容易的，现在突然就这样了。”

    孙楚辞吃了一口饭：“你想哪去了，我们又不是分道扬镳了，不就是不在一个学院嘛。”

    人这一辈子的朋友很多，有时候会走散，有时候会重逢，这都很正常。

    ……

    ……

    宿舍里。

    刚刚洗完澡的小雨哭着说道：“不行，我要转院，打死我也不去农务学院了！”

    麻京京劝解道：“再坚持坚持，也不会每天都这么累的，接下来肯定会有轻松的时候吧，而且咱们都是时间行者了，吃点苦也应该的。”

    小雨歇斯底里的说道：“吃苦也就算了，但这农务学院里明明学不到什么东西，一整天就是挖坑挖坑挖坑。”

    易文博分析道：“咱们都是在10号禁忌之地里走过一遭的，那位院长是谁，不用我多说了吧。还有谁，能让Zard像个小跟班一样？从他对那位院长的态度来看，院长就是庆尘无疑。”

    小雨想到这里：“那我也不想去了，要不你们去吧，有什么好消息也可以由你们告诉我。”

    这句话，颇有种苦你吃，福我享的意思。

    麻京京思忖：“这好像也是个办法，毕竟咱们是一个团体，也不用都在一个学院。不管哪个学院有好消息，都可以信息共享。”

    说实话，其实麻京京很清楚，农务学院就那么点人，你离开了就是离开了，怎么可能离开之后还享受到学院的福利？

    但是没办法了，他也不愿意每天安慰别人，毕竟每个成年人都有自己的选择。

    ……

    ……

    哗啦啦的水声传来。

    宿舍内的盥洗室蒸腾出雾气，有人在里面洗澡。

    “空音，你真的不考虑转院吗？”同宿舍里胖胖的女生隔着玻璃门问道：“你看你的衣服都脏成什么样了，这农务学院哪是去上课啊，分明是把你们当成了苦力。”

    盥洗室里没人说话。

    女生继续说道：“明明你在外面拍戏就很轻松了，也不知道为什么要来学院，现在又跑去种地。你知道外面都怎么说的吗，说你是落了难的公主，听着就让人生气。我知道你来学院是想要修行传承，用来保护自己，可是去农务学院和你的目标也不符啊，去那里能学什么。”

    这时，神代空音裹着浴巾走出浴室。

    她坐在床上发着呆，时不时看向落地窗外的沧海。

    “我算什么公主啊，不也跟你们一样是个普普通通的时间行者，”神代空音说道。

    胖胖的女生坐在床上吃着薯片：“不一样，你成为时间行者之前，可就是岛国那边文艺女神了，国宝级导演的女主啊，跟咱们国内的谋女郎是一个性质呢。”

    神代空音看了看手上的水泡，然后温婉的笑道：“那都是过去的事情了，先不说了，我要休息一下，今天确实太累了。”

    “空音，我很奇怪，你到底为什么想要加入农务学院？”女生问道。

    神代空音笑道：“我只是觉得，可能会有某个人在那里。虽然现在还没找到，但说不定某天就出现啦，还挺有意思的。而且嘛，农务学院人那么少，怎么都能排名前五十，有这个积分也很不错呀。”

    ……

    ……

    农务学院的上午。

    Zard又为庆尘屁颠颠的搬来了椅子，庆尘笑眯眯的躺在椅子上：“少了两个人，只剩下六个了。”

    此时，场上众人里只余下南宫元语、孙楚辞、团子、麻京京、易文博、神代空音六个人，小雨和李梦云转院了。

    庆尘并不在意。

    南宫元语沉稳问道：“院长，坑都挖好了，今天做什么？”

    “埋上。”

    六名学生全都露出诧异的神色，那神色中还有几分不理解和愤怒。

    庆尘说道：“现在转院还来得及。”

    说着，他便开始闭目养神，脑海里用记忆观想着那篇雷决。

    他发现，哪怕只是观想那些仙人篆文字，都能令自己身体里的雷霆不断滋润，缓慢壮大着。

    也不知道解析全文后，又会有怎样的变化。

    南宫元语沉默了片刻，转身去拿铁锹，将土重新填回坑里。

    其他人也都默默行动起来。

    庆尘从早上躺倒了傍晚，就仿佛在沙滩上晒太阳似的。

    待到六个人重新将土坑全部填上之后，他让Zard给每人摘了一片鸡血芽的叶子：“揉碎了擦在手上能治伤，涂一下吧，省得手到烂了明天没法干活。”

    说着，他便走到了战争要塞的建筑阴影里。

    郑远东靠在墙上，笑道：“你年纪不大，还真的挺狠心，我看那个团子和神代空音，都是眼圈红着把坑填完的。”

    庆尘没有接这个话，而是问道：“道士们请来了吗？”

    “请来了，都是认识仙人篆的。”

    十分钟后，庆尘坐在昆仑指挥部里，看着面前五个头发花白的老道士，客气说道：“请各位来，是麻烦帮忙翻译一些文字。”

    老道士：“管饭吗？”

    庆尘愣了一下：“管。”

    “那就行。”

    庆尘哭笑不得，道士倒是比佛家人随性一些，不要报酬，要口饭吃就行。

    “各位没有别的要求吗？”庆尘问道。

    “没有，”其中一人耷拉着眼皮，眉毛都垂到了下巴上：“能看到老祖宗留下来的东西，就已经很不容易了，按道理说，我们还得感谢你们。”

    庆尘摇摇头：“我不会给你们看全文的，我会把281个字打乱顺序拆成五分，由各位交叉翻译，印证对错。”

    老道士笑了笑：“没关系，等翻译完了，你告诉我们这篇文章的名字就可以。”

    庆尘看了郑远东一眼，便将那篇雷决拆成了五份，每份都是201个字，相互交叉，以免有人不懂装懂。

    得有三个人同时翻译正确一个字，他才能相信。

    毕竟，这世上懂仙人篆的道士也不多了。

    没过半个小时，五名老道士纷纷递出一张纸来。

    庆尘先拼凑出题目来，疑惑道：“题目是万神雷司？”

    一位老道士眼中绽放精光来：“万神雷司，这世间果真有万神雷司？九天应元雷声普化天尊的万神雷司？”

    庆尘却没有理会他，只是在回忆中，将老道士们分解翻译的字，一个个重新拼凑成万神雷司传承。

    这281字，除去题目万神雷司意外，还有277个字。

    其中分为四节。

    第一节为至道。

    第二节为气数。

    第三节为三灾九厄。

    第四节为司生司杀。

    又是四节呼吸术？

    怎么正统修行传承都是四节呼吸术？准提法是，万神雷司也是。

    要知道修行传承的文字是要义，可真正能解开它的方法，还是呼吸术。

    第一句节点是吸，第二句节点是呼，一句又一句组成呼吸术，开启修行传承。

    庆尘不断的调整着呼吸，以文字节奏记忆着呼吸的频率。

    当他完成第一节呼吸术‘至道’时，紧闭的眼中露出金光来，那眼眸的缝隙中，仿佛有金色的光芒要流淌而出。

    倪二狗在一旁看着，甚至怀疑庆尘此时要流出一滴泪来，也会是万钧的雷霆。

    当庆尘完成第二节呼吸术‘气数’时，他的呼吸吞吐也有一片片金色的云。

    单以呼吸术声势来看，这万神雷司竟是比准提法要恢宏的多。

    当庆尘完成第三节呼吸术‘三灾九厄’时，他浑身上下的气势依然鼎盛，背后有雷光若隐若现。

    当庆尘完成第四节呼吸术‘司生司杀’时，竟在脸颊两侧骤然绽放出火焰纹路来，竟有圆形的雷光沉浮于脑后。

    老道士们看到这一幕便惊了：“天……天尊？！”

    说着，老道士们竟一起要跪下，还是倪二狗赶忙拦住了他们：“使不得，使不得。”

    老道士也不知道哪里来的力气，一把推开了B级的倪二狗，老头子怒道：“莫要在天尊面前无理！你们也快跪下，莫要冒犯了天尊！”

    倪二狗：“……”

    路远：“……”

    郑远东：“……”

    庆尘睁开眼睛，看向郑远东：“是呼吸术，可以修行。”

    此时此刻，他体内的雷浆奔腾不息，以前如一潭死水，而此时却如长流的江河。

    庆尘说道：“第四节呼吸术不要随便给人，要循序渐进，贸然用第四节呼吸术可能会进入一种问心的状态，你们可以理解为心魔，若是不小心，会死人的。”

    这时，庆尘参照准提法和万神雷司，终于确定了一点，这世间修行传承殊途同归，想要跨域B级与A级之间的鸿沟，都要过问心。

    可奇怪的是，觉醒者怎么不需要过问心呢？

    庆尘沉思着。

    不对不对。

    那些能让人觉醒的悲恸契机，本身便是问心的另一种形式了吧。

    值得欣喜的是，万神雷司修行出来的真气虽然不能帮他增长体质，但也能帮他增加体内的雷浆。

    或许想要让觉醒者能力突破A级，就靠这个万神雷司了。

    只是，庆尘还不知道这雷浆，何时才会量变达到质变。

    一旁，倪二狗和路远面面相觑，真的搞到修行传承了？

    还是有四节呼吸术、无副作用的正统修行传承？

    郑远东长长的松了口气。

    ……

    ……

    学院论坛里。

    有人发帖子：“据说农务学院的学生，昨天挖了一天的坑，结果今天又把坑给埋上了，哈哈，真的，他们身边的人透露的。”

    有人回帖：“这也太惨了吧……”

    “确实很惨，我看他们今天放学的时候，又是连跑分都顾不上，全都累瘫了。”

    这时，有人发布了一条帖子：“大哥大姐们，想请各位帮个忙，兄弟在10号城市的云连公司，有没有能在公司说的上话的，目前我在跟另外一个人竞争主管职位，谁能帮我晋升，我愿意交易40积分。这可是我这两天好不容易赞下来的。”

    如今大家身上都背着谨守秘密术，暴露身份好像也没什么了，于是就有人想着，看能不能互帮互助一下，让大佬帮帮自己。

    这条帖子看似平凡，却一石激起千层浪，只因为，之前还没人尝试过学生与学生之间交易积分！

    有人在帖子下面问道：“怎么交易积分？”

    楼主回答道：“很简单啊，APP最后一页里面，有积分交易平台啊，是给学生们相互发布任务用的。”

    “咦，好像还真有！”

    “卧槽，竟然能交易积分？等等，我愿意出10000元人民币，购买100积分，有人卖吗？我可以去喝酒了哈哈哈！”

    有人评论：“卧槽，怎么哪里都能遇到氪金玩家？”

    只是，大家看了一眼交易界面，发现这里面每条交易，都必须发布正常的任务，且任务必须经过昆仑审核，然后有人接了这条任务，限期内完成，并在昆仑审核后，才能领取同学悬赏的积分。

    你不能发个“帮我在里世界放个屁”这样的任务来洗钱，是无法通过审核的。

    这中间可都是人工审核的，氪金玩家立马意识到，这样一来，起码会提高直接交易积分的难度和成本。

    就在此时，论坛app里竟然又置顶了一条新的官方公告：

    学院将推出兑换积分系统，目前可兑换商品只有一件，《万神雷司》正统修行传承的第一节呼吸术，兑换金额为200积分。

    这是一个很低的门槛，会跑分的学生，大概七八天就能跑出来了，就算懒惰一些的，二十天怎么也都能兑换到了。

    这意思就是：整个学院，不论基础学院、超凡学院、科技学院，谁都可以修行。

    这是一种普惠性的行为，整个学院实力都会得到提升。

    只不过，超凡学院有人专门传授战斗技巧、修行技巧、暗杀渗透、情报侦查等技巧。

    这一下，再也没人提卖积分的事情了。

    卖什么积分？就算卖积分，也得先兑换到这个听起来就很牛逼的《万神雷司》啊！

    麻京京眼睛闪亮的看着手机，他们终于等到了想要的东西。

    而且农务学院每天固定给30积分，这可是比其他人跑分都要高的。

    ……

    五千字章节。

    求订阅，求月票<!--over-->

