    说话的是起点集团法务部的负责人，穿着一身西装戴个金丝眼镜一丝不苟的样子，一眼就能看出来是个职场精英。

    “而目前我们的起点集团大致估值为十四万亿.....而且还在不断的飞速增长中，.所以我觉得郑会长提出的我们起点集团5%原始股份的要求十分的不合理。”

    何止是不合理，简直就是想空手套白狼。

    现代电子那都是什么玩意？怎么可能跟崔志勋的起点集团相比？

    现代集团强是强在汽车重工这些方面，现代电子在里面根本排不上号的好吧？

    不过崔志勋也没有什么特别的反应，郑义宪明显就是想先开一个天价数字，然后再慢慢还价。

    不过崔志勋才懒得跟他哔哔，主导权是在他这里，没必要跟郑义宪扯这些有的没得。

    而且两人还只是准备草签一个股份转让协议，暂时根本不会去跟南韩工商*那边报备登记啥的。

    说白了就还是达成了一个初步的合作意向，后面的事情才好继续进行下去。

    “跟他们那边说，起点集团的股份他是不要想了，TikTok或者KakaoM的说不定还能考虑一下，不过估值方面还是得考虑一下。”

    崔志勋吩咐道。

    就算是拿郑义宪手上的所以股份来换他的哪怕是1%的起点集团股份，他都觉得亏。

    现在的起点集团发展这么好，估值一天比一天高，这还是没有上市或者发行股票的原因，不然市值肯定还得暴增。

    这年头发展态势良好可以说是稳赚不赔的公司真的不多了，除了那些大的知名企业外根本就没有几家。

    那些大企业的股票关键你也买不到啊，有的是人盯着呢。

    可以说如果起点集团现在说要发行一部分股票乃至上市的话，绝对会有大把大把的人愿意上赶着来送钱。

    相比之下，郑义宪手上的那些歪瓜裂枣就有些不够看了，也不知道是谁给他的勇气，让他敢这么狮子大开口。

    梁婧茹嘛？

    要不是崔志勋想借郑义宪打入现代集团，他根本都懒得理郑义宪这么个玩意。

    心狠有什么用？心狠的人多了去了，最后成功的又能有几个？

    而且只要郑义宪的母亲也就是现代集团目前名义上的会长玄贞恩一天没死，那他就不要想那些有的没得。

    即使玄贞恩没了，她名下的那些股份也很难全部被郑义宪拿到手。

    除非......

    在办公室待了一下午，一些杂七杂八的事情看的崔志勋头疼。

    相比于崔父李在容这些耐得住寂寞的老油条，他确实是还有些年轻。

    就比如说他现在时常在思考的一件事：为什么我都这么有钱了，还是要每天这么累呢？

    这个问题他想了很久，想了很多个答案，但最终还是没能弄明白。

    权势？地位？

    也许吧，但崔志勋觉得只能用一个理由来解释，那就是系统大爹要求他必须成为真正的财阀。

    不然以他的性子，估计早撂挑子不干带着那些个女人出去环游世界去了。

    而不是每天不定时但很稳定的来公司看那些让人头疼的文件...

    看完今天的最后一份文件，崔志勋看了看时间，已经是六点多了。

    再看看窗外，天色都已经暗了下去，各色的霓虹灯也已亮起，照亮了偌大的首尔。

    看了看手机，正当他舒展了下有些僵硬的身体准备出发的时候，金成洙正好打来了电话。

    “怎么了？”

    崔志勋接起电话问道。

    “没事，我就是看之前给会长您发的消息您没回，知道您在忙...”

    金成洙解释道：“怕您百忙之中忘了晚上与徐贤小姐的饭局，所以...”

    与徐贤的事情到现在为止都是他作为中间人联系的，所以他才这么关心。

    毕竟在某种意义上来说，这也算是他的功绩嘛！

    “我知道了，约的七点是吧？我现在就过去。”

    挂掉电话后，崔志勋就直接坐上车出发了。

    虽然还有半个小时就到七点了，但是崔志勋根本不慌。

    就算迟到了又怎么样？大不了让她等着呗，多大点事啊！

    而且地点就在他的那个私厨小餐馆，从公司开车过去也就半个小时不到，不出意外的话应该是来得及的。

    至于为什么选这种看上去貌似有些上不得台面的地方，主要因为他也不是那种好面子的人。

    而且他的这个私厨好吃又干净，最重要的是安全，不用怕再被偷拍啥的。

    闹绯闻什么的他倒无所谓，但还是那句话，哄女人太烦了，没必要搞这些。

    果然，不出他所料，当他赶到餐馆的时候，已经是七点半了。

    首尔不愧是首尔，而且梨泰院这边怎么说呢？根本就不适合开车过来，那家伙人山人海的，堵的要死。

    明明半个小时都不到的车程他硬是花了一个小时还多一点才到，不是怕迟到影响别人对他的观感，主要是堵车这玩意真的是受罪。

    一推开餐厅的大门，崔志勋就看见空旷的大厅中央的一张桌子边，一个穿着米白色紧身针织毛衣的女人侧对着他在那坐着看手机。

    或许是屋内空调温度开得有点高的缘故，那女人把自己的大衣放在了一旁，就穿着个毛衣，让她那毛衣包裹下凹凸有致的上半*完全展露了出来。

    隔着这么远，崔志勋都能够看清楚侧面那惊人的弧度，确实可以。

    听到开门的动静，徐贤直接扭头看了过来，看见是崔志勋进来后，赶忙起身对着他鞠躬道：

    “会长您好，我是少女时代的徐贤...”

    好家伙，都离开SM这么久了，自我介绍还带着少女时代。

    有点意思！

    “不用客气，坐。”

    崔志勋笑着走到徐贤的对面招呼着她一起坐下。

    两人中间的桌子是一块长方形的方桌，不是很大，但也不小，反正坐四个人都是绰绰有余的。

    见崔志勋坐下后，徐贤这才小心翼翼地低着头坐下，同时不断地用余光观察着崔志勋。

    确实是帅的！

    而且不是那种花美男般的帅，而是很Man的那种，剑眉星目五官硬朗贼有气质的那种。

    这种的最符合她的胃口了...

    坐下后，两人都在观察着对方，只不过徐贤比较拘谨，低着头时不时的瞄两眼崔志勋。

    而崔志勋则是正大光明毫不掩饰的直勾勾地盯着徐贤，那带着侵略性的目光似乎是想要把她全身上下都彻底的看透。

    直看的徐贤莫名地有些坐立不安，不知道该干着什么好。

    好在崔志勋没有沉默太久，打量了一会儿后就开了口：

    “不好意思让徐贤兮你久等了。”

    “没有没有，我也是刚来，”徐贤赶忙摆摆手客气道：“首尔的晚高峰我也是知道的，我在路上也堵了好久...”

    徐贤表现的很是拘谨，尽管她自己很不想这样，但面对着崔志勋，总会不自觉地紧张，就很奇怪。

    “徐贤兮你很怕我嘛？”看着徐贤那微低着头有些局促的样子，崔志勋笑道。

    紧张很正常，只是他以为徐贤怎么着也会装得没什么一样，但是现在看来，他还是高估徐贤了。

    “不是，没有，我就是觉得有些热，可能是开了空调的原因...”

    听到崔志勋这话，徐贤下意识地抬头挺胸，坐直身子赶忙解释道。

    确实有点东西嗷！

    崔志勋快速的瞥了某个地方一眼，在心里感叹了一下然后继续说道：

    “热吗？那我去把空调温度调低点。”

    说着就直接起身去找起了空调遥控器，但这一举动却让徐贤慌得不行，赶忙起身招呼道：

    “不用麻烦的会长，就一点点热而已...”

    “没事，小事而已不用紧张，你坐就行了。”

    崔志勋对着她摆摆手道，示意她坐下。

    没两下崔志勋就找到了空调遥控器，把温度从26度调到了24度后，这才回到座位上坐下。

    “谢谢会长，麻烦您了。”

    徐贤又想起身鞠躬道谢，崔志勋直接快速站起来，隔着桌子探过身去双手抓住她的肩膀往下按。

    嘴里说道：“真的不用这么客气，你就把我当同辈人或者朋友对待就可以了。”

    徐贤被崔志勋这突然的动作吓了一跳，整个人都僵住了，任由崔志勋抓住她的双肩把她轻轻按下去。

    尤其是做这个动作时，崔志勋整个人都凑了过来，两人头之间的距离只有不到二十公分，彼此似乎都能感受到对方的气息，这样十分接近的距离让徐贤不自觉地摒住了呼吸。

    本来她的头是低着向下看的，但在这时候，她却不自觉地抬起了头，正好崔志勋这时也在直勾勾地看着她。

    一瞬间，两人四目相对，然后徐贤如同触电般赶忙又扭头移开了目光。

    虽然两人的目光仅仅对视了不到一秒，但那触电般的奇妙感觉，让两人的呼吸都有些局促了起来。

    怎么说呢？

    崔志勋但还好，这种感觉他已经经历了很多次了，每次遇到新鲜的美味时，他都会有这种感觉。

    不过徐贤就不好说了，起码看她现在羞红了脸低着头不敢看崔志勋的样子就知道，她的内心多少有点不平静。

    明明是已经快奔三的人了，此时的表现却如同一个未经人事的小女生一般。

    要不是崔志勋见过太多了，说不定还真会被她这副娇羞的样子所迷惑住，以为她还是个没有什么太多经历的小姑娘呢！

    当然，也不绝对，或许她真的是很害羞呢？

    他不确定，也不在乎，换句话说只要徐贤能这么一直下去，真的假的他也无所谓。

    经过这小小的插曲后，场面顿时又安静了下来，同时一股奇怪的氛围弥漫在两人的周围，让两人都有些小小的燥热不安。

    互相沉默了一会儿，还是崔志勋先开了口：

    “等这么一定饿了吧？我们先点菜吧！”

    “嗯。”

    徐贤红着脸轻声应道，那副乖巧小女人的样子顿时让崔志勋差点看呆了。

