    “现在，先放任他们挺进，等他们和后方拉开的时候，我们就出手。”卡皮尔看着在场所有人说道，他不是怯战，而是要做到万无一失，相比于古玛拉的判断，卡皮尔所担心的东西反倒更贴合现实。

    虽说直到现在卡皮尔并没有见到汉室那如同潮水一般汹涌而来的精锐，可卡皮尔内心之中却暗暗担心其他的东西。

    比方说汉室那规模庞大的禁卫军军团，比贵霜现在已经出现了些许劣化的禁卫军军团还要庞大数倍的禁卫军，以及比贵霜普通正卒规模更大，战斗力更强的普通精锐军团。

    如果只是其中一方面，背靠北贵山区的卡皮尔并不怎么担心，可要是真的出现了质与量两个方面的碾压，那他们北贵要守住这边可真就要拼命了，甚至说句过分的话，若非勒齐斯坦沙漠在前，坎大哈高原绿洲在后，现在北贵根本不至于像现在这么轻松。

    如果这边是一片平原，现在曹操不说是精锐大军骑脸了，至少北贵早就该节节败退了，能维持着现在的均衡，只能说沙漠后勤的转运压力，仰攻的难度，坎大哈的地形等等一系列的条件造成的。

    可这些条件并不是永远值得依靠的，有句话叫做，天时不如地利，地利不如人和，汉室就算没有这些东西，自身只要够强，迟早会推过去，而北贵能挡住吗？地利的优势可非永远的优势啊。

    卡皮尔再一次成功的说服了法尔贡这群人，但卡皮尔很清楚，如果接下来还没有转机的话，那大军出动就在眼前了。

    坎大哈西北部的高坡，魏延和吕蒙、潘璋再一次联手和贵霜战了一场，小胜一局，往坎大哈方向再一次挺进了二十里。

    “子明，你没有觉得这几天的战事有些过于顺利了？”魏延收拾收拾，扛着大刀坐在了石块上，抹了一把脸上的血，打到现在魏延也碰到了硬茬，和他交手了三次，魏延都没将之拿下。

    “大概是想在前面算计我们吧。”吕蒙也是颇为疲累的说道，“而且贵霜作战的强度在不断地提升，他们在不停的换人，我们这么长时间打的对手，没有一波是相同的。”

    “这你都能发现？”魏延惊奇的看着吕蒙询问道。

    “精神天赋刚好学了一部分清点的能力，换人没换人我还是很清楚的，所以前面肯定有坑。”吕蒙唏嘘不已的说道，“我的意思是我们现在退下去，北贵的人太多了，你算算我们这段时间碰了多少支军团了，算算轮换的数量，如果按这个规模，对方大概是想拿我们祭旗。”

    “累死了，一天打了三次遭遇战，北贵是疯了吗？他们不知道累吗？”潘璋一屁股坐在石头上，“我这几天见了好几个内气离体了，老命都快没了，该不会还来吧。”

    “安心，营地已经扎好了，而且光影侦查也已经做好了，就算对方想要攻击，也需要从二十多里外摸过来，先休息。”吕蒙摆了摆手说道，“他们轮着来和我们打，每一批次和我们人数差不多，不过现在这个山头算是拿下了，我们也能省的继续仰攻了。”

    “你不早说。”潘璋头大的说道，“早知道打的不是一批人，我们何必死磕，我还以为他们的耐力比我们还好。”

    “所以之前我一定要让你们打的原因就在这里，占了山头，接下来就能休息一两天了。”吕蒙叹了口气说道，“没这个山头，我们绝对不能停下来，不过明天你们准备好被包围吧。”

    “北贵到底有多少人？”潘璋头大的说道。

    “按照那群人的估计，就我们之前打的那种有个二三十万应该是没问题的。”魏延扯着嘴说道，“所以先撑住吧，而且文珪你来了正好，咱们三个商量一下，要不要继续？”

    “前面有埋伏？”潘璋心领神会，眯着眼睛说道。

    “应该是的。”吕蒙点了点头说道，“这个山头虽说之前我就想着要攻打下来，但是这才三波就能这么顺利的打下来，要说北贵没别的想法我是不信的。”

    “我的意思是进军，我们本身就不是吃素的。”魏延在潘璋开口之前说道，他本身就是一个敢于冒险的将帅，而对方如果打他们的主意，想要干什么几乎是不言而喻，这么思考的话，一旦他们能将伏击他们的军团架住，会战几乎就能瞬间打响。

    “我的军团又不像你们两个打到现在并没有尽力。”潘璋翻了翻白眼说道，魏延和吕蒙的亲卫军到现在都没有到极限，这俩的本部在这俩人天赋的笼罩下，硬扛禁卫军绝对没有问题。

    毕竟不管是魏延的天赋，还是吕蒙的天赋都属于那种很难被人克制，外加很容易克制别人的类型。

    “谁让你不好好学练兵。”魏延抱臂高傲的说道，“我们都在研究如何变强，只有你在做别的。”

    “好了，文长。”吕蒙瞟了一眼魏延，然后看向潘璋，“我也不建议去踩伏击圈，因为北贵并不弱，而且他们还有数个禁卫军，甚至还有辅助军魂，虽说我觉得他们动用辅助军魂的可能性不大。”

    “要不我们将仲谋找来。”潘璋摸了摸下巴说道，“虽说我之前那么说，但我也比较倾向于文长的想法，该去还是要去的。”

    “让仲谋来？”吕蒙眼角抽搐了两下说道，孙权在后方装死，根本不上战场，这让吕蒙很无奈，可真要将孙权带到这种危险的战场，吕蒙还是做不出来的，好歹给周瑜保证过啊。

    “你别小看仲谋，他很厉害的。”潘璋和孙权一直在厮混，故而很清楚的孙权的能力，别看成天死去活来的，但要说上战场的话，潘璋觉得孙权所能发挥出来的战斗力绝对是顶尖。

    “完全没觉得，总觉得他在战场，对于我军士气是一个沉重打击。”魏延毫不留情的说道，然而现在孙权还没有变成孙大帝，别说没当面说，就算是当面说，孙权也最多是尴尬的笑一笑，毕竟孙权的作战水平真的非常渣。

    “咳咳！”吕蒙咳嗽了几下，他还在场了，好歹给孙权留点面子吧，毕竟周瑜可是说过了让他好好照顾孙权。

    “那是你不懂仲谋正确的使用方式。”潘璋不满的说道，他和孙权玩的挺好的，对于魏延这种说法有些不爽。

    “好吧，这话我还是信的，毕竟陈侯说过，就算是一张卫生纸也有自身的价值。”魏延面无表情的说着扎心的话。

    潘璋陷入了沉默，然后隔了一会儿看着魏延，“文长，我觉得你迟早会因为你的口才而陷入麻烦之中。”

    “也就你们和我熟，一般我不说话的。”魏延抱臂，将大关刀斜着抱好，一副冷傲的神情。

    吕蒙和潘璋皆是翻了翻白眼，然而潘璋开口说道，“其实仲谋挺厉害的，你们难道没有发现仲谋不管在多么危险的战场都能成功的退下去吗？哪怕是极其危险的战场，仲谋也能选出一条正确的道路。”

    魏延和吕蒙闻言沉默了一会儿，然后低头思考，隔了好一会儿，魏延和吕蒙对视了一眼，缓缓地点头，不想不知道，一想吓一跳，孙权这个家伙还真是每次不管多危险，都成功抓住时机跑到正确路线上，哪怕是某次在安息战场被第二辅助堵了，居然都能跑掉。

    “这么说的话很有道理，他好像对这个很有天赋的样子。”吕蒙摸着下巴说道。

    哪怕是吕蒙也不得不承认，孙权貌似真的在跑路方面非常有天赋，毕竟他们可是带着孙权东征西讨这么久了，世界级的战场都混过了好几次了，仔细想想，貌似每次危险降临的时候孙权都成功找到了正确的撤退或者突破路线，然后逃出升天了。

    “呃，还真是。”魏延眼角抽搐了两下，孙权还真是这样啊，难道这就是传说中特殊天赋，专门为逃跑准备的。

    “所以我觉得这次这么危险，我们将仲谋带上吧，你们仔细想想，只要是带着仲谋出征，哪一次我们受伤过，最惨不过是被包围了，然后我们逮住了一个破绽突突突，跑了。”潘璋一拍自己的大腿说道。

    “好吧，将仲谋带上吧，刚好这次也算是世界级的战争，总是待走后营也不好。”吕蒙的语气有些难以琢磨，但很明显认同了潘璋的推测，再说潘璋和魏延都想去踩伏击圈，既然拦不住，那就做好心理准备呗，想来应该也没有什么太危险的事情吧。

    “我不要，我感受到前方有巨大的危险，现在往后走才是最好的选择！”次日休整完毕之后，潘璋扛着孙权迎着朝阳前进的时候，孙权惨厉的高呼道，他的直觉告诉他，前面是一个天坑，现在往后走才是最正确的选择，然而没有用，潘璋横着将孙权扛了出来。

    “走吧，我们四人联手横推罗马，这次打贵霜你怎么能缺席。”潘璋笑着吼道，完全不管孙权的挣扎。

