    当瑞典前锋达尔·贝里甩头攻门，将皮球顶入空门的那一刻，回撤到本方半场的杨阳无可奈何地要了摇头，整张脸上写满了无奈。

    这是一次角球，而造成这个角球的是瑞典中场的一次快速反击打出的直塞，犀利地撕开了中国队的防线，随后对方十五号形成了单刀，但门将关镇神勇出击，将皮球扑出底线。

    传出这一脚精彩直塞球的，恰恰是杨阳在阿贾克斯二队的队友，拉斯****德格伦。

    他在阿贾克斯踢中卫，但在瑞典国青队却是踢中场。

    而之所以让瑞典队如此轻易地传出直塞球，源自于国青队的大举压上。

    甚至在对方主罚角球时，国青队的球员也明显有些松懈，刚刚力保球门不失的门将关镇出现了致命失误，再一次弃门出击，结果却慢了对方前锋一拍，直接被对方顶入空门。

    看着瑞典队的球员兴奋地冲出球场，沿途不停地庆祝着本届土伦杯第二个进球时，杨阳则是在不停地深呼吸，努力平复着自己的心绪。

    现在才上半场第二十一分钟，还有很多时间。

    但从比赛的第一分钟开始，他就很清楚地感受到队友的心态失衡了。

    小组赛三连胜，砍下哥伦比亚，完胜土耳其，险胜法国，让他的队友们都有些松懈，再加上赛前的那一场冲突，直接点燃了球队的情绪。

    比赛一开始，所有人都想要像对阵土耳其那样，一口气直接吃掉瑞典。

    国青队的算盘打得不错，可瑞典也同样不是省油的灯，能够在巴西和葡萄牙这两支强队的夹缝中脱颖而出，瑞典队的防守又岂是等闲？

    杨阳很了解林德格伦，他是阿贾克斯的中卫，但在国青队却踢中场，可见瑞典的整体防守实力在同龄人里绝对算是强悍的。

    当然，这仅仅只是在二十岁左右的青年队，相比于一线队，甚至是杨阳经历过的欧冠级别的球队，瑞典的防守依旧还是问题很多，更不用说跟欧洲防守最强的波尔图相比了。

    可国青队球员一方面过于自信，一方面又急于求成，开场后压着瑞典打了一阵，很多球员都信心满满地想要有所表现，开场仅仅三分钟，刘羽就在边路一连串漂亮过人，但失败了。

    随后陈滔又一次禁区前沿的剪刀脚传球，赢得了满堂喝彩，但同样没能制造威胁。

    国青队从一开始就表现出了非常强烈的信号：我要进球！我要展示自己的技术！我要狠狠地羞辱瑞典，同时让国内观看直播的球迷都看看我们的实力！

    这种焦急浮躁的心态在前面二十分钟表现得尤其明显。

    可身处场内，算是经历过大风大浪的杨阳就非常清楚，这是很要命的。

    瑞典的身体素质可以说是完胜国青队，要论脚下技术，人家同样占优。

    要知道，所谓的脚下技术根本不是玩几个花哨的动作，几次漂亮的过人，而是要能够在场上打开进攻的空间，能够制造威胁。

    就算是用最简单最基础，甚至是最丑陋的动作，只要能够打出空间，那也是一门技术。

    伊布拉希莫维奇就说过，他用屁股都能停球。

    更不用说国青队球员在处理球方面远远不如对手稳定，攻得太急，传接球失误过多，一大堆技术细节都没有处理好，很多球员甚至连自身的动作连贯性都无法衔接，往往前一个动作做完，很难衔接到下一个动作，中间还要再浪费时间去调整。

    这在遇到哥伦比亚这种防守散漫的球队会被掩盖，可遇到法国和瑞典这种战术严谨的欧洲球队，立马就原形毕露了。

    技术不占优，身体处于劣势，又急于压上进攻，直接导致球队放弃了自己原本最擅长的防守反击，选择了最不擅长的阵地攻坚战。

    这就是典型的以己之短，攻敌之长。

    同时，这也是瑞典最希望看到的局面。

    ……

    一阵烦躁的情绪之后，杨阳双手用力地拍着双颊，用疼痛强迫自己冷静清醒下来。

    他很清楚，现在不是追究责任，也不是沮丧的时候，比赛还没有结束。

    在看到身旁的队友，被进球之后，一个个看起来都有些懵了，杨阳心中一惊。

    失球前盲目自信，急于求成，失球后又不知所措，信心崩溃，这是比赛大忌。

    “嘿，都打起精神来！”杨阳朗声喊道，同时双手将周围的队友都呼唤了过来。

    所有人都有些失措，听到杨阳的呼喊后，都纷纷靠拢了过来。

    “都清醒清醒，我们才丢一个球，我们要冷静，冷静，明白吗？”

    众人有些茫然地点了点头，他们都知道要冷静，但要怎么冷静？

    要怎么应付？

    杨阳知道继续这样下去不行，想了一想，大声喝问道：“你们还想不想赢？”

    这个问题问得在场所有人都纷纷看向了他，每一个人的眼神里都找到了一丝清醒。

    “想赢就得听我的。”杨阳无比自信，无比坚决地吼道。

    “你说，我们应该怎么办？”冯晓挺问道。

    “是啊，落后一球了，怎么办？”

    杨阳左右手各抓着一名队友的肩膀，“什么都不用想，防守，先稳住防守，教练平时怎么组织防守，我们就怎么打，所有人都先集中精力，抓好防守。”

    阿贾克斯的教练组曾经对杨阳说过，进球后的十分钟很容易再进球，要么是扳平比分，要么就是被对方再进一球。

    以目前国青队的精神面貌，不用说，肯定是再丢一球。

    球队的整体实力如何，杨阳心里有数，丢一球还有胜算，大不了就是一比一战平，进入加时赛和点球大战。

    可如果丢两个球，那就真的是完了。

    他只有一个人，面对的却是对方十一名球员，就算他真的有翅膀，也飞不起来。

    更何况，他可不是罗纳尔迪尼奥那种个人能力超强的巨星。

    “上半场守住球门，只要不失球，下半场就还有希望。”

    说着，杨阳伸出了自己的右手。

    冯晓挺、蒿俊敏和陈滔等多名在国内打上联赛的球员都很快明白了杨阳的意思，这时候再盲目想要进球，那就是自寻死路，稳守，静待机会反击，那才是国青队的求生之道。

    于是，几人纷纷都将手叠在了杨阳的手背上，其他球员也都受到了感染，纷纷效仿。

    “防守！防守！防守！！”

    随着众人的齐声呼喝，所有人纷纷回到了各自的位置上去。

    这时候，瑞典也带着一球的领先，以胜利者的骄傲姿态回到了场内。

    …………

    …………

    重新开球后，瑞典队士气如虹，大有一口气吃掉中国队的架势。

    两分钟后，中国队中路传接球再度出现失误，林德格伦将皮球又一次送到了前场达尔·贝里的脚下，后者快速反击后分球给了队友，十五号球员禁区前沿横向带球，左脚突然打门。

    但冯晓挺的位置站得很好，堵住了对方的射门角度，导致射门偏出。

    不过，瑞典队并没有善罢甘休，继续加大进攻力度。

    四分钟后，对方十三号球员在右路连续过掉了中国队三名球员，只是在最后左脚打门的时候打得太正，被门将关镇扑住。

    没多久，瑞典队左路长传，袁伟伟在跟对方争抢时将皮球挡出底线，瑞典队再度得到了一次角球，再度制造了中国队禁区内的一片风声鹤唳，最后是自己把球顶高了。

    连续的攻势让中国队感受到了压力，也不停地打磨着场上国青队球员的底气。

    不是对手太强了，而是他们太弱了。

    小组赛的三连胜存在着诸多因素，尤其是刚从阿贾克斯回来的杨阳，表现得太出色了。

    现在，杨阳被对手严密盯防住，中国队的进攻就立马直线下滑，球队的真实水平也就暴露出来了。

    队内很多球员都为自己之前的盲目自大而感到羞愧，尤其是几名在瑞典防守球员面前做花哨动作的球员，更是感到很惭愧。

    人家的动作并不花哨，但却很实用，很稳定，每一个动作紧紧扣着下一个动作，所以他们能够在右路连过三人，中国队的球员甚至连想踢人，想犯规，都找不到机会。

    只能眼睁睁地看着对方带球过去，自己却无能为力。

    这就是他们之前所瞧不上的瑞典。

    这就是被很多媒体称为北欧力量派打法，有身体却没有技术的瑞典。

    杨阳也很清楚现在的情况，他也十分努力，不停地奔跑，不停地寻找机会，积极地投入防守，不断地鼓励自己的队友，希望所有人都能够再接再励，不要放弃。

    “只要守住这个比分，我们就还有机会，不到最后一刻，我们绝不要放弃。”

    杨阳用实际行动来鼓励着自己的队友，前一刻他能在前场冲刺接应队友的传球，后一刻他能够回追到禁区前沿参与防守。

    他从来都不知道应该怎么去鼓励别人，他也没有能力去用天才般的表现来鼓舞球队士气，他只能用自己的努力和勤奋去帮助球队，尽自己所能去保住最后的希望。

    问心无愧，这是他所追求的。

    比赛一点一滴地过去，青年队的比赛强度并不大，瑞典队攻了一阵后，渐渐也放缓了攻势。

    这让中国队上下都松了一口气，只有杨阳在不停地提醒队友要保持警惕，不能松懈。

    但在比赛跳进四十分钟后，主裁判终于还是吹响了上半场结束的哨声。

    零比一，国青队暂时落后于瑞典。