
　　姜苜苜抬头看去。

　　头顶上方，细长的蓝银草藤蔓悄无声息的舒展，露出一具棕黑色的躯体。

　　“唐三…？”

　　“咔——”一声轻微的裂响。

　　附着在唐三身体上的那层棕黑像果壳一样，缓缓剥落…

　　姜苜苜：“…！！”裸、裸…男！？

　　尽管天色漆黑，但奈何她现在视力超群，看的比任何时候都要清楚…

　　唐三此时不着片缕，修长的四肢自然下垂着。

　　全身的肌肉线条变得结实坚韧，隐隐的紫色光华在皮肤下流转着…

　　凌乱的黑发中多了一缕极为显眼的紫色，整个人竟透出一股说不出邪气…

　　姜苜苜咽了咽口水，又轻唤一声，“唐三…？”

　　片刻。

　　他的眼皮动了下，慢慢睁开，眼中一片涣散茫然…

　　“唐三醒啦！赵老师…唐三醒啦！”姜苜苜大声喊，目光却一刻也不敢离开。

　　“苜苜…”唐三恍然，眼神逐渐聚焦，下意识的去追寻熟悉的声音。

　　看到抬头望向自己的姜苜苜，心中一热，就想上前。

　　哪知，意念一动，支撑着他身体的四条蛛腿随之从地面拔出。

　　唐三整个人瞬间失去平衡，从半空中跌落…

　　“小心…”姜苜苜张开双臂，稳稳将人接住。

　　只是，这感觉怎么有点怪…？

　　唐三背后的八条蛛腿向后扬起，虽然怪异，却不影响行动。

　　“苜苜…”他反手抱住怀里软软的小姑娘，下巴抵在她颈窝处，轻轻的摩挲。

　　嗓音沉闷的喃喃叹息，“你回来了…苜苜、苜苜…对不起啊…”

　　姜苜苜根本听不清他在说什么。

　　只觉得热热的气息吹在耳旁，眼泪就控制不住的往外涌…

　　“咳咳…”守夜的赵无极被姜苜苜唤来，看到这情景，一边松了口气，一边眉头直皱。

　　“小兔崽子！”老赵忍不住低骂一句，上前一把抓住唐三肩膀，把人拎开。

　　粗声喝道，“先他娘的把裤子穿上！”

　　“…？”唐三一愣，本能的低头朝自己身下看去。

　　瞬间，表情一片空白…

　　怪不得总觉得哪里很奇怪…姜苜苜猛然回神，赶紧眼睛一闭，转过身去。

　　“我、我…天太黑，我什么都没看见、没看见！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三在深夜的冷风中凌乱，“我衣服呢…？”

　　另一旁，闭目休息的几人听见动静也醒了过来。

　　女孩子们背着身偷笑，戴老大、小奥、胖子立刻围上前。

　　小奥摸着下巴，“唐三，身材不错嘛…”

　　戴老大邪气勾唇，“本钱也是相当可以…”

　　胖子贱兮兮咧嘴，“苜苜，你都把唐三看光光了…不负责说不过去吧？”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　哄笑声中，唐三嘴角抽了抽，飞快的从魂导器里取出一套衣服。

　　姜苜苜捂脸，“都说了，我什么都没看见。”

　　“这话什么意思？”小奥故意逗乐，“难道你要对我们小三始乱终弃？”

　　姜苜苜：“…”

　　唐三迅速的穿上裤子，正要穿上衣时，动作突然顿住，奇怪的扭头看向背后。

　　“这是…？”

　　他一脸吃惊的看着那八条蛛腿，显然还不知道自己身上发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第195章 我衣服呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 