    接着，祂稍微介绍了一下那个世界。

    在那个世界，祂因为世界之初就去到了那里，所以被人类文明称为四位原初神之一。

    不过名头看似很响，但祂也有苦恼，那个世界有像万诡之核一样的邪神入侵，还不止一位，足足有三个!

    加上祂们四位原初神组成的同盟，全都有各自的心思，根本不齐心，所以显得有些力有不逮。

    于是战士想邀请另外的真神加入，共同抵御那三个邪神。

    而战士看隐秘战斗力惊人，甚至能干掉观察和击退衔尾蛇，于是就起了邀请的心思。

    苏云疑惑道，“那个世界很重要?”

    说着，战士嚷嚷道，“我们的时间太漫长了，不找点乐子过，那不得沉睡啊？”

    简而言之，祂就是闲的，觉得有意思，这才孜孜不倦地抵御那些邪神。

    或许那些邪神也有同样的心思，所以一次次的卷土而回来，一副纠缠不休的架势。

    苏云本来还狐疑战士是不是有什么目地，闻言嘴角抽搐了起来。

    这种既视感，怎么有点类似那个什么圣斗士，凡人守护女神什么的。

    但其实说到底，也只是神明间无聊的游戏，也就只有身为当事人的人类，才会紧张和认真吧？

    好吧，祂暂时是体会不到时间漫长是什么个感觉。

    或许以后会有，但现在祂还是觉得蛮有意思的。

    听着战士的话，苏云倒是有点意动，但可惜，祂现在还有重要的事要做，只能摇头拒绝了战士的邀请。

    战士见状，不由劝了几句，只是最后见祂并没有心思，暗自疑惑的同时也只好放弃了。

    众神一位位的离开。

    倒是观察离开前，还故意幸灾乐祸地看了一眼祂，眼神中满是嘲讽意味。

    苏云看着空旷下来的神座，观看了几分钟五颜六色星光照样的四周环境后，念头一动间也离开了这里。

    那一缕意识顺着通道，快速回到了本体中。

    苏云注意力，不由放到了神石空间外面，屏蔽掉自己视线的影响后，他查看了一下部落。

    随着观察他发现，部落人口并没有增加多少，倒是建筑物的发展倒是不错。

    “因为之前真神战斗的原因么……”

    苏云想到那些惨死畸变的生灵，不由摇了摇头。

    要是战斗发生在星界，可能还不会波及这里，现在……

    此时外界阳光灿烂，老祭司正在一座高台高声呼喊着，底下站着一群民众，像是正在进行祷告。

    又扫了扫部落的高大围墙，苏云把注意力收了回来，开始思考自身晋升的问题。

    “在异界晋升时会遇到的危险，想必就算是我也不能避免。”

    苏云在思考，那场莫名出现的危险，该不会就是因为真神晋升至高神，涉及到的危险带来的吧？

    想了一会想不明白，祂也只能多做准备，以抵御那即将到来的危险。

    这时，祂想到了一开始就预想过获得的命运规则。

    “要是拥有它，我成功度过危险的把握起码提升三成!”

    苏云眼睛微微一亮。

    想到就做，祂立马启动了小黑球。

    黑色的漩涡出现，苏云扫视了一眼现实世界。

    科技发展倒是没有多少变化，只是……

    “外星人多了这么多?”

    苏云眉头微微一皱。

    整个地球都在祂的视界中，随之祂就发现了有几种奇形怪状的外星人。

    有一米二左右，一身蓝皮肤大眼睛，但只有三指手指的家伙。

    也有一副爬行类模样，类似大蜥蜴，不仅长着长尾巴，小部分还有一双翅膀的外星人，整体模样有些像是西方的半龙人?

    像是小灰人居然也有继续出现……

    这几类里，蓝皮肤的性格看起来友好，类似大蜥蜴的则性格比较恶劣，至于小灰人……

    值得一提的是，那些恐龙人还没有走，现在的地球，简直变成了外星人大杂烩!

    苏云漠然地扫了一眼那些异类生物，还有停留在陆地或者月球的飞船。

    他可不管那些外星人想干嘛，安安稳稳的还好，要是做出一些出格举动，只能一发诅咒送他们的族群上天了。

    扫过了那些异类后，他开始搜集地球上的一件东西。

    带着信仰之力，可能有的命运神器!

    搜集着搜集着，苏云突然眼睛一亮，他发现了一个带着信仰之力的命运物品。

    仔细扫了一眼。

    “古希腊的命运纺织车?命运之轮?”

    那是一辆破损严重，充满了古老气息的古老纺织车。

    在角落中，还隐约能看见一段铭刻的古老字迹。

    大概意思是，玩弄命运者，也会被命运所玩弄。

