    地图上，马小婷和王若曦的位置只有1公里的距离，因为岛屿上珊瑚植物繁茂，陈风并不能看到一公里外马小婷的现状。

    但是他依稀能够听到不远处传来的嘈杂声。

    其中不乏男人猖狂的笑声以及一些女兵们的娇喝声。

    “吉娜！再快点！”陈风心中一紧，忍不住催促吉娜飞行加快。

    吉娜化作的电鳗本体一阵电光再次闪烁，速度好像又快了几分。

    随后，短短的20秒之后，吉娜终于带着吉娜和周灵睿赶到了现场。

    吉娜在天空上停下身影，眼前的一切都映入陈风的眼帘，而这一切，却让陈风目眦欲裂！

    马小婷等人十多分钟前就已经快要坚持不住了，又经过了十多分钟，现在马小婷和一众女兵们的现状真的可以用凄惨来形容。

    原本40个女兵围成的防御圈，因为人员不停受伤，此时的王若曦也无法及时救援，所以有很多伤员不停出现。

    这些女兵身上的刀伤、钝器伤、刺伤，数不胜数，因为伤势严重，几乎全都是浑身浴血。

    面对众多大汉的攻击，女兵们为了保持防御圈，只能不停的将伤员往中间输送，这就导致她们的防守圈越来越小，外面的攻击也越来越凶猛。

    此时能站着的女兵们只有十人不到。

    而王若曦此时已经放弃治疗伤员，也拿起一把武器加入战斗，虽然她的技能不是偏向攻击，但是2级强化者本身的战斗力也不可小觑。

    此时的马小婷最为凄惨，她依然还保持着变身的状态，只是她的身体上满是惨烈的伤痕。

    那些裸露在外的皮肤，有不少地方被火球烧的皮开肉绽，甚至有些地方皮肤烧化，露出其中粉红色的肌肉。

    除了烧伤，还有二十多根细小的箭矢分别插在她的四肢上。

    但就算是这样，马小婷依然没有放弃抵抗。

    以朱有德为首的几个2级强化者，似乎很享受这样虐杀的感觉，反而没有在第一时间下杀手，就这样继续攻击，似乎想要看看马小婷能坚持到什么时候。

    再这样战斗下去，相信不要三分钟，马小婷等人就会全军覆灭！

    攻击马小婷等人的众人们还没有发现头顶上已经到来的陈风，依然不停的进攻，这让陈风的愤怒已经达到了顶点。

    只见陈风极力压制着自己的怒火，低声说道。

    “周灵睿！你不是一直很想变身试试吗，今天你直接变，然后给我敞开了杀！”

    “好！”

    周灵睿见到马小婷等人如此凄惨，同为女人的她愤怒不比陈风少，只见周灵睿难得露出杀意的点点头，直接从吉娜的身上跳了下去。

    离地面只有十多米，3级强化者跳下去没有任何问题。

    周灵睿跳跃的同时，轻喝一声：“青环·海蛇真身！”

    橙色变身技能第一次正式使用！

    原本苗条的身娇躯突然快速涨大，青色光茫爆闪。

    她的四肢消失，直接变成一条足有十米长的巨蛇，巨蛇的身上青色的花纹斑驳交错，蛇身居然比成年男人的腰还要粗，巨大的蛇头两颗三角眼是灰白色，死死的盯着地面上的众多敌人。

    见周灵睿离开，陈风又冲着吉娜说道：“吉娜！等会下面的所有男人！除了那个朱有德，其他人一个不留！”

    “是！主人！”

    随即，吉娜也带着陈风直奔地面。

    一条十米长的巨大电鳗，一条十米长的青色海蛇。

    两条巨蛇从空中降落，终于是让场下的人注意到了！

    “快看！那是什么？”一个男人率先发现空中的异常，急忙提醒朱有德，此时的朱有德还兴奋的准备继续射击马小婷，听到提醒之后，不得不抬头看向头顶。

    朱有德不看还好，看了之后也是浑身一抖，两条十多米的巨蛇，看起来来时非常瘆人的。

    他还注意到，其中一条巨蛇的身上，居然还站着一个人影，看清之后，朱有德才恍然大悟，原来是赶到的陈风。

    见到陈风到来，朱有德一挥手，众多围攻的大汉停下手来，一起看着陈风三人。

    而马小婷等人终于缓了一口气，同样也看着赶来的陈风，王若曦和女兵们惊喜不已，陈风的到来简直就像一注强心针打了下去，让她们看到了希望。

    马小婷颤颤巍巍的发抖，已经快要站不稳，只能用巨斧撑住自己的身体，血迹顺着白皙的脸颊缓缓滴落，有些幽怨的冲着陈风呼喊了一声：“陈风~你他吗终于来了！我都要被人打死了！快给我报仇！”

    陈风见到马小婷还有力气这么大声的说话，心里的石头也落了下来，能叫这么大声，应该死不了！

    陈风将视线转移到朱有德身上，只见这人在看到自己到来之后，神情变得略微有一些紧张，但是转头看了一眼身后的二百多名大汉，似乎又有了一些底气。

    朱有德上前一步：“原来是陈风大佬啊！怎么？带着两条大蛇，就想对付我们二百多人？”

    陈风没有回答他的问题，注意到朱有德手中的弩，指着重伤的马小婷身上的细小箭矢和烧伤。

    “她身上的伤是你弄的？”

    朱有德一愣，然后将手中的弩晃了两下，得意的笑道：“怎么样？小爷我射的准吧！陈风大佬这是要给马小婷她们报仇吗？

    呵呵！我知道你排名世界第一，也知道你实力不错，可你强的也只是载具和载具上的武器而已。

    如果你在鱼人岛外面等我，那我说不定还惧你几分，但是就你和这两条巨蛇过来，你们三个还能对付我们200个不成？”

    朱有德对陈风的了解似乎还保留在第一次天灾的时候，对于吉娜和周灵睿以及陈风三个人，他似乎并没有放在心上。

    陈风愤怒的同时也有些无奈，为什么世界上总会有一些蠢货，会不知死活的招惹比他强上太多的敌人，而且死到临头还浑然不觉。

    他也懒得搭理朱有德，既然马小婷身上最严重的箭伤是朱有德造成的，那也正好，等会只需要留他一个活口慢慢折磨了。

    “你们俩还等什么，上！”

    陈风的一声令下，吉娜和周灵睿变化的电鳗和巨蛇瞬间怒吼一声，直接冲入众人之中。

    而朱有德那边，见陈风开始攻击，自然也没有闲着，全部放弃攻击马小婷等人，乌泱泱的冲过来。

    朱有德击杀过鱼人统领，对3级实力有些了解，往往只需要几十个人围攻，最多损失一些手下，就能解决掉了。

    但是朱有德并不知道，3级实力的人类和3级的鱼人统领并不同，鱼人统领虽然也是3级，但是技能只有一种，而3级实力的人类，技能虽然有使用次数的限制，但是种类和威力可比鱼人可强多了。

    此时，周灵睿化作的巨大青色海蛇所到之处，一阵寒气弥漫而开！

