
卧室里的诚诚和睿睿，排排坐在沈清燃的旁边。

沈清燃也确实是累了，因此，躺在被窝里，没一会儿就呼吸平稳，睡得沉了。

睿睿小声对诚诚说：“诚诚，妈咪真的有小宝贝了吗？这次不是骗人的了吧？”

还记得上次，太爷爷也说妈咪有小宝贝了来着，但是，后来却被证明了是一场乌龙，睿睿现在没有那么容易轻信了。

诚诚拿出自己手里的化验单，“数据显示，是没错的，妈妈确实是妊娠反应。”

睿睿这些日子被养出了些肉的小脸上，显示出明显的惊喜，“那就是说，我们快要有小弟弟或者是小妹妹了？”

惊喜来的太突然，睿睿似乎一时还没办法消化，很快，两个孩子就开始苦恼起来——到底是小弟弟好还是小妹妹好呢？

“还是小弟弟好吧，你想想，我们到时候可以教训他，就像是平常爹地教训我们一样，到时候，也有人叫我哥哥了。”睿睿陷入了对未来的美好幻想。

特别是想到以后也有人叫自己哥哥，完美的弥补了自己比诚诚晚出来几分钟的不幸，睿睿就觉得整个人生都美好了起来。

而一边的诚诚，在听到能够教训小弟弟的时候，眼睛显然也亮了亮。

还不等睿睿幻想完，诚诚又开口道：“但我觉得还是妹妹可爱些。”

若是个妹妹，他们一定会好好保护妹妹的，把妹妹宠成小公举，把世界上所有女孩子喜欢的东西都找来给她。

想到这个可能性，睿睿也激动起来：“对呀对呀，妹妹肯定会很喜欢我们的，跟在我们的身后叫哥哥，想来就很开心。”

“不过我们一定要变得更强才行，到时候才能更好的保护妈咪，保护妹妹。”睿睿攥起小拳头，看着诚诚说道。

眼看着睿睿这样的激动，诚诚终究还是没有泼他凉水。

虽然妈妈有宝宝是个开心的事情，但是，爸爸和姥姥他们似乎并不开心啊，毕竟如今是多事之秋，妈妈怀孕，无异于是给了对方作妖的好时机。

他没有提醒睿睿，且让睿睿好好高兴一段时间吧，等到他平静下来，估计很快就会想到里面的关卡了。

霍廷宸进来的时候，就看到诚诚和睿睿一个人趴在沈清燃的一边，托着小脑袋，盯着睡得香甜的沈清燃。

听到开门的动静，两个小家伙默契的回头，看到霍廷宸的时候，对视了一眼，又盯回妈妈的脸上。

霍廷宸走到睿睿身后，坐下来，半怀抱着睿睿，然后将沈清燃的手攥进手中。

沈清燃的眼底，带着些许乌青，应该是这段日子没好好休息，因此有了黑眼圈，此时的她，唇色还有些发白，有些发干。

霍廷宸拿起一边送过来的生理盐水，用棉签沾了沾，仔细的给沈清燃湿润嘴唇。

“怎么样了？”他的眼神盯着沈清燃，问题却是问诚诚的。

诚诚看了霍廷宸一眼，回答道：“放心吧，爸爸，妈妈已经开始慢慢退烧了，我用的药，十分温和，不会损伤妈妈肚子里的宝宝。”

眼看着沈清燃的头上已经有了细细密密的汗珠，霍廷宸叫人送了湿毛巾来，用温水洗了，小心翼翼的给沈清燃擦干，每一步都做的十分小心，就像是对待一个艺术品。

等到沈清燃再度醒来的时候，已经是第二天的上午了，不知道自己睡了多久，沈清燃睁开眼，倒是觉得通体顺畅。

她动了动自己的手，便察觉到自己被人握着，似乎十分用力。

想起来昨天自己发了烧，打点滴便睡了过去，她慢慢起身，便看到霍廷宸趴在她的床边，穿着的还是昨天的衬衫和西装裤。

沈清燃微微一动，霍廷宸便惊醒了，抬起头，看向沈清燃，确定沈清燃安然无恙，才暗暗松了口气。

沈清燃看着霍廷宸，衬衫没有了往常的平整，有些皱，显然是昨晚睡觉压出来的褶皱，下巴上乌青的胡茬，还有微微凌乱的头发，使得他整个人少了几分锐利，倒是多了几分随性不羁。

“你在这，守了一夜？”沈清燃看向霍廷宸，言语之间，带这些意外。

“燃燃。”霍廷宸将沈清燃的手拿起来，吻了吻，才抬起头来，看向沈清燃，“你可知道，我心里多高兴。”

“你有了我们的孩子，而这次，我终于可以陪在你的身边了。”

沈清燃痴痴的看向面前如同年轻了好几岁的男人，半天才动容道：“我也高兴。”

“原本，我还担心......”沈清燃看向面前的男人，话没有说出口，但是，两个人心里都明白，沈清燃担心的是什么。

谢兰都能够看得明白的事情，沈清燃又怎么会看不明白？

一时的高兴之后，沈清燃便在担心，担心如今的情况，这个孩子来的实在是不巧，为了不让自己有更多的软肋暴露在敌人面前，其实，拿掉这个孩子才是最好的选择。

她担心，担心霍廷宸会做出这样的选择，哪怕是为了保全她，她也不能接受。

还好，还好廷宸从来没有想过要放弃这个孩子。

她下意识的紧紧的握住霍廷宸的手，霍廷宸回握住她的手，看向沈清燃，“你该知道，这个孩子，想要留下来十分不易。”

沈清燃的脸色顿时紧张起来。

还不等她多想，霍廷宸又说道：“但是既然它来了，无论如何，我定会护你们母子周全。”

沈清燃松了口气，窝进霍廷宸的怀里，“廷宸，我明白，我会好好保护自己，也会好好保护我们的孩子的。”

霍廷宸将人紧紧拥进怀中，“燃燃，这次，你不是一个人面对，你还有我，答应我，不管发生了什么，都让我跟你共同承担。”

沈清燃的眼泪落了下来，或许是因为孕期特别容易情绪浮动，她这一哭，竟然哭的梨花带雨，半天停不下来。

霍廷宸手忙脚乱的安慰，却只有单薄的几句“燃燃别哭了！”“我做错了什么，你打我可好？”

看到霍廷宸一脸的着急，沈清燃破涕为笑道：“我这是高兴，你个傻子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570036"  chaptername="第644章  小弟弟还是小妹妹">加入书签</a>
</div>
