    对于陪马芸一起见江河这一点，无论是张颖还是孙童雨，都没有什么意见，虽然以往面见投资人，都是马芸一个人出面，但江河毕竟身份不一般，自己这边出三个人，表示一下尊重，倒也说得过去。

    只是了解马芸的张颖，却是第一时间发现了马芸眼中的那一抹忧色。心中对于晚上即将到来的会面，更上心了几分。

    而江河这边呢？微微压了压马芸的狂傲，商定了见面的时间之后，便马不停蹄地找到了卢勇，以最快的速度，将自己需要的东西全部打包到笔记本电脑中。

    顺带从卢勇的抽屉里，顺了两包好烟之后，便在卢勇那幽怨的目光中，背起自己的笔记本，飞快地离开了研发中心，向着火车站的方向赶去。

    马芸提供的地址，作为土生土长的杭城人，江河自然是知道的。别看名字起得十分的高大上，叫做“临湖庄园”，但其实，就是一片商住两用小公寓。

    想到这，江河不由地感到有些好笑。马芸都混到这个地步了，可见投资拉得并不顺利，那么他那狂的资本，究竟来源于哪里呢？

    那些惊艳后世的操作，如今应该在马芸的脑海里，还处于一个雏形阶段吧？难不成就仅凭这些不完善的雏形吗？

    江河不习惯打无准备的仗，于是在等火车的间隙，又掏出了叶老帮自己调查的马芸的资料，认真的研究了起来。

    一个小时之后，马芸的弱点没研究出来，不过江河却是想起了一件迫在眉睫的事。连忙躲进了列车的洗手间内，掏出了手机，找到叶老的号码就拔了出去。

    “嗯？臭小子，你怎么这个时间点想起给我来电话了？不会是又有什么苦差事，需要我这幅老身子骨，帮你活动活动吧？”

    电话很快被接通，叶老那边似乎正在参加什么聚会一般，背景略微有些嘈杂，不过从话语里还是能够听得出来，叶老的兴致，十分的不错。

    “叶老，您这话说的，借我个胆子，我也不敢劳烦您老人家，帮我去活动呀！您现在这是……有活动？要不？我晚些再联系您？”

    江河知道，京城不比自己这边，能够让叶老出席的地方，档次肯定低不了。所以有些东西，并不适合在这种场合去跟叶老说的。

    “嗯？看来你个臭小子还真的是有事啊？你稍等一下！我去找个稍微安静点的地方去……”

    看到江河似乎确实有事找自己，叶老也没含糊。直接带着江涛一起，就向着一个角落的方向走了过去。

    “好了，现在安静了，说吧，这次是遇到什么事了？”

    过了大约半分钟左右，江河感觉到叶老那边的背景声突然安静了下来的时候，叶老那郑重的语气便传了过来。

    叶老很清楚江河的脾气，能够让他主动给自己打电话，而且明确表示有所求。那么这件事，一定少不了。

    “叶老，是这样的，之前我跟您提过的那个移动支付这一块，上面给回复了吗？现在不仅仅是手机需要用到这一功能了，我下一步的计划，也需要在该领域得到一定的支持……”

    江河直接将自己的问题提了出来，而且因为之前叶老一直没有给过明确的答复，所以这一次，为了能够达到自己的目的，江河将自己下一步的计划，尽可能详细地给叶老说了一遍。

    “就这事？你撒开了膀子去干就成！只要你最终给我答卷足够惊艳，即便是中途出了问题，也有我在后面给你兜着底……”

    这一次，叶老的举动，显然出乎了江河的预料。不仅一口答应了江河提出的要求，甚至还放言让江河放开了去做。

    要知道，这可是跟国家金融体系分蛋糕啊！叶老这豪爽的态度，一度让江河怀疑自己是不是打错了电话，又或者对面的叶老，今天出门把脑子忘在家了？

    其实这也不怪江河，之前的叶老，对于这一块，也确实是心有余而力不足。毕竟他曾经的圈子，确实辐射不到人金融那一块。

    可是现在不同了啊！自打江河的那部手机以叶老的名义“上交国家”之后。上面的态度立刻就不一样了。

    移动支付板块，甚至是网络交易平台对于未来的互联网市场究竟有着多大的影响力，只要是智商不低于70的人，都能一目了然。

    可是之前这些技术全部停留在纸面上，也就是构想阶段。即便是一号和叶老的交情再好，也不能仅仅凭借着这些东西，就直接开绿灯。

    但江河的手机出来之后，这些技术被实实在在的摆在了大家的眼前，这一下，只要一号不是个傻子，他就决不允许这个技术砸在自己的手中。

    所以江河要的那点“绿灯特权”啊，其实早早的就被叶老从一号的手里给争取过来了。对于江河的事，叶老虽然嘴上不提，但其实一件都没落下，全都放在心里呢。

    心中的巨石平安落地，江河也是实实在在的松了一口气。要知道，移动支付的权限和通信网络的构建，一直是困扰着江河的两座大山啊。

    通信网络技术这一块，早已经被江河拿了出来，交给了叶老，进而由叶老上交给了国家。相信以国家的研发实力，加上自己的图纸指引，要不了多久，就能迎来3G的时代。

    现在叶老又将移动支付的权限帮自己搞定了，江河接下来的计划，真可谓是一片坦途啊！

    杭城火车站，江河背着自己的包，独自一人站在出站口。看着眼前这熟悉的场景，心中不免有些百感交集。

    抬头看了看不远处的时钟，此时距离和马芸约定的见面时间，仅剩下一个小时了。

    微微摇了摇头，江河压下了心中那原本打算去见一见李闯和小胖等人的冲动，打了一辆车之后，便向着“临湖庄园”的方向，飞速驶去。

    此时的“临湖庄园”内，马芸安静地坐在自己的位置上，紧闭着双眼，似乎在闭目养神一般，为了更好地应付一会的谈判，他必须将自己调整到最佳的状态。

    对于江河，虽然马芸了解的不多，但通过白天的那一通电话，就让他明白，这是一个不同于以往的对手。这是一个，值得自己全力以赴的对手……

