    “马上就到了，就在前面。”

    经过几天的赶路，陈旭几人在柳诗英的指引下，赶到了所谓的宝物之地。

    “这……这，你会不会弄错了？”

    陈旭看着前方平坦的地面，别说宝物了，就算是毛都没有一根。多是有些傻眼，疑惑的看像柳诗英。

    “你是在质疑我？”柳诗英，听到陈旭的问话，对着陈旭翻了翻白眼。

    “眼下这情况，需要我质疑吗？”

    “小姐，你是不是弄错了。”

    没等柳诗英说话，李氏兄弟也有些坐不住了。

    刘诗英见状没好气的转身在李氏兄弟头上“爱抚”了一下。李氏兄弟相互对视了一眼，摸着脑袋，低下了头，不敢出声。

    “这宝物之地就在地下。”柳诗英也不卖关子，款款到来。

    “地下？”

    陈旭三人略微惊讶的出声。很显然他们三个人完全没有想到。不过陈旭毕竟是见多识广的，听到柳诗英的话，也只是微微错愕了一下就明白了。

    “距离开启宝物之地还有三天的时间，我们只能在这里等了。”柳诗英有些无奈的说道。

    “好，我们就在这里等等。”

    几人往后推了推，找了一个地方修炼了起来。陈旭猜测宝物出现之时一定会出现异像，那个时候天地联盟以及所有在荒区内的所有人一定会闻讯赶来。陈旭思索着到时候可能出现的情况，不禁范了难。

    柳诗英在旁边一直注意着陈旭，看到他微微皱起的眉头。

    “你在担心？”

    柳诗英何等聪明，一语道破了陈旭的心思。陈旭抬起头，看着柳诗英，微微一笑。

    “也不是什么大不了的事儿。”陈旭不想因为自己的想法，给大家带来压力。

    柳诗英走到陈旭身旁坐了下来。虽然相处时间很短，但柳诗英从未见过陈旭此刻的表情。她能感觉到陈旭的压力，她什么都没有说，就这么怔怔的看着他。

    “答应我，如果有意外发生，不要管我。”

    冷不丁的，柳诗英说了这么一句。其实就连她自己都不知道怎么会说出来。最初的相遇不过是一场误会，第二次相遇陈旭从四大联盟里救下了自己，而后又因为受伤陈旭冒险给自己炼制丹药。虽说两个人是雇主关系，可到了生死攸关之际，她不想拖累他。

    “这说的什么话，既然答应你保护你，我就一定会做到。不然你当我陈旭是什么人，抓紧修炼吧”

    陈旭哈哈一笑，打破了尴尬的气氛，随即闭上眼睛，进入修炼状态。

    ……

    就在陈旭进入修炼状态之时，距离他们四百多里的地方。

    “找到了，我去禀报盟主。”

    李天行，站了起来。匆匆的向里边走去。

    “报告盟主，我已经找到了柳诗英一行人的位置，还知道了宝物之地。”

    此时的李天行，站在对面之人背后，躬身说道。

    听到李天行的话，少年转过身来。他正是大荒联盟盟主。

    “哦？传我命令，所有人向目的地行动。”

    “是”李天行领命，转身出去了。

    看着李天行出去，少年嘴角勾起了一丝微笑。

    不出半日，整个荒区异境都在流传着一条消息。

    “师姐，你说这消息可靠吗？”

    一处密林处，楚尚星看着纳兰紫雪问道。

    “宁可信其有，不可信其无。别忘了我们的主要目的。传讯出去，所有人都到目的地集合。”

    纳兰紫雪看着陈旭所在的方向。楚尚星像是想起了什么，凝重的点了点头。

    “大小姐，刚收到消息，地点出现了。可能…”

    “可能什么？”幽怜儿

    听到手下汇报冷冷的问道。

    “可能那个炼丹师也在。”

    黑衣人，瞬间冷汗直冒。感受到幽怜儿身上散发的气势，心里不住的害怕。

    “嗯？他也在？”

    听到黑衣人的回答，幽怜儿微微一征，身上的气势骤然褪去。

    “事情有些麻烦呀，通知我们所有人，尽快赶去。”

    幽怜儿略一思索，就下达命令。

    诸如此类情景，在整个荒区异境里不断上演，目标直指陈旭所在地。

    转眼两天过去，

    明天就是宝物出现的时候，月光照耀之下，陈旭四人沉浸在修炼之中。

    四人都很清楚，接下来会面临什么情况。所以不敢稍有懈怠，每多提升一丝实力，就少一分危险。

    此时的陈旭其实压力是最大的，他是所有人里实力最强的，虽然有诸多底牌但在整个荒区内确实不实力最高德。纵然有能过抗衡筑基期的实力，但也不能长久作战。

    可能是面临的压力比较大，陈旭已经达到了突破的边缘。

    短时间内如果再次突破，自己的境界就会不稳，如果压制修为不突破，那接下来所面临的问题会让他履步维艰。

    陈旭直接拿出一颗青莲丹直接塞到嘴里。体内真空阴阳道运转全力炼化药力。没错陈旭要突破。

    感受到陈旭的变化，柳诗英张开眼。看着正在突破的陈旭，嘴巴可以塞下一个鸡蛋了。

    “这才多长时间？他又开始突破了？真是个怪胎。”

    嘴上这么说，柳诗英也是真的替陈旭高兴。

    李家兄弟也相继醒来，这个时候也是明白了过来。

    就在这时，不远处却来了一些不速之客。

    柳诗英三人反应过来直接把陈旭包围在身后，眼睛盯着前方。借着月光，她看到前方出现了一队人马，大概有三十人左右。

    “哈哈，柳诗英果然是你”

    当走进一些，来人有些惊喜道。

    “又是你？忘记上次的教训了吗？”柳诗英看清楚来人，冷冷的回到，同时身体向右边移了一点，把陈旭挡在身后。

    陈旭正在突破，真是关键时刻不能被打扰，而来人正是上一次从陈旭手中逃走的明轩，魏涛和孔羽。

    “你还敢提上一次？上一次如果不是陈九在，你以为就凭你们三个能挡得住我们？”

    明轩一听柳诗英提上一次在山洞里的事情，顿时咬牙切齿。可见陈旭的可怕已经深深的印在了他的脑子里。

    “这次陈九不在，我看你往哪里逃。等把你带回去以后，我一定在用你把陈九引出来，以报上次之仇。”

    “给我把他们围起来别让他们跑了”魏涛一挥手让人把柳诗英几人围了起来。

    就在所有人把柳诗英几人围起来的时候，有人发现了陈旭。

