    连一起承担责任都不肯……

    谈什么以后！？

    更关键的一点……

    萧羽刚才已经把这些话，原封不动的提前告诉过周佳一遍了。

    周佳不会被这么轻易地忽悠了。

    她只会感觉到心里一阵阵的寒意。

    “欣欣，我是为了你才犯罪的，你现在却要丢下我，让我一个人坐牢？不行，我不同意！我不接受！你不能这样对我！”

    “佳佳，对不起，反正不是我杀的人，不管警察怎么怀疑我，没有证据就是白搭。我打死不会自首的，如果你愿意帮我，咱俩一辈子都是最好的闺蜜，否则……总之，我还有事，先走了，下次再聊。”

    “等等，欣欣，余欣，你等等！！你不能这样绝情！你不能就这么丢下我！咱们必须把话说清楚！你就真不怕我供出你？”

    “随你的便。如果你这么做了，咱俩就绝交吧，以后我也不会给你负责的了。

    话说到这个份上，我也就不瞒你了。

    其实我早就想过这一点了，只要我没动手，也不承认，我就不会坐牢。

    整件案子，我都是一个外人，无关紧要的外人！

    佳佳，看在闺蜜一场的份上，我还是希望你不要供出我。

    你坐牢已经是定局了，为什么非要把我拉下水？你应该给自己的未来留个退路。咱们也没必要非搞得绝交啊。”

    说罢，余欣扭头走了。

    只留下周佳一个人泪流满面，嚎啕大哭。

    她从没想过，自己犯法也要保护和维护的人。

    居然是这么无耻绝情又恶毒的婊子！！

    她居然说她在这件事里，是个外人！

    她居然说不要拉她下水！

    她居然还说我应该给自己留个退路！？

    好一会，她才从口袋里摸出手机，拨打了萧羽的电话。

    “萧大师……呜……”

    未语泪先流，边哭边把刚才余欣的态度和说的话全部复述了。

    “周佳小姐，看清楚余欣的真面目和她对你的‘所谓感情’了吧？”

    “我……我……我还是不愿意相信……”

    “接受不了也是正常的，毕竟你付出了那么多，幻想了那么多。现在，咱们来谈一谈更现实的问题吧。

    杀人的是你，犯罪的也是你，从始至终的一切，反而跟她这么个罪魁祸首无关。

    想要减轻你的罪责，就必须给她定罪，但光靠证词是不行的，你得证明信件是写给她的，证明是她教唆暗示你杀人的……”

    “萧大师，我该怎么做……”

    说这话的时候，周佳还是忍不住阵阵的心痛。

    “证据就在那些信里。因为这些信，让你成了凶手。但这些信，却也是揭露她丑陋真面目的证据，只要你回家仔细读每一封信，你就会明白，信里的一些内容，就是在写余欣！”

    比如有些比较令人作恶的身材外貌描述。

    比如一些跟踪描述：xx时间xx地点。

    这种文字相当多。

    整合起来，就是铁证了。

    “萧大师，所以您才要说服我吗？可是……如果您不打这个电话，如果让这事就这么过去的话……”

    “那不可能！犯了罪，就得认！”

    “胡铭因为他的行为，付出了死亡的代价。你也要为自己的行为，付出坐牢的代价。”

    萧羽斩钉截铁的说：“我不想让干了坏事的人，逍遥法外。你跟余欣都是受害者没错。可杀人是不对的，人家跟踪，尾随，写恶心情书，可罪不至死啊！

    也许你会说，你们报警了，警察不管，找学校，学校也不管，你们也没办法。但真的非要杀人不可吗？哪怕你找人打残他警告他，那也算是一个办法啊。”

    “而且，虽然故事是编的，但胡铭想要拯救余欣是真的，喜欢也是真的。你正是利用了这点杀的他，杀人得付出代价，这有问题吗？”

    “虽然我要揭穿你，但我也同情你。同时，我也不想让余欣逍遥法外，比起你，她更加可恶……以后交朋友，记得多留个心眼，看清楚对方是不是真心的，其实余欣平日里露出的破绽，太多太多了，你一直视而不见，自我欺骗罢了。”

    周佳直抹泪。

    对坐牢的恐惧。

    对余欣的怨恨。

    对自己识人不清的后悔。

    眼泪如断线的珍珠，掉个不停。

    哭了好久，她下定了决心。

    “萧大师，如果我配合您，您能帮我减刑吗？”

    “可以，我认识一个非常厉害的律师，黑的都能狡辩成白的，有他帮助，无罪不敢保证，但减刑是肯定没问题的。”

    “好，谢谢您。”

    “那么接下来，咱就好好收拾一下那个无情自私的女人吧。”

    “嗯！”

    当天，周佳带着证据，主动自首了。

    当时警察都很震惊，所有人都想不通，她明明被宣布无罪了，却为什么还要来自首。

    周佳说自己良心谴责，过不去自己良心这一关。

    这个说辞，让人唏嘘，却也让人最能接受。

    甚至当时不少警察看着周佳的眼神，夹杂着怜悯。

    特别是当她把所有事情一五一十的交代后。

    怜悯中多了同情。

    在她的证词和证据下。

    余欣被带到了警局‘协助调查’。

    起初，余欣态度很强硬，疯狂狡辩说自己什么都不知道，什么都不认，还说全是周佳干的，一切跟她没关系。

    完全不配合，就一个劲的往周佳身上泼脏水。

    但在周佳指出信件内容问题，以及提出手机聊天记录的事情后，余欣的态度才改变。

    宿舍一共就四个人，很多信里的特征描写，都是‘特指余欣’的。

    余欣也是这时候，才后知后觉的突然反应过来：警方不知道短信的事情？原来不是警方怀疑周佳，而是周佳在试探她的态度呢！

    产生这个想法后，余欣后悔的肠子都青了。

    眼看事情开始超出预计，她发现自己已经赖不掉了，就开始一哭二闹三上吊。

    装委屈，扮可怜，花样百出，什么手段都用过了，就想要博得周佳和警察同情。

    虽然周佳一度心软。

    可警方哪会吃她这一套，对比周佳，只会觉得这个女人丑恶的令人作呕。

    于是，直接把她俩分开，这样，余欣就没法影响周佳继续口供和作证了。

    证据确凿了。

    事情也终于水落石出了。

    一段时间后，随着法院的审判。

    结果出来了。

    周佳良心发现，主动自首，积极配合调查，并且考虑到她是为了保护朋友，情有可原，鉴于她态度非常好，在律师的努力下，最后居然只判了三年缓刑！

    甚至还能回学校读书！

    但余欣的下场可就不怎么好了。

    利用朋友杀人，否认，耍赖，不认账，不配合……要不是考虑到她也是受害者，胡铭的行为又确实变态，再加上以前也报过警等综合因素考虑，最后可就不是判五年的事情了。

    五年啊。

    等她出来，女人最美好的青春和她的一辈子，基本都没了。

    但这怪的了谁呢？

    杀个人只判五年，这已经是特别轻的了。

    而且，如果她一开始就赞同周佳的建议，如果她对周佳是真心实意的，如果她们一起自首……哪怕犯罪已成定局，结果也会彻底不同。

    

