
　　蚊道人也曾经亲自向人盟为方岳请封，但是奈何，人族之中依旧是一股顽固而保守的势力认为方岳的潜力有限，好钢应该用在刀刃上！这方岳是否能够将本尊推入到圣人境的层次都是未知数，更何况，纵然方岳如了圣人，这大圣、虚仙……一个大境界都是一道难以逾越的门槛。

　　与其将海量的资源用来培养方岳，倒是不如搜罗出更多的资源来为人族培养一些神体、圣体还有各大家族中的核心子嗣。天籁小说网

　　所以，蚊道人的要求被拒绝，不过，这人盟听闻方岳缺少星辰石，倒是破例，派遣了一位灵仙境巅峰的强者前往虚空，亲自击碎了一颗星辰，为方岳带回了八百枚极品星辰石还有一枚残破的星辰之核。

　　这极品星辰石，在万族的宝库中都几乎不可能被兑换出来，其价值之高，会让真仙境的强者都为之眼红，至于星辰之核更是如此！这些东西也算是对方岳功劳的一种另类的赏赐与补偿。

　　若非是人盟有这些补偿，蚊道人还还真的是不好意再向方岳请求，让他出手！“蚊道人，你不必多说，这人族目前的情况我的心中有数！皮之不存毛将焉附！这个道理我还是明白的，若是人族在这片天地间被除名的话，于我而言也没有好处！”

　　“不过，我永丰镇中的力量终究有限，恐怕难以左右大局，所以有些事情我也只能够尽力而为！”

　　方岳这次收了人盟的好处，决定真的帮助人盟一次。

　　纵然是蚊道人不来求他，他也已经有了自己的想法！“这万族之所以敢欺辱人族，正是因为人族之中没有强者从历史的尘封中醒来，万族的力量日益强大，而人族却是原地踏步，最终只会被万族所甩在身后！然而，若是人族也有强者归来的话，是否能够让万族的侵略之心暂熄片刻？”

　　方岳此话一出，蚊道人的心中不由一惊。

　　“方岳，你这是准备布局，来让万族误以为有强者复苏？

　　可是这局却是不容易布置！一旦露馅的话，更会显现出人族的疲态与虚弱！”

　　蚊道人口头上劝阻，但是心中却是意动，方岳的想法其实在人盟中也有很多人曾经提出。

　　甚至蚊道人也曾参与其中，只是那计划还不曾完善，若是这计划真的能够成功的话，或许真的能够让万族能够放缓对人族的咄咄相逼！“我听闻，人族在千年前，曾经有一个颇为辉煌的时代，人族之中的战将叠出，能够以弱胜强！只是后来因为不知名的原因，人族的战将纷纷消失，这才让那人族的那个辉煌的时代如同昙花一现！”

　　方岳刚刚开口。

　　蚊道人便是领会了方岳的意思。

　　“你是想要伪装人族的那些消失的战将重新归来？”

　　“不错！不过，我并不会宣称是人族的战将归来，而是让万族自己去揣测与联想！”

　　方岳的嘴角浮现出了淡淡的笑容。

　　“这个计划，还需要的蚊道人你来帮我实现！我的手中，如今有一种药剂能够的让人族肉身增加五百头蛮牛之力，对于圣人境以下的修行者尽皆有效！若是人族需要的话，我可以将这种丹药贡献出来，拿出千枚培养一支教主境层次的劲旅战部！在千年前，我便会是听闻，人族之中有一支蛮牛战部，便是以肉身强悍而著称！这战部的名号虽然不是多大，但是战部之人的人员却是众多，他们的身体素质远超同阶的人族，若是有这样一支战部惊虹一现，为人族打上几场小硬仗的话，或许会引来万族的关注！”

　　这增加肉身之力的丹药，其实是方岳仿照金身丹炼制而成蛮牛丹。

　　所用的材料比较简单，价格也不是很高！这金身丹是针对于圣人境层次的强者，而蛮牛丹则是更适合阴阳境与教主境层次的修行者！“若是仅有这种丹药的话，也是无用，战部，关键还是在于战将，若是战将不行的话，纵然是这士兵的气血再盛也是枉然！”

　　蚊道人再次将皮球踢了回来。

　　方岳斜睨蚊道人：“人盟这么多年来培养的天骄无数，找出几个擅长战法的战将还不简单吗？

　　只需要一个圣人境层次的战将即可，我这里还有一枚金身丹，可以让你拿去培养战将，有金身丹打底的话，绝对可以媲美千年前的一支蛮牛战部，纵然是的失败了，也没什么，反正这也只是我下出的一枚闲子而已！”

　　战部的事情，方岳不准备自己亲自操刀。

　　人盟底蕴深厚，若是连这点事情都办不好的话，那么人族也就别在阴间厮混了！蚊道人的老脸微红，他忽然感觉到自己有些太依赖于方岳了。

　　方岳也只是一个小一辈的年轻人，不曾彻底的成长起来，这人族未来的重担岂能够全部落到他的肩上。

　　“至于剩下的事情，我就暂且保密因为会涉及到了一些我个人的底牌，所以很多人也是不便多说！”

　　方岳只是给蚊道人具体的说是人盟安排了一些任务便是不再透露自己下一步的安排与计划了。

　　蚊道人也不曾多问，他知道，既然方岳答应帮忙了，那就肯定会帮忙到底！“蚊道人，你可知道这永丰镇的附近可还有黑魔族或者风族以及他们附属族群的驻扎之地？

　　我最近的手头有点紧，想要打劫几家！”

　　方岳面色如常。

　　可是蚊道人却是从中嗅到了一股浓烈的杀机。

　　这风族、黑魔族、古族只是刚刚叫喧要对人族发兵。

　　这方岳就已经是摩拳擦掌的准备开始动手了！“永丰镇附近三千公里之内你是别指望了！上次十三族联军入侵的时候都已经被你给打完了，偶尔有一些零星的漏网之鱼也是选择了连夜搬迁，只要是还有点求生欲的人族的敌对族群，没几个喜欢和你做邻居的！”

　　蚊道人斜睨方岳。

　　方岳其实在万族中才是恶名远扬。

　　人家打仗是规矩，兵对兵，将对将在战场上决胜负。

　　这方岳可好，闲着没事就是给家灭门屠族，连刚睁眼的小耗子都不放过。

　　之前被方岳扫荡的那些村子、部落，全部都是被他夷为平地，连尸体和骨灰都被捎带着拐走了！“那样的话，我就只能够继续那些万族战场和天渊城下手了！想要打人族？

　　我让他们连家都剩不下！”

　　方岳的语气中透出了一股凶恶之气。

　　不知怎的，蚊道人的心中忽然对于黑魔族与风族之人有了几分怜悯同情之心！方岳是标准的实干派。

　　第二天，方岳就让鬼噬带领着三百教主境层次的兵卒剿灭了永丰镇八百里外的一处古族的聚点。

　　古族之中，三位圣人境的强者当场陨落，二十余位教主境的随从削减当场。

　　而鬼噬带领的人马却是因为偷袭的缘故却是无一人陨落！古族在接到消息之后，当即震怒。

　　“这个方岳简直是好大的胆子，上次的账还没有和他们算，他们这次竟然主动派人偷袭！”

　　一位古族的虚仙境第三层的强者站出来叫喧。

　　“让方岳跪过来请罪，我古族方能饶是永丰镇犯下的滔天罪孽！”

　　这古族的虚仙刚刚开口，他就遭遇了灭顶之灾。

　　一道雷霆如龙，从九霄之中探落而下，两只龙爪各自按住了这古族虚仙的一边肩膀，他被当场撕碎，血染大地！这是一位古族的虚仙，虽然地位不高，但却也代表着古族的颜面。

　　他被人如此击杀，引来了古族的震动。

　　然而，这同时也是一种威慑，不仅针对古族，更是面向万族。

　　“这方岳是了疯了吗？

　　其他的族群对于古族避之惟恐不及，他竟然主动出手挑衅！”

　　万族战场之中传出了不同的声音。

　　如今，这古族刚刚复苏强者如林，势头正健，万族避之锋芒都是不及，更何况是与之为敌。

　　而人族却是反其道而行之，竟然选择主动出击。

　　虽然击杀的生灵不算强大，可是却也落了古族的脸面。

　　“人族没疯，所以才做出了的这样的选择！”

　　古仙的昊天为人族发声。

　　“古族、风族、黑魔族已经联手，欲要对人族发兵，人族即便会一味的忍让妥协，也难以阻挡这三族联手入侵的步伐！与其如此，倒是不如主动出击，显示出人族强硬与铁血的一面，这样更能够震慑宵小，竖立人族威名！”

　　昊天曾经与方岳数次联手并肩作战。

　　他自然是明白，这方岳绝非是意气用事之人，他的用招老成，步步为营，谁若是小觑于他，才是真的自作聪明！“西北战场，人族的告捷！三位人族真仙联袂出手，平定了地精之乱！他们诛杀地精族一位真仙，十七位虚仙，将他们的尸体挂在了人族的天梦城的城墙之上，以儆效尤！”

　　当日下午，人族再次做出了新的举动。

　　这次在万族战场上都掀起了巨大的波澜。

　　原本战事焦灼的西北战场，人族与地精族为了争夺一处珍惜的矿脉始终都是难分胜负，结果，这次人族之中不知为何，忽然崛起，一次性动用三位真仙境级别的强者出战，将地精族的强者斩杀一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十三章 恶名远扬免费阅读。https://xs.23sk.com 