
初约

互不深究

泰尔斯露出不解与疑惑的神情。

魔能，是我们存在的基础与根本也是我们被称为魔能师的原因。

永远，永远，永远，不要询问另一位魔能师对魔能的理解，也不要向任何魔能师泄露你自己对魔能的理解，艾希达目光清冷，用连续的三个永远，强调他此刻的态度：

此即互不深究。

魔能对魔能的理解泰尔斯闻言忍不住挑了挑眉毛：所以那就是魔能师的弱点，你的基础与根本被摸清后，就会被另一位魔能师攻击

然而艾希达只是维持着他清冷的目光，定定地看着泰尔斯。

整整好几秒。

怎么了泰尔斯被他盯得心里发毛。

你现在所做的，就是在试图探察我对魔能的理解，艾希达终于默默开口，说出来的话却让他的听众大惊失色：在魔能师之间，这将被视为宣战。

泰尔斯吓了一跳，不自觉地向后缩了一下。

这就算是宣战

泰尔斯立刻想起了血之魔能师的话魔能师的内战。

好吧好吧，我不问就是了，第二王子只得忐忑耸肩道：所以魔能师之间不能谈论魔能那大家的日常相处就是见面打个招呼，你好，再见，吃了么，然后各走各路，不相往来

这不是什么玩笑。

艾希达冷冷地打断他。

魔能师的三大定约，是我们的前辈在长久的历史中，用无数经验与例子总结出来的，无论触犯哪一条，气之魔能师目光一闪，让泰尔斯的背脊微微发寒：都会带来恶劣严重不可预料的糟糕后果。

泰尔斯怔住了，不禁愣愣地问道：会有什么后果

你会知道的，艾希达摇摇头：现在，你只需要记住初约，以及它绝不能被违反就够了。

泰尔斯叹了一口气：还有两大定约呢

你还远远不到知晓它们的层级，艾希达依然神秘地摇摇头：等你成为魔能师，找到自己阈名的时候，我会告诉你的不要问我阈名是什么，你到时候也会一起知道的。

刚准备开口的泰尔斯，闻言只得失望地垂下头。

好吧，那至少你能帮我解答一个疑惑

艾希达微微点头，脸色似乎放松了一些。

当我使用那种就是你说的什么魔能的时候，泰尔斯露出担忧的神色，每次的效果都不一样，但几乎每次使用完都有剧烈的疼痛，最近几次甚至差点要了我的命。

泰尔斯说着，眼前浮现出几个让他忧心忡忡的场景。

蔓草庄园的地牢里，罗尔夫身上的枷锁。

复兴宫前，那个少年异能刺客，以及他温热跳动的心脏。

黑沙领的魔能枪口前，四处飞散的红光，和阿拉卡的不动弓。

泰尔斯暗自捏了捏拳头：这是怎么回事

他突然注意到，艾希达在听到他的话之后，眉毛微蹙魔能师一贯以来都是脸色淡然，而这反倒突出了他不同寻常的表情变化。

使用一会儿后，艾希达眯起眼睛，摇头哼笑，似乎不相信他的话：

你根本连魔能师的大门都还没摸到，怎么可能使用魔能

泰尔斯微微一愣。

就是，你还记得红坊街那次吗你把我挤压第二王子讪讪地搓了搓手，观察了一下艾希达的神色，决定不详细叙述那晚的事情，总之我们把一栋房子炸飞了，你发现了我拥有魔能师体质还是什么的就是那时的感觉

后来我发现，似乎只要流出鲜血，我就能使用那种力量，也是同样的感觉

艾希达的脸色再次微变。

房间里安静了几秒钟，艾希达盯着地面，似乎在思索。

不，一会儿之后，气之魔能师抬起头来，严肃地道：那晚你的表现，我们习惯上叫

失控。

艾希达抿起嘴唇。

对失控泰尔斯恍然拍手道：我想起来了，那天晚上你说过这个词

失控

下一刻，泰尔斯脸色一白，没有说下去。

他突然明白魔能师的意思了。

失控。

失控，泰尔斯神色震惊，喃喃道：失控

艾希达默默地看着他，目中神色不明。

你的意思是，这种力量，这种所谓的魔能泰尔斯皱起眉头，呼吸加速，是不能自主控制的

我没办法主动使用它

艾希达微微眯眼，似乎有些惊讶泰尔斯这么快就反应过来了。

至少以你现在的阶段，艾希达摇了摇头，证实了泰尔斯的猜想：不能。

泰尔斯疑惑地看着艾希达。

不可能啊，我只要每次流血，就能使用它，泰尔斯咬着牙，摸着脑袋：那种感觉，就像我做了个混乱的梦然后醒来

就在此时，魔能师脸色一变。

他突然举起一根手指。

下一秒，泰尔斯话音一断，接着就感觉自己周围的空气一滞，然后再也吸不进空气

泰尔斯震惊地看着举起手指的艾希达

然而魔能师只是冷冷地看着王子。

一言不发。

怎么

泰尔斯捂着自己的颈部，用力张着嘴，却依然得不到任何空气。

就像周围的气体都凝固不动了一样。

要憋死我吗

泰尔斯徒劳地张着嘴，却发不出任何声音，只能对艾希达作出愤怒的表情，直到他因缺氧而憋得脸色通红。

就在泰尔斯准备伸手去掏匕首的时候，艾希达终于缓缓放下手指。

空气再次流动起来。

呼泰尔斯终于吸进了一口空气，瘫在椅子上，大口大口地喘息着。

为什么重新获得空气的泰尔斯抬起头，带着愤怒和不忿看着艾希达。

这么快就忘了吗魔能师身体前倾，盯着他的双眼，面色不变却语气生寒：我刚刚跟你说过什么

说过什么我们见面也才泰尔斯先是一怔，然后才反应过来：额，我们刚刚

好吧，对，泰尔斯喃喃道，想起艾希达的话。

魔能初约，他的脸色耷拉了下来，叹息道：

互不深究。

该死。

艾希达深深地注视着他，缓缓颔首。

别再忘记。

魔能师深深看了泰尔斯一眼，这才坐回他的座位。

经历了刚刚的事情，泰尔斯心情极度不佳，继续理顺着自己的呼吸。

同时把稍微降下去的警惕心，再次提升到最高。

可恶。

这家伙果然，不能把他当作正常人。

在泰尔斯腹诽的时候，艾希达则默默低头，神色不明。

两人间出现了诡异的沉默。

除了你对那种状态的感觉和理解以外，半晌后，艾希达终于开口：把几次你主动失控的情况，都告诉我。

泰尔斯叹了口气，从蔓草庄园到断龙要塞，一五一十地娓娓道来。

几分钟后。

除了红坊街其余的根本不像是失控。

在毫无自觉的接触者阶段，就能使用魔能只听艾希达沉吟道：太奇怪了。

我还是第一次听闻应该说，魔能师的历史上，从来没有过这样的例子。

还伴随着对身体渐次加重的损伤和负担

艾希达目光闪烁，似乎在深思。

有那么一瞬，泰尔斯敢发誓，自己从魔能师的眼睛里，见到一丝蓝光掠过。

泰尔斯放缓了呼吸，心中不禁紧张起来。

那感觉，就像是在等医生宣读诊断书一样。

不过，每一位魔能师都独一无二，终于，艾希达抬起头，表情平淡：也许你是其中比较特殊的一位，也未可知。

但在我们循序渐进之前，你不要再使用魔能了我可不想你还没成为魔能师，就变成一具尸体。

比较特殊的一位

为什么，为什么我就比较特殊呢

泰尔斯在心里暗暗叹气。

说到这里，泰尔斯突然心中一动。

他想到了一件关键的事情。

对了，艾希达先生，泰尔斯犹豫着开口，请问

艾希达眯起眼睛，等他发问。

如果您活了这么久，一定认识你的同类额，同行们，泰尔斯停顿了一下，最终还是咬了咬牙：请问您认识一位魔能师吗

她的名字叫他深深吸了一口气：

瑟兰婕拉娜。

艾希达面色不变。

泰尔斯抬起头，直视着艾希达的眼睛，目光灼灼：

可能是我的母亲。

以及我如此特殊的原因。

艾希达在虚空中向后一靠。

两人之间再次出现了长达十几秒的沉默。

在一片静谧中，泰尔斯甚至能听见自己的心跳。

但他没有催促，而是带着忐忑，望着艾希达，等待他的回答。

这可能是解开自己体质和来历之谜的绝好机会。

泰尔斯看着魔能师，心中暗暗想道：不能浪费了。

更何况关于此世生母的身份和种族，他早就怀疑已久了。

在泰尔斯走神的时候，艾希达的声音缓缓响起。

为什么这么想

魔能师淡淡地道：为什么会觉得你的母亲，是魔能师

泰尔斯微微一怔。

我只有可能，从她那里继承魔能师的体质，不是么泰尔斯摸着脑袋，忐忑地道道：而我就在想，如果我的魔能师体质是遗传的话，会否我的母亲也是

还有

泰尔斯忧心忡忡地想起自己奇怪而粗糙，恢复力奇快的体质，自己不正常的大脑容量，还有那些经常以闪回的形式，一片片找回的前世记忆。

不止这些。

从凯瑟尔王和基尔伯特姬妮对自己母亲的讳莫如深，到凯瑟尔王和李希雅主祭在血脉仪式上的可疑对话，再到大主祭对自己母亲表现出的忌惮与憎恨，以及约德尔在闵迪思厅所言的同灾祸纠缠在一起的话语

这一切，难道不都预示着

不可能。

清澈的男声响起，泰尔斯一愣，看着眼前的艾希达。

艾希达看着他的双眼，严肃而果断地摇了摇头。

第一，艾希达双目淡然，魔能师的体质并非继承得来，与血脉无关。曾经有法师做过实验，他们把五千人分成五组算了，你不会想知道这个的，总是，魔能师不是遗传的。

泰尔斯微微蹙眉。

第二，艾希达阖上双眼，又缓缓睁开：魔能师早已不是普通的生物一旦我们完全成为魔能师，就会从体质上发生巨大的转变，每个人各自不同，但相通的一点是：再也无法与其他种族生育后代。

泰尔斯吃惊地张大嘴巴。

第三，艾希达的脸色肃穆，语气断然：除了你以外，世界上现存的魔能师包括被封印者一共有十四位，我见过他们每一个人，但没有一个魔能师叫这个名字。

泰尔斯愣愣地看着他。

十四位魔能师。

这么少

而且，其中没有一位是

总之。

你的母亲，艾希达十分肯定地摇摇头，语气斩钉截铁：不可能是魔能师。

听见这句话，泰尔斯先是整整顿住了十秒钟。

然后，他恍惚地点了点头。

原来如此。

所以，没有魔能师叫瑟兰婕拉娜，泰尔斯呼出一口气，心里不知为何，竟像是松下了一根紧绷的弦：

而魔能师，是不可能生育后代的么。

预计偏差，带着落空感的他靠着椅背，深思着自己的出身之谜。

几秒后，泰尔斯呼出一口气，露出自嘲的微笑。

这算是放下了一个疑惑吧。

一个萦绕心头已久的疑惑。

但与此同时，艾希达却再次摇了摇头。

不过，严格说起来的话，艾希达交叉起双手，略略思索后缓缓吐字：还是有一位魔能师，拥有创造生命的能力的虽然我不认为那是真正意义上的生育。

泰尔斯心中登时一凛。

第二王子的瞳孔一缩，他缓缓抬起头：谁

艾希达分开交握的双手，抬起头。

一位脾气暴躁的女士。艾希达露出清澈的微笑。

然后，魔能师说出一个了名字。

一个让泰尔斯为之色变的名字。

吉萨崔尔曼，艾希达淡淡道：

血之魔能师。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671264"  chaptername="第96章  放下的疑惑">加入书签</a>
</div>
