

    慕容冰看着苏回倾这个样子，一瞬间想起了慕容柏的话。

    要是苏回倾真的有了什么一二，说不定他跟真的会打死他。

    慕容柏从来说一不二的，这件事慕容冰很清楚。

    一想到这里，慕容冰就追了上去，怎么样要先稳住苏回倾，然后联系一下哥哥，最后再看一下这件事究竟是怎样的结果。

    而且，苏回倾做法虽然脑残了一点，但是这种为朋友两肋插刀的行为倒是让他有点欣赏。

    跟之前认识的有点不一样。

    他走后，苏筱还站在原地，身侧的人有点奇怪：“慕容少爷这是怎么了？”

    不是有传言说哪里有苏筱哪里就有慕容冰吗？怎么现在追着一个女生走了？

    苏筱脸色也变了一下，也有些想不明白为什么慕容冰会这样。

    不过她倒是没有再关注下去，因为有人已经打电话来了，说浮梦找她。

    **

    慕容冰好不容易才拦住了苏回倾，跑得有点气喘吁吁，他倒是没有想到，苏回倾竟然能跑得这么快。

    “你干嘛？”苏回倾看着慕容冰，脸上没有什么表情。

    又是这样的感觉，慕容冰心里有些怪怪的，不过他很快就压下了内心的波动，对着苏回倾道：“你别去找执法队了，那些人只动了你的朋友，说明还不敢直接朝你动手，你一去，他们不处理就算了，背后的人也不一定会放过你，你说你好不容易来了这里，不好好努力就算了，还惹这么多事儿干嘛？先回去，苏筱刚刚说的对，你惹不过他们的。”

    苏回倾知道自己无论说什么，慕容冰也不会听进去。

    所以她只是看着对方，目光变了一下，然后道：“我听说慕容家在海外很厉害是不是？还有慕容大哥，我在学校听好多人听过他，你说这件事他会不会有办法？对了，我不去找执法队了，我去找慕容大哥，他一定有办法对不对？”

    “找我哥？”刚刚还好，现在竟然听到苏回倾要找大哥，慕容冰瞬间就炸了，“你怎么敢去找我哥？我哥虽然厉害，但是他有今天也不是一出生就有的，背后还不知道多少人等着我哥下马呢！你不小心得罪了什么人不说，你还要找我哥帮你？你该不会是个傻子吧？”

    “怎么会？我看你哥还挺牛的啊，”苏回倾看了慕容冰一眼，忽然就笑了一下，“上次我看见他的时候，身边还有人很恭敬地跟他打招呼呢，对啊，我找什么执法队，我找他就行了啊。”

    “有些人也不过是等着抓我们慕容家的短处而已，算了我跟你说这些干什么？我真是疯了才回来管你！”慕容冰抓了一下头发，然后头也不回的离开了。

    她的意识是，直接去找慕容柏。

    这时候，他不想再跟苏回倾多说一句。

    如此堕落，只会靠他哥哥的人，他干嘛要管她的死活？

    还以为真是有点误会她的，还真是太抬举她了！

    苏回倾站在原地，就这么看着慕容冰离开，嘴边的笑容渐失。

    她现在不是立刻去找执法队，而是去接龙镇长了。

    一边走，一边给赤月发了一条信息，让他把傅家能够找的资料全都给他发过来。

    她走后不远，路口的一辆黑车车窗缓缓停下。

    