    离开巨人部落以后，肖飞三人在树林里稍微休息了一下，吃了点东西，就继续动身，朝着地下宫殿赶了过去。

    他们现在不敢耽搁太长的时间，过山风去的早，如果他们去的晚了，可能过山风和他的手下早就已经进入地下宫殿了。

    老巫师留下的地形图虽然指明了地下宫殿的方向所在，但是并没有标注出从巨人部落到那里的距离，肖飞一行人一路上不敢停留，快速的朝着地下宫殿赶去。

    在巨人部落得到的机关筒和不知道装着什么的细颈长瓶，这两样东西都颇有份量，全都装进了肖飞的背包里，以肖飞的体力还不至于支撑不住，但是他的背包却有些不堪重负了。

    “我说你给你的队员配的这种背包也太劣质了吧，几十斤的东西，怎么都快撑破了？”

    肖飞把手伸到身后，拖住背包里的机关筒和细颈长瓶。

    “装一百斤馒头什么事没有，可如果是装一百斤刀子，你猜它还能用多久？”

    美人豹反驳得那叫一个干脆利落。

    “算了，我还是自己想办法吧，你们继续赶路，我一会儿追上来。”

    肖飞停下脚步，把机关筒从背包里拿出来，用黑剑调整成手套的形态，直接戴在了手上。

    细颈长瓶也被肖飞用一根绳子固定在背包带上，这样，就算是背包底下破了洞，细颈长瓶也不会掉出来。

    两个多小时后，肖飞三人终于到了路线图上画着的圣地入口处。

    “峡谷、瀑布、水潭，就是这里没错了。”

    肖飞看了看前面，说道。

    “穿过这个峡谷，对面就是所谓的圣地了。圣地里面只有一座山，山下面就是地下宫殿。走吧，加把劲，马上就到了。”

    “等一下！”

    “飞哥，先别过去。”

    美人豹和苏大强同时拉住了肖飞。

    “你们俩这是干啥？”

    肖飞一脸懵逼。

    “过山风总不可能比我们到的还晚吧？”

    美人豹说道。

    “如果过山风已经过来了，在入口这里怎么可能不设防？”

    “哦对，太激动了，还忘了这回事儿。”

    肖飞一拍脑袋说道。

    三人隐藏在灌木丛里，静静的关注着峡谷入口的动静。

    过了不到两分钟，就有两个和苏大强同样装束的人从里面走了出来，看了看外面，然后点上了烟，在一块岩石下闲聊。

    “果然有人把守，差点被他们发现。”

    肖飞心有余悸的松了口气。

    “我虽然在过山风那里待得时间不长，但是对他多少也有些了解。过山风这个人安排守卫的话，至少四个人，这段峡谷这么长，少说也有五六百米吧，守卫肯定不止这两个，差不多得一百米设两个，得有十个人把守着，山顶上肯定也有人。”

    苏大强说道。

    “从这一面看，山上有五六个最佳狙击点，可能每个狙击点上都有人。”

    “没错，过山风确实喜欢这样布局，靠人数提高安全系数。”

    美人豹也认可苏大强的说法。

    “现在是晚上，光线不好，我去挨个解决掉他们。”

    肖飞说道。

    “苏大强，你把山上的最佳狙击点的具体位置，跟我说一下都在哪里。”

    “你这个法子行不通。”

    美人豹说道。

    “怎么滴，你觉得我还收拾不了这几个小兵了？”

    肖飞有些不服。

    “飞哥，你误会豹姐的意思了。过山风这个人非常的谨慎，他安排来把守的这些人里面，肯定有几个人是要每隔一段时间就往外发送信号的，告诉他这边是不是安全。这种安排是随机的，而且每次都会变化。”

    苏大强说道。

    “上次我跟着他去押运一批货物，他给了其中三个人一人一把信号枪，信号弹是特制的，能发出毒蛇吐信一样的声音，而且有三种颜色。白色代表安全，绿色代表有情况，紫色代表危险。但是上次也是信号枪，传递信息靠的却不是信号弹的颜色，而是声音，三种声音代表三种信息。”

    “所以说，峡谷那里的那些守卫，也会有几个人定时给过山风汇报这里的情况，如果不小心把那几个人给弄死了，又到了汇报情况的时间，但是信号没有发出去，过山风就会知道这边出事了。而且，信号都发不出去了，肯定是比较危险的事儿。”

    肖飞终于明白苏大强的意思，不觉一阵头大。

    “而且，应该发信号的人没有把信号发出去，其他的守卫也会发现问题，迅速赶过来接应，还会把情况通报给过山风，是这个意思吧？玛德，过山风这个家伙，还真是够谨慎的，竟然搞这么复杂的一招！”

    按照苏大强的说法，过山风这种防守的法子，让肖飞想过去暗杀都无从下手，稍有不慎，就会暴露自己。信息还会在第一时间传递给过山风，让他做好防备。

    而且，外人不知道这些守卫是通过怎样的方式向过山风传递信息的，就连伪造假的信号都做不到。

    过山风的这种防御措施，简直堪称完美。

    “差不多是这个意思，但是比这还要复杂。比如说，这些人里面有三个人是负责依次传递信号的，分别是1、2、3。第一轮的信号传递顺序，可能是123，第二轮就改成了132 ，第三轮又成了321，每次都会有变化。”

    苏大强苦笑了一声。

    “而且，传递信号的时间间隔也不是固定的，1到2可能是十分钟，2到3可能就成了八分钟，3传递信号之后，可能再过1分钟，第二轮信号传递又开始了。传递信号的几个人手里，都有一张详细的清单，告诉他们什么时间该做什么，他们必须牢牢记住，不能差一点。”

    “踏马过山风这犊子是个变态吧！”

    肖飞听得目瞪口呆。

    “谁说不是呢？”

    苏大强无奈的耸耸肩。

    “这还是没法用对讲机的情况下，如果可以用对讲机交流，传递信号还有一段专门的暗语，每次都不一样。比如收到请回复这一句，这次的意思可能是一切安全，下次可能就是发现目标，再一次又成了有危险做好防备，记忆力差的都没法跟着这个变态混。”

    “要不是有这样精密的布局作为基础，过山风也不可能白手起家做到现在这样的成就。”

    美人豹说道。

    “不过，连一个简单的防守都要这么精密的部署，我也是头一次听说。听上去很多余，但是这样的安排，绝对是万无一失的，没有任何的缝隙可以钻。”

