    最关键的是……这不正好是一个转移话题的好机会？

    而且还能展露实力！

    卧槽！

    一箭三雕啊！

    很快，程清野心中便开始冷笑了起来。

    我可真特么太聪明了！

    小子。

    遇到我……算你倒霉！

    众人也纷纷将视线放到了顾昀的身上。

    正好看到顾昀收起了偷笑的动作。

    额……

    众人无奈了。

    李香兰见状眼神之中也露出了一抹怒意！

    真是……

    顾昀这才反应过来说的是自己。

    刚想开口……

    林汐晗淡淡的说道；“我老公，你应该已经听说过了吧？”

    噗！

    程清野闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    差点忘了！

    毕竟他如此排斥林汐晗和林家的原因就是林汐晗已经结过婚了！

    本来都不想考虑的。

    最终还是拗不过程东阳这才跑过来一趟。

    可……

    他没想到林汐晗这么美！

    而且虽然结婚了，但她还是……

    良久，程清野这才尴尬的笑道：“啊，原来是他啊，你们……还没离婚呢？”

    这一点他不清楚。

    李香兰闻言眼神之中露出了一抹焦急的光芒。

    作势便要将话接过来……

    可……

    林汐晗那清冷的声音已经响起：“谁说我们要离婚了？”

    额……

    李香兰嘴角狠狠抽搐了一番。

    程清野也懵了。

    很快，疑惑的目光便放到了程东阳的身上。

    什么情况？

    他不知道，但是李香兰早就已经跟程东阳说过事实了。

    很快，程东阳暗中给了一个眼色。

    程清野一怔。

    虽然心中疑惑，但是也并没有担心。

    毕竟……这种事情已经司空见惯了，女婿废物呗！

    这么说的话……

    不是更应该好好表现表现了？

    很快，程清野嘴角便露出了一抹笑意，呢喃道：“啊……没人说过，不知道这位兄弟……哪里高就啊？”

    说完，缓缓坐了下来。

    翘起了二郎腿。

    程东阳见状默默点头。

    这才对！

    周围众人闻言一个个脸上也露出了不屑的表情。

    高就？

    这废物……

    很快，众人纷纷摇头晃脑，眼神之中满是不屑的光芒！

    顾昀无奈了。

    他记得上次的时候好像就是如此……

    真是……

    林汐晗嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“没工作，我养着。”

    顾昀一怔。

    很快，嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    明白了。

    顾昀轻轻一笑。

    并未开口。

    很显然……默认了林汐晗的话了。

    林家众人闻言一个个眼神之中瞬间露出了怒意！

    真不要脸！

    程清野眉头皱起。

    很快，脸上便露出了不屑的表情，淡淡的说道；“那这兄弟还真是……吃软饭的啊。”

    “这么大个人了，为什么不出去找个工作呢？”

    “实在不行……来我这里打工吧。”

    “我带带你。”

    说完，嘴角露出一抹傲然的笑容。

    程东阳接连点头。

    长脸！

    顾昀无奈了。

    林汐晗疑惑的问道；“打工为了什么？”

    程清野得意一笑，缓缓说道；“当然是要有钱了，到时候……想买什么买什么，想吃什么吃什么。”

    “多好？”

    说完，更加得意一般！

    林汐晗淡淡的说道；“他现在想吃什么我给他买什么，想要什么我给他买什么。”

    “还工作干嘛？”

    说完，便疑惑的看着。

    很是天真一般。

    额……

    林家众人嘴角狠狠的抽搐了一番。

    无语了！

    程清野拳头紧握，眼神之中已经露出了赤果果嫉妒的光芒！

    可是……林汐晗的话他无从反驳！

    哼！

    良久，程清野冷哼一声，说道：“男人，就要有男人的尊严！”

    “怎么能让一个女人养活？”

    “小白脸……往往可都没有什么好下场的！”

    说完，再次露出一抹冷笑！

    很是不屑！

    顾昀撇了撇嘴。

    林汐晗再次冷淡的说道：“可是……有些人连小白脸都做不上啊。”

    “对吧？老公？”

    说完，便看向了顾昀。

    额……

    顾昀闻言身体顿时轻轻的颤抖了一番。

    这个称呼……

    真特么……刺激！

    程清野见状牙齿都已经开始咬的咯咯作响了！

    妈的！

    太特么气人了！

    良久，顾昀这才反应了过来，尴尬的笑道：“可不嘛！”

    林汐晗展颜一笑，说道；“放心，我养你一辈子！”

    顾昀咧嘴笑道：“好，谢谢老婆！”

    林汐晗俏脸一红。

    可……

    现在自然也没有心思理会。

    程清野拳头紧握，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来。

    这特么有离婚的意思？

    可……

    如果现在挑明的话不是更没有机会了？

    最终……

    程清野也只能压住自己心中的怒火，强笑道：“说的也对，小白脸确实不是什么人都能做的。”

    “只是……”

    “你的条件，为什么不找一个能让林家更上一层楼的人呢？”

    说完，挑了挑眉。

    暗示什么一般。

    林家众人闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    李香兰更是激动了起来！

    这句话……可直接说到了林家众人心坎里面了！

    很快，众人兴奋了起来！

    林汐晗眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“也对哦。”

    说完，似乎在思考一般……

    这……

    林家众人兴奋了。

    这是……心动了？

    李香兰和程清野也瞬间激动了起来！

    静静等待。

    所有人的视线都死死的盯着林汐晗！

    等待着她口中的答案！

    很快，林汐晗便抬起头来，认真的说道：“我明白你的意思了。”

    这……

    程清野兴奋了！

    李香兰激动了！

    所有林家人身体都忍不住轻轻颤抖了起来！

    这是……有戏啊！

    咕咚！

    程清野艰难的吞咽口水。

    无比期待的看着！

    李香兰拳头紧握，视线死死的盯着林汐晗的嘴唇！

    等待着下一句……

    很快，林汐晗便转过身去，看向了顾昀。

    额……

    这……干嘛？

    众人一怔。

    顾昀眼神之中也满是疑惑的光芒。

    怎么了？

    很快，林汐晗便很是认真的说道；“老公，你得想办法带我们林家更上一层楼呀。”

    “然后我做你的小白脸，好不好？”

    说完，轻轻抓住了顾昀的手臂。

    轻轻晃动。

    那表情……就是撒娇的表情啊……

    噗！

    众人瞬间出现了一种喷血的冲动！

    顾昀满脸木然！

    这林汐晗是……释放天性了？

