    说道此处，张帆故意停顿一番，抬起桌面上的茶喝了起来。

    随着张帆停顿的功夫，台下自然也是议论纷纷。

    “真是可悲可叹啊，叶凡最后还是离开了紫山，没有获得无始经。”

    “是啊，这可是一代大帝的经文啊，现在叶凡没有心法，那后续的境界就无法得到提升，现在连无始经也没有获得，这下降究竟该何去何从啊！”

    “叶凡至少还是离开了紫山不是吗？你看那姜太虚，可悲可叹的一代神王啊，最后只能枯坐死寂在紫山之中，何其的悲哀。”

    “是啊，无上强者的陨落，真是让人唏嘘不已。”

    此刻客栈之中，诸多听众也是相互讨论，述说自己的观点。

    可以说每次听完一段故事，中途张帆休息的时候，相互讨论已经成为他们必然要做的事情了。

    不仅如此，就连原先前来一探究竟的修士，此刻也是被深深吸引。

    即便张帆只是简单述说了只言片语，但是那姜太虚困苦的一生，落寞离去，没有获得经文的叶凡，还有那无法言说的无始大帝，皆是深深的吸引着他们。

    此刻的他们，仿佛也被其中的故事深深吸引，不自觉的坐了下来。

    似乎想要继续听张帆述说接下来的故事。

    而张帆此刻也正有此意！

    就在张帆刚要开口的时候，台下的一位听客突然站了起来。

    “张帆先生，我又一事不解，希望先生解惑！”

    听见有人向自己提问，张帆轻摇纸扇，觉得这是为自己赚取情绪值的好机会，自然是不会错过。

    只见张帆轻微颔首，示意这位听客提出自己的疑问。

    看见张帆点头同意，这位听客很快便将自己等人在矿山发生的事情述说了一遍。

    “张帆先生，你说我们是不是便如同那叶凡一般，最后也无缘矿山之中的机缘呢？”

    “可是又就此退去的话，我等真的是不甘心啊，我们努力修炼，不就是和天争，和人争吗？”

    “现在这种情况，我们实在没招了，一时间又是想到面前发生的情况和先生叙述的故事何曾相似。”

    “这才斗胆请教先生，还希望先生不要责怪我等。”

    此刻的这位听客态度放的极低，甚至面色十分诚恳，他真的是在虚心请教张帆。

    就连周围的人也是纷纷震惊，这种事情居然要请教一个区区说书人？

    而那些原本就尊重张帆的听客，此刻却是若有所思，也是翘首以盼的看着张帆，似乎是在等待着张帆的下文。

    看着众人的眼神，张帆微微沉思。

    不过张帆沉思的时间有久，就在他即将打算开口作答的时候，下方一道不恰当的声音响起。

    “切，你们难道是傻子吗？这墓地很显然只需要天骄或者天才才能继承。”

    “你们居然会请教一个连修士都不是的说书人，真的是贻笑大方啊！”

    “要我说啊，你们这些家伙简直就是在丢修士的脸面！”

    开口的，正是一位练气七转巅峰的男子，名叫端木云。

    而此人，也是落叶镇之中端木世家的人，祖上从落叶镇建立的时候就在了，现在乃是落叶镇的第一大世家。

    而端木云作为端木世家的人，自然也是横行霸道，而且从小就拥有无穷资源培养的他，自然是眼高于顶。

    而端木云自然也听说了金阳的传说，没想到的是区区一个散修，修为居然可以和自己此等世家男子斗个旗鼓相当。

    这简直是在将端木云的尊严按在地上摩擦！

    他绝不允许落叶镇出现比他还要天才的男人！

    对于天人强者的墓地，端木云在进入洞口之前，一直都很有信心，他甚至断定，只要自己进入其中，这天人强者的传承，自然会被自己获得。

    可是结果却让他差点奔溃。

    没错，自傲不已的端木云，直接被摔了出来，甚至还在众人面前摔了狗啃泥。

    这让心高气傲的端木云如何能够接受？

    恨不得将此地的所有人都杀人灭口，掩盖自己如此窘迫的情况。

    不过就在这个念头刚升起的时候，原本昏迷的结伴二人组此刻也是醒来，从他们的口中得知说书人的事情之后，端木云也是好奇不已。

    莫非真的是隐藏在落叶镇之中的大能？

    一念至此，端木云心中思索不断，若是能拜此人为师，岂不是要比传承死去的天人大能要好的多？

    毕竟活着的大佬，和死去的大佬，完全不是一个概念。

    可是来到客栈之后，端木云便后悔了。

    这哪里是一个所谓的大佬啊，这压根就是因为普普通通的说书人啊！

    心中烦闷的端木云就这样打算离开，却听到张帆开讲，索性也就坐下来听一听。

    没有想到是，虽然面前的说书人是一个凡人，但是说的故事还是非常引人入胜的。

    虽然故事好听，可是端木云还是没有将张帆放在眼中，在他看来，张帆这种说书人不过是投机取巧之辈罢了。

    无法修炼的人，终究是蝼蚁而已，和自己始终是两个世界的人。

    所以，即便张帆述说的故事让端木云觉得有些震惊，但是他还是非常的不屑。

    这种不屑是从根源上出发的。

    正是因为如此，面对其他修士向一个说书人请教的时候，他真的忍不住了。

    高高在上的修士，居然要向一位毫无修为，甚至流派低下的说书人请教？

    这难道不是天底下最好笑的事情吗？

    面对端木云的嘲讽，这位修士原本是想反驳几句，站出来为张帆仗义言说。

    可是当看见怒斥自己和张帆的居然是端木世界的端木云，这位端木世家的大少爷的时候，这位修士直接选择了闭嘴。

    因为在修炼界，学会闭嘴才能更好的存活下来。

    当然，这位听客自然也是没有忘记张帆，身为说书人，张帆客栈也一直很少出去，说不定压根不认识这位端木大少爷。

    生怕张帆言语得罪，引来祸端，这位听客不断的用自己的眼神暗示张帆。

    可是张帆面对端木云，却是全然不惧。

    甚至还出言反驳。

    “你无法继承，只能说明你是个资质低下的蠢材而已！”

