    “主人……真猛！”

    插在地上的金源鼎挣扎着站了起来，看清楚上方的情况，鼎盖裂开一道缝，宛如咧嘴。

    本以为融合了金晶玄石，经历三次雷劫，实力达到出窍境后期，已是高手高高手了，怎么都没想到，主人更狠。

    手段这么多，保命招数这么强的青田皇，都被弄成这样，想想都觉得凄惨。

    看来，干啥都不能和主人作对……这话是对的。

    不然，被卖了还在帮忙数钱。

    “好了！”

    又一阵海扁之后，张悬摆了摆手。

    一脸悻悻，分身满是意犹未尽。

    天天被关在储物戒指里，好不容易有机会揍人，他是很期待的。

    此时的青田皇元神，已经薄弱的不能再薄弱，似乎随时都会覆灭。

    经历了分裂秘法，又被眼前这两位张悬不停折腾，不光元神薄弱，精神也达到了崩溃的边缘。

    “我要……杀了你……”

    一脸的有气无力，青田皇眼中满是恨意。

    “我知道了，别紧张，我搜搜魂，忍一下，忍一下，很快就好！”

    安慰了一句，张悬手指一点，一道意念形成细线，笔直向青田皇眉心钻去。

    “不要……”

    见他施展这种秘法，青田皇眼中满是惊恐，吓得想要逃走，但祭坛的吸力实在太大了，趴在上面乱爬，就是逃离不出去。

    “分身，过来压着，先搜完魂，知道想知道的消息再说……”

    见他乱跑，意念钻不进去，张悬交代。

    “好嘞！”

    一脸兴奋，分身急匆匆来到跟前，一脚就对着青田皇的脑袋踹了过去。

    啪叽！

    这位异灵族皇者，趴在祭坛上，变成了一个“大”字，满是屈辱，全身不停蠕动，想要挣脱，却无能为力。

    “还不听话？”

    摇了摇头，分身转头看了一眼：“剑来！”

    呼啦！

    冰雨剑立刻飞了过来，落在掌心：“再乱动，信不信我一剑插你嘴里？”

    青田皇立刻停了下来，僵直在原地，一动都不敢动，乖的和木偶人一样。

    “这还差不多！”

    满意的点了点头，分身看向张悬：“好了，已经不动了，你搜魂吧！”

    “嗯！”

    张悬指尖的细线立刻钻进，对方的眉心。

    正想仔细观察，查询一下狠人到底在什么地方，突然整个地宫一阵晃动，一个阴恻恻的声音响了起来。

    “堂堂天认名师，居然还会巫魂之术……如果我将这个消息泄露出去，会有多少人，想过来研究你？杀你？”

    声音中带着狞笑，宛如在耳边响起，让人找不清方位。

    “你终于肯露面了……”

    停止搜魂，手腕一翻，将祭坛和青田皇一起收进储物戒指，张悬站直了身子。

    他知道，狠人肯定在附近，刚才所谓的搜魂，只是为了吸引对方出来的手段。

    “能凭圣域三重巅峰的境界，就将出窍境后期的青田皇，彻底斩杀……不愧是天认名师，和当年的孔师一样，对修炼和战斗，有着特殊的领悟，远超其他天才！”

    狠人感慨：“不过……还是太年轻了，我想杀你，易如反掌！”

    说完，张悬立刻感到一阵剧烈晃动，脑中天旋地转，自己的巫魂像是被什么撕扯，随时都会脱离肉身。

    “嗯？”

    面容一沉。

    这种感觉和当初在陈哲后院一样，灵魂不由控制，马上就会被对方吞噬。

    天道真气运转，张悬抵抗着巨大的吸力，不过，力量实在太大了，眨眼间，眼前像是再次多出了一个漆黑的黑洞，要将他吞噬进去。

    呼啦！

    巫魂被抽离出身体，来到祭坛跟前。

    “这……好大的巫魂！”

    狠人一愣，似乎也吓了一跳。

    他精通巫魂秘术，巫魂也很强大，做梦都没想到，眼前这个更大，已然超出了可以理解的范畴。

    “你应该知道，我有可以轻松杀你的能力吧！”

    震惊只是一瞬，很快恢复过来，狠人一双眼睛，从黑洞缓缓飞出，安静的看了过来。

    “的确有斩杀我的能力……”

    张悬点头。

    “知道就好！”狠人笑了笑：“能杀你，却没动手，你应该明白……你对我还有利用价值！”

    “你想让我放你出去？”

    张悬看过来。

    “和聪明人说话，就是简单……只要能帮我脱困，可以不杀你！”狠人道。

    “不杀我？是不是一旦脱困离开，还是会将我炼制成金人或者傀儡？”张悬轻轻一笑。

    “只有傀儡或者金人，才不会多说废话！”

    也不否认，狠人淡淡道。

    “既然如此，反正都是一死，我为何要放你出来？”张悬摇头。

    反正对方都想杀自己，干嘛还劳心劳力，将其救出来？

    “这个由不得你，如果你想亲眼看到，跟你来的一群名师，全都死在这里……可以不用答应！”

    狠人冷哼响起，紧接着黑洞一晃，浮现了一副画面。

    正是邢堂主等人。

    此时的众人，依旧被无数无魂金人困住，守护在外面的魏殿主、廖殿主等人，已经受了不轻的伤，筋疲力尽了。

    虽然众人的实力不弱，但面对这么多不知疼痛，不知劳累的无魂金人，依旧抗衡不住。

    呼！

    众人本就坚持不住，房间里，不知什么机关打开，又一个身影缓缓走了出来。

    同样是个无魂金人，不过级别和其他的比，要强大太多，已然达到了，出窍境中期，真气从穴道射出，带着浓烈的杀气。

    “这些金人，本来就承受不住，如果我再出手，你觉得这群人，能够活下来几个？”

    见这人出现，眼睛看了张悬一眼，狠人冷冷一笑。

    紧接着，画面中走出来的无魂金人，身体一闪，冲入人群。

    “大家防御好……”

    魏殿主脸色一变，急忙大喝，不过，话音未落，对方已经来到跟前，手掌对他胸口笼罩下来。

    嘭！

    脸色一白，魏殿主倒飞出去，重重摔在墙壁上，大口大口的吐血。

    他的位置出现空缺，阵法顿时出现了漏洞，众人还没来得及重新调整，就见这家伙，一下钻进人群，对战斗力第二强的廖殿主拍了过去。

    咔嚓！

    按照正常情况，廖殿主的实力，全力爆发，能抵挡几招……但战斗了这么长时间，真气和体力，都消耗的差不多了，同样没反应过来，就被击中，趴在地上，面容发白。

    一眨眼功夫，和张悬一起来的几个人，就两个受伤。

    “可恶！我要你死！”

    见连续两位同伴重伤，张九霄咆哮，之前的中品圣器，出现在掌心，猛地对眼前的金人劈了过去。

    似乎早有防备，金人手指一点。

    “嗡！”的一下，长剑在空中停了下来。

    脸色涨红，张九霄用尽了全力，都动弹不得，好像被胶水粘在了原地。

    他不过是元神境初期强者，就算战斗力惊人，和出窍境中期比，也差的实在太多了。

    将其定住，无魂金人，冷冷一笑，来到跟前，轻轻一按。

    啪嗒！

    张九霄同样倒飞而出，不过，人在半空，胸口一道光芒闪烁，似乎什么护身符之类的东西激活，停了下来。

    身为大家族子弟，保命的法宝还是有一些的。

    “有趣……不过，这东西想阻拦我，门都没有！”

    看到这一幕，狠人冷笑。

    在他控制下，无魂金人膝盖弯曲，猛地一踏，再次冲了过去，五指如同弹琴，一道道攻击挥洒而下。

    嗡嗡嗡嗡！

    护身符保护着张九霄，让他不受伤害，不过，伴随攻击越来越多，护体光芒也就越来越弱。

    再厉害的护身符，也有能量限制，能够挡住一、两次攻击倒也罢了，次数多了，也坚持不住。

    嘭！

    光芒消失，张九霄和其他人一样，同样被击飞，重伤躺在不远处。

    击败这三人，剩下的就简单了，很快吴师带来的三位长老，也被击伤，除了本来就重伤的吴师和邢堂主，可以说已经全军覆没。

    无魂金人咧开嘴巴，来到邢堂主等人跟前，手掌扬起，随时都会拍下去。

    “怎么样？听我的话，我可以饶了他们！身为天认名师，总不能亲眼看到你的朋友，一个个死在面前吧！”

    见这两个本身就重伤，肯定反抗不了，狠人盯向眼前的张悬，带着浓浓的挑衅。

    名师，讲究规则，道义，如果亲眼看到朋友死在面前，自己明明有办法，却不想去帮，必然会心念崩溃，活下来也会黯然心伤，以后再难进步。

    “死在面前？”

    不理会他的态度，张悬摇了摇头：“我不这么觉的！”

    “嗯？”

    见这家伙到现在都嘴硬，正想说话，就见画面上的风格陡然一转，刚才还重伤的吴师和邢堂主，猛地暴起，同时出手，一眨眼功夫，两股凶猛的力量，击在金人身上。

    嘭！

    没想到重伤的人能爆发出如此巨大的攻击，无魂金人还没反应过来，胸口就被当场被打出一个大洞，肋骨全部断裂。

    满是震惊，不知怎么回事，狠人听到张悬淡淡的声音响了起来。

    “怎么样？听我的话，我可以饶了这个金人！身为困住孔师的存在，总不能亲眼看到你的属下，死在面前吧！”

    “……”狠人。

