    车辕吱嘎声、战马嘶鸣奔跑的动静，在山道、原野间此起彼伏，快至长安百里，奔行的令骑挥舞小旗，嘶声呐喊声里，近五万人的军队在推进之中缓缓停下，人群分散奔入林野砍伐树木，连夜立起了延绵三里的营寨。

    立有‘李’字大旗下，最大的帐篷内挂满刀枪剑戟，一片肃杀。

    军中诸将危襟正坐在小凳，安静的倾听陇右留后李继岌指着地图指指点点，说起神策军东西，以及即将过来的河中府军。

    “天兴、神武、龙虎、羽林、龙骧等军也在长安十里外集结，其布置意图三面合围，据长安那边传来消息，河中节度使王重荣已过泾水，入宫见了皇帝李晔，神策军并不耐战，但此人麾下河中府军，也算久经战阵，若是硬打，伤亡必然惨重.......”

    “都到了这份上，难道不打？”

    “我陇右兵将何曾爬过河中那边的？既然敢来，干脆连同神策军一块收拾了！”

    “话不能这么说，小心无大错......”

    嗡嗡的帐内嘈杂一阵，李继岌还是颇为满意军中诸将的状态，对阵神策军一仗得胜，士气高昂，一口气吃下河中府军也未必不能做到。

    他目光看去帐中右侧首位端坐的青袍身影，随后否决了众指挥使的提议，大抵说明此战需谨慎，打完河中府军、神策军，就没有力量攻下长安的顾虑。

    帐中在座的，都是军中宿将，久经战阵的，这番话他们岂能不明白，李继岌能如此敞开的跟他们说明，反倒让军中诸人没觉得什么，随意商议后面的事，不像李茂贞在世时那般专断独行。

    “留后说的，我等老粗都懂，那怎办？人都来了，咱们就干看着？”

    “对，打，咱们不怕，不打，兄弟们也不含糊，该走就走，回去抱着婆娘生几个娃。”

    哈哈哈！

    帐内顿时一片哄笑，打了胜仗，众将多少有些骄横，对于王重荣的河中府军，并没有太过放在心上，你一言我一语，把帐内气氛烘托的如同菜市口，李继岌、赵周仪此时也未在意，打了胜仗，总要让人高兴一番才是。

    待到众人兴奋劲儿过了，李继岌这才继续说起用兵的事，这次倒没人打岔，安静的听完部署，便三三两两出帐，回各自营地去了。

    人走后，一直没说话的耿青睁开了眼睛，帐内，李继岌、赵周仪、符道昭留了下来，与之前主持军议不同，态度、气势放低，李继岌甚至出了案桌，跟着两人坐到耿青旁边。

    “先生，离长安不到百里，斥候来报，王重荣的军队已经开拔半日，估摸明日一早就到五十里外与我们对峙。神策军那边，这个时候也该休整过了，说不得也会同时向我们进兵。”

    “来势汹汹，越是做的凶恶，越不一定打的起来。”耿青也算经历过战阵，经过初期的调和适应，眼下对于军略摸到了一些门槛，结合谋人欲的经验，可不是杀来杀去的三将能比的。

    沉吟了片刻，耿青理了理袍摆，撑着膝盖起身，目光扫过三人面孔，停留挂在一侧的长安地形图上，负起双手走了过去。

    “王重荣此人，之前我对他有过一些了解，是个老狐狸，精明着呢，按理说，他不该来长安，毕竟动刀动枪，可不是他这个年龄该做的，既然来了，那肯定有原因。”

    李继岌三人没有说话，坐在那安静的倾听，就见背对他们的耿青竖起手指：“他怕咱们攻下长安，之后会拿他开刀，二则，皇帝还在，对他而言利大于弊。不过这人啊，人越老，活的越胆小，带两万余人气势汹汹过来，恐怕也只是吓唬人的。”

    “那就可以打了？”符道昭啪的一拳砸在掌心，面容露出狞笑。

    “为什么要打？”

    耿青回过身，摆手笑了笑：“跟他打，就要跟神策军打，两边加起来，快十万人，咱们距离陇右太远没兵源补充，这样硬耗没有好处。”

    帐内，李继岌、符道昭皱起眉头，唯有赵周仪点了点头，附和：“少尹之言无错，硬打下去，损兵折将不说，一旦败上两场，对我们士气打击太大，到时长安那位皇帝来一记攻心之计，士气再降，对方趁胜追击，怕连凤翔都回不去。”

    “那耗着？”符道昭有些不甘心。

    耿青看着他，笑着摆摆手，过去在符道昭肩头拍了两下，“太过激进，只会让一场胜利变成一败涂地，行军打仗，与用谋都是一样，谨慎无大错，必须时刻让自己脑袋保持冷静。”他转过身来到地图前，仔细打量长安外一个个地势要道和地名，不时还拿指尖在上面游走比划，眸底泛起的笑意越发浓郁。

    “留后，替在下给王重荣送去书信，安排跟他见见面，把杜相也一起带上。”

    柔和轻快的声音里，李继岌回过神，当即点点头，招人过来将事情吩咐下去，不久，一匹怀揣信函的快马，立着信使节杖延伸道路飞奔向东，穿过萧瑟的林野、田园村寨，翻过山岗、河流，见到了对方奔行的侦骑说明了来意。

    天光渐渐落下，远在百余里之外临时下寨的军营里，传讯的信使被士兵领着走过一堆堆燃烧的篝火，来到最中间的帐篷前，信函递了进去，不多时，里面的节度使要见他。

    “耿青？我听过这个名字，上半年时，好像还在我那外甥的太原做事。”王重荣乃李克用义舅，称呼对方为外甥没什么不妥，他擦了擦嘴上油腻，拿起酒杯抿了一口，与咀嚼的肉块一起咽进肚里。

    “不曾想，他这么快，就跑到了陇右，还做下这般惊天之举......嗯，老夫也有兴趣见见他，既然安排了，那就明日，各带一千士卒，就在此处西南三十里见面。不过，这事，我还得叫上龙骧军的李顺节，就当老夫怕你家那位用离间计。”

    “是。卑职，这就将话带回去。”

    那信使拱手告辞，转身就出了营寨，骑马奔去夜色当中。营帐内，王重荣看着抚动的帘子，呈出老态的脸上，泛起笑容。

    对方意图明显求和的，来的途中，他早已预测到了，毕竟近十万兵马摆在这里，侥幸赢了，也是损失巨大，后面攻打长安，想也不用想，灰溜溜退回陇右，那这次大张旗鼓杀过来，损失那么多兵马有什么意义？

    讲和，是对方唯一能走的路。

