    坐下来好好谈谈？

    无论是王金戈还是王金彪，都不相信自己的耳朵，这是乔晨峰对陈六合说出的话？那语气，那态度，简直不符合常理，让人不能接受。

    要知道，陈六合跟乔家是什么关系？陈六合可是扬言要睡乔家媳妇的男人，也是屡次让乔家难堪的人。

    他揍过乔云峰、揍过乔晨木、揍过乔家的老仆，还踩过乔天赌场，甚至他们还知道，陈六合与乔家有过更激烈的交锋，那是在体制内的一场没有硝烟的斗争，最后让乔家狼狈不堪、损失惨重。

    这些他们都了解一星半点，陈六合跟乔家的关系可谓是水深火热、剑拔弩张，就差没彻底撕破脸皮你死我活了。

    可特么的这一幕又是怎么回事？这个转折太突兀了……

    然而陈六合却没有半点讶然的神情，一切似乎都在预料之中，他脸上挂着笑容，不咸不淡道：“乔老大，你觉得我们之间还有什么好谈的吗？”

    “只要想谈，自然是有的谈，在汴洲这种弹丸之地，多个朋友总比多个敌人好，你说呢？”乔晨峰说道。

    “好像有那么一点道理，怎么谈？”陈六合嘴角挂着玩味的笑容。

    “明天晚上八点，乔家公馆！”乔晨峰道。

    “我需不需要多带几个保镖？”陈六合打趣道。

    “只是家宴！”乔晨峰的语气中没太大情感波动。

    挂断电话后，陈六合捏着手机，脸上的笑容愈发浓郁了，没去理会王金戈与王金彪两人见鬼了一样的神情，他独自沉思了片刻。

    乔家会打来这个电话，陈六合想到了，乔家葫芦里卖的什么药，陈六合也猜了个八-九不离十，只不过明晚这顿饭，会吃成什么样子，陈六合有些好奇而已。

    “娘们，别忘了刚才的赌约，多加个口活！”回神，陈六合笑看王金戈。

    王金戈的娇躯忍不住的一抖，恶狠狠的说道：“陈六合，你就是个畜生，故意下套让我钻，小心我咬死你个王八蛋！”

    陈六合无辜的说道：“这跟我有什么关系？哥们又没逼着你赌，咱好歹大气一点，输了就要认，一个口活而已，干嘛要死要活的？我又不收你钱！”

    “你真该千刀万剐。”王金戈咬牙说道，但心中又满是无力，脸上一片哀愁，她深吸一口气，问道：“你怎么知道这个电话会是乔晨峰打来的？”

    “很简单，因为乔家怕了。”陈六合轻描淡写的说道：“既然怕了，就要认怂，既然是认怂，自然要拿出诚意，乔云起的分量肯定是不够的，想来想去，乔家也只有乔晨峰最适合给我打这个电话。”

    听到陈六合的解释，王金戈不由又是吸了一口冷气，心中滋生出一股没来由的惊惧，身旁这个年轻人有些可怕，心思缜密精明到令人毛骨悚然。

    仅仅从一个陌生的来电显示，就能在几秒钟之内判断出这么多，并且判断的如此准确！

    抬了抬眼皮，陈六合斜睨了神情复杂惊诧未散的王金彪一眼，道：“想不想扬眉吐气一回？”

    “想！”王金彪深深呼出一口气，很直白的说道。

    “好，今天好好养伤，明天晚上我带你去乔家。”陈六合的笑容莫名：“我也很想看看，当你这条曾经被乔家视作狗的人突然摇身一变成为了乔家的座上宾，那些人会是一种什么样的精彩表情！”

    说罢，不等王金彪回神，陈六合就让王金戈停车，他开门下车：“医院我就不去了，你们自己去吧，三天内黑蛟帮是不敢有什么动作的，这点你们放心，你们暂时会很安全。”

    陈六合转身，忽然又顿了顿，回头对王金戈漫不经心的说道：“你眼角的伤口用温水毛巾敷五分钟、再用冰块敷五分钟，顺时针轻揉五分钟，反复几次，明天就能有明显效果。”

    说罢，陈六合就大摇大摆的融入了街道人群，只留下了怔怔失神的王金戈，那一瞬间的温言细语，就像是让她的心脏都狠狠抽动了一下，千兹百味难言复杂。

    “装什么好人，王八蛋！”王金戈狠狠压下心中的触动，冷冷骂了一声，一脚油门。

    “你对他的排斥，毫无道理！”忽然，一道冷冰冰的声音从王金彪嘴中传出。

    “毫无道理？我恨不得杀了他，他从来就没把我当成一个人看，他对我，永远都只有践踏和羞辱，他恨不得把我的自尊心摧残得支离破碎！”王金戈吼道。

    “那是因为你本身就什么都没有，尊严？那玩意能值几个钱？你有过吗？在乔家这么些年，你又有过尊严吗？”王金彪冷漠的说道：“是你自己不敢面对现实，他只是帮你把遮羞布统统揭开而已。”

    “我知道，我在你们眼中只是一件货物，一件可以换取利益的货物，这次你高兴了？你们又废物利用了一次！”王金戈嗤笑。

    “你可以怨我们，也可以怪我们，甚至可以恨我们，但你仍然无法摆脱，因为这就是你的命，生在王家，这就是你的命！我们不想死，所以要挣扎！”王金彪冷冷道。

    回到家的时候，差不多是九点半左右，陈六合本以为家里没人，可走进一看，就乐了，不但有人，还挺热闹。

    沈清舞坐在院子里乘凉，赵如龙趴在桌子上借着灯光正在那抄抄写写，在沈清舞的身旁，还坐着一位国色天香的女人，知性婉约、动人心魄。

    不是秦墨浓还能有谁？

    “呵，稀客啊，你怎么又来了？不会又是来找我妹告状的吧，我可没惹你啊。”陈六合笑呵呵的打趣道。

    秦墨浓有些哭笑不得的翻了个千娇百媚的小白眼，自从对陈六合产生情愫后，她一点也不讨厌这个看似没个正经的男人，反倒有种无药可救的欣赏。

    把他这种漫不经心的懒散、与玩世不恭的态度，都一厢情愿的当做了是一种对生活的洒脱，这种境界让人叹为观止。

    如果被陈六合知道秦墨浓心中所想，不知道会笑还是会哭。

