    即使跌落半神之境，卡洛斯依然清晰的感受到泰坦造物的独特魅力。

    干TM的泰坦造物！

    对于卡洛斯的突然发难，艾利桑卓显得有些猝不及防，减缓时间流逝的光环还没有扩散至卡洛斯身边，卡洛斯已经一拳轰在阿曼苏尔之眼的外环之上，引发了塔顶平台巨大的摇晃。

    此时，卡洛斯感觉世界变得安静了。

    “卡洛斯阁下，您最好给我一个解释。”

    艾利桑卓的躯体表面泛着一层鲜艳明亮的魔法灵光如是说。

    “为什么要紧张，能被我徒手破坏，那还是造物主的恩赐吗？”

    卡洛斯收回胡来的左手，若无其事的说道。

    艾利桑卓沉吟片刻，解除了自己的魔法。

    “您知道这是什么？”

    大魔导师的语气友善了不少。

    “我不是第一次接触泰坦造物，我甚至知道雷电之心的下落。”

    卡洛斯谨慎的套话。

    “雷电之心，你是说雷神？那个魔古族的暴君吗。”

    艾利桑卓思考了一小会，给出了自己的答案。

    所以说这些不死的老妖精，活这么久，要短命种怎么跟它们聊天啊。

    “我大概明白你的意思，但是我有我的顾虑。”

    卡洛斯略过了之前的话题，隐瞒了自己的真实意图。

    眼前这玩意儿极有可能是传说中的阿曼苏尔之眼，卡洛斯突然发难是准备短暂的触碰传说中阿曼苏尔遗留在艾泽拉斯的神器。

    但是很明显，夜之子并不存在技术断代，艾利桑卓将其保护的很好，卡洛斯并没有击溃保护防御。

    “你怀疑我准备加害于你？”

    艾利桑卓的声音充满了不满。

    “不，你没有理由在这个时间点对我不利，我并不怀疑。”

    卡洛斯的解释令艾利桑卓神情稍缓。

    “但是大魔导师，我们都得承认一个事实，那就是无论如何自大，与造物主们的无上威能相比，我们太过渺小，凡人妄图染指神灵的伟大，是极其危险的事情。您，还有我，与泰坦相提并论，都过于渺小。”

    卡洛斯不担心艾利桑卓听不懂自己说什么，毕竟卡多雷帝国的全盛时期，泰坦一族还行走于大地之上。

    “您多虑了，我只是想与我一同见证未来。”

    当初光中之光艾萨拉收藏了不止一件泰坦遗物，艾利桑卓并不怀疑卡洛斯的说辞，就大魔导师所知晓的数件泰坦神器而言，皆是强大与危险并存。

    苏拉玛的夜之子都以为自己的最高统治者艾利桑卓精通预言法术，但是艾利桑卓明白，自己的预言法术稀松平常，她所依赖的是利用暗夜井的巨大能量驱动阿曼苏尔之眼以便窥视未来。

    但是艾利桑卓终究不是诺滋多姆，虽然从结果来看，大魔导师似乎利用阿曼苏尔介入了青铜龙的领域，但是她毕竟不是守护巨龙，所以才有了这一次的邀请。

    是的，从收到博学者基尔达斯的信函开始，艾利桑卓就开始窥探卡洛斯介入后夜之子的未来。

    但是巨大的迷雾遮蔽了她的视线，令她无法找到正确的道路。

    所以艾利桑卓邀请卡洛斯至此，希望二人合力寻找出能够指引前行的方向。

    然而卡洛斯居心叵测，拒绝了艾利桑卓。

    “我们还是谈谈利益吧，大魔导师阁下。比起用魔法决定未来，我跟相信我的判断。”

    卡洛斯提议。

    “也好，就让我听听您雄辩的声音吧。”

    艾利桑卓思索片刻后，也不再提这一茬。

    无聊的交谈时间……

    卡洛斯略有夸大的讲述了联盟的纸面数据，略带剧透性质的分析了暗夜精灵与上层精灵的关系现状，总体来说就是摆事实讲道理，装作自己对于亡灵天灾一无所知，我洛丹伦联盟东部王国第一牛逼。

    但是艾利桑卓根本不在乎卡洛斯所说的这些。

    比起通过推论得出结果，大魔导师近万年来已经习惯了直接获取答案的便利。

    “嗯，卡洛斯阁下有所顾虑也是正常的，那么今夜就到此为止吧，过几日我会再次邀请您。”

    见卡洛斯说的差不多后，艾利桑卓委婉的送客。

    “那么我期待着。”

    卡洛斯也不想说圆圈话，同意了离开。

    然后，礼送当卡洛斯离开之后，艾利桑卓返回了高塔天台。

    在大魔导师高深的魔法之下，卡洛斯位于阿曼苏尔之眼周围的过往幻想被抽取出来。

    艾利桑卓直接在天台之上使用了阿曼苏尔之眼预见未来。

    漫天的战火，辉煌与苦难，艾利桑卓终于利用卡洛斯残留的幻想看到了与之相关的未来。

    然而还不够，那些幻想很快被消耗殆尽。

    “看来，还得邀请他来一次。”

    艾利桑卓心里计较着，她很确定，卡洛斯陷入了信息缺失的误区，人类的王明显不知道，要预见未来不一定非要身体触碰神器。

    那么用什么理由好呢……嗯，这是个问题。

    苏拉玛的西方，无尽之海的另一座大型岛屿阿苏那，蓝龙栖息之地，一个不速之客找上了门。

    “爷爷爷爷……那家伙又来啦。”

    史黛拉苟萨看着曾经一巴掌把自己扇飞的克罗米，心中充满了畏惧。

    但是已经缺失了那段记忆的克罗米却不明白为什么这只青年蓝龙要那么看着自己。

    虽然克罗米也明白自己风评被害背后的真相，却也没有啥好的解决办法，当没看见吧。

    “塞纳苟斯阁下，好久不见。”

    “咦，不是才见过吗？”

    最年长的蓝龙，阿苏那的塞纳苟斯泡在魔力池中，优哉游哉的说道。

    “我之前来过？”

    原本，追随着卡洛斯的行踪，却最终差了一步的克罗米横跨半个无尽之海，有些疲惫，正好想起了阿苏那的蓝龙，准备来混吃混喝顺便泡的魔力澡恢复点实力，因为接下来很可能会遇到战斗状况。

    谁知道突然听见塞纳苟斯说出这么一句话，令克罗米大感意外。

    “我”来过？

    “啊，老头子我年纪大了，记忆力不好也就算了，小克罗米，你怎么也这么健忘了。”

    塞纳苟斯打趣道。

    永恒之井大爆炸后，大漩涡形成，物理层面上永久的改变了艾泽拉斯的地理地貌，对于魔网也造成了巨大的损伤。

    于是，蓝龙王玛里苟斯命令塞纳苟斯处理这个烂摊子，才有了阿苏那的蓝龙栖地。

    利用职务之便，梳理被大漩涡扭曲的魔网同时，塞纳苟斯也小小的假公济私，汇聚魔力给自己造了个魔力池，才令自己从上古之战活到了今天。

    塞纳苟斯看出了克罗米的疲惫，示意她进来泡一泡，克罗米也不矫情，一个猛子就扎进去，发出舒爽的声音。

    正准备询问之前那个话题时，突然，克罗米察觉到了巨大的时间波动。

    直接化成龙形注视着东方。

    “小克罗米啊，好久没有年轻姑娘投怀送抱了，老头子我有点害羞啊。”

    魔力池说小不小说大不也大，容不下两头成年巨龙，塞纳苟斯退了一步打趣道。

    “抱歉了，塞纳苟斯阁下，请原谅我的无礼僭越。”

    克罗米也退了一步，直接利用魔力池充沛的奥术能量探查起来。

    她很在意刚才的那股波动。

    那似乎是阿曼苏尔之眼。