    “使刀的？”

    顾浩宇见到严鹏腰间挂着一把刀，不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，在他的眼中，只有剑才是最强兵器，剑修也被誉为是杀力最强，其余的兵器都比不过剑。

    至于用刀的修士，自然比不过他这个剑修。

    顾浩宇傲气十足，十分不屑的看着严鹏说道：“出刀吧！”

    严鹏闻言呵呵一笑，淡淡的说道：“我这刀可从来不是轻易拔出来的，若是拔刀的话，你就没有出手的机会了。”

    “狂妄！”顾浩宇冷哼了一声，紧接着也不废话了，直接出手，一剑直奔着严鹏斩了过去。

    磅礴剑气如一道巨大的利刃，自上而下，朝着严鹏斩了过去，速度特别快，势欲将严鹏整个人斩为两半。

    严鹏见状却是连动都没有动，周身灵力运转，强大的灵力在其周身形成一道护盾。

    轰！

    一声巨响传来，剑气斩在其身前的护盾之上，剑气看似气势磅礴，威力强大，但还是被严鹏给抵挡了下来，并没有对严鹏造成任何伤害。

    顾浩宇有些惊讶的看了严鹏一眼，这一剑虽然只是他试探性的攻击，没有使出全力，但是这一剑的威力也不俗，寻常的神游境修士根本抵挡不住。

    然而却被严鹏轻易的挡了下来，这证明眼前这个用刀的家伙，并没有他想象中的那么弱。

    严鹏也有些诧异的看了眼顾浩宇，下意识的说道：“天剑宗的亲传弟子，就只有这种程度的实力？未免也太弱了一些。”

    “你！”

    顾浩宇闻言顿时大怒，脸色瞬间被气得一阵红一阵白，脸色难看至极，咬牙切齿的看着严鹏说道：“今日我就让你知道知道我的厉害！”

    “这小子实在是太嚣张了，竟然敢不将顾浩宇放在眼里，他可是我们天剑宗的亲传弟子，实力相当恐怖！”

    “就是，这家伙真是找死！”

    “天玄宗的人都是这么嚣张的吗？”

    一旁的天剑宗一众弟子们闻言，此刻也都纷纷在那里议论严鹏，都等待着看严鹏被顾浩宇击败。

    顾浩宇眼神中闪过一道寒光，整个人杀意大涨，再也忍不住的他，直接握紧了手中灵剑，一剑直奔着严鹏斩了过去。

    只见到顾浩宇从一跃而起，速度奇快，在空中划过一道弧线，直接出现在了严鹏身前，一剑直奔着严鹏斩了过去。

    严鹏见状却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，站在原地一动未动，眼睁睁的看着顾浩宇一剑朝着自己斩过来。

    眼看着顾浩宇这一剑即将斩在他身上，剑气都已经吹得他的衣服猎猎作响的时候，严鹏这才行动。

    只见到严鹏突然间握紧了腰间的刀，以不可思议的速度拔出了腰间的刀，在顾浩宇没有反应过来的时候，一刀挡住了顾浩宇这一剑，紧接着顺手一刀朝着顾浩宇斩了过去。

    顾浩宇没想到严鹏这个动作这么快，如行云流水一般，仅仅只是一个拔刀的动作，他就败了。

    顾浩宇根本抵挡不住严鹏的刀，周身剑气也被一刀斩开，这一刀以极快的速度朝着他斩了过来。

    顾浩宇根本反应不过来，只能眼睁睁的看着这一刀斩在他的脖子上，顾浩宇顿时被吓得浑身一凉，脊背发寒，魂都要被吓飞了。

    啊！

    一旁的众人见状也是倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着眼前这一幕，谁也没想到变化来的这么快，仅仅只是一刀，顾浩宇就要断送性命了。

    不过眼看着这一刀就要将顾浩宇斩杀的时候，刀却悬停在了顾浩宇的脖子上，并没有继续前进，严鹏手下留情了。

    顾浩宇此刻已经被吓得面色惨白，毫无血色，见到这一刀停了下来，这才终于松了一口气。

    一旁的天剑宗长老们，也都齐齐松了一口气，心想好险。

    有人一脸震惊的看着眼前这一幕，惊呼道：“此人竟然修炼的拔刀术，真是前所未见。”

    严鹏收回了手中刀，看都懒得看顾浩宇一眼，转身回到了谢心远等人的身边，面色平静的站在那里，仿佛刚刚发生的一切都与他无关一样。

    或者说，这种场面，对于严鹏来说，实在是太轻松了，根本提不起兴趣。

    回过神来的顾浩宇，却是一脸的尴尬，不知道该说些什么好，只能灰溜溜的转身离去，继续待在这里也是丢人。

    谢心远此刻站了出来，扫视了一眼一旁的天剑宗一众弟子，沉声说道：“还有谁想要比试的，我当你的对手！”

    谢心远说着话亮出了自己手中长枪，整个人身上战意十足。

    天剑宗众人有了前车之鉴，一时间谁也不敢轻易出手，若是败了的话，实在是太丢人了。

    何况顾浩宇都败了，比他强的也只有徐天辰和剑星云了，而这两个人之前就已经败了，剩下的年轻一辈的弟子中，已经无人敢上前应战了。

    而此刻在剑冢中的凌风，却是已经走到了剑冢中心地带，距离剑冢最中心的位置也仅仅只有一丈远了。

    而在剑冢中心位置，地面上插着一柄剑，只有剑柄暴露在外面，剑身全部都没入了地底。

    只是这柄剑方圆一丈范围内，剑气凌厉，比别的地方要强了一倍不止。

    即便是凌风的弑神剑气也无法压制住其中的剑气，凌风无奈之下，只能将弑神剑意施展了出来。

    而一直到凌风将弑神剑意施展到了极致，这才堪堪将其中的剑气与剑意压制住，凌风这才迈步朝着其中走了过去。

    凌风并不知道，这柄剑乃是天剑宗上任宗主所留下的佩剑，名为龙魂。

    龙魂剑乃是一柄极品灵剑，甚至此刻的龙魂剑已经超越了极品灵器的范畴，距离圣器也仅仅只差半步。

    而龙魂剑也正是灵剑排行榜中排名第三的剑，此剑一直在剑冢之中，等待着下一任传人，只是一直没有等到，剑星云曾经想要得到这柄剑，但是最终却还是没有得到。

    无奈之下，剑尘只能命人为剑星云量身打造了星云剑。

    龙魂剑中的剑灵更是已经圆满，威力自然不是剑冢内别的灵剑可以媲美。

    甚至凌风刚刚步入其一丈范围内，就隐隐听到阵阵龙吟声从这柄剑中传出来。

