    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    北海畔。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄金楼船在海边沉浮，苏乞明悬于半空，一身精气神被禁锢，他心中一沉，没想到暗中挣脱束缚，把握精气神的一霎那就被察觉了，天命准圣当真是出想象的存在，差距太大，以致于一切判断都失了准。

    一身暗金长袍，黑晶莹灿烂，鲲鹏皇看向苏乞明，眉头微蹙，此子居然与族中那幅画像上的人面容极为相似，原来是那位光明传承者的兄长。

    如此一来，他倒是很想见见这一代的光明传承者，冥冥之中，这一刻他心中生出一丝悸动，这悸动毫无由来，就这样心血来潮，难以分辨起源。

    哪怕把握天命，运转造化，天命准圣也不是真的就彻底掌控了自身气运，依然会有难以洞悉的人或物，只是已经少之又少。

    一念及此，这位鲲鹏皇再看一眼苏乞明，就不再在意，不是那位光明传承者，这样一个人族青年，即便身为一流禁忌，也不被他放在心上。

    念动间，束缚之力尽去，苏乞明落下，却是被逼进登临了那黄金楼船。

    很多妖族年轻强者的脸色很是不善，哪怕是一些妖王，也目露森寒杀气，看到苏乞明，他们就想到了那苏乞年，这个当初在皇道古战场坑杀了诸多妖族强者的小神仙，已经成为了四海诸妖国的必杀大敌。

    “听说他已经证道元神，渡过了五重雷劫，是真是假！”那位金翅大鹏族第一帝子开口，冷冷道。

    苏乞明瞥他一眼，淡淡道：“不错。”

    嗯？

    这位金翅大鹏族第一帝子挑眉，居然已经走到了这一步，哪怕他而今同样已经证道元神，但因为立身于圣禁之巅，难以破入圣禁之王的领域，所以选择了证道，横渡三重雷劫，立在了三重转生境的巅峰之上，只差一步便可凝结道果，步入元神小成之境。

    但这样的成就，与那小神仙成就圣禁之王，渡过五重雷劫相比，就显出了差距。

    “鹏兄大可不必听信这些流言，五重雷劫岂是那么好渡的，圣禁之王都很难做到，多半是人族自吹自擂。”

    “不错，当初那大夏末代人皇，以及我妖族九圣，相传屹立在圣禁之王最巅峰，方才甫一证道就渡过五重雷劫，身入分身境。”

    “正是，那苏乞年虽强，但如何能与我妖族九圣年轻时代媲美！”

    黄金楼船上，不少妖族年轻强者冷笑嘲讽，不肯相信，就是一些妖王，也面露冷色，显然于此也是深表怀疑，毕竟五重分身境不是路边的野草，哪怕是放眼整个四海诸妖国也没有多少，都足以支撑起来一方强盛的王族。

    “鼠目寸光！”

    一道冷喝声响起，不仅是不少妖族年轻强者愣住了，一些老辈妖王脸色也变得有些难看，而苏乞明眼中亦露出几分诧异之色，看向楼船上一名看上去鹤立鸡群，许多妖族年轻强者都隐隐与其隔开一段距离而立的青年。

    青年一头紫晶莹，就连肌体都如同紫铜浇铸而成，流淌氤氲宝光，整个人立在那里，即便气机不显，也可以感受到一股霸道绝伦的气质内蕴。

    吐出四个字后，青年并没有住口，如紫晶般的眸子有冷电迸射，环顾一周后，冷冷道：“这天下，并非是我圣族一枝独秀，不要小觑任何一个对手，哪怕是我妖族九圣，此前族内也并无圣人出世，谁能料到九圣最后真正入圣，路是走出来的，我等后辈若无越先贤之心，又谈何壮大我妖族，同样，小觑任何一个对手，都有可能让你们付出生命的代价，血脉是我等祖先的荣耀，并非是我等的荣耀，若想睥睨群雄，那就先盖压同代！”

    若想睥睨群雄，那就先盖压同代！

    很多妖族年轻高手浑身一震，眼中就露出惭愧之色，一些本来心生火气的老辈妖王也沉默下去，面色恢复平静，以这一位的身份，说出这样的话，他们没有任何反驳的资格，且其也没有说错，只是很多时候，尤其是面对人族时，他们自然而然地将血脉身份放在了前方，从而蒙蔽了本心，念及此前皇道古战场中的传说，恐怕也有对于那位小神仙过于小觑的缘由，方才埋葬了那么多的妖族高手，精英人物。

    黄金楼船船，当代鲲鹏皇没有回头，他一身暗金长袍轻舞，嘴角却是露出一抹满意之色，到底是那一族的嫡传，比之他鲲鹏族的后人，就少之又少，每一代至多也就是两、三人，但就是这两、三人，每一代都会走出一位至强的妖族皇者。

    而除了这一族之外，还有另外三族的传人也到了。

    如当代鲲鹏皇，心中也有些感叹，传闻人族境内百花齐放，年轻一辈强者辈出，他妖族更是如此，很多妖族先辈遗藏接连出世，造就出一个又一个年轻禁忌，乃至圣禁人物，尤其是那几族的传人，更是直追先祖当年，盖压同代，难逢抗手。

    于人族而言，这是盛世之始，乱世之初，但于他妖族而言，却是一场大世的开端，虽然两者听上去没有什么区别，但深知一些秘辛的鲲鹏皇却是明白，两者之间是截然不同的。

    黄金楼船上。

    苏乞明目光沉凝，没想到妖族年轻一辈中还有这样的人物，且在苏乞明看来，除了这紫青年之外，还有另外三个年轻妖族，也同样与其一般，被其余妖族年轻强者避开，没有人靠近，身为同代，苏乞明却分明从一些妖族年轻强者的眼中看到了敬畏之色。

    来者不善！

    隐约间，苏乞明嗅到了一股难言的诡异气息，眼下蜀山剑圣将要归位，北海畔当代鲲鹏皇亲至，甚至还有诸多妖族年轻高手，老辈妖王，这其中就很耐人寻味。

    “鲲鹏皇位列天命，何必为难一个小辈。”

    一位戍边行军大总管沉吟道，显然到了这一刻，几名行军大总管都察觉到了异样，若是真的要开启争端，就不会到现在还不出手，对于一位妖皇而言，哪怕是此地数万大汉战师，再加上他们几名元神小成的顶尖高手，也是弹指间灰飞烟灭，不会有任何还手之力。

    鲲鹏皇看他一眼，淡淡道：“本皇自要入长安城，观四方山河，与大汉天子一叙，由此子为本皇等引路，尔等可以退去，通禀贵国礼部，本皇等半日后出行。”

    什么！

    随着这位鲲鹏皇话音落下，几位戍边行军大总管先是浑身一震，既而就相视一眼，皆从各自的眼中看到了惊骇之色，妖皇要入京！

    这就足以石破天惊，自黑暗岁月之后，大汉立国五千四百多年来，再无一位妖皇深入过人族腹地，遑论进入一国都城，这是数千年都未有过的大事。

    当代鲲鹏皇要入京，到底有何目的？虽然其位列天命，武力盖世，但入了长安城内，当代汉天子堪称当世第一高手，执掌赤霄剑，其又如何能够讨得了好去，遑论身为一代妖皇，进入人族天命环伺之地，难道就不怕群龙猎妖？

    几名戍边行军大总管沉默下来，而后一人开口道：“请鲲鹏皇稍等，我等立即上禀天听。”

    眼下种种，已经不是他们几位戍边行军大总管能够决断的了，一位妖皇要踏入人族腹地，这当中必将涉及到许多东西，唯有长安城中那一位开口，才能够鼎定乾坤。

    半个时辰后。

    大汉京道，长安，紫禁城内，金銮殿。

    本已过了早朝，此刻文武百官又重列于朝堂之上，汉天子高坐于龙椅之上，那位大内，总管侍立一旁。

    从来没有哪一天，金銮殿上如此嘈杂过，皆因为大殿下中央，那位位列从二品的戍边行军大总管带来的消息。

    北海鲲神国国主，当代鲲鹏皇要入京，与汉天子一叙，坐而论道。

    这是自大汉立国以来，前所未有的，不是妖王，甚至不是妖帝，而是天下少有，拥有着盖世武力的妖族鲲鹏一脉的当代皇者，一位天命准圣！

    好大的胆子！

    这是众朝臣得知消息时的第一反应，但转瞬之后，很多重臣就忍不住深吸一口气。

    好大的气魄！

    不是吗？妖族皇者再强，也不过只是鲲鹏皇一人，敢以一己之身，带着诸多妖族年轻高手，老辈妖王深入人族腹地，甚至进入大汉长安城，这样一座不仅有着被誉为人族当世第一高手的汉天子坐镇，还有着一座被历代汉天子加持，布下的绝世阵法，赤霄承天大阵！

    若以赤霄剑为阵眼，全面复苏的赤霄承天大阵，便是天命宗师，也难以全身而退。

    遑论进入长安城中，就等同于进入了大汉诸天命的目光之下，若是诸天命齐动，这位鲲鹏皇再强，怕也难以幸免。

    身为一代皇者，鲲神国一国之主，那位鲲鹏皇绝不会想不到，这就不是一般的气魄，堪称气吞山河！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)