    为什么在自己离开以后，格利扎没有和鲁格赛特打起来？

    按理来说当时最大的生命本质，也就是奈克瑟斯本人离开以后，格利扎遵照本能，应该是要对鲁格赛特发动攻击，试图吞噬掉鲁格赛特才对。

    为什么格利扎非但没有对鲁格赛特发动攻击，甚至还一副哥俩好的模样？

    难道格利扎和鲁格赛特之间，还有什么联系是他所不知道吗？

    但无论如何，箭在弦上不得不发，眼下既然已经站在这里，那么这一战就成了必须。

    奈克瑟斯与格利扎对撞在一起。

    虚空之穴对决掌控宇宙规则的战士，二者之间的战斗没有那么轻易结束的可能，双方都在诡异且难懂的变化中，进行着只有另一种层次才会展开的较量。

    而赛罗这边…

    赛罗本来是想要把帕拉吉铠甲收回去，用自己的身体和鲁格赛特来一场较量的。

    他自觉自己应该不会输给鲁格赛特多少，所以有这个自信。

    然后…这个自信就在鲁格赛特漂浮着身体，直接蒙头撞上来，迫使赛罗用帕拉吉圣剑抵挡却还是被撞飞出去以后，顿时消散的无影无踪。

    穿上帕拉吉铠甲，赛罗才是真正的屹立在了究极奥的级别。

    毕竟这个形态的赛罗，又号称究极赛罗，与这个名号相匹配的自然是与之相对的能力。

    但因为刚获得的缘故，赛罗并没有探索出多少帕拉吉的妙用，只是粗浅的使用，迫使他对于这个形态还处于一个不是那么太擅长的级别，算是刚昂踏足这个境界。

    这也就导致了赛罗与鲁格赛特之战，虽然能打，但他却是处于下风的那个。

    帕拉吉余威尚在，还不是新生代那个打谁都没效果的武器。帕拉吉圣剑斩击在鲁格赛特的身上，带起一连串的火花，让鲁格赛特发出痛苦的嚎叫。

    赛罗与鲁格赛特的硬碰硬，而奈克瑟斯这边则是宇宙规则与宇宙之穴的较量。

    失去了鲁格赛特这个能无视宇宙规则的家伙，致辉型的奈克瑟能够对格利扎形成克制，但也只是克制，而无法做到有效的杀伤。

    格利扎扭曲虚空的能力在奈克瑟斯的面前无效，所以双方处于一个同等位面。

    胸口淡黄色的结晶体释放出螺旋的光炮，扭曲而又深邃，就如同格利扎的存在一样不可名状。

    奈克瑟斯双手展开，构造出一个三角形的屏障挡在面前，以尖锐的那一面对准了光炮，成功将格利扎的攻击从中间撕开，迫使光流从三角形的三个面流逝出去。

    奈克瑟斯从原地消失，眨眼间出现在格利扎的头顶，从宇宙虚空拉扯出一条发散着莹莹白光的锁链，并且以空间能力送到格利扎的面前。

    格利扎的本能迫使它会吸收任何一切的能量物质，除非是遇到从他体内被取出来的宇宙之针，否则格利扎不会产生任何畏惧的情绪。

    也因此，格利扎一把抓住了这条锁链，发动了吸收能力，企图将这精纯的能量给吸收吞噬。

    奈克瑟斯知晓格利扎的本能，所以针对它的这个特性，展开了针对性的攻击。

    那锁链不是什么高纯度能量凝聚的，而是被他从宇宙之弦上拉出来的，属于宇宙规则的一部分。

    这么说或许难以理解，那么就把这锁链想象成没有生命，没有动机，更不会被召唤和找到的布鲁顿就可以了。

    双手拉扯出愈发多的锁链，奈克瑟斯以纯粹的空间能力逐渐缠绕住格利扎的身体。

    单独一条的能力或许无法比拟布鲁顿，但奈克瑟斯正在做的，是以数量取胜。

    最终，奈克瑟斯单手高举，将格利扎那被缠绕成一团球的身躯举在头顶，一步踏出，从多元宇宙之外，进入到了旁边的宇宙中。

    进入宇宙的瞬间，奈克瑟斯立刻打开宇宙之网，也就是构建宇宙这个存在的概念，那组成宇宙的无数概念的基底。

    松开手，奈克瑟斯将格利扎抛入到这概念内。

    那些纠缠的锁链会化作封印，将格利扎困死在宇宙概念的最深处，被宇宙给封印。

    只要这个宇宙的布鲁顿，亦或者是宇宙本身没有出现什么问题，格利扎，应该永远不可能脱困了。

    毕竟，虚空之穴虽然bug，但构成宇宙的概念，却是整体必须存在的基础。

    所谓的bug，也必须存在于这个概念之内。

    如果不是赛罗缠住鲁格赛特，奈克瑟斯哪里有时间布置这样的封印，将格利扎丢进概念中？

    所以释放出这两个怪兽的人，一定对他很了解。

    心念既定，奈克瑟斯从宇宙中脱离，将致辉解除，开启蓝色升华，直接前往那边赛罗所在的战场，准备和赛罗一起解决掉鲁格赛特。

    ……

    奈克瑟斯加入战局，鲁格赛特的下场自然不言而喻。

    但无论怎么说，对方想要起到拖延时间的作用的话，却是算是成功了。

    退出蓝色升华，保持在蓝色青年形态，奈克瑟斯和赛罗一起在这隶属于o-50的宇宙中飞行，飞速朝着o-50前进。

    远远的，他们已经能够看到远处o-50的所在。

    但他们俩眼中所见的o-50，和光芒四射的光之国以及气息勃发的u-40都不一样，硬要说的话，给他俩的感觉就是…寂静。

    是的，那是宛如死了一样的寂静。

    星球没有任何的光亮，也没有任何生命气息的存在，就像是宇宙里存在最多，也最不需要注意的那些星球一样，平平常常。

    但这个平常和普通可以出现在任何星球上，唯独不能出现在o-50。

    这是曾经跨越宇宙，能够和光之国还有u-40建立沟通的高等文明。

    “赛罗，小心。”奈克瑟斯注视着这颗无光的星球，心底里的不安愈发的严重。

    他有预感，他这次可能会看到什么相当惊人的东西。

    “嗯！”

    被死一般的寂静搞得神经紧崩，赛罗暗自握紧了拳头，已然提起了十二万分的注意力。

    二者小心翼翼，保持着较为缓慢的速度逐渐从星球外进入，缓缓的降临到o-50。

    越过星球大气层，越过高空，再突破如同铅般厚重的云层，奈克瑟斯和赛罗终于到达了星球内部。

    而就是这一瞬，映入他们眼中的，是荒芜干枯的大地，与黯淡无光的世界。

    整个星球，没有任何的生机，没有任何可能诞生生命的可能。

    “奈克瑟斯？”赛罗把目光投注到奈克瑟斯身上。

    “…抱歉，触景生情了。”o-50这般模样，反倒是勾起了奈克瑟斯过往的回忆。

    这般阴沉压抑的世界，恍惚间让他以为想起了以前的事情。

    太像了，真的是太像了。

    “降落吧，我看看能不能沟通星球意志。”奈克瑟斯点了点头，二者缓缓降落，单足触及地面。

    触及地面的瞬间，赛罗察觉到了一丝不对。

    “这…好像不是石头？”看着双足深陷地下，甚至压出了一些水流喷涌而出，赛罗有些嫌弃，又有些好奇。

    毕竟以前没看过这种。

    “沼泽？但看起来不像…”奈克瑟斯自然也遭遇了同样的事，见多识广的他也暂时没有答案。

    是类似蓝藻之类的物质吗？

    “按照计划行事，无论如何，小心为上。”

    “赛罗，如果遇到什么情况，一定要立刻联系我，别直接冲上去了。”

    “这里…有点不对劲。”

