    “哼！男人都是大猪蹄子！”

    　　承影费了半天劲，才从甲板上把脑袋拔出来。

    　　“回去YY又不见得会去实践啊！馋身子都不让？不馋的才是太监吧！”

    　　某种意义上说，承影的话蛮有道理的，雪帝在化形时候，捏脸就属于捏得非常成功的类型，而且她的气质实在是太圆，呸！不对，是太白！不是，我的意思是太大，呸！总之是正常男性看了都会微微一硬以示礼貌的类型。

    　　冰帝偏过头去，依然在闹别扭，雪帝则似笑非笑的看着承影：“虽然是个变态，但是个很坦率的变态啊！”

    　　刷！一根冰剑插向承影的眉心，却被他徒手一把抓住，随即捏碎。

    　　“打架归打架，别拆东西啊！我这船很贵的！”承影的举动让雪帝愣了一下。

    　　“冰蚕什么气候这么有战斗力了？竟然敢徒手接我的冰剑？”雪帝虽然只是随手一击，但寻常十万年魂兽都要小心应对。

    　　“因为我根本没去接啊！”冰凉的利刃贴在雪帝纤细的脖颈上：“太大意的话，说不定会被虫子杀死哦！”

    　　“你？”

    　　“是镜花水月，这家伙开发的没什么用的能力，以那个笨蛋的战斗天赋，也就做到绕到你背后这种事情。”冰帝先解释了一下，随后把承影拽走，小声道：

    　　“你让着点雪儿呀！她又没在人类世界生活过。”

    　　“分明是你们两个在欺负我！”承影愤愤不平：“你说怎么办吧！要邀请雪帝和咱们一起回领地吗？我可不保证我不会偷腥。”

    　　“切！你也就嘴上说，其实根本就是那种单独和女孩子说话都会说不利索的笨蛋，除了我怎么会有人看得上你！”冰帝踩了承影一脚。

    　　“怎么？你们想请我去人类世界？”雪帝在承影的绕后偷袭后，看承影的眼神中，轻蔑已经不再，这反而让承影更加不爽了，当然，不是因为他有什么特殊爱好，只是对实力为尊的武夫思想很是不爽。

    　　只有能打才会受到尊重，看起来是很豪爽了，但完全就是莽夫思想。

    　　“我其实也去过人类世界，但你确定真的能保证小冰在人类世界的安全吗？如果有双生武魂的话，我们的魂环可是也有可能被吸收的。”

    　　“这方面没问题啦～除非是暗杀，否则不会有人类敢针对我们的。”冰帝说着话的时候，分明显得很是自豪，当然她并不打算告诉雪帝，承影的真实身份，毕竟那是只属于她们的秘密。

    　　“呃……我觉得，现在我们应该先想办法对付一下那些家伙。”承影指了指远方压过来的一大堆云朵，众多牧云者已经将他们包围，虽然包裹在他们身上的云还在不断冷凝，但依然还能坚持很久。

    　　雪帝转头看去，看到牧云者也是一愣，动辄三四百米的体型着实吓人，特别是在不清楚他们的密度极低的情况下。

    　　“这东西是什么魂兽？”因为极北之地没有云，牧云者根本不会来，所以雪帝也没加过这种生物。

    　　“他们自称牧云者，最近和我们发生了一些冲突，我是打算借用极北之地的地利优势，对他们进行反击的。

    　　这些魂兽的战斗力很依赖它们身上的云，而在这里，他们的云将得不到补充。”冰帝给出解释。

    　　“这数量，还都是万年修为？你们到底得罪了什么怪物种族？”雪帝突然就感觉，冰帝跟着承影前途堪忧了。

    　　“这个种族的确有点麻烦，不过解决掉他们也只是成本问题。”承影摇了摇头，在雪帝看来，牧云者的确很麻烦，因为雪帝只有一个人。

    　　但放在承影这里，就只能算是一个阶段性的问题。

    　　“一号，四号主炮准备，我们要开始硬仗了！你们的炮弹只有两千枚，敌人则有五百个，需要什么命中率不用我说了吧！”

    　　承影只是给炮手一点压力，事实上，就算他们能正面击败五百牧云者，也没可能歼敌那么多，写给时代的军队，伤亡超过三成基本就奔溃了。就算牧云者不是人，但也肯定会怕是，承影预计，自己这边只要能对对手造成一百以上的战果，这场战役就算是赢了。

    　　“小冰，你状态怎么样，这么多对手，恐怕很难全身而退了！”雪帝神色凝重，全然吧承影之前的话当做了吹牛。

    　　“不用急，先看着就好了，自然选择号可是很强的，是专门为大规模战场准备的战争兵器，比杀人的效率，十大凶兽加起来都没法和这大家伙比。”

    　　冰帝是见过自然选择号的炮弹落在地面的，如果自然选择号进行对地轰炸，摧毁一座城市就是分分钟的事儿。

    　　只见承影下达开火命令，三联装的主炮同时发射，不多时远处便爆出血花，那种射程完全超出雪帝理解范畴，距离视距外打击也就差一步了。

    　　而且还不只是重炮，在承影的精神力指引下，所有的武器都像是拥有了最完美的火控系统一般，自行瞄准射击，形成弹幕，将远处轰出一朵朵血云。

    　　翼展二十米的重型战机从下层甲板飞出，用六管机枪的贫铀弹与白磷火箭弹对靠近的牧云者实施惨无人道的打击。

    　　川流不息的炮弹与火箭弹像是精确制导一般，命中在自己的目标上，即便是强如雪帝，都有些发愣。

    　　雪帝本以为，她那可以让百里内同时飘雪的雪舞耀阳，已经是数一数二的群体攻击能力了，但和自然选择号密集火力的杀伤效率比，却又算不得什么了。

    　　最让雪帝惊讶的还不是火力，而是自然选择号的强大机动能力，四台主引擎功率强劲，让庞大的战舰像是灵活的鱼儿一般，躲避着牧云者扔过来的巨大冰球。

    　　并非牧云者没有魂技，事实上，这个种族的魂技相当丰富，但问题是，射程千米的魂技就已经少之又少了，像这种动辄十几公里的交战距离，魂技还没飞到，魂技就消散了。

    　　“我大概有点明白，你们为什么敢生活在人类世界了。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

