
　　主堂外的众人纷纷退让，更是一脸不可思议。

　　这种事情他们可从未遇见过，带着棺材前来拜寿，岂不是咒人早死。

　　白雪更是一脸激动，竟然有人敢在秦家大寿砸场子，这可是让他有些期待，反正事不关己，却有一场好戏要看。

　　“何人撒野！”

　　秦家众多高手来到主堂之外：“今日乃秦家之主大寿，谁敢造次！”

　　“俗话说伸手不打笑脸人，我陆家前来拜寿！秦家何必大动干戈！”

　　一道冷漠声音响起，陆凡向着主堂行来，独自一人潇洒至极。

　　秦家庭院内众人傻了，本以为是秦家敌对势力前来找麻烦，未曾想竟是毛头小子。

　　“怎么会是他！”

　　白雪猛的一惊：“陆先生怎么会在此！”

　　白天成矗立在一旁，神色更显惊讶：“这不是陆神医吗？他为何会在此处？”

　　惊讶的不只是他们，角落处的杨顶天与杨佳琪，差点惊掉了下巴，他们知道陆凡有些本事，和青龙门关系莫逆。

　　但在秦家宴会上送棺材，岂不是自寻死路，秦家可是隐世家族，就算江南首富，也要在秦家卑躬屈膝，区区一个陆凡，竟敢如此造次。

　　“爷爷，他不会疯了吧！”

　　杨佳琪出声道：“看来我们的计划是多余的，他已经完全的得罪了秦家。”

　　“疯了，这小子一定是疯了！”杨顶天一脸喜色：“得罪了秦家，就等于判了死刑，真是老天开眼！”

　　秦老爷子皱着眉头，来到了主堂之外，望着那鲜红的棺材，脸上更带着怒意：“今日乃是老朽大寿之日，你当真是不知死活！”

　　“秦老爷子大寿，陆家特意前来贺寿！”陆凡冷笑：“除了这棺材之外，还有一样礼物需要秦老爷子签收！”

　　说完之后，陆凡拿出了一个包袱，众人更是好奇，等打开包袱一看，身形纷纷避退，包袱里面赫然是一个人头。M.23sk.com

　　“秦海！”

　　秦老爷子脸色骤变：“你竟敢杀我秦家之人！”

　　“十八年前，秦家与其他四大隐世家族对陆家出手，可从未心慈手软！”陆凡冷言道：“秦海的人头不过是小小的礼物。”

　　“当真是好大口气，难不成你想灭我秦家！”秦老爷子冷言：“就凭你还没这个资格！”

　　秦老爷子话音刚落，秦家众多高手纷纷涌动。

　　这些人虽不是秦家之人，却受过秦老爷子恩惠，如今更是秦家护卫，岂会让陆凡撒野。

　　白雪颇为担忧，正想要走出去，却被白天成一把拉住：“此事非同小可，不是你能够参与！”

　　白雪皱眉，最终停下脚步，正如白天成所言，今日之事不是他能插手。

　　面对这些护卫，陆凡神情淡漠：“十八年前参与那一场屠杀的，可敢站出来！”

　　“真是笑话，我等几人都参与了。”

　　几名老者走了出来，他们是秦家供奉的武者，非等闲之人：“别说是你个兔崽子，就算当年的陆无双，也照样身死在我等手中！”

　　几位老者傲然，他们拿着秦家的钱，又岂会袖手旁观，更何况他们几人都已经达到武道巅峰，离宗师也不过一步之遥，陆凡独自前来，他们可不惧怕。

　　“今日可是秦老爷子的寿辰，岂能让你胡来！”人群中又有身形涌动，这些人为了讨好秦家，自然都挺身而出。

　　陆凡带着棺材来拜寿，场面的确有些吓人，但在场的都是大人物，也不是被吓大的。

　　“今日之事，是陆家与秦家之事，若有外人干涉，报上家门！”

　　陆凡手掌一挥，旁边的一棵巨树瞬间化为粉末：“他日必定登门拜访，犹如此树！”

　　在场众人连退三步，本以为陆凡年轻气盛，不知天高地厚，但现在看来，似乎并没有那么简单。

　　“我是霸刀门的沈山！”一位白发老者出言：“不管你与秦家有何仇怨，今日是秦老爷子大寿之日，你在这里大放厥词，实在嚣张？”

　　在场众人望向沈山，更带着恭敬，霸刀门非同寻常，有宗师级别的强者坐镇，就算在武道中，也大名鼎鼎。

　　“霸刀门力挺秦家，便是与我陆家为敌！”陆凡神情冷漠：“手上事情办完之后，我会亲自去趟霸刀门！”

　　“真是好大的口气！”沈三脸色铁青，他是霸道门的长老，可从未受过这种窝囊气。

　　但陆凡刚才施展出的手段，却也非同寻常，纵然是他也不敢贸然出手。

　　“就算当年的陆无双，也不敢这般无礼！”秦老爷子冷言：“你能够侥幸活一命，却不知死活，胆敢前来秦家，今日你怕是插翅难逃！”

　　秦老爷子话音刚落，秦家众人出手，所过之处掀起一阵风沙。

　　秦家身为隐世家族，有着诸多财富，这些人依秦家而生，岂会让人侮辱秦家。

　　只是他们身形刚动，门口便有着数道身影涌动，更是全副武装。

　　“十八年了，我也等了十八年，如今终于能够与少主并肩作战，同时对付仇人！”

　　福伯的声音响起，赵老等人跟随其后，旁边还有一众武道高手。

　　整个秦家被外三层里三层的包围，看起来更是颇有气场。

　　“家主，除了这些人之外，外面还有青龙门的人！”一名男子出言：“怕是有备而来，想灭我全家！”

　　“原来是阿福！”

　　秦老爷子一眼看出福伯，大笑道：“不过是陆无双的跟班，凭你也敢与我秦家叫嚣？纵然十八年过去，你们也不过是我秦家手中蝼蚁。”

　　“十年磨一剑，恐怕事情并非如你所想。”福伯冷笑道：“今日我等必要为家主报仇，这十八日日夜夜，我从未放弃过！”

　　“福伯，你们怎么来了？”陆凡皱眉：“今日我一人在便可，秦家众人必将溃败。”

　　福伯苦笑：“老奴有罪，一直隐瞒事情，便是想等时机成熟，却未曾想让少主一人以身犯险！”

　　“福伯严重了！”陆凡摆了摆手：“这十八年的蛰伏，福伯的用心我又何曾不知！福伯何必自责。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第106章 十八年的蛰伏免费阅读。https://xs.23sk.com 