    宦官的生活一直都很艰难，宫里的生活用性命行走钢丝上来形容也不为过。

    而倒过台的宦官更是如此，他们注定这辈子毫无指望。童贯跟着李宪一起倒台，还能神奇的走上宦官的巅峰，不得不说运气，隐忍，还有能力都不缺。

    纵然一生大起大落，童贯也没有感觉到人生有如此艰难过。

    身负皇命，只身入西北，仅这份决绝的果断，足以让那些远离帝都，没有机会身沐皇恩的边军将领们敬仰。

    可他说什么也不想到，盼星星，盼月亮，认定生命中最强帮手刚和他会面，就对他惨下毒手。

    他就像是被绿了的痴情汉，眸子中闪烁着绝望的泪水。

    生命的信仰的受到此生最大的挑战。

    “李逵！”

    童贯趴在地上，就连骂都不敢大声骂出来。他深怕被人听到，传到李逵的耳朵里，会带来更大的报复。

    可是他不甘心呐！

    他想要做名留青史的宦官，想要成为天子手中最锋利的那把剑。

    可一切的一切，却在李逵面前成了个天大的笑话。

    用一个莫须有的罪名，稀里糊涂的将他打到生活不能自理，想到那顿鞭子，他就怕地发抖。比挨刀子都疼，尤其是自尊上的践踏，让他心如死灰。李逵竟然会用军中可有可无的军规，来对他下手。武器没有在怀中，这也是罪？

    童贯说什么也不信这是李逵执法如山，肯定是文官的阴谋诡计。是李逵看他不顺眼，故意给拿他立威。

    “公公，该上药了！”

    “你们几个轻一点！”

    童贯已经顾不上做铁血汉子了，被军法打到尿崩，试问，天下哪个英雄如此不堪？

    他一辈子养的英雄气丧尽，就像是读书人失去了气节，没有了胸中的浩然正气，脆弱的心灵裂开了一个永远无法愈合的伤口，一点点撕裂着他的心脏。

    事到如今，再装英雄好汉，给谁看？

    怕疼，才是人应该的表现。

    “丝——”

    “疼死咱家了。”

    童贯也不嫌丢人，疼起来就是杀猪般大喊大叫，反正他已经是一滩烂泥，脆弱且敏感的心卑微的感受着周遭一切对他鄙夷的目光。

    “公公，你先忍忍。伤口已经开始愈合，要不了几天就不疼了。”

    “高将军还是没有消息？”

    “公公，小人昨日都在大道上等着，就是不见高将军。您也知道，我们人少，不敢深入。跟高将军汇合之后就好了，小人以为最多一日，就能见到高将军了。公公不用担忧战事，我们如果在骑兵战阵之中，或许护不住公公周全，但是在步兵军阵之中，我等就是拼了性命也能护住公公周全。”

    这话说的理直气壮，但每一个字似乎都在诠释着一个事实，怕死。人为财死，为了钱拼命，说明童贯给的钱还不够。这帮人即便一再保证，也让童贯心烦不已。他开始嫌弃这些当初依仗的人才。

    童贯就纳闷了，李逵随便在肤施城收个家丁，都能收到鲁达这样的猛将。可是自己却在京城划拉出些什么人出来？

    这也是没办法的办法。

    京城的混混比不了御拳馆出来的武人，他们从小就在街头厮混，要是家里有点钱，也不至于惹下这等恶名。当然，就他们这样的烂人，骑马就不用想了。东京城有马匹租赁业务，但是那种是被圈养的驽马，连跑都不会跑，骑在这样的马背上，跟遛街没多大区别，肯定不能算是会骑马。

    真要是上了战场，童贯靠着这些手下，恐怕命丢掉的概率很大。

    换药之后，童贯装死。

    他没办法不这样，要是瞪着看人，他有种裤裆凉飕飕的悲凉。

    可是他装睡是无奈，而且根本就睡不着。

    也不知道那个家伙起头，说起了李逵的英雄事迹。

    “我等苦等高将军不至，万一要是李大人攻下了兰州城，岂不是偌大的功劳失之交臂？”

    即便是跟着童贯，他们也想要立战功，万一当官了呢？

    对于顶级权贵来说，不入流的武官他们瞧不上。但是对百姓来说，大宋的官职是非常让人垂涎的特权。而且，就童贯在李逵面前，也甭提什么脸面了，不被李逵折腾死，就已经很不错了。更不要说从李逵手里拿来功劳分配给童贯的手下了。

    有人担忧，有人却不慌：“你傻啊！兰州城有蕃兵一万多，飞廉军就是全去了，攻城之战，胜负也未知。我承认李大人是很厉害，但总不至于三千骑兵就能大败一万多人马吧？而且蕃兵都是骑兵，我大宋吃亏就是骑兵不如人家多？”

    “人多有何用？李大人金明寨一役，可是用步兵就能杀的西夏铁骑屁滚尿流，如今虽然兵少，可青塘人也非西夏人能比。”

    听到‘屁滚尿流’这四个字，童贯的耳朵都竖了起来。他最怕的就是听到‘屁股尿流’这四个字很精妙的概括了他人生中最大的耻辱。

    “可骑兵不比步兵，再说了李大人身边人少，恐怕有点难。”

    “你懂什么，李大人当初是三千破五万，怎么可能被青塘这些不入流的小贼给困住。说不定等我们和高将军汇合之后，赶到兰州城，已经打赢了呢？”

    “胡说八道，哪里是三千破五万，是八百破十万。你们不知道李大人虽是文曲星下凡，但他手里拿的是判官笔，文能安邦定国，武能开疆拓土，非一般读书种子能比？”

    “丝——这么厉害？”

    ……

    童贯越听心里越不是滋味。什么文曲星，判官笔，能对的上吗？

    他也知道东京城的人喜欢吹牛，把没的说成有的，把有的吹成天上的。可总不能睁着眼胡说八道吧？

    八百破十万，太祖皇帝也不敢这么吹啊！

    反正，李逵在东京城的名头有被神话的趋势。当然，金明寨之战，确实给大宋带来了久违的信心。

    童贯虽是整场战役的知情人，秘折和奏折都看过，自然明白李逵的厉害。但即便是如此，也和京城街头吹嘘的那个李逵有很大的出人。

    更何况，这些人大部分是童贯网罗的护卫亲兵，他们如此吹嘘李逵，想过童贯的感受吗？被气地双眼通红的童贯，突然暴怒道：“够了，咱家要清净清净。你们几个，随着官道去迎接高将军，要是十里没有迎到高将军，那么就迎一百里。”

    许是他们也知道，惹怒了雇主。

    一时间，顿时作鸟兽散。

    好在终于耳朵根前清净了些，童贯晒着暖洋洋的太阳，迷迷糊糊之间睡着了。梦中，他化身成为那个金盔金甲的猛将，在万军从中大杀四方。

    正当他想要酣畅淋漓的大杀四方的时候，突然有股子小腹刺痛的难受。

    梦见惊醒之后，闭着眼睛偷偷摸了一把垫在身下的毯子，顿时松了一口气。

    急忙对周围喊叫起来，扶咱家起来。

    “公公你要喝水？”

    童贯冷着脸，没好气道：“扶咱家去解手。”

    一直到傍晚，天色渐渐要暗了下来。童贯这才望眼欲穿地在视线中看到有人在官道上移动。等了足足半个时辰，高俅才匆匆赶来。

    看到童贯的惨状，高俅急忙从马上跳下来，惊诧道：“公公，这是怎么了？”

    “咱家犯了军规而已，不用担心。”童贯故作轻松道，脸色却不太自然。

    高俅怒道：“人杰也不知道护着公公些个，让公公受此大罪，这可如何是好？”

    “军中自有军中的规矩，咱家即便是监军，也不能罔顾军法。好了，高将军你也不用纠结于此。咱家急着和你见面，是想要和你商议一下，兰州城如何拿下的问题。大学士要我半个月之内拿下兰州。咱家就怕半月一晃而过，到时候我等辜负了大学士的信任，到时候如何收场。”

    童贯不无担忧道。

    大宋的文人和宦官一直是针尖对麦芒的敌对关系。尤其像童贯这样野心勃勃之辈，当初李宪离开京城的时候，也有不少文臣反对。要不是李宪很快在西北打开了局面，他也做不到统领西军，征战西夏。在文臣眼里，童贯就是第二个李宪。

    高俅紧张的搓手，这要问他就难了。他也不清楚靠着自己能否打下来兰州。只不过李逵来了，他就放心了。

    放心的结果就是，李逵基本上不和他商量作战。

    想想也是如此，高俅连排兵布阵的本事都悬乎，李逵怎么会和他商量如何作战？这根本就是问道于盲。

    良久，高俅才尴尬道：“人杰没有和我商量过。”

    他随后觉得有出卖李逵的嫌疑，急忙解释道：“不过高某相信人杰，对付青塘人不过是小试牛刀。兰州迟早是要在咱们手里光复。”

    童贯翻着白眼，冷哼道：“他竟然不给你商量？你才是主将？”

    这么一问，高俅更是尴尬，李逵虽说是文臣，可问题是那个文臣敢带着一千人冲几万人的本阵？

    绝世猛将也不过如此。

    高俅道：“主不主将的无所谓，兄弟之间在于信任。我相信人杰一定能马到成功，破兰州城，一雪前耻。”

    “我信你个鬼！”

    遇到这么个软柿子高俅，童贯也没有了继续和高俅交谈的兴致。

    翌日。

    童贯终于跟着步兵上路了。

    他除了用一个让宦官们觉得很羞耻的姿势，趴在粮车上之外，脑子里一直在琢磨，该如何打下兰州城。

    童贯恨不得飞到兰州城下，帮李逵出主意。履行好自己的监军职责，同时让李逵瞧瞧，他童贯也不是浪得虚名。

    离间计？

    釜底抽薪？

    故意示弱？

    甚至……美人计！

    童贯想到这个美人计的时候，也有点脸红。一个宦官，这辈子和女色无缘了，竟然会想到美人计，是否有点太下作了？

    路上两天，就这样度过。

    眼瞅着兰州城在望。高俅立刻命令陆谦准备安营扎寨，但是让他不解的是，李逵去哪里了？

    按行军速度来算，李逵比他早两天抵达兰州城，可是兰州城外除了他这支宋军之外，哪里还有其他宋军的营盘。没有营盘，很可能说明李逵不在兰州，他去哪儿了？

    不会是？

    高俅突然脑子抽了一下，想到个很坏的结果。李逵指挥的是骑兵，攻城肯定不现实，万一李逵离开了兰州，而是去了青塘腹地，他该怎么办？

    高俅身边虽然有足足六千人马，可是他却心里早就慌了神。

    定睛远眺，似乎兰州城上人头攒动，仿佛已经发现了他。请报上说兰州城内可还是青塘精锐，蕃将鬼瞳有万夫不当之勇。自己对上，岂不是要完蛋？

    身边没有了李逵，高俅的胆子一直都不大。他在秦凤路也只有做过几次守城的任务，更不要说野战了。

    他想来想去，只有退兵一条路。

    可是当他刚想喊：“退兵。”

    却发现兰州城方向竟然跑出来一队骑兵，人在恐惧之中，会夸大眼前的一切。就这么上百人的骑兵，在高俅眼里竟然有了千军万马的气势。胆战心惊之余，高俅果断下了个还算靠谱的命令：“结阵！”

    “将军，结那种阵？”

    面对鲁达的询问，高俅脸色黑了起来，他就会圆阵和方阵，圆阵主守，方阵主攻。如今之际，总不能用步兵去攻击骑兵吧？

    “圆阵！”

    “没多少人啊！”

    鲁达的性子和李逵差不多，不撞南墙心不死的一类人。他琢磨着才百十来号人马，不打一下就退缩起来，忒没脸。

    正当宋军卸车的卸车，布鹿角的布鹿角，飞驰而来的骑兵靠近了许多，也清晰了许多。陆谦定睛一瞧，顿时欣喜道：“将军，似乎是咱们的人。”

    高俅心急如焚道：“别说胡话，人杰最多比咱们早两天，骑兵攻城不现实。”

    “大人，你看，是张川！”

    要是隔的远，陆谦也就信了，可问题是从兰州来的骑兵已经到了眼前，由不得他不信，指着人就喊起来。

    高俅这才抬头看向疾驰而来的骑兵，还真的是张川。这才松了一口气，心说：“人杰真是福将，没想到青塘人马退兵了。”高俅立刻面色肃穆，对陆谦下令道：“傻愣着干什么，准备进城。”

    这时候张川已经到了跟前，滚马下鞍，到高俅面前高喊道：“将军，李大人已经打下兰州城，他在城内摆了宴席，为将军接风。”

    “打下来的，怎么打下来的？”童贯趴在粮车上，惊叫起来。他说什么也不信，李逵能用骑兵打下兰州城，这不是胡说八道吗？

    不行，他要查验首级，绝对不能让李逵在他面前肆意妄为的胡报军功。他童贯也是耿直的人，绝对不容宵小作祟大宋。

