    “今天是躲不掉了，您骂也骂了，倒不如满足我最后一点好奇心，回答我最后一个问题再开打如何？”

    “臭小子，还有什么要问的。”

    “您为什么不愿意放过羽绱也就是羽妖一族最后的后裔呢，假设您当初攻击羽妖一族是因为看上了人家的洞穴，认为这是一块风水宝地，那既然您已经镇压甚至屠杀了绝大多数羽妖一族，并且将羽妖一族的洞穴改造成了您这座宅子，目的应该也算达成了，为什么还要赶尽杀绝呢？”

    这一直以来都是让我很疑惑的问题，羽绱就算逃走了也威胁不到实力强悍，道行高深的赵老太，可她却对羽绱这个羽妖一族最后的后裔耿耿于怀，这份执念未免有些古怪。

    “你看见那个纺机了吗？”她指着纺机问我，见我点头后她继续说，“那个纺机是我师兄当年送给我的，证仙之后我们已有百年未见，再过一年便是他三百岁的寿辰，我要送他一件特殊的礼物，他喜欢羽毛，曾对我说他现在虽然能飞但儿时修炼的时候却很羡慕鸟儿，因为鸟儿有翅膀他却没有，于是我答应送他一件可幻化成翅膀的大氅，我屠杀羽妖一族可不是为了它们这个破洞穴，单纯只是为了它们羽妖一族中千妖才会出现一个的灵羽，我要用那根灵羽炼制大氅，将大氅送给师兄。”

    “所以你是为了做一件衣服就去屠杀了人家一族，你脑子有病吧。”

    面对这种疯子我实在是没办法好好说话，如果按照正常修真小说的套路，赵老太看上了羽妖一族的洞天福地，打上门来让羽妖一族臣服于自己，准备将此地变成自己的道场，羽妖一族不从两边打了起来，羽妖一族没打赢被屠杀了，这样的剧情还算正常，虽然赵老太是恶人但我觉得修炼圈子弱肉强食没什么好说的，你弱被人家抢走洞天福地甚至被杀了还能理解。

    可这疯婆子居然是为了要用人家这一族的毛来做衣服，送给自己的师兄，然后就动手灭了人家一个传承千年的古老族群，这不是有病吗？

    “那你找到那根灵羽了吗？”

    “找到了但没拿到。”

    她的话我一下就理解了，整个羽妖一族长着灵羽的只有羽绱一人，所以为了得到灵羽，赵老太便占了此地，不停搜捕羽绱，而羽绱则不愿离开此地只为了守住自己的家，为了躲避赵老太的追杀，她藏身到了地面上赵家老宅的古井之内，没想到遇上了曾家二祖这档子事儿，把她给逼了出来。

    “再说，这里本来就在我的老宅地下，地上是我这一族的老宅，地下自然也属于我，那群羽妖占着我的地方居然还不乖乖听话，我当初找上他们的族长，让他们交出灵羽，整个一族臣服于我就可免去杀身之祸，可那个迂腐的羽妖居然不愿意，整个一族还认为团结起来就能和我较量，于是我便送它们整个一族下了地府，可笑，为一人牺牲了一个族群，果然这些畜牲的脑袋都不怎么好使。”

    “弱肉强食的法则我很理解，但你太过分了吧，你就没有一点罪恶感吗？”

    “罪恶？成仙之后便视人间万物如草芥，你觉得我会在乎路边的野草的生命吗？你既然已经到了这份道行，应该也入圈很久了吧，这个江湖什么时候有过正邪，强者便是正义，弱者便是罪恶，这就是这个世界的真理。”

    说完这句话赵环花举起手，手中黑色灵光明暗不定，我脚下的地面亮起了一个巨大的符阵，符阵之中映出一个神秘且巨大的符咒。

    “在和你说话的时候，我已经布置好了符阵，你现在插翅难逃，问完问题了吧，那就该上路了。”

    说完这句话的下一秒，符阵突然发动，我在一瞬间感觉有数不清的刀剑砍在身上，片刻后又感觉一股奇怪的力量向外抽离，如同有人拿着刀在刮我的骨头，这种剧痛几乎要了我的命，我一下子便坐倒在地，眼皮都快睁不开了，勉强朝旁边看去，见到大牛此时已经趴在地上不知道还是不是活着。

    “此阵名为千魔，能蚀骨杀魂，灭肉剥皮，完整的人进去不出一会儿就变成了一堆粉末，以你的道行来看，最多坚持一炷香的时间。”

    我挣扎着发动魄眼想要打穿符阵，可此时剧痛已经超过了陈中平丹药的极限，加上之前受到的重伤影响，现在的我连站都快站不住了。

    “别挣扎了，你起不来的，乖乖等死吧。”

    说完赵老太一边抚摸大猫一边露出了邪笑，她在欣赏我被折磨的画面，可就在这时候我身下的地面突然传来巨响，赵老太脸色一变，片刻后再次传来巨响，然后一只巨大的利爪穿破符阵伸了出来，一把抓住了我的肩膀，在我还没反应过来的时候便将我拉入了地下。

    眼前一片漆黑，我只感觉自己的身体在往下坠，耳边传来赵老太愤怒的嘶吼，下一秒我便昏迷了过去，什么都不知道了。

