    可怜凉雁生，不过是个大衍，哪里守得住传灯魔侍的一击？

    传灯魔侍修行的乃是灵图经，此经每一种境界，便要修一种灵图，共有三十六种灵图，按有道路不通，只能择其九种而修。

    传灯魔侍乃是金丹大圆满，修行到了第五幅灵图——老妪提灯图。故而手中才会总提着一个灯笼。

    这一击魔火焚身，顿时就把凉雁生烧的肉骨成灰。

    人妖相化之术，原身死了，妖身就会跌落，让人收取，妖身死了，就会显出人身，无法隐藏。

    王崇也没料到，这些老魔头如此狠辣，为了不让消息走露，不惜连凉雁生这等弟子都杀了灭口。

    他人影一晃，落在地上，立刻就施展大火流金之术，冲向了传灯魔侍。

    传灯魔侍不慌不忙，把手中的灯笼一举，自己和王崇一起，忽然就消失不见，却是这老魔头，把王崇摄入了自己的老妪提灯图之中。

    王崇亦不曾见过这般敌人，本想倾尽全力一搏，却没想到，足下飘飘，落在了一处山水之间。

    这般场景，颇为熟悉。

    王崇见传灯魔侍，背后还飘飘一个提灯老奶奶，正露出一个狞笑，喝道：“正所谓天堂有路你不走，地狱无门，却偏要闯进来。我这老妪提灯图乃是阿罗教镇派之宝，新近方才祭炼成功，刚好那你试个手。”

    传灯魔侍手中的灯笼一举，他背后的老奶奶，亦把灯笼举起，两道火焰隔空射来。

    王崇施展大火流金之术，化虹而起，心底一个念头，就再也遏止不住，他冲着传灯魔侍身后的老奶奶，大呼小叫道：“奶奶，奶奶，我是的亲孙儿啊！”

    提灯的老奶奶身子一滞，本来没有表情的脸上，忽然显了慈祥之色，叫道：“果然是我乖孙！”她好像忽然醒转过来一样，瞧见到了传灯魔侍，惊讶道：“这又是什么东西？”

    传灯魔侍吃惊不小，慌忙催动一身法力，王崇哪里给他机会？急忙摇身一变，使出了孤鸿子的妖身，一记惊天动地的森罗大印法就拍了过去。

    传灯魔侍纵然不如孤鸿子，也不会相差太远，急忙催动自己灵图经的修为，要抵挡这一招，他身后的老奶奶，灯笼一举，就把他笼罩在内。

    传灯魔侍长声惨呼，灵图经的修为顿时崩溃，被王崇结结实实一掌，打的五内如焚，委顿不堪。

    “果然！给我料到了。”

    传灯魔侍也是倒霉，他若是在外面，即便不招呼其余魔侍一起动手，只是跟王崇单打独斗，即便王崇是使出白枭妖身，运使元阳剑，也未必就能百招之内斩了他。

    若是用孤鸿子妖身，还真有一番争斗，毕竟双方各有所长，了解甚深。

    可他偏偏刚“炼化”了阿罗教镇派的宝物——老妪提灯图。

    有心拿王崇开一个利市。

    却没想到，反而因为这件宝物，翻了车车。

    王崇得势不饶人，伸掌一拍，就待使出森罗大印法，但念头一转，却换了手段，扣指轻轻一弹，一朵天邪金莲飘飘飞出，落在了传灯魔侍身上。

    传灯魔侍开始还想挣扎，但随着天邪金莲跟他的一身真气紧紧结合，再也不分彼此，这才颓唐的放弃，跌坐地上，惨然说道：“你不是我们教主，你是把他炼化成了妖身。”

    传灯魔侍也是老金丹，一身法力强横无双，不差孤鸿子太多，哪里瞧不破他的法术？

    他打“死了”的凉雁生，若是孤鸿子炼就妖身，出现的就不是那一缕火光了。

    王崇微微一笑，说道：“从今日起，我就是你们教主，你可有不服气？”

    传灯魔侍淡淡说道：“胜王败寇，我自然是服气的，就是想要知道，究竟是谁人，有如此惊天的胆魄，降服本教教主，还敢孤身闯大罗岛，在我们十二魔侍面前，施展此翻云覆雨的手段。”

    王崇嘿嘿一笑，答道：“吞海玄宗，季观鹰！”

    传灯魔侍微微惊讶，叫道：“就是那个演庆真君新收的小徒弟，接天关上大放异彩之人吗？”

    王崇顿时有些不好意思，也有些奇怪的问道：“你怎么知道我？我名头也不算响亮。”

    传灯魔侍有些嘲讽的答道：“你们这些正派弟子，眼中只有峨眉一仙二云两个铃铛那种人物，稍次一点的，就不当回事儿。你能一年入天罡，就够资格天下传名了，何况，你在接天关曾一拳败大衍，你也许不当回事儿，但……”

    “这般嚣张跋扈，横行无忌之人，又怎会没有名声？”

    王崇便思自己在接天关的作为，还是没觉得，自己有什么出彩。

    传灯魔侍的眼中，嘲讽之色越来越浓，淡淡说道：“你是不是觉得，只有齐冰云那般，接天关数年，斩杀三十二头金丹大魔妖，才算是有些本事？”

    “你可知道，上一次天下正魔两道，出齐冰云这种人物，还要算到一千多年以前，阴定休出世了。”

    王崇摩挲了下巴一会儿，仍旧觉得不太能理解。

    传灯魔侍叹息一声，伏倒在地，低声说道：“败于季先生手下，传灯心服口服。”

    这位十二魔侍之首，语气轻轻一顿，又复低声道：“我当年不甚服气孤鸿子……”

    王崇哈哈一笑，伸手虚虚一搀，说道：“我要执掌阿罗教，你来帮我吧。”

    传灯魔侍站起身来，已经恢复了几分傲气，但却对王崇颇为恭谨，答道：“传灯可帮主人摄伏其余十一魔侍。有我们帮助，九法王，三宗五旗，各位红衣法王，尽皆不在话下。”

    王崇顿时就觉得，这位传灯魔侍生的十分顺眼。

    传灯魔侍又进言道：“孤鸿子毕竟是我上代教主，死于主人手里，未免让全教上下有敌忾之心。主人还是以本身面目，慑服本教之人，亦以本身面目执掌阿罗教吧。”

    王崇只是心思一转，就知道传灯此言不假，他心头暗忖道：“若是不用孤鸿子的妖身，可就是以大衍境的修为，降服阿罗教了！这个逼不小，倒也可以装得！”