    在第一次碰撞之后，塞格利斯对艾伦进行了初步的评估。源于同一基因血脉的艾伦，他的个体实力有限。哪怕他的潜力很大，可潜力再大，也得在潜力全部挖掘出来后才会转化成实力。在此之前，塞格利斯并不觉得艾伦会是他的对手。例如给他一个不受打扰的空间和时间，塞格利斯有把握杀掉艾伦，以便使自己在燃血之路上先夺一分。

    可惜，这样的条件几乎是不可能的。同样是外来者，可塞格利斯发现艾伦已经融入了这颗星球，他甚至可以凭借在这颗星球的势力，借助外部力量来限制自己的行动。像方舟港相遇之后，欧班便在领地内发起对他的搜查，逼得塞格利斯不得不离开伯爵领。

    像这样的事，随着艾伦的势力越来越大，发生的频率将越多。而且从这颗星球种族间的关系来看，塞格利斯的奇形外貌被以人类为主调的拜勒岗帝国定义为异种，而人类和异种的关系却很糟糕。所以在人类帝国中要和艾伦为敌，对于塞格利斯而言也是一个巨大的挑战。

    尽管从收集到的情报来看，这颗星球的异种同样组成一个国度，以便和人类对抗。可塞格利斯觉得自己没有精力和耐心，去利用那个阴影公国来对付艾伦。燃血之路的竞争非但残酷，而且紧迫。每过一天，就代表着被其它竞争者盯上的机率又大了一些。在这些竞争者里，塞格利斯不认为自己的优势很大，所以速战速决才是他想要的。

    前不久联合其它人类杀手针对艾伦的行动失败后，塞格利斯改变了主意。他已经顾不得会引起这颗星球土著的关注，决定回到自己的星舰，利用星舰的杀伤性武器直接炮轰艾伦。根据他的观察，这颗星球还没有对付星舰的武器，除非是那些站在力量巅峰的强者，否则没人救得了被星舰炮台锁定下的艾伦。

    “等着吧，亲爱的兄弟。很快，你将成为我力量的一部分！”塞格利斯低声说道。

    时间，又悄然过去了少许。

    在黎明之前，塞格利斯动身离开。而在曙光城堡里，艾伦的意志正从源力星海中退了回来，这次进入星海大有斩获。在有意识地触动源力萤辉间互相吞噬，从而凝成质量更上一等的源力核心后，艾伦收获了好几团这样的核心，以及几十枚源力萤辉。它们被带出源力星海后，便迅速融入艾伦本身的源力，填满他通往下一级所需的源力当量。

    一切如同水到渠成，源力的浪潮席卷艾伦全身后，他顺利地晋升到十八级。晋级带来了源力容量的扩容，可以让艾伦的身体负荷起更多的源力。而且在源力浪潮的冲刷下，他的身体机能又强化了一分。同时，一个新的能力被激活。它是燎原之刃里一道全新的基因回路，名为“点燃”。

    点燃不是攻击性能力，它对艾伦来说是辅助的作用。然而它的作用十分巨大，就如能力的名字所描述的般，它可以让艾伦的源力如火焰般被点燃起来。通过源力的快速消耗，以增加其它攻击手段的威力。按照艾伦的估计，点燃可以让所有攻击手段的威力翻个一倍有余。

    而在点燃之后，随着艾伦将来源力和位阶的提升，它还可以升级为“沸腾”和“爆发”两种。越是高阶，提升的攻击威能便越大。相对的，消耗的源力也就越多。然而有了点燃这项能力之后，艾伦便有了更大的爆发力，可以在瞬间进行更高威力的破坏。

    艾伦在兴奋之余，却也同样有担忧。随着更为接近二十级这个将会引来质变的等级，艾伦便更加清楚地感觉到那禁锢屏障的存在。它就像一座高山伟峦，成为艾伦力量成长之路上的巨大障碍。如果跨不过这道障碍，艾伦的成就便将永远止步于二十级之下。

    到现在为止，他还找不到较好的解决之道。而随着愈加接近二十级，这道难题已经迫在眉睫，他得提前为此做好准备了。他叹了口气，决定完成这场战斗后，在接下来稳固势力的时间里，便开始积极寻找解决禁锢屏障的方法。

    第一次屏障是休顿间接解决的，尽管休顿也表示对第二道屏障束手无策。但他没办法，不代表其它人没办法。现在艾伦早已不是当初那个地表少年，他已经拥有更宽阔的空间。他甚至还有温莎贝洛这位老师，即使温莎贝洛本人没有解决的办法，也可通过贪狼元帅的人脉去寻求解决之道。

    而这一切的基础，便是艾伦自身的力量。他的力量越强大，在别人眼中价值也就越大。有了价值，才会有人对他身上的难题出谋献策。否则，若他还是当初那个地表少年，又有谁会对他多看一眼？

    势力也是力量的其中一种因素，发展势力，还有什么比战争更好的途径？艾伦收拾行装，走出卧室。他知道，从自己离开卧室的这一刻起，更宽广的世界正等着他。今天，他的军队将离开曙光城堡。两天后，他们会和独角兽军团的一支军队在苍蓝之野上展开战斗，那将决定能否推平障碍，直达紫荆花领的一战！

    这一战后，除非丹尼尔冒险来袭，否则再没人能够阻止他进军紫荆花，彻底把奥鲁的领地变成他的。

    在曙光城堡和紫荆花之间，有着一片蓝色的平原。这里生长着一种少见的植物，蓝芯草。顾名思义，这种植物的蓝芯是天然的蓝色，一株蓝芯草草根为深蓝色，自草根部位以上，颜色由浓及浅，渐次变幻。它们深深扎根于这片土壤，于是将这片草原染成了如同海洋般的蔚蓝色。

    苍蓝之野由此得名。

    这片美丽的草原，也是两片领地之间的天然界线。而现在，一支独角兽的军队正驻扎在这片草原上，并且搭起一座规模不小的临时营地。

    在早前丹尼尔的军事行动里，两支五百人左右的军队通过一系列的运动，最后在苍蓝之野上会师，组成一道阻止艾伦步伐的有力屏障。丹尼尔在这件事上投入了不小的力量，出于机动性和战斗力兼备的方面考虑，因此驻扎在这里的军队，有超过半数的骑兵。

    接近六百人的骑兵，拥有着横扫其它领地军队的力量。在没有发展出战车前的战争里，骑兵的机动性是其它兵种所无法代替的，他们是步兵的恶梦。除了有数的几支特殊兵种外，其它兵种要对付骑兵，往往得付出十比一，甚至更多的战损率才能够办得到。

    因此，如果没有意外的话。六百骑兵已经足够吃下数千步兵，他们的一次冲锋，将卷走上千的性命，堪称战场上的死神。而这支骑兵也是独角兽军团中的精锐战力，把它们布置在这里，显然丹尼尔对艾伦已经足够重视。

    负责指挥这支军队的是军团的副团长塔克，塔克拥有十七级的战力，在丹尼尔的旗下是名出色的战士。仅次于团长巴雷，不过塔克这人过于木纳，不懂变通，所以在军队系统里颇受排挤。如果不是他坚强的实力摆在那，估计早叫人踢出独角兽军团去。

    塔克在指挥方面太过死板，不及巴雷的变通和灵活。不过他的防御滴水不漏，尽管以他的才能指挥步兵团更为合适，但现在，他却给丹尼尔派到苍蓝之野来，负责指挥这支军队阻止艾伦的进军。

    天刚亮的时候，塔克便离开了营帐。在营地中找了片空地，进行着每日例行的训练。从最基本的体能训练，再到格斗练习，塔克均一板一眼的完成。他的生活就像一道严谨的程序，每天该做什么均安排妥当，十年如一日，没有半分松懈。有这样的长官，军营的纪律可想而知。

    于是在塔克完成训练的时候，骑兵和步兵也开始了自己每天的操练。太阳渐渐升高，苍蓝之野的气温也随着拔高，士兵们在太阳下挥汗如雨的时候，在营地的另一边突然响起悠扬的号角声。

    三长一短。

    这种规律的号声接二连三地传来，片刻后，就有一名哨兵飞奔至塔克身边：“报告团长，我们发现敌方的军队已经开出流辉森林，开始进入苍蓝之野。”

    塔克深吸口气，略觉兴奋，却还是谨慎地问：“对方有多少人？”

    哨兵脸上露出古怪的表情，迟疑道：“根据我们的观察，对方人数至多只有六百。”

    “都有什么兵种？”

    “步兵和火.枪手居多，不见有骑兵。”

    塔克摸着下巴处那如同钢针般的胡碴道：“六百人左右的军队，还没有骑兵压阵，就想通过由我们把守的苍蓝之野。对方的指挥官如果不是情报不足，就是自大狂妄。但无论哪一样，唯一不变的是，他们今天将止步于此。”

    “通知全军，准备战斗！”

    营地里响起集合的号角，塔克自己也披上一身深色的护甲，有士兵给他抬来一盾一锤。武装完毕后，塔克战锤朝营外指去，军队便开离了营地。

