    【温龙死了？！】

    温龙死了这个消息直接在公频炸开了，同时还伴随着其它消息。

    【居然就这么死了？】

    【听说他们遇上了一种巨大的蜘蛛，蜘蛛上还长着一张人脸的那种！】

    【现在这个5000千人区域只剩下咱们1328个人了！就因为这人面蜘蛛。】

    【幸好我还是选择躲在自家否则跟着温龙的话就遇上这玩意了！】

    【楼上你们是想多了吧？温龙不是被人面蜘蛛杀的，是被刘子民！】

    【对！温龙结束完战斗之后就找刘子民，结果在丛林里被反杀！别问我是怎么知道的我就在现场！】

    【卧槽……大佬是真的大佬！】

    【我特么忽然想起来了，我们所有人觉醒的属性能力都是因为刘子民杀了第一只人面蜘蛛之后觉醒的！】

    【牛逼！以后刘子民就是我老大！他在哪兄弟们告诉我一声，我要去投奔！】

    ……

    区域里炸开了锅，刘子民只看了两眼，就放下了。

    他这出名都是被逼的，就算想低调也难。

    只不过，他手头上的物资多的只是食物，但是武器物资依旧少得可怜。

    所有人加起来的武器物资原始类型得比较多，但枪械只有一把手枪和一把狙击枪，子弹更是加起来都不够五十发。

    必须得找到制作子弹的资源。

    不知是不是上天眷顾，第二天一睁开眼，刘子民的签到礼包就到了。

    AK47步枪武器残卷（蓝色）*4，步枪通用子弹1（绿色）＊100发，汽油（蓝色）＊2，初级身体强化剂原剂（绿色）＊5。

    他这次也不藏着噎着，拿到这几样东西，直接去找徐琼风。

    但他扑了一个空。

    徐琼风这小子居然不在房间。

    他还没找人问呢，就在此时，楼道之间传来了一阵爆炸的声音。

    那声音巨大，仿佛要将整个楼层都炸掉。

    不的确是炸掉了。

    刘子民出来的时候，就看到走廊处，属于自己的房屋的两块门板正在显示耐久度下降至报废。

    【警告！你的屋子正惨遭损坏！】

    迎面而来得一阵风，带着石头碎片。

    刘子民大步走过去，就看到一个黑灰头土脸的几乎看不清容貌的人从里头狼狈出来。

    “你在搞啥幺蛾子？”刘子民堵住人，觉得自己脾气真好没把人丢出去。

    徐琼风喝了一口恢复药剂。

    这玩意刘子民在商城的时候看到过，是绿色级别的恢复药剂，不便宜，但徐琼风这模样看起来是准备挺多的。

    “咳咳咳……制造普通药剂失误。”徐琼风一脸咳嗽完，一抹脸，表情居然云淡风轻，还能抽空推了推半个镜片都没有的眼镜，“损失我会陪你。”

    刘子民有点怀疑自己给他手枪让他拆解研究组装这事，到底靠不靠谱了。

    “你找我有事？有什么东西要给我看看？”徐琼风已经猜到了他的来意。

    刘子民想了想，最终还是将到手的AK47的图纸，以及初级身体强化剂给他。

    “这些，我压箱底存着的，你看着办吧，晚点我来验收成果。”

    刘子民将东西拍到他手中。

    徐琼风还疑惑是什么，但尤其是看到初级身体强化剂的原料时，瞬间倒吸一口气。

    他那眼神一改往日的冷静简直要冒星星，居然也不管刘子民了，直接往烂的不成人样的屋子里钻。

    刘子民咋舌。

    看这妥妥一沉迷实验的疯批科学家样儿。

    “卧槽，老大，敌袭？”

    听到动静的吴昊第一个冲出来看了一眼还在冒烟的房子，大声嚷嚷。

    “不是。昊子，你准备东西跟着我，一起出去到附近转悠两圈看看还有没有什么东西。”

    刘子民看他出来，立马安排。

    “好嘞！”吴昊一听刘子民要带他，顿时兴奋，还问，“老大，要不要叫其他人？”

    “不用，他们看家。顺便，把这屋子给修好。”

    屋子虽然是刘子民的，但可以邀请人使用，建造权甚至也可以共享，而这就是徐琼风能使用他屋子里的机器的原因。

    ——

    最普通的资源，都需要到铜、钢矿资源，能获得这种东西的可能性十分渺茫。

    但上次的野人山洞却然后他有几分侥幸，所以这次，一是为了找资源，二是历练。

    二人转悠了一大早，一无所获。

    “老大，你说会不会在夏尔镇更多资源？”吴昊忽然问。

    他这么一说，刘子民倒是想到第一次集结的广场的附近，其实有不少废弃的建筑。

    说不定还能废物利用来着。

    “哒哒哒……”

    就再此时，几道仓促的脚步声忽然传来。

    两人对视一眼几乎是立马隐蔽自己。

    果然，不出一分钟，他们就透过茂盛的丛林看到了左方三个狼狈的身影逃命似的跑出来。

    “快跑！它追来了！”

    中间还有一个女人，一头金色的卷发，五官立体，虽然面容太过苍白，依旧是个性感美人。

    身后紧跟着两个青年人在她喊出这一句话时，刚刚从那一片丛林跳出来。

    然而下一刻这金发女就发出了一声惊叫。

    因为就在她的视线中，一条黑色的，布满鳞片的东西居然从那草丛后面甩出来，将人给卷进去。

    惨叫声立马撕裂开来。

    刘子民眉心一皱。

    他居然没有捕捉到那东西的速度！

    似乎是因为有了食物，那东西就没有在追出来。

    金发女惊疑不定，又是恐惧又是悲伤，但这时候眼泪都没掉下来。

    倒是那最后出来的男人看到这一幕，吓得差点站不稳。

    “走！赶紧跑！以后再也不要到那边去！”

    “摸过去看看？”

    迟疑一下，刘子民这才说。

    他没打算找这被吓得直接跑掉的两人。

    吴昊面色凝重的点点头。

    两人无比谨慎，尽量不发出任何声音的我摸索过去。

    然而当刘子民稍推开面前的树叶时，却发现对面是一片空阔的草地，而尽头，是一条碧蓝色的流水并没有什么怪物。

    看刚刚那根东西的面积，按道理来说那怪物的体积不小啊。

    刘子民迷茫的瞪着远处那片流水。

    殊不知，就再他们头顶，一条巨大的蟒蛇早已经通过热感的视力，将两个底下新的猎物锁定。

