    盖一间干净的更衣之室用不了多久，几日便盖好了，豪华大气且坚实。

    但操作方面遇到不少的困难，且不说排污通水不顺畅。在试水的时候，他们经常要打开地下的坑渠什么的看个究竟，就连那手动冲水的功能也试了好久。

    元昭只负责一个构思，细节和操作方面还得靠诸位匠工的技术造诣。

    虽未彻底完成，但每一次看到手动一按就出水时，参与修建的匠工仍每每兴奋不已，两眼发亮，如看神迹。

    尤其是唐工，望向泰然自若的元昭时，那眼神如看神人。

    太厉害了！

    殿下不打仗的时候，完全可以进他们将作少府大门的嘛……呃，好像也不行，大匠工他们对殿下的所作所为向来是嗤之以鼻的，恐怕……唉。

    “无需遗憾，”元昭听罢唐工的感慨，微笑道，“你们啊，成功之后不要藏着掖着，大大方方地向朝廷申请成立一支改造更衣室小组，每做一户收一户的钱……”

    蚊子再小也是肉，与其浪费，不如给国库添砖加瓦尽一分力。

    “哎哎，下官定会向陛下禀明……”

    “不必提我，”元昭打断唐工感激的话，道，“我只出了构思，细节全靠你们这批匠工废寝忘食琢磨而成。唐工啊，这点微末功劳于我如百上加斤，于你们如雪中送炭，就万莫推辞了。”

    唐工微怔，随后无语凝噎，感激满怀地深深行了一礼，此事就这么定了。

    ……

    除夕将至，骠骑将军终于回来了，他进城的那天，城里很多百姓自动自发地前去西城门迎接。

    没去的百姓是因为消息不够灵通，毕竟他的归来并未大肆宣传。

    让大家始料未及的是，北月礼并未接受百姓们的夹道欢迎，而是悄悄快马加鞭提前一天回到。今日，百姓们前去西城门迎接的是其他受到嘉奖的将领们。

    北月礼久未归京，百姓们都忘了他长什么模样，他在不在无伤大雅。

    昨天已去面圣，得到新帝的允准在家里多待一些时日。

    正值太平盛世，忠义伯，亦即吴督军希望他的嫡长子能在晋西驻守一阵子。等立下功劳归来再向陛下讨一份好差事会容易一些，脸上也有光。

    北月礼当然不在乎这些，能多一些时日和家人团聚，他别无所求。

    昨天晌午面圣，回国公府与亲人欢聚一堂，亲娘大长公主也在，可惜少了嫡妹元昭。他知道嫡妹如今贵为公主，出入不便，且因女子站朝堂一事被禁了足。

    于是今儿一早，他换回常服，先去大长公主府里陪阿娘用了小食，然后直接来到东平巷。

    “臣北月礼参见公主殿下，愿公主殿下长乐安康。”在前院的正堂，北月礼恭恭敬敬地向元昭行着君臣之礼。

    “三哥快起，”仍一身轻省武服的元昭笑意盈盈地上前扶起他，看到三哥昔日那张年轻的脸庞添了几分沧桑的痕迹，不禁红了眼眶，“这些年，三哥辛苦了。”

    旁人说最后这一句话，他权当客套。唯独嫡妹说这句话是感同身受，直击灵魂深处。北月礼不禁笑了笑，眸中隐约含泪，道：

    “殿下何出此言？这是为兄应尽的职责。”

    可他身份低微，让嫡妹在京中和军中受了不少委屈。他知道，嫡妹之所以从军，无非是想承担一份朝廷加诸到他身上的压力，好让他有空回京与妻儿团聚。

    更提防着他在战场上有个万一，她能即刻取代他在军中的位置，继续为家人、为族人遮风挡雨。

    就像他，接过父亲肩上重担那样……

    同为军人，经过岁月与人生的洗礼，北月礼思想成熟稳重。以前在国公府，听嫡妹与二哥聊天常听得他云里雾里，不明所以。

    如今恍然大悟，全都明白了。

    到了公主府，与嫡妹团聚闲聊时总是点到即止，一切尽在不言中。

    “以前是为兄无能，才让殿下心急如焚，不惜以女子之躯涉足沙场，在死人堆里来回跑了数趟……是兄长们的不对。”北月礼真心诚恳道，“没了兵权更好，为兄希望殿下从此无忧无虑，安逸度日。”

    “三哥言之有理，我也是这么想的。这不，我闲着无事，找人做了几样精致玩意儿，正好让三哥拿回府里赠予大家。”元昭浅笑，朝身边的女官示意一下。

    不久，便有几名男女侍替卫拎着一个个精致的扁方盒进来。

    打开一看，有盛食物的几种淡色系列漆器，有色泽柔润的琉璃笔架，最亮眼的当数那一串串的玉珠手链。

    “此物便是那十八子？”北月礼好奇地拿起一串核桃形的。

    “不错，它叫手串，平时拿着这样把玩。”元昭拿起一串白玉珠给他做个示范，“缓解心情之用，效果极佳。”

    别人好不好无所谓，反正她心悦不已。

    当内廷司珍局把她要的几串送来时，格外喜爱，便自陶腰包让司珍局给她做了一批赠予国公府。不仅国公府有，皇家几位在京的皇子公主们也人手一份。

    首次送礼才如此大的手笔。

    毕竟，她如今贵为公主，是皇家的一分子。要么一个都不送，要么人人有份，顾此失彼会埋下祸端。

    同时她也知道，赠予其他皇子、公主的礼物皆被他们随手赏给下人了。无妨，她的礼数尽到就好，对方如何处置那是他们的权利和自由。

    况且，送的仅是手串，小物件，损失不大。

    她给两宫太后、月太妃娘娘和姜后送的是玉雕，那才叫大手笔。当然，在皇家眼里委实一般，贵在是晚辈的一番心意，她们全笑纳了，并回赐不少珍玩。

    可以说，这波礼物送出去，她不亏。

    自家妹子的赠予，北月礼自然不与她客套，坦然收下。元昭即刻命人将这些小礼物装入箱笼，安置在马车上，好让三哥随时带回国公府。

    由于身边侍候的人多，兄妹俩想说些体己话颇为困难。支走伺候的人，又怕皇室起疑心。

    于是，兄妹俩除了聊家常，顺便聊一聊军中之事。

    比如游长庚这次也回来了，只是受了伤。伤的不重，但也不轻。不该长途跋涉的，为了见妻儿非要回京才加重伤势，正在府里接受季五叔的治疗。

    他本想今天随同三郎一起来拜见公主的，季五叔不让，只好作罢。

    “来日方长，等除夕那晚出了宫，我回国公府与大家团聚便是。”元昭让三哥代为传话。

    “另外，听说您为那更衣之室闹得沸沸扬扬，”他做梦都没想到嫡妹的行事方式如此豪爽大方，比男子更洒脱，得知消息时害他老脸一红，“造得怎样了？”

    唉，一场亲兄妹，不管她的行事如何荒诞，做为兄长他必须厚着脸皮兜着。

