    大厅里布置得富丽堂皇，顶棚由特殊材料的玻璃构成，因而光线十分明亮，中央布置了假山喷泉水池，长满了各种植被，绿意盎然。

    穿过大厅，绕过一段旋转式的走廊，那是一片聚会区。

    这里被专门开辟出来一个开阔的露天茶座，一大帮人聚在那边聊天，他们都只有十**岁的样子，朝气蓬勃。聂言扫过这群人，几个熟悉的面容映入了眼帘。郝成、赵黎、郭怀，这三个哥们前世他落魄的时候，也跟他保持着联系，因而他记得特别清楚。他们都是聂言和唐尧初中的死党，关系最是要好。

    “嘿，聂言、唐尧你们来了。”郝成现聂言和唐尧，立马走了上来，一拳捶在聂言的胸口，“呦呵，小子壮实了，也长高了。记得初中那会你小子瘦得就剩排骨了，最近一段时间开始锻炼了？”

    郝成现聂言跟以前确实有点大不一样了，身材气质差了十万八千里，心里略微有些吃惊。

    聂言笑了笑，道：“你没怎么变，还是壮得跟头牛一样。”

    郝成个子很高，也很壮实，初中的时候打架是出了名的，在学校里放倒过好几个牛逼的人，担任过散打队的队长。

    郝成瞄了一眼旁边的唐尧，笑道：“你小子比以前胖了。”

    “草，你就不能委婉点。”唐尧笑骂。

    过了一会，赵黎和郭怀也走了上来。赵黎个子比郝成稍矮，皮肤比较黑一点，四方脸，但论长相，却也还算看得过去，在女生中是很讨喜的，初中的时候没少勾搭女生。郭怀则是比较闷搔的那种类型，戴着眼镜，斯斯文文。

    “聂言来了。”郭怀笑道。

    “嘿，聂言，好久不见，我们五个人终于又聚在一起了。”赵黎兴奋地道。

    郭怀指着旁边的沙，道：“到这边坐吧。”

    聂言五个人坐在一起聊了起来。

    不远处有几个女生频频朝这边看了过来，聊天声落在了聂言等人的耳朵里。

    “咦，那个是聂言吗？”

    “好像是。”

    “变化好大。”

    “是啊，比以前好看多了，记得以前他很瘦的。”

    聂言朝那边看了一眼，是几个略微有些面熟的女生，向她们微笑致意一下。她们略微有些羞赧地微笑着点了点头，很诧异聂言竟然不像以前那么拘谨了。

    聂言曾是一个不闻世事，只知道学习的优等生，前世什么时候姓格开始变化，他已经说不清了。他现在已经有了成年人的心智，早已波澜不惊了。

    五个人聊了聊境况，渐渐地，话题转向了时下最令人关注的信仰。

    “你们都在玩吧，都在哪混呢？下次一起组队练级！二班的那帮人知道吧，他们十几个人一起进游戏练级，据说现在已经很牛逼了，等级最高的已经十二级了。十一班有一个人开了个公会，目前已经有几百人了。”郝成说起游戏里的事情，很是兴奋。

    “郝成，你什么职业，几级了？”赵黎开口问道。

    “战士，已经十一级了，郁闷的是跟了个小团队，偶尔一起下个副本，队里有几个菜鸟，老是灭团。不然我等级还能更高一些。”郝成道，他练过散打，反应等都不差，玩战士还是蛮有天赋的。“你呢？”

    “我十级禁言圣骑士，现在在光明圣焰混，可惜只进了二流团队，进不了他们的精英团。”赵黎苦笑道。

    聂言有点惊讶，没想到赵黎进了光明圣焰。

    “草，狗曰的光明圣焰，上次一群人堵我们，差点把我给挂了。”唐尧脸色臭了下来。

    “这可不关我什么事。”赵黎赶紧澄清道。

    “知道。”唐尧点头道，这种事情没必要迁怒到自己兄弟身上。

    “我回去就把公会退了，反正混得也不开心。”赵黎拍了一下唐尧的肩膀道。

    “够兄弟！”唐尧一笑，这才是他的死党。

    “你们呢，都几级了？”郝成看向郭怀、唐尧还有聂言，赵黎等级还可以，并不出乎他的意料，而郭怀、唐尧还有聂言估计就不怎么样了。

    “我也十级了，一个圣言法师。”郭怀道，他的等级也不算低。

    郝成眼睛一亮，也是十级的，既然能混到十级，证明郭怀的实力还是不错的，而且是个圣言法师，有三个人比较强，五个人组队一起刷怪练级也是不错的。

    “唐尧，你呢？”郝成问道，他对聂言和唐尧没报什么希望，在初中的时候，他们两个不怎么玩游戏，之前听说唐尧、聂言在玩游戏的时候，他还惊奇了一下。

    “咳咳。”唐尧看了一眼聂言，见聂言点了点头，微微一笑道，“奥法，十四级。”

    “呃，十四级？”

    “不是说笑吧？”

    气氛一下子变得古怪了起来，郝成、郭怀、赵黎用震惊的眼神看着唐尧，呆了半天，十级、十一级，在目前来说，虽然算比较不错的了，但这个等级的玩家还是很多的，如果十四级的话，那就有点逆天了。等级榜排名前三，这太吓人了。

    气氛有些诡异地安静。

    郝成等人的反应极大地满足了唐尧的虚荣心，唐尧略微有些得意。

    “你小子行啊，藏这么深！”郝成拍拍唐尧的肩膀。

    “就是，太牛掰了，十四级，逆天啊。你在游戏里叫什么？”

    “鹞子。”唐尧道。

    “草，你就是那个鹞子，我说谁升级这么猛呢，以后我们跟你混了。哥们，你懂的。你有换下来的装备没？”

    “别啊，你们行行好，我也是跟别人混的。”唐尧苦笑道。

    郝成等人呆了一下，问道：“你这么猛，还要跟别人混？别人跟你混还差不多。加了什么公会赶紧退了。”

    “就是，这么生猛，自己都能组个公会了，你看看等级榜上那帮牛人，第一的破天，凯旋的会长，半醒的狐狸，神圣罗马帝国的会长，还有光明圣焰的会长、狂战联盟的会长”郭怀细数了一下，大家这才现，等级榜前十除了唐尧之外，全是各大公会的会长。

    “我认识的人里面，就你最牛逼了，要是你建个公会，立即会有很多人响应，我去拉一大帮哥们来加。”郝成赶紧道。

    “我也是。”赵黎立即在一旁响应。

    “我们第一批至少能拉起两三千人来！”郭怀道，一向话不多的他一语惊人。

    “有这么恐怖？”唐尧一愣。

    “那当然，你都十四级了，有多大的号召力？我们一去拉，光同学就能拉到两三千，不过公会福利是个问题，公会仓库建不起来的话，就有点麻烦了。如果公会仓库建不起来，人数只能在两三千止步，如果公会仓库建立起来，福利跟上了，再让他们去拉人，人数肯定滚雪球一样越滚越大。”郭怀的思路还是蛮清晰的。

    聂言微微点头，郭怀说得很有道理。

    看到赵黎和郝成惊讶地看着自己，郭怀不好意思地推了推眼镜，道：“我跟朋友想过建公会，不过后来还是放弃了。我们一点号召力都没有，财力跟那些大公会的后台完全不是一个层面上的。”

    聂言这才想起来，初中的时候他就听说过郭怀的老爸好像是开市的，旗下有两百多家大型连锁市，财力雄厚。郭怀有这样的想法，倒也很正常，毕竟信仰越来越受人关注了。如果成功开起一个大公会，带来的经济效益是很大的。

    “以前都没听你小子说起过，你小子做事从来闷声不吭的。”

    “怎么样，尧子，我们一起建公会，你当老大，我分一点股份就可以了，资金方面我来想办法。”郭怀两眼放光地道，唐尧若是能够一直站在等级榜上，那么号召力将是非常惊人的，扯起一杆旗，那么信众将源源不断地进来。即便无法建成像凯旋、神圣罗马帝国那样的大公会，建一个中型公会还是可以的。

    唐尧摇了摇头道：“公会是要建的，不过我不是老大，而且股份的事情，我说了不算。”

    “你不当老大？那谁来当？”郭怀愣了一下，问道。

    “我可能会做明面上的老大，但是实际的老大是聂言。因为我是跟他混的。”唐尧笑道，说出了一句让郭怀、郝成、赵黎都大感震惊的话。

    “聂言？”

    郭怀、郝成、赵黎三人诧异地转头看向一旁没有说话的聂言，他们这才想起来，刚才聊得太兴奋，他们似乎忘了问聂言几级了，该不会比唐尧还恐怖吧？

    一直坐在旁边没有说话的聂言，瞬间成了焦点。

    “聂言，你玩什么职业的，几级了？”

    “对啊，刚才一直没机会问呢。”

    “别藏着掖着了，快点说吧！”

    看到众人一脸期待的表情，聂言笑了笑，道：“十四级，盗贼。”

    “盗贼都能练到十四级，忒牛逼了，怎么没见等级榜上显示？”郝成爆了一句粗口，他可是知道，盗贼的等级有多么难练，盗贼等级最高的貌似也才十二级而已，等级前十没有一个是盗贼。

    “他没进等级榜，隐藏了。”唐尧解释道。

    “果然闷搔男是凶猛的。”

    （未完待续）

