    蓝染：“这次的任务，要保险一些。“

    沃班伯爵：”就交由老朽吧！“

    罗濠教主：“你？呵呵；九叔是道家之人，也是我华夏之人；这个任务自然由我来负责。”

    波罗斯：“这次任务的名额，我要一个。”

    波罗斯：“除了琦玉和群主，我不觉得其他人能够比得上我。”

    白胡子：“库啦啦啦，这可不好说啊！”

    罗濠教主：“我未曾加入之前，你可称第三；现在，你只能称第四！”

    天使彦：“或许是第五呢？”

    神圣凯莎：”第六吧。“

    凯莎是个碧池：“问过老娘没？你特么排第七吧。”

    飞鼠：“..........“

    利姆露：“..........”

    托尼史塔克：”又要抢位置了。“

    艾斯德斯：“群里的强者越来越多了。“

    时崎狂三：“不过我们的进步也不算小。”

    叶玄：“.........“

    “叮，检测到群员九叔世界出现穿越者，任务开启。“

    “叮，任务生成。”

    “叮，任务世界：九叔世界”

    ”叮，任务人数：3-5人“

    ”叮，任务介绍：穿越者薛煌携带妖魔系统跨界而来，准备以九叔世界所有的生命献祭强化自身，请群员消灭薛煌，由群主回收妖魔系统。”

    “叮，任务奖励：三十万积分。“

    “叮，妖魔系统回收积分：一百万。“

    托尼史塔克：“我擦，这个系统回收价竟然高达一百万！好高啊！”

    沃班伯爵：“而且是回收价，如果是兑换恐怕需要至少五百万！”

    蓝染：“任务目标也价值三十万积分，他的实力比之前的弑神者要强不止一个层次。”

    漩涡长门：“我本以为能更高一些，但这个积分的话对方可能也没有我们想的那么强大。”

    叶玄：”都发育过一个世界了，应该不会太弱吧？“

    叶玄：“可能只是聊天群抠门呢。”

    时崎狂三：“这个猜测，不无道理。”

    天使彦：“三到五人，群主占据一个位置；还有四个。“

    凯莎是个碧池：“@叶玄，老娘要一个位置，你应该不为难吧？”

    叶玄：“挺为难的。”

    叶玄：“你在记忆副本中的表现挺拉的。”

    叶玄：“我选凯莎不是更好？”

    凯莎是个碧池：”我拉？我特么！我可是连凯莎都干掉了！“

    神圣凯莎：”呵呵。“

    凯莎是个碧池：“你呵呵个屁，你个碧池！”

    神圣凯莎：”浓妆艳抹的恶魔，和已知宇宙最美的天使，正常人都知道选什么。“

    凯莎是个碧池：“还已知宇宙最美的天使？就你？那是他们畏惧你的实力，你连皱纹都有了！老娘卸妆后不比你好看！”

    天使彦：”那只是记忆副本而已......“

    神体的每一次进化都是向着更加完美的层次跃进，凯莎只会更美，怎么可能会有皱纹！

    叶玄：“..........“

    叶玄：“你们纠结这个干嘛？我又不是看谁好看选谁。”

    叶玄：“不然的话，托尼岂不是一辈子都没有希望。“

    托尼史塔克：“我擦，吃瓜吃到我头上来了？为什么要拿我做比啊！波罗斯这个外星人不更加合适？”

    波罗斯：“........”

    King：“你觉得聊天群中谁最好迫害？也已经习惯了迫害？”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“我竟无语反驳？”

    九叔：“那个诸位，其实选谁并不重要，重要的是谁能解决这次任务目标啊！趁着对方现在实力还在恢复，我们直接偷袭把他干掉不就好了。”

    九叔：“也不用争论任务啊！”

    沃班伯爵：“他的实力还在恢复.........”

    漩涡长门：“我突然产生了一个奇异的想法。”

    时崎狂三：“我也有一个。“

    沃班伯爵：”我们产生的估计是一个。“

    波罗斯：“他的实力如果完全恢复，价值会不会更高？”

    蓝染：”不出意外，会！“

    九叔：“？？？”

    九叔：“你们不会........”

    沃班伯爵：“自然不会。”

    沃班伯爵：“与其等待他实力完全恢复，还不如早点解决。”

    沃班伯爵：“穿越者任务并不少。”

    波罗斯：“加一。“

    蓝染：“加一。”

    漩涡长门：“加一。”

    时崎狂三：“不可思议。”

    托尼史塔克：“换人了吧？”

    干物妹小埋：”不愧是大boss！“

    叶玄：”那老样子吧，轮盘抽奖，想要去的人说一声。“

    叶玄：“地表级以下的就别自取其辱了。”

    时崎狂三：“我似乎好久都没有去参与任务了。“

    艾斯德斯：“自从沃班伯爵他们加入之后。”

    琦玉：“有对手出现了吗？听起来实力很强大的样子。”

    波罗斯：“我要一个名额。”

    神圣凯莎：”邪恶。“

    凯莎是个碧池：“地表级？老娘应该有。”

    天使彦：“期待和我的见面吗？群主？“

    飞鼠：”虽然我也想参与，但地表级的话，就要用那些世界道具了，算了。“

    利姆露：“不要太看重任务啊，你看我，只要按照剧情这么走下去，我就能成为创世神？我炫耀了吗？我高兴了吗？“

    飞鼠：“你没有吗？”

    利姆露：“我当然有。”

    托尼史塔克：”但你还是个无稽之谈。“

    利姆露：“！！！”

    利姆露：“扎心.jpg”

    叶玄：“狂三、艾斯德斯、沃班伯爵、蓝染、长门、凯莎、彦、莫甘娜；还有吗？”

    罗濠教主：“我。”

    珈百璃：“消灭邪恶......话说我好像也是个天使来着.......”

    珈百璃：“要不，加一个我？”

    叶玄：“好的，罗濠。”

    叶玄：“还有吗？”

    叶玄：“@御坂美琴，炮姐需要吗？”

    御坂美琴：“不要叫我这个名字！我的话......加我一个吧。”

    御坂美琴：”不要误会啊，我只是想要拯救大家。“

    托尼史塔克：“.......”

    托尼史塔克：“不打自招啊。”

    飞鼠：“嘿嘿嘿。”

    利姆露：“嘿嘿嘿。”

    托尼史塔克：”你们说要是这次选中的是狂三、艾斯德斯、炮姐、天使彦，会怎么样？“

    叶玄：“会你个鬼啊！”

    叶玄：“再怎么也不可能......等等，我还是不做flag了。”

    叶玄：“万一实现就有点难搞了。”

