
            

                    ：[]
                ！！

            
                祖龙的实力有多强？

    杨叶不清楚，但是他知道，祖龙的实力绝对是比一般圣者境强者强！

    而眼前的这条龙虽然也强悍，但明显没有达到圣者，顶多也就半圣左右！

    妖兽是一个特别讲究血脉的种族，特别是在同族。除非妖兽自身的实力能够超越先祖，自身血液蜕变，不然，本祖的妖兽必将受到自己先祖的血脉的克制。因为妖兽若要变强，最主要靠的就是自身的血脉！

    “杨叶，来，跟神龙比比肉身力量！”天际，老四狞笑道。

    “吼！”

    老四声音落下，那巨龙对着杨叶一声巨吼，一股恐怖的龙威朝着杨叶压了下去。龙威所过之处，空间都被挤压成一个诡异的形状，声势骇人无比！

    “叫？就你会叫？”

    杨叶冷笑了一声，嘴巴张开，然后猛地一吼

    在所有人惊愕的目光之中，那天际的巨龙竟然被杨叶这一吼直接给吼了下来！

    巨龙砸落在地面，直接将地面砸出一个巨大的深坑，它趴伏在坑内，巨大的双瞳之中阵阵惊恐，仿佛遇到什么可怕的事情一般。

    这一幕，看的是众人目瞪口呆！

    杨叶纵身一跃，来到了那巨龙的头上，被杨叶踩在脑袋之上，那巨龙眼中闪过一抹怒色，就要发威，而这时，杨叶却是右脚猛地一踏。

    澎！

    巨龙往下陷了数十丈不仅如此，那巨龙还发出一道道哀嚎声

    这是龙？这是那传说中至高无上的神龙？

    看着那巨龙爬在地上，任由杨叶踩着，场中所有人有脑袋有些懵，包括那一旁的清道门的老四与已经停止战斗的老三，还有那王阴阳！

    “要么臣服，要么死！”杨叶踩在巨龙头上，居高临下俯视着巨龙，眼中没有半分感情。

    作为神龙，它怎么可能臣服人？他虽然帮那老四，但也只是作为器灵，对方想要它帮忙，也是需要付出代价的！而眼前这个人类竟然要自己臣服？怎么可能？

    吼！

    巨龙张嘴一吼，声音之中充满了愤怒。

    而就在这时，杨叶右脚抬起，然后猛地落下！

    ‘澎’的一声，巨龙的那些龙鳞顿时裂了开来，与此同时，巨龙再次下陷数十丈不过因为它体型的缘故，因此，杨叶依然还在地面。

    “嗷！”

    地底传来了巨龙的哀嚎声与不甘声它倒是想动手，但是却被那莫名的威压给压的死死的！

    杨叶轻轻跺了跺巨龙的脑袋，道：“要你臣服，那是看得起你，像你这种货色，以前我杀到手软。最后一次，要么臣服，要么就给我死！”说着，杨叶脚开始用力

    随着杨叶的脚用力，巨龙的那些龙鳞开始龟裂，鲜血如泉般喷洒而出

    “放肆！”

    就在这时，一旁的老四回过神来，他纵身一跃，整个人来到天际，然后双掌叠加，对着杨叶猛地一震：“大焰火掌！”

    声音落下，一道火焰瞬间弥漫天际，接着，那些火焰一阵变幻，很快变成了一只长宽数百丈的火焰巨掌，巨掌在空中沉寂一瞬，接着猛地自天际坠落而下。

    轰

    火焰巨掌所过之处，空间被撕裂成一道道碎片，一道长长的巨大空间黑洞出现在天际，骇人无比！

    至少是仙阶玄技！

    杨叶双眼微眯，没有大意与轻敌，手腕一动，一柄道阶玄剑出现在他手中，剑入手，他体内玄气瞬间翻滚起来，然后涌入手中长剑之中！

    “人剑合一！”

    杨叶右脚猛地一踏那巨龙，整个人顿时化作一道剑光冲天而起

    轰！

    在所有人的目光之中，杨叶化作的那道剑光撞在了那巨大的火焰巨掌之上，微微沉寂，那道剑光直接撕开那道巨大火焰手掌。

    轰！

    那道巨大火焰手掌在天际直接炸裂开来，一道道气浪不断扩散开来，遮掩天际

    火焰之后，传来了一道道剑鸣声与巨响声，但是很快，声音消散，接着，一道人影自天际坠落而下

    那是清道门老四的

    剑光划过，杨叶重新落在了黄金巨龙的头顶。杨叶冷冷扫了一眼一旁的那老三与王阴阳，道：“可以换下一个了！”

    “嗡！”

    听到杨叶的话，场中无数古剑斋弟子手中的剑忍不住发出一道剑鸣声，那是它们感受到自己主人喜悦的心情而不由自主发出的

    一旁，来自各地的玄者此时也忍不住为杨叶风采喝彩

    “什么是剑修？这就是剑修，这就是剑修！”

    “厉害”

    “对了，刚才那宁涛呢？他不是说这杨叶来了，他要去吃粪十斤吗？他人呢？”

    “宁涛出来，给老子吃粪去”

    宁涛：“”

    王阴阳看着杨叶许久，然后道：“果然是英雄出少年，如果不是因为我境界比你高，我真想与你切磋一番呢，不仅切磋实力，床上也可以喔！”说着，还对杨叶抛了一个媚眼。

    杨叶一阵恶寒，道：“男不男女不女也许不是你的错，但是你出来恶心人就是你的不对了。”

    噗嗤

    远处一些人忍不住笑了起来，然而很快，他们声音戛然而止，因为他们的脑袋飞了出去

    所有人大骇！包括古剑斋弟子，因为他们许多人都没看清这王阴阳是怎么出手的！

    王阴阳目光看向杨叶，道：“你说什么，有种在说一次？”

    杨叶低头看了一眼那巨龙，然后道：“等我在回来时，你还不给我一个答复，我立即让你变成死龙！”说完，杨叶看向那王阴阳，眼中闪过一抹狰狞，道：“半圣了不起吗？了不起吗？”

    语落，杨叶纵身一跃，整个人化作一道剑光朝着那王阴阳激射而去

    他自然不怕巨龙逃走，此时对方在他血脉威压之下，别说走，动都动不了！

    见到杨叶对王阴阳动手，场中一片哗然，所有人都没想到杨叶竟然会对王阴阳出手，包括古剑斋等人！老天，那王阴阳可是半圣强者啊，而且曾经还是能够以尊者境就就击杀半圣的超级妖孽啊！这杨叶竟然敢对他出手，莫不是已经疯了不成？

    陈东等人也是眉头紧皱了起来，他们也觉得杨叶有些太冲动了。杨叶是强，战力更是能用变态来形容，但是那王阴阳可是半圣啊，他们之间可是差着整整两阶啊！而且这王阴阳也是能够越阶战斗的超级变态啊

    那王阴阳也是微微一怔，他也没想到这杨叶竟然会直接对他出手回过神来后，王阴阳脸色顿时狰狞了起来，这是在蔑视他啊！

    “既然你这么想死，那老娘就成全你！”

    王阴阳声音突然变成了女声声音落下，王阴阳双手朝前轻轻一点，一条彩色的丝带自他掌心中激射而出。

    丝带顶在杨叶剑光之上，两者剧烈一颤，接着，一道巨响声在场中陡然响起，一道强大的气浪猛地扩散开来。

    剑光散去，杨叶朝后连连暴退

    天绝剑第一次败

    “如果有剑意就好了！”

    杨叶心中微微一叹，天绝剑的威力自然不可能这么弱，之所以被对方击退，主要还是因为他没有剑意加持。不管是天绝剑还是斩天拔剑术，没有了剑意的加持，那威力都至少要弱上好多倍！天阶三重剑意，那加持在剑技之上，威力可不是提升一点点

    “你成功的让我生气了！”

    王阴阳阴沉着脸朝着杨叶走去：“今日，在场的所有古剑斋弟子，一个也别想走！”

    自成名以来，他还从未被人侮辱过，哪怕是那些高级半圣在他面前也不敢说他半个不是，而眼前这杨叶竟然当着这么多人的面侮辱他此时，哪怕就算是清道门的圣者境强者出面也阻止不了他心中的杀戮！

    看到王阴阳朝着杨叶走去，一旁的石三水脸色微变，正要出手阻止对方，然而就在这时，场中突然响起一道剑鸣声，他霍然转头，只见杨叶已经腾空而起，在他的周围，悬浮着一百柄剑道阶玄剑！

    他到底要做什么？

    石三水脸色一沉，如果是王阴阳主动出手，他自然有借口阻挡，但是如果是杨叶主动出手，他就没有理由阻挡了。而一旦他出手，清道门必然有强者阻拦他！

    王阴阳冷哼了一声，道：“来，让我看看，到底是什么让你有如此底气竟敢挑战我！”

    杨叶深吸了一口气，然后双手一招，道：“诸位师兄弟，借剑一用！”

    随着杨叶声音落下，场中突然爆发出数千道剑鸣声，接着，数千柄玄剑冲天而起

    ps：离第五就差一点了，爆他菊花可好？？？？求爆菊！！！！！           
            