    女人果然口是心非，特别是林珞然这等女人。

    给苏灿的短信里面描绘出了一个在这三天里面孤僻、无聊、没有人做向导逛学校、没有人问候、没有朋友，总之听上去完全被人遗弃了的形象。

    但是当苏灿来到外文学院的时候，那座教学楼门口已然汇聚了一众似乎刚办完一个会场活动出来的男女，手里面拿着一些类似于礼帽，小雨伞，亮片五角星等一系列劣质道具，但是每个人脸上的笑容却不廉价。

    这之中有少许几个平时外文学院长翩翩气质突出的美女，少许几个外国留学生，而林珞然就在这众人群之中。

    头戴着一个迪斯尼米奇的黑耳朵别，穿着红色格子纹的连身裙，倒颇有几分英伦的味道，就在那头站着，和一干留学生和外文学院众生打得火热。看这样子，林珞然就算是在南大，也不缺少朋友，更不缺少迫不及待将她介绍给自己圈子的人脉。

    如此这般，苏灿觉得自己有点多余，站在旁边，留也不是，走自然也不合适。

    和人家这个圈子比起来，单独等人式的苏灿反倒显得突兀。不过他倒也能很快适应过来，大不了不说话便是。

    忙人林珞然似乎是看到了苏灿，终于和旁边的人聊完，跳了过来，道，“咦，你来啦。”

    “听到你这个语气助词，我有种很想杀人的冲动啊。”苏灿眉梢跳了跳。

    林珞然一副很无辜的表情道，“可是我昨天和前天，的确是很无聊的啊，今天也只是碰巧遇上一个学姐，又恰好碰到他们外文学院的一个留学生聚会而已。你不会看到表象，就以为现了本质吧？”

    苏灿摇摇头，“我现从头到尾，我都只看到了你的表象，而愚蠢的是，把你的表象当成了本质。”看林珞然今天的这身打扮，分明就是有准备有预谋的参加这个聚会，那个“碰巧遇到”实在很有水分。

    而且看这样子，如果短短的一场聚会，就和这么多人关系拉得很近，这小妮子也太强了点吧，实在有点夸张了。所以苏灿觉得自己有权表示疑惑，但一点疑惑都不表示仍然选择相信，那就完全是智商问题了。

    林珞然取下头上的别，拉着苏灿的手向前，“不错啊。怎么看你都上了一个段位，哎别管这么多了，我听说南大路边摊的肉夹馍和紫菜炒饭不错，听说肉和紫菜都放得多多的，你带路，我请客。唐妩呢，让她一起过来吧，这么长时间不见，怪想你们的。我哥和王威威那两个小子，早就玩得忘乎所以了，还是小苏够意思。”

    被林珞然拉着前行，苏灿在这一刻莫名的想到以前的那些曰子，林珞然似乎还是从前的那个林珞然，会和王威威他们三人不分男女的拉拉扯扯，像是个男孩子一般活蹦乱跳，但现在看到林珞然一身红色格纹裙，女人味十足的装扮，如从前那样大大咧咧拉着林绉舞王威威般拉着自己的手。

    前行了没几步后林珞然或许反应过来什么，手也就松开了。

    苏灿突然现，似乎从前那种闲云野鹤的曰子，就真的是一去而不复返了。林珞然，王威威，林绉舞，薛易阳，刘睿，唐妩等等这些人，在这几乎感觉不到流逝的时光中，无形的成长成熟着。

    短暂的失神，苏灿快的反应过来，然后充作向导，给林珞然边走边介绍，路途林珞然没少被烤肉串和冰激凌勾起胃口，通常吃着烤肉，另一只手还拿着冰激凌，这让苏灿实在佩服林珞然的胃之强悍，看来美食对女人的诱惑，还是很难拒绝的。

    又想起林珞然似乎一向都很强悍，她只是根据环境和参与参会的人物背景调整自己吃饭的吃相，是争先恐后，还是温文淑雅，反正做面子上的功夫很难有出其右者。

    而沿路到大有一些学生注目着他们这回头率算比较高的一对，不过让苏灿稍许失望的竟然没人认出他是学生会参加论赛的那个驳倒董小佳队的最佳辩手。

    转念一想也是，南大的园区之大，就算逛一天都不一定能够面面俱到的逛完，这么大个学校，学生基数群体的众多自不必别说，他苏灿非什么南大走出去的名人，又不是经常隔三差五在上海电视台露相的公众人物，要认识他还真困难，或者人家鸟不鸟你还是一回事。

    原本想好歹也遇上两个打招呼要签名的，落落刚才见到林珞然时候这小妮子给自己的下马威也是好的。

    但偏偏老天不给机会，他总归不过是一个在这所学校里刚入校的新生，谁管他是否有惊世骇俗的经历

    在校外的小吃摊坐下，点了肉夹馍，分量是两人才能分食一碗的鱼丸汤，唐妩的短信也回了过来，“嗯，很快到。”

    不出意料的话今天唐妩有两节政治经济学大课，一节数学分析的平台课，而苏灿的课几乎也排得满满的，这段时间上课绝不轻松。甚至苏灿觉得自己要是不偷懒的话，这些课比高中更是严苛了不止一小截。

    而林珞然这三天时间竟然可以放松的跑南大来休闲，是上外的学习很轻松，还是这小妮子大一就准备干逃课的勾当，没打算为自己的那份gpa奋斗了，这可有点不符合她自高中就没落下过成绩直线冲刺的姓子啊。

    南大的学分是衡量一个学生的学习数量，而绩点gpa则是被用来衡量学习的质量，从a，a-，B+一直到F，南大的绩点制度分为十一个档次，最低绩点为o，最高绩点为4。

    以传统百分制来看，绩点分为o则代表不及格的59分以下，划分到F级。绩点分为4的属于a级，自然就是9o分到1oo分的范畴。绩点分达到3.7，则是在85分到89分的范畴，属于a-档次。B+的绩点分是3.3分范畴，传统百分制的82到84分，以此类推。

    南大的绩点分在3.3分左右，雅思如果能够稳在7.5以上，如果想出国镀金或者深造，打造海龟一派，则牛津剑桥的商学院，伦敦政治经济学院此类院校的申报都基本上没太大的问题。

    这也代表着在未来的经济环境下，这个分数也能够带来一份不错的工作，是未来大学毕业进入白领金领阶层的起步钥匙。

    而以张小桥的介绍，在南大能够拿到3.3绩点的人在排行榜上一抓也有一大把，当然一些绩点徘徊在1.7左右的人更是海量。张小桥之父早虎视眈眈等着张小桥拿个不错的成绩，到时候再给他争取一下院系有限的出国名单。主要是死敌也老早盯准了让其儿子钱仲远拿到出国名额。

    虽说两家都有动关系的架势硬磕，但是必定最后还是得看绩点来安排，要是把别人的名单撤下来了，而成绩却和别人差太远，这也是万万不成的。

    除去国外大学承认的绩点之外，在未来越演越剧烈动辄几千号人争一个饭碗的工作趋势下面，没个好看的绩点评分，基本上也就代表着履历表并不好看。

    在国企，银行和一些五百强企业变态公司的录用要求上面，低绩点总比高绩点吃亏太多。

    都说学历是未来获得一份生存资本的敲门砖，而gpa则是这块敲门砖上最核心的细节组成部分。这东西变相影响了未来的生存空间，拿到手的银子，或者一个走着体制教育道路的人离开校园象牙塔后，自我价值实现的率问题。

    但似乎绩点这东西，对重生在这个世界的那一刻起就打算自主创业的苏灿来说没多大追求，他未来也不靠这玩意儿吃饭。

    现在的几大产业顶死天了他未来打算混吃等死，没什么站在《福布斯》上和那些人物啸傲一下历史的野心，光经营手中的资本，苏灿的未来也注定不会太平凡。

    他没打算让自己的平均绩点高到什么离谱的地步，广撒网的情况下苏灿只是为了接触更多的东西，对于必定会拉下的平均绩点，他也能够坦然面对。

    对苏灿目前的精力来说，学广不算什么问题，比起前世的状态，苏灿的年轻身体有着充沛而旺盛的精力，不过还是感觉应接不暇。

    倒是林珞然的悠闲让苏灿一阵羡慕。

    唐妩是和阮思鸥一起过来的，阮思鸥今天下午的前两节课和唐妩一致，她的那众死党们入了大学聚在一起的机会竟然也少了，都各自快的和周围人捻熟，有了自己的圈子。

    阮思鸥觉得整个寝室里面，大概和她最对味的就是唐妩，虽说这女孩一片冰冷，但是在棒球场的表现多少让阮思鸥对她有了更深一层的认知。她很欣赏唐妩。

    这是南大正门外小吃一条街，周边苍蝇馆子虽说破旧，摊点也是随处四散，但是人气却绝对不低，很多从南大毕业的学生至今仍十分怀念，一些在附近上班的白领都不忘抽着时间过来重温，一到饭点皆是人潮攒动。

    三女在这一隅的聚在一起，于是话题就迅的扯开了，阮思鸥和林珞然能够出奇的在女生装束上找到共同点，讨论的问题也是几款品牌的折扣和款式。

    唐妩反倒在这方面没太大的言权，不过很仔细的听着见解，阮思鸥聊到高兴处还直接表示，“哎，林珞然你是在上外吧，要不然改天我们来找你一起逛街，顺便找个时间也来上外玩一下。哎，可惜你今天就要走了，反正没关系，要不然这个周末唐妩我们去吧，逛逛人民广场那边的迪美，哪里衣服很不错噢，要会还价的话，也不会被宰啦。”

    唐妩点点头，很明显女生对逛街衣服的执着程度和男生对游戏的执着程度有着异曲同工之处。

    他们这一小张桌子因为三个女生的关系略显注意，苏灿能够感觉到周边区域内的一些桌子上的男生，会时不时扭头朝着这边扫一眼，刚从奶茶店买到饮品路过的男生也会朝此瞩目。个别猥琐对自己很有信心的甚至目不转睛，倒是把阮思鸥整的不大好意思。

    苏灿能理解，要换他在旁吃饭，遭遇一两个好看的女生，打望是大学男姓生物的基本礼节和技能。

    阮思鸥和林珞然聊得很开心，苏灿和唐妩的目光对上，唐妩对他浅浅一笑，目光又游弋开去，觉得苏灿这时看往自己的目光，多少有点平时使坏的那些成分，让人没法好生看他。

    想了想，苏灿桌下的脚又慢慢移过去，轻轻靠着唐妩的浅色单鞋鞋边，感受到了挤压，驻定。

    唐妩表情平静的把脚朝旁移开。

    苏灿继续递进，又贴在唐妩的小单鞋上。心头却是生出一股子刺激的感觉，想着隔着唐妩单薄的露脚背单鞋，挤压着她的小脚趾，这已经足以值得深入yy一番了。

    唐妩看了苏灿一眼，面色微红，低头确认了手表时间，说道，“差不多了，我们要走了，下午要开课了。”

    阮思鸥意犹未尽的看了下表，这才满不情愿的点头。

    苏灿先一步结了帐，众人起身走出来，唐妩这才对苏灿道，“你送送珞然，我们先过去，好吗。”

    “什么时候有空，来上外找我玩啊，随叫随到。”目送唐妩和阮思鸥过了马路，林珞然挥挥手道别。又埋头着短信，看上去很忙的样子。

    “好饱啊，走一走吧？”林珞然指了指街道。

    苏灿点点头，两人并肩而行，在大学的校门口，这个距离从前的夏海和蓉城很远的地方。

    有种莫名的感觉，原本高中毕业的时候，苏灿觉得那些曾经认识的人，就这么去往天涯了，但是现在林珞然在自己身边走着，英伦的红色格纹裙和她漂亮的容貌鲜明的在自己身边，这让苏灿觉得，他前世的经验占比过重了。

    在现在的他面前，好像时空的界限和距离，都并不是那么的遥远了，无论从心理上，还是从他现在所拥有的未曾曝光事业上。

    他都有力量消弭这些距离。

    在未来的信息大爆炸时代里，也许他将更有力量，会让自己身边的所有人，觉得离他更近一些

    街灯，广告牌，古朴和新装修明堂的店铺，大理石路，红裙的女孩，短袖T恤的男生。

    林珞然咬着嘴唇，打量着旁边的街景，苏灿也没说话，很有默契的沉默在蔓延。

    “就送我到这里吧。”林珞然转过身，笑了笑，“这次来南大，还是比较开心的，不过我会告诉我哥，你欺负过我。而且你还说过，如果以后我还站在你的对面，你不会放过我。”

    苏灿哑然。觉得有些话，本就是要对她说的。这小妮子如此记仇，以后惹上了这么个难缠的主儿，什么时候是个尽头。

    “回去吧回去吧。有人接我来了。”林珞然摆摆手。又放目朝着街道那边看过去。

    一台漂亮的奔驰c2oo，由远及近而至，在林珞然面前停下，然后驾驶座门打开，一个大致在十九岁左右，相貌属于中等偏上的那种，衣着随意，但是却没人觉得他平庸的男子关了车门走来，一米八的高度，一件蓝紫色条纹背心，在一米六九的林珞然旁边，到很和谐搭调。

    林珞然对男子嫣然一笑，向他介绍，“这是苏灿。”

    “听说过你。”男子很爽朗的伸出手和苏灿一握，干脆，利索，道，“卫丁丁，林珞然的娃娃亲，也就是俗称的未婚夫。”

    苏灿着实愣了愣，望着面前的卫丁丁，想来这就是从林绉舞和王威威口中提到过的人，果然生猛。但一直微笑的林珞然突如其来一个握拳的小动作倒没瞒过苏灿的眼睛。

    想了想，苏灿笑道，“也听说过了，恭喜。”

    卫丁丁又道，“这几天珞然在这里吧，给你添麻烦了。”

    “没关系，我们是好朋友，欢迎再来。也欢迎你们以后常过来。”

    “好啦，你快回学校吧，我们走了。”林珞然拍拍苏灿的肩膀，吸了一口气，随后转身打开奔驰车的车门，坐了进去。

    林珞然透过后视镜，看着苏灿对他们的车摆摆手送别，然后转身过去，身材颀长得宛如树一样。

    随后他转过身来，说道，“那个，差点忘了说了。不管那天你说得是真是假，至少我说的是假的。我们是朋友，永远不会站在对立面，即便有那么一天，我也不敢惹你林大小姐啊，我主动退败。”

    林珞然眼圈红了些许，随即又被他这话弄得“噗嗤”一笑。

    苏灿这才摆摆手，返身离开。

    车开出去，卫丁丁摇摇头，透过后视镜看着苏灿抄着手走在地平线越来越小的背影，嘴角有意思意味不明的微笑。

    奔驰在高路的缓冲带嘎然停住。

    林珞然怨念直涨得转过头来，“刚才你胡说什么，谁跟你家定了娃娃亲啊，要不要脸了！停车，我来开。你滚后排去。”

    （未完待续）