    第二天，陈牧就被打脸了。

    他觉得谭纪和调查祖应该不会惦记药厂的实验室，毕竟那是不合流程的，可没想到谭纪领着调查祖的几个人，居然硬闯进去了。

    他们说是发现了重大疑点，需要进入药厂实验室进行验证。

    李少爷第一时间被实验室的负责人叫了过去，陈牧也跟着过去打酱油。

    实验室门前，药厂保安把谭纪和调查祖的几个人拦住，不让他们进入，律师和实验室负责人则负责和他们进行沟通。

    “谭领导，我们实验室是药厂负责研发的地方，所有的商业机密都在这里，你们这么强闯进来，实在不太合适。”

    实验室的负责人苦口婆心，算是硬话软说。

    倒是律师就比较硬了，直接声明后果：“谭领导，实验室里到处都是摄像头，如果你们硬闯进去，肯定会留下记录的，将来要是发生什么机密泄露的的事情，你可是会附上责任的。”

    “有什么事情我负责，你们让开！”

    谭纪非常强硬，看架势是非进实验室不可了。

    一方要硬闯，一方死拦，眼看着肢体动作越来越大，万一双方不断推搡，一个不注意把人推倒了，那事情可就可大可小了。

    怎么说呢，只要发生身体上的冲突，牧城药业肯定是天然吃亏的。

    药厂的人被推了，只能自认倒霉。

    可是调查祖那一边的人被推了，却可以说是药厂打伤他们，暴力伤害调查祖的成员，这事儿传出去，真会让人说不清楚。

    就算有摄像头录像为证，也很难分说明白。

    因此，最好是能不起冲突就不起冲突。

    李少爷见状，连忙加快脚步走过去，大声说：“谭领导，这是怎么了？”

    一下子，药厂方面的人都停了下来。

    谭纪和调查祖的人知道正主来了，连忙也停了下来，没有继续乱来。

    “这里又发生什么事了？怎么乱糟糟的全都堵在实验室门口了？”

    李少爷假装什么都不知道，不了解究竟是什么情况，一边走过去，一边指桑骂槐的对实验室负责人发出质问：“你究竟怎么管理实验室的？不知道实验室是我们药厂的机要重地吗？怎么在这里和领导们闹起来了？”

    那实验室负责人闻歌知雅意，刚才李少爷就是他让人打电话去通知过来的，事情应该说明白了，李少爷怎么可能不知道发生了什么，所以他立即就演起来：“李总，这件事情我也……唉，我也没有办法啊，调查组的领导们突然说要进实验室进行调查，可我们实验室里很多东西都是机密，万一泄露出去我可担待不起，所以就……”

    “乱来！”

    李少爷骂了一句，转头看向谭纪，又看了看和谭纪一起来的几个调查祖的成员，问道：“谭领导，这究竟是……怎么回事儿？”

    谭纪沉着脸，语气强硬的说道：“我们在你们提供给我们的一些信息中，发现了一些疑点，必须进入你们的实验室去看一看，以作求证。”

    微微一顿，他又说：“李总，正所谓身正不怕影子斜，你们这么一而再再而三的阻止我们进入实验室，那是为什么？这里面不会真的有什么不可示人的东西吧？”

    “是，实验室里的确有很多不可示人的东西。”

    李少爷直接点头承认，然后在谭纪错愕的目光中，接着又说：“我们药厂能做出今天这样的成绩，全都是因为我们的产品品质足够好，药效优秀。

    这个实验室，是我们药厂最重要的研发部门，里面有着我们药厂所有的研发成果和产品的配方。

    可以这么说吧，我们药厂所有的商业机密都在实验室里，从这一点来说，实验室里的东西的确是不可示人的。”

    谭纪才听明白，李少爷这是在“逗”他，不禁收起了错愕的表情，眉头紧皱道：“李总，我们调查祖可不是其他的商业机构，我们这一次到你们药厂来，主要是调查你们药厂的药品质量情况的，你们不让我们进实验室，这就是阻挠我们的调查。”

    李少爷笑道：“我们的药究竟怎么样，你们直接拿我们的产品进行检验就是了，又或者调查我们的生产过程，这都是没有问题的，可你现在硬要闯入我们的研发中心，这就有点奇怪了吧？”

    “这里是一切的源头，不进去看一看，我们又怎么知道你们究竟有没有在配方上做什么手脚？如果这里面有违规的行为呢？”

    谭纪直接扯了起来，然后又义正辞严的说：“李总，我们是药品管理菊派过来的调查祖，不是什么商业间谍，我们只负责调查，并不会泄露你们的机密，你们是不是有点太过于小心了？”

    微微一顿，他冷笑道：“你们这种小心的表现，让我都觉得这里面是不是真有什么问题了！”

    李少爷也冷笑起来：“谭领导，你不用说这种话儿，清者自清，我不怕你们说什么，如果你们有证据说我们药厂的产品有问题，尽管拿出来就是了，如果没有，就别乱说话，这是要负责任的。”

    谭纪沉吟了一下，说道：“李总，你们这个实验室我肯定是要进去的，如果你真的不让我们进去，那这一份调查报告我就没办法写了，我会回去总部如实汇报，让他们另外派人再来。”

    李少爷眉头轻皱：“谭领导，你这么做就是有意拖延，这对我们的药厂会造成非常恶劣的影响……嗯，我肯定会投诉你的。”

    “投诉我也没办法了，你无法调查出一个结果，只能这么做。”

    谭纪露出一副很光棍的表情来，似乎准备破罐子破摔了。

    李少爷看着谭纪，脸上虽然什么表情也没露出来，可心底却有些玩味。

    他们李家和马家的能量，相信谭纪是清楚的。

    在这种情况下，如果不给事情一个结果和交代就走人，谭纪之后的下场会怎么样，他自己应该很明白。

    可他现在敢这么说，听起来有点想要以本伤人的意思，就算吃亏也要拖延牧城药厂拿到调查结果。

    这么拼命的么……

    李少爷忍不住回头看了陈牧一眼。

    陈牧一直在后面打酱油，当吃瓜观众，看见李少爷的目光，轻轻的对李少爷点了点头。

    李少爷知机，回过头假装略一思索，对谭纪说道：“谭领导，你这就有点强人所难了，这样做的话儿……对你对我们药厂都没有好处。”

    谭纪面带坚决：“我没有办法，现在的疑点就在你们的实验室里，你如果不让我进去，我没有办法结束这一次的调查。”

    李少爷轻叹一声，问道：“谭领导，你真的一定要进我们的实验室？”

    谭纪点点头：“是的。”

    假装犹豫再三，李少爷才说道：“既然是这样的话儿，那还请你签一份责任书吧，以确保我们实验室里的商业机密不会泄露。”

    “我不签责任书！”

    谭纪摇头：“李总，我可以承诺你会保密，可却不会签什么责任书。”

    “那就没办法了！”

    李少爷晒道：“谭领导，那你请回吧，调查结果我也不要了，你爱怎么做就怎么做。”

    微微一顿，李少爷又冷笑：“谭领导，你回去以后，好自为之！”

    谭纪脸色一沉，看着李少爷好一会儿说不出话儿来。

    这就是赤果果的威胁了。

    他知道李少爷的背景，更知道马家那位的能量。

    这一次如果无功而返，回到总部，等待他肯定不是什么好结果。

    而且，另外那一边……也不会给他什么支持和帮助。

    犹豫了好一会儿后，谭纪终于一咬牙，发狠道：“李总，这个责任书我可以签，不过你不能再对我们的调查工作进行任何形式的阻拦。”

    李少爷也沉默了下来，没有回答，似乎在进行思考。

    后面的陈牧看着李少爷装模作样的样子，实在有点想打人。

    装个P啊，赶紧答应下来，让人签责任书啊。

    这是他们之前就商量好的，如果谭纪敢惦记着想进实验室，而他们的实验室里又没什么可担心的东西，那就利用起来钓谭纪上钩。

    只要谭纪签了责任书，又从实验室里找不出什么东西，之后就可以任他们拿捏了。

    陈牧之前一直觉得谭纪不会那么不智，可没想到这世界上“笨”人还是挺多的……偏偏李少爷遇到这么“笨”的人，居然还演上了，也不怕人家回过味儿来，又反悔了。

    “好吧，谭领导，只要你签了责任书，一切都好说。”

    李少爷扭扭捏捏的终于答应了，那模样似乎还不太愿意似的。

    陈牧看得真想扶额，这尼玛演过头了呀，简直让人出戏。

    过谭纪笨起来简直跟发了猪瘟似的，居然一点都没察觉，反而一口答应下来：“李总，只要你不阻挠我们进入实验室调查就行。”

    李少爷还继续演：“谭领导，有些事情，我们配合着来，对大家都好。”

    谭纪深深的看了李少爷一眼，没说话，只点了点头。

    很快，谭纪就把责任书给签了。

    李少爷不情不愿的收起责任书，然后挥手示意众人让开，放谭纪和调查祖的人进入实验室这个独栋楼。

    看着谭纪和调查祖的人摆出雷厉风行的状态，快速冲进实验室，仿佛担心药厂的人会把什么重要的资料转移似的，李少爷嘿嘿一笑，吩咐实验室负责人盯紧了，然后就走向陈牧：“你看，他们多兴奋啊，好像挖到什么宝藏似的。”

    陈牧伸手要过责任书，看了几眼，点点头说：“可以了，等他们折腾完，你就去和他好好谈一谈，看他们什么时候能结束。”

    李少爷笑道：“真是不到黄河心不死啊，你说过两天我再拿着这份责任书去找他，他会不会哭出来？”

    “别闹得太过分！”

    陈牧警告道：“狗急了都会跳墙，差不多得了，对我们最重要的是调查结果，只要结果出来，我们那可以立即发到网上，然后再来一波宣传，到时事情就真的定性了，谁也没办法再说什么。”

    李少爷道：“便宜这个姓谭的。”

    陈牧道：“这人就是个小卒子，没必要针对他，让药厂的品牌尽快立起来，这才是重点。”

    “好好好，我全听你的，行了吧？”

    李少爷没好气的瞥了陈牧一眼，把责任书揣进口袋里，晃悠悠的往自己办公室走去。

    另一边。

    谭纪带着调查祖的人进了实验室，第一时间把实验室的一些研发记录调了出来，开始详细查看起来。

    一天下来，那一次又一次的实验数据和实验过程，看得他们头昏眼花，让他们感觉身心都非常疲惫。

    “找到什么可疑的东西吗？”

    谭纪揉了揉自己的人中，对同伴问道。

    “没有！”

    “暂时一切都很正常。”

    “没发现什么可疑的地方。”

    同伴一一回复，让谭纪感到有点无奈。

    原本以为在这里能发现点什么，可没想到却什么也没发现。

    而且，他所查看的东西比同伴更多，那些配方的实验数据他都仔细的阅读了，可是却没让他得到任何收获。

    显然，之前那一通电话里的人交代他进入实验室来找东西，他并没有找到，甚至连一丝线索都没有。

    他留意了，实验的数据里，许多数字都有点大，可是却说明不了什么。

    药品的药效很强，只能说明原材料的药性好。

    也说明，配方一点问题都没有。

    这不是谭纪想要的结果，更不是他想要找的东西。

    一想到自己签下的责任书……

    谭纪的心底就忍不住生出一丝急切来。

    如果能查到什么还好说，如果什么都查不出来，他的下场恐怕就不妙了。

    深吸了一口气，谭纪对调查祖的众人说道：“今天我们努努力，晚上不走了，就留在这里过夜，不论如何要找出点东西来……这里面肯定有什么是我们没发现的。”

    “啊？”

    众人都怔了一怔，脸上难以掩饰的流露出沮丧之色。

    听谭纪的语气，今晚显然是要弄通宵了。

    他们原本还想着累了一天，待会儿能回去好好休息一下，可现在……他们心里真有点难以接受。

