    

    在白毛团子的梦境之中，它几乎是无敌的存在。

    若它愿意可以将很平常的事物发展到极致，无论什么东西一旦到了极限都会变得十分可怕。不过它的能力缺陷也十分明显，离开“依附”之人，少了可以填补的素材，它的能力就只有安神药的作用，让人快速入梦。

    神级辅助！

    言峥心里有些灼热，白毛团子这种单挑废柴，团战无敌的神级辅助能力，十分契合言峥现在的状态，除了梦想啥都没有……言峥负责想，白毛团子帮其做梦！

    不过话说回来：

    “你为什么不具象我所有的欲望？那样我对敌胜算更大些！”

    由耳又是一顿焦急的啼鸣，驴唇对马嘴言峥也听不懂由耳的意思，听它喊的焦躁，言峥都替它急得慌。

    连忙摆摆手说道：“别解释了，反正我也听不懂。有这俩在遇到黑白无常他们我也能应付一番，希望你这两个玩意不是样子货，不然我可就惨了。“

    言峥半开玩笑的话刚落下，白毛团子又连声啼鸣。

    这次言峥听懂了其中含义，白毛团子似乎在辩解它具象的这两个家伙很厉害。

    言峥开怀大笑，貌似白毛团子单纯的有些可爱。

    接着将自己的计划全盘托出。

    “你把其他几方势力，分别隔离。最好能做到单人隔离，若做不到，至少不要让他们熟悉的人在身边，然后指引我找到我的员工。再指引我把他们逐个击破，大功告成后。你就可以按照约定远走高飞了，小女孩我帮你送回去！”

    听到言峥的话后，白毛团子又咿呀咿呀的叫唤起来，焦急的情绪里面带着些许慌乱。

    言峥一头雾水，只能从语气中感受到白毛团子心中的切记，忍不住开口说：“从刚才开始你就很着急，着急什么啊。种族不是问题，沟通不是障碍把你想要表达的慢慢讲出来，我能从情绪中猜出来。”

    白毛团子见言峥意会错了自己的意思，情急之下用七彩匹炼幻化出一个箭头，指向窗户。

    言峥顺着指示走到窗前，瞬间被窗外的景象惊呆了。

    成群游荡的丧尸，堵在门口穿着外婆衣服的狼人，月光下漫步的吸血鬼，吸收月光精华的僵尸……中外鬼怪恐怖传说，凡事言峥电影电视看到过的魑魅魍魉物荒野上一个不拉。

    仔细凝望远处，言峥的瞳孔猛然收缩随后又因为震惊放大。

    起初言峥以为是恐怖片大集锦，后来才发现这是动画片大集锦。

    在远处言峥看到动画片里面耳熟能详的各种人物，葫芦兄弟正在围殴黑白童子，大娃变成数丈高巨人与铜头铁臂的老三一起冲在最前面，挡住黑白童子攻击。

    老四老五口吐水火长龙，白童子罗天招魂幡展开犹如水中莲叶将两人牢牢护在后面，滔滔江水，熊熊烈焰在伞盖上相遇，水火不容瞬间掀起遮天蒸汽。

    白茫茫一片战场内看不清五指，老二眼若射灯，耳如招风在旁观察水雾中情况，为其他兄弟指明攻击位置。

    六娃隐身在水雾之中伺机而动，七娃拿着葫芦不上忙只能站在一旁为自己的兄弟们喊加油。

    水雾中白童子不知施了何种法术，罗天招魂幡圣光烨烨飞到空中，化作一道苍穹天顶，将葫芦兄弟笼罩其中，幡内狂风骤起蓦然生出一股吸力将水雾吸尽，老四老五吐出的水火也被统统吸入伞中，其它几位兄弟也被伞的吸力束缚住一时间挣脱不得。

    伞盖中有无数阴魂飞出，袭扰众葫芦娃。

    大娃欲变大将幡撑裂，幡却随着大娃身体变大疯涨，眨眼之间变得真如天苍穹一般，笼罩四野。

    一直未出手的黑童子与白童子相视一望，双方默契的点点头。

    黑童子提起鬼头割魂镰挥出一道月牙形黑色刀气直劈大娃，刀气飞行中凭空而长飞到大娃身前时，已有两米多长。

    大娃身体被伞吸住无法闪躲，在其他兄弟的惊呼声中，胸前被刀气劈开一道深可见骨的口子，刀口内黑气缭绕，不断侵蚀周围血肉。

    短短时间刀口旁的皮肤已经泛黑，龟纹状的黑气脉络朝着其它地方蔓延。

    见状七娃招呼其他几位哥哥合体，黑童子拄着镰刀冷漠的看着他们，仿佛是在看蝼蚁一般充满不屑。

    等七个葫芦娃合体完毕，黑瞳用挑起镰头，冲上前连劈十八道刀气，劈砍动作在一瞬间完成，从言峥的角度看去，只见黑童子身前眼花缭乱，绽放出一朵黑色菊花。

    菊花开过，合体的葫芦娃被劈成无数块。

    就跟散掉的积木似的，在空中解体。

    纷纷落下的血肉还未触及到地面便在空中分解成沙粒，落到地上时如荦荦白雪。

    此景言峥忍不住倒吸一口凉气，葫芦娃死后的样子跟老房死后的情况，一模一样难道老房铺子是黑童子动的手？

    眉宇之间的担忧萦绕不散。

    即便在梦中，葫芦兄弟是根据女孩记忆具象的，实力有所下降。

    但黑白童子击杀速度也太快了点吧，这让言峥心中大杀四方的念头有些动摇。

    轻描淡写的击杀葫芦兄弟后，黑白童子走进无穷无尽的尸潮中，面对疯狂涌来的丧尸砍瓜切菜一般轻松，黑童子每次会镰刀，都会使前面密密麻麻的的尸潮空出十几米的空白区域，白童子在旁用罗天收魂幡将两人牢牢护住的同时，还放出伞内的阴魂攻击周围丧尸。

    白幡收魂，黑镰灭灵。一攻一守两人配合相当默契。

    尸潮虽无穷无尽，却无法阻挡两人前进的脚步，每当黑童子割掉一茬丧尸后，白童子便会派出阴魂阻挡后面蜂拥而至的丧尸，借此空档两人便可往前挪移几米。

    节奏有序，进退有度。

    言峥朝黑白童子移动的方向看去，心中暗叫一声不好。

    黑白童子移动的方向，正是忘情姐妹被包围的方向，也不知被分开的众人是如何在这么短的时间内寻找到自己伙伴的。

    若每个组合都像黑白童子这般配合默契，一会还真不好对付。

    言峥发现自己有些低估了黑白童子他们的实力，仔细观察忘情姐妹那边战况，更是热闹非凡。        

