    “宋导演。”

    “哎呦？这是谁啊？好久没见快不认识了。”

    “少来这套。之前我生日宴会你没来啊？”

    “呵呵~”

    什么叫我们台？其实当然不是说天秀传媒有什么平台。韩为话问到那了，自然尚书稼就戏谑一下。

    尚书稼做为运营部部长，是几乎天秀传媒韩为接触比较多的高层中，唯一一个外聘的。其余顾天成尤华还有丁雨诗都是韩为开公司前就熟悉的人。尤其和丁雨诗的关系更是不一般，而和尤华是大学同学，顾天成是他前经纪人。甚至是财务部的部长都是顾天成的亲戚。

    尚书稼韩为以前不认识，只是开公司之后，顾天成从哪挖来的还是说猎头公司找的。可是做了时间也不短了，尚书稼却让韩为基本满意，而且贯彻韩为身为老板的公司发展方向是很全力和彻底的。

    就是尽量搞自己公司制作，而且重视剧本。

    这个综艺就是他的一个朋友关系策划出来的，虽然说辩论类的题材有奇葩说而且已经好几季了。但是当看了策划，而且听了尚书稼的讲解，韩为觉得挺不错。

    甚至可以不算同类。

    奇葩说也是综艺，但不算明星类综艺。找的名人导师也没有影视剧明星或者什么大咖。不够倒是经常邀请艺人名人做飞行嘉宾，不过几乎也就是坐在那里说不了几句话，就是要那么一张脸而已。

    但是尚书稼推荐的哔哔没完就不同了。

    第一是找明星来做辩论，开个话题大家一起讨论。第二最好是娱乐圈的话题，因为如果你只是辩论，哪怕找明星好像意思也差了点。可是如果是让明星，就明星在娱乐圈里发生的事来辩论的话。那就有噱头了。

    如今娱乐圈因为时代发展，已经几乎出圈了。渗透到每个民众的生活当中。就算你不关注娱乐圈你不了解多少明星，但三不五时的总有艺人明星的事传出来，大家当做茶余饭后的谈资。

    更别说平时基本关注娱乐圈的。

    说彻底点，不管你关不关注娱乐圈，你看不看电视剧看不看电影？你听不听歌？电视剧电影还有歌曲就是娱乐圈的产品甚至是支柱，谁能真的离开娱乐圈？

    大家都很好奇，因为里面的事爆出丑闻你也很难知道最根本的细节，何况很多还是捕风捉影没法完全爆出来的。谁都有猎奇心态，而真正的大老板名人也未必能让公众感兴趣，毕竟……长得没有娱乐圈的明星好看。

    这样就有搞头了。虽然说还不成熟。

    因为就是源于明星不好把圈内的隐私包括自己的曝光出来，所以才不会有谁愿意说。结果你做个节目来就一个问题辩论的话，总会带出一些娱乐圈的秘辛。

    不过这个问题不大，看怎么去弄。目前阶段也不是已经成型的阶段，只要能看到前景就可以谈。成熟了也未必轮到尚书稼去弄。韩为第一时间问了这个策划可不可以买断？多少钱？便宜的话就买下来，贵的话就谈分成。

    尚书稼表示这个不需要操心，但是想问问韩为有没有兴趣。有兴趣的话怎么来做。

    韩为很是不屑表示，做好你自己事得了。赶紧把策划敲定，专业的事找专业的人来谈，他和金小曼Nancy都打个招呼，直接回上嗨了。他要找宋洪谈。

    尚书稼也呵呵笑，喜欢就好。他也留在苝京开始敲定策划的事。

    工作嘛，金小曼自然也表示会照顾好Nancy。加上天秀传媒就在苝京，韩为和顾天成也对接了一下近期的工作。包括天堂电影院的票房还有报名参展，还有关于李锦和姜琪尤其是姜琪将和好兄弟集团旗下的齐焰迪进行人气比拼。

    这个姜琪有底子，所以继续掌控，反正不用韩为说公司也一直在关注这两个女孩的事。加上Nancy也过来苝京，就是三个女孩。

    说起来如今也都佩服韩为的眼光，三个女孩的未来前景都不可限量。尤其偏偏还很年轻，这就不说了。

    都料理好韩为就直接来到东方卫视找宋洪。

    不能说好久没见应该说好久没合作，见面也没什么不熟的，生日那天刚见过的。只是互相开玩笑调侃呗。

    “领证先导片。”

    一起坐下倒水没外人了，宋洪点燃一支烟看着韩为：“去年说做，结果到现在也没信了。今天来是什么意思？要开始运作？”

    韩为摇头：“那个想做就做，不过我就不参与了。况且领证了第二季你们没打算吗？”

    宋洪笑：“这个……你觉得郑雪怎么样？”

    韩为愣住，想了想：“回去我让她们研究一下。”

    宋洪好奇：“意思你今天来还不是为这个？”

    韩为笑着把一份策划递过去，反正还没定，看看也没什么。

    宋洪看了一眼，随即笑着：“这个我好像看过。”

    韩为惊讶收起：“什么意思？你不看好？”

    宋洪更是疑惑：“意思你想做？你看好这个综艺？”

    韩为翻翻策划，又合上：“挺好的啊。怎么了？宋导演觉得有什么问题？”

    宋洪摇头：“不现实。”

    看着韩为：“噱头不错，应该也有收视率。毕竟迎合了公众对娱乐圈和明星的猎奇心理。但是很有可能因为言论不当翻车，明明路人缘很好的艺人，说不定因为哪句话就没说好反而让公众印象下跌甚至到负面。得不偿失，或者性价比不高。”

    “开玩笑。”

    韩为开口：“这是你一个顶级综艺导演能说出口的话？刚入行的菜鸟导演都未必这么说。”

    “呵呵。”

    宋洪笑着看着韩为：“不一样了啊。大咖了，现在都是……”

    “哎呀你行了！”

    韩为起身：“我走了啊！”

    “快坐下吧！”

    宋洪弹弹烟灰拽着他，收起笑容：“你认真的？想做这个节目？”

    韩为打量他：“我有点后悔找你。策划和导演干什么吃的？不就是解决问题的？性价比不高你变高嘛，怎么你做一个综艺卖不出去还就硬挺着不植入了？”

    “什么和什么啊？”

    宋洪失笑掐灭烟头，想了想，看着韩为：“没你说的那么简单。”

    韩为摇头：“也没多复杂。什么叫说错话容易翻车？如今的形势看不出来吗？公众对明星的仰望感越来越低，反而对明星的事业参与度越来越高。以后做什么节目拍什么影视剧翻车几率都很大，不是说只是我们节目。再说你看到好的一面，万一明明比较有争议的艺人，到我们这因为一句话还体现三观魅力圈粉了呢？”

    看着不说话的宋洪：“这还用我教你？”

    宋洪沉默许久，笑着摆手：“我也就是和你说。如果你想做那我举双手欢迎，只是你韩为如今的名头和热度，其他都不需要说什么。”

    “这才像话。”

    韩为呵呵笑着坐过去揽着他肩膀：“老宋啊，你看是这样……”

    “你少来。”

    宋洪推开他手：“还老宋，飘了你？”

    韩为笑：“我以前也这么叫啊。”

    宋洪询问：“意思你是已经有想法了？”

    韩为开口：“你既然已经看过也就不用重新介绍了。不过你怎么看过的？”

    宋洪开口：“这个投过很多电视台和视频网站，但是都觉得第一和奇葩说有点像，第二就是我说的性价比，可能没有艺人来。这两个问题都不小，而且这个写策划的也是小公司。刚成立不久。”

    看着韩为：“你怎么弄到的？”

    韩为笑：“尚书稼和那个策划的有点关系可能，我让他去搞定了。咱俩先谈可行性。”

    宋洪想了想：“如果你愿意来，其他的确都不是大问题。”

    韩为开口：“首先题目很多，第一期我都想好。就谈娱乐圈潜规则到底应不应该接受。”

    “哈？！”

    宋洪失笑：“这么乱来？”

    韩为皱眉：“怎么叫乱来？而且我觉得我除了两个选秀综艺，其他几乎就没有了。我也要找个综艺来做，而且最好是特别点能有我标签的。我的风格不就是第一敢说敢做，第二我也说过不把粉丝公众当傻子。潜规则圈外都谈烂了，只有圈内艺人自己做贼心虚，装得自己多阳光多纯洁，实际什么样都清楚有什么避讳的？当谁不知道呢？”

    宋洪想了想：“那艺人呢？愿意谈吗？”

    韩为示意：“这就是我想的第二点。我们不让他们自由选择谁成为正反方。抽签决定。”

    宋洪眼睛一亮：“这个是好办法。这样一来不管说什么都是身不由己，因为他被分配的那一方未必是他自己赞成和认同的。不代表他个人观点。”

    “就是这个意思。”

    韩为开口：“而且实际上我们还可以强调，只是一个话题，互相谈论探讨辩论，不涉及自己观点，公众粉丝也不要因此就对他产生什么好坏的观感。因为我们只是想抛出一个话题，然后圈内人讨论。大家站在哪一边我们不去做引导，自己想。”

    宋洪笑着拍手，这样一来真的有得谈了。

    两人一起头脑风暴，真的碰出不少火花来。

