    离开归离集，林雨带着三两个仆从，朝着奥藏山前进。

    对于以后的人，奥藏山绝对不会陌生，因为那是后世仙人，留云借风隐匿之地。

    不过现在，奥藏山可没有以后的名头。

    不过此时的奥藏山，的的确确是留云借风的领地。

    璃月所谓的众仙，其实就是魔神，只不过在后世经历过魔神战争后。

    人们对于岩之魔神的称呼变成了岩王帝君这样的美称，而跟随摩拉克斯征战终结乱世的魔神们也被称为仙人。

    留云借风，理水叠山，削月筑阳以及魈和萍姥姥这些仙人最为出名。

    不可否认，这些魔神的实力确实不凡，毕竟能从魔神时代活到人的时代，这些仙人们有着独属于自己的技巧。

    虽然现在摩拉克斯还没有进行针对各种魔神的荡涤，但是留云借风这些魔神也有着不小的名声了。

    刚走出归离集没有多久，林雨就看见，远方有一少女蹦蹦跳跳地朝着他们走来。

    “咦，是小林雨啊，你们这是又要去哪里征战啊？”

    来者，正是不久前林雨与钟离谈论到的归终。

    林雨有些意外，毕竟如今的归终可以说是卸下了担子，四处巡游，查找材料和开发器械。

    钟离主内，林雨主外，至于归终，则一直在摸鱼。

    “是归终姐姐啊，我不是去征战，是去拜访一名友善的魔神，怎么样，你要不要去看看？”

    林雨看着归终，发出自己的邀请。

    林雨知道，归终对于这样的事情一直都是热情很高，听到林雨的邀请，果不其然答应了他。

    “好啊好啊，不过你就不担心一旦与魔神发生争执，打起来怎么办？”

    林雨闻言，笑着摆了摆手。

    “那怎么可能，奥藏山的流萤，想来归终姐姐也是听说过的，况且，就算没有我，归终姐姐也不会害怕的吧。”

    林雨眼中满是笑意，彼时的留云借风自然还不是这个名头，毕竟仙人之名是人类赋予的。

    而留云借风的真名，则叫做流萤，不得不说，名字很符合。

    而且，别看归终一副弱女子的模样，能在混乱的魔神时代行走，必然代表了不会弱小。

    归终虽然不善战斗，但又不是不会战斗。

    有几次林雨不小心惹毛了归终，那副场景，即使是他这个战争之神也要心惊。

    “怕什么，有伟大的战争之神呢，我还怕打不起来呢。”归终十分俏皮的说道。

    林雨则翻了个白眼。

    于是，前往奥藏山的队伍中又多了一个活泼可爱的少女。

    此世群魔诸神并起，哪怕是整体的提瓦特大陆，与几千年后的格局也大不相同。

    彼时的蒙德被风雪覆盖，龙卷之魔神迭卡拉庇安建立庞大的古国，统领古蒙德的区域，风雪寒霜之中，人们正在等待那一缕希望与转机之风。

    而古璃月更加离谱了，山间恶螭，海中大魔，只是古璃月时代的一个缩影罢了。

    大海又岂是奥赛尔一个人便能统治的存在？

    在建立归离集之前，摩拉克斯便已经斩杀了海之魔物，海兽八虬。

    可即使如此，古璃月依旧是到处打擂台，说战国时代都是夸奖它了，毕竟战国还是几个最强的国家之间互相争斗。

    此世此时，无数大大小小的魔神盘踞于古璃月的各个角落，光是林雨三百年内所斩杀的魔神都达到了三位数。

    一个真实的世界，绝不可能只有游戏中地图的大小，别看游戏里奥藏山距离璃月不远。

    但实际上，归离集与奥藏山之间的具有就有上千公里。

    “归终姐姐，你不回去与钟离大哥说一声么，这么无声无息就消失，会让人担心的。”

    路上，看着笑容四溢，将一切烦恼都抛之脑后的归终，林雨忍不住开口说道。

    归终蹲在一朵甜甜花的面前，享受着扑面而来的芬芳。

    回过头，不怀好意的看着林雨。

    “这不是有你么，再说了，早就跟钟离打好招呼了，晚回去一会儿也不是问题。”

    然而，得到回答的林雨也拍了拍自己的脑门，脸上有些痛苦的表情。

    归终说得轻巧，摩拉克斯可是契约之神，一旦签订契约，食言者当受食岩之罚。

    对很多人来说，这简直是最难以忍受的惩罚了。

    须知摩拉克斯活了几千年，一身实力的凝聚，使得单一岩元素便能挑战天下所有人，人家凝结出来的岩石，连林雨都要话费几分力气才能打破。

    但是归终却是一个特殊的人，不，魔神。

    她似乎与钟离天生相克，每次违背契约之后，钟离要履行神罚，归终便会现出真身。

    吞噬一两块岩石，对魔神来说算不上什么，特别是归终还能消化摩拉克斯岩石之中的神力。

    但是如果事情与林雨有关，那钟离就少不了要呵斥自己。

    “诶，干嘛苦着张脸，不就是晚回去一会儿么，我给你做好吃的。”

    听到好吃的，林雨的表情又活了过来，眼神开始欢悦。

    归终虽然说听不着调的，但是她的手艺却十分高超，无论是钟离还是林雨都对此赞叹不已。

    “真的吗？幸福来得太突然了吧。”

    看着林雨一脸的吃货模样，归终拍了拍自己的额头。

    此刻，归离集内，正在处理公务的钟离似乎察觉到了什么，抬头望向窗外，那里是归离原最美丽的地方。

    甜甜花与琉璃百合共同织起了一片花海，各自的芬芳点缀了归离原的大陆。

    赶往奥藏山的路上，并不平静，现在可不是以后，哪怕璃月建立后，对于整个璃月大地掌握最精确的时候还是要数刚刚终结魔神乱世的那段时间。

    山间邪物无数，有的干脆就是某些魔神的眷族。

    不过面对战争之神，这些魔物基本上看一眼就会被灭绝。

    由战争之神亲自带队，尘世魔神归终，以及人类中最惊艳的人物组成的群体，朝着奥藏山赶了过去。

    当然，此世人类唯有成为魔神眷族才能够使掌元素之力，跟随林雨的那些人也不例外。

