    两人的实力显然是旗鼓相当！

    而刚才整个人都被直接轰出去的便是江晓峰。

    剩下的那个人就是霍展堂。

    霍展堂确实很厉害，跟江晓峰对招后，强悍的力量直接将江晓峰震退数米远。

    而江晓峰的双腿直接拖着地被震退近十米，好不容易才站稳身子，地上则是出现了两道深深的凹槽。

    相比江晓峰，霍展堂倒是看上去没有这么狼狈，他只是连连后退了几米便停下来了。

    表面上看起来，霍展堂好像在这场比试中略胜一筹，但事实上，两人的实力根本是旗鼓相当。

    而一旁观战的众人见这两人对招后，竟然都后退了好几米，脸上露出了各不相同的表情！

    “这名青年果真不是一般人！假以时日，他说不定会变得比展堂还要强！”霍宗武心想着，双眼之中迸射出一道强烈的杀意。

    霍宗武发现尽管霍展堂在修为方面确实要略胜一筹，可是江晓峰现在年纪尚轻，将来还有很大的提升空间，说不定以后江晓峰的实力便会超过霍展堂！

    霍宗武的眼神变得阴狠而凌厉，他现在非常想杀了这名青年，彻底斩草除根！

    他们青云门跟许景川之间存有些矛盾。

    要是让江晓峰再继续发展下去，这对他们青云门将是潜在的威胁。

    而姬卓航跟龚素兰看见江晓峰在跟霍展堂的比试中竟然没有显露出任何败势，均是一脸诧异，震惊不已。

    原本他们觉得两人对招，肯定会被霍展堂一拳打出去，结果他们万万没有想到，江晓峰的实力竟是如此强悍！

    “许神医的徒弟真是不同凡响！”姬卓航心中赞叹不已：“要不是因为江晓峰这家伙太滥情，想直接霸占我两名女儿，说不定我还真同意将柔儿嫁给他。”

    此时许勇表情复杂地看着江晓峰，目光十分深沉。

    贺君宸还是那副波澜不惊的样子，表情很是淡定，因为他很清楚，即使江晓峰赢不了，但也绝不会输！

    宋金晟见江晓峰的实力竟然完全不输霍展堂，脸上浮现出失望的表情。

    而坐在轮椅上的蒋国豪则是目光灼灼地看着江晓峰。

    在所有人当中，最兴奋的便是姬雨柔了。

    其实在江晓峰跟霍展堂对招的时候，姬雨柔都快要紧张死了。

    可是当姬雨柔看见江晓峰跟霍展堂对招后，霍展堂竟被江晓峰一掌震退近十米，心里的大石头这才落下。

    再看霍展堂跟江晓峰。

    霍展堂的眼中异彩连连，表情更是兴奋不已：“江晓峰，从小到大，我还是第一次遇到你这么强悍的对手！原本我以为在这个世界上根本找不到对手了，可是没有想到，你居然出现了！咱们今天就一较高下吧！来！”

    江晓峰显然发现霍展堂此时异常兴奋，他那是因为遇到了一名与自己势均力敌的对手。

    但江晓峰明白，在与自己比试之前，霍展堂是瞧不起他的。

    而从他们对招以后，自己一掌将霍展堂震退了七八米，霍展堂才开始正视他的实力，将他当作一名真正的对手！

    而江晓峰此时的想法跟霍展堂是一样的。

    其实江晓峰之前也认为，在华夏众多武学当中，与他年龄相当的武者基本上已经找不到他的对手了。

    但没有想到的是，霍展堂出现了！

    江晓峰不免有些兴奋。

    “江晓峰，其实刚刚我用出的不过是我七成的实力，之后我将会用尽全力跟你打，你要做好准备！”

    霍展堂开口道。

    江晓峰闻言表情变得有些玩味，他并未回应，但心里却在默默说道：“你只用出七成实力，我又怎会毫无保留呢？”

    这个时候，江晓峰看见霍展堂的身影如同闪电般向自己急速袭来。

    看来现在霍展堂才真正用出了他的全部实力！

    霍展堂全力应战，自己自然也应当尊重对手，用出全力！

    念及至此，江晓峰忽然扭头看了眼一旁的姬雨柔。

    此时姬雨柔正目不转睛地看着他，向江晓峰微微颔首。

    于是下一秒，江晓峰的周身便激荡起一股极为强悍的力量！

    眼看着霍展堂马上就要抵达江晓峰面前，就在这时，江晓峰身形一闪！！！！

    两人像是火星撞地球般猛地撞成一团。

    他们压根没有任何多余的招式，只是最直接的碰撞！

    “嘭！”

    只听见一声巨响，周遭气浪翻滚，开始向四周扩散，就算是站在几米开外的人也被余威波及，练连连向后倒退。

    而此时的江晓峰跟霍展堂交手过后，两人都是急速后退！

    霍展堂向后退出数十米远后，猛地一跺脚，这才稳住身形。

    反观江晓峰，他同样连连后退了十几米，抬脚跺地，这才站定！

    两人站稳后，都是目光灼灼地看向对方。

    而在一旁观战的大多都是一些普通人，对武道并不了解，所以看见两人均后退数米，一时之间却不知道两人这次对招，到底是谁更胜一筹？

    如果从最直观的角度来看，霍展堂退的距离要比江晓峰更近，看起来似乎是霍展堂更厉害。

    只是霍宗武作为一名武者，霍展堂跟江晓峰这次对招却让他皱起了眉头，表情也变得凝重起来。

    霍宗武作为一名内行显然要比其他外行懂得更多。

    此时江晓峰的表情十分淡定，直勾勾地看着对面的霍展堂，语气淡然道：“还接着打吗？”

    霍展堂同样是神色淡然，不过此时他的目光之中却闪过一抹凝重之色！

    他向来不会轻易低头，江晓峰提出继续打，霍展堂绝不可能拒绝。

    “来！”

    霍展堂怒声道。

    “那好！我们继续！”

    此时江晓峰眼中也是异彩连连，明显兴奋起来。

    于是两人再次调转体内真气！

    很快，两人齐齐行动，如同两颗核弹向对方冲去！

    还是最简单也最直接的碰撞！

    没有任何技巧可言！！

    此时所有人都是一脸期待地看着他们，众人都十分好奇，这一次究竟会是谁技高一筹！！

    真正的高手对战，招式往往越简单。

    江晓峰跟霍展堂就是最好的例子。

    只要是武者就会明白，只有这种实打实的招式，威力才更加恐怖！

    达到这种实力的人，根本不需要依靠这些华而不实的技巧来提升自己。

    实力的较量，往往就是硬碰硬！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>