    “危机感还未消失，反而越来越强烈了，到底是什么东西要来临了呢。”

    房间中，佐藤枫靠着意念移物超能力手段盘膝虚坐在空中进行冥想，突然间，他睁开泛着蓝芒的眼睛，然后用疑惑的眼神看着窗外此时风平浪静的海面，心想道。

    佐藤枫身为一名初级超能力者，虽然还未能够真正涉及到预知未来这种高级超能力技能，但由于这三个多月来修行《心灵冥想法》，他的第六感也即是心觉已经得到初步开发。

    因此，他对于危机的预知比常人要强得多，如今，他在刚才的深层冥想中又感知到了危机来临，这才中断了冥想训练。

    虽然说第六感比较玄乎，时灵时不灵的，但佐藤枫还是选择停下冥想训练，然后走出房间。

    谨小慎微是他至今依旧活的好好的法宝，而且他身为超能力者，他必须要比常人更加重视自己的第六感。

    因为半夜暴风雨的缘故，船上许多人都无法继续入眠，因此，半夜时分的邮轮上面一片灯火通明，在这漆黑的海面上，邮轮显得异常的醒目。

    佐藤枫来到甲板上，然后靠在船尾的栏杆上进行吹风，最后，他索性拿出钓竿进行垂钓。

    如今，甲板上已经聚拢了不少失眠者，他们三三两两的聚在一起，然后倾述自己刚才在暴风雨中的经历。

    “看来哲平你也是睡不着觉啊，也好，我也睡不着，我来陪陪你，我们两个单身汉就一起在这里夜钓到天亮得了。”

    佐藤枫刚放下钓竿不久，一名头发有些凌乱的中年男子提着一根钓竿来到佐藤枫身边，他对着佐藤枫苦笑道，然后转头看了看附近一对正在热吻的年轻男女，脸上露出浓浓的羡慕。

    “晚上好，托德先生。”

    佐藤枫看了一眼中年男子，认出对方是船上的其中一名钓鱼者，他向对方点点头回话后，他就继续将注意力放在海面上那个荧光浮标上面，保持着平时一贯的高冷模样。

    托德见到佐藤枫这般高冷模样，他也不在意，微微一笑后，他熟练地抛出鱼线，然后安安静静地进行钓鱼。

    佐藤枫的钓鱼技术很快就得到验证，海面上的荧光浮标突然下沉，而佐藤枫也迅速地搅动手轮将鱼线收拢，很快，一条鲤鱼王就被他从海面上拉出来。

    不过，佐藤枫见到这次钓上来的猎物是鲤鱼王以及个体总值只有125，他非常干脆地将其送回到海中去，然后重新给鱼钩换上新的鱼饵，继续进行新一轮的垂钓。

    如今，佐藤枫对于钓上来的猎物要求很高，鲤鱼王除非是金色资质，否则他是不会要的，至于其他水系小精灵则要求个体总值达到160以上。

    因为有这样的猎物要求，佐藤枫虽然非常高效率地从海中钓到水系小精灵，但他几乎无一例外都将钓上来的水系小精灵送回到海中。

    而佐藤枫这种浪费的行为一度令附近几乎毫无收获的托德和新来的失眠钓鱼者很是心伤。

    不一会儿，一名关系与佐藤枫不错的钓鱼者忍不住了，他厚着脸皮过来佐藤枫这里专门收购那些佐藤枫不要的水系小精灵。

    很快，两个小时过去了，时间来到凌晨四点钟左右。

    这一段时间中，佐藤枫一直都没能够钓到高个体总值的水系小精灵，不过他靠着附近那些钓鱼者也收获到了将近2万联盟币。

    “噗~”的一声响起，又是一条活泼乱跳的鲤鱼王被佐藤枫从海中拉出水面。

    这一条鲤鱼王一上岸，佐藤枫身边的电灯怪就赏鲤鱼王一击电球，然后顺利地将其打入失去战斗能力的状态。

    而这个时候，佐藤枫微微点头后，他身后一名排着队的钓鱼者就主动靠过来，然后迅速地用渔网球将鲤鱼王收服。

    随后，佐藤枫熟练地从口袋中拿出一个老旧的通讯器，他确认屏幕上显示的收款信息无误后，他继续开始新一轮的垂钓。

    只是，未等他再次从海中钓起新的水系小精灵，附近甲板上传来的骚动引起了他的注意。

    “看啊，海面上出现了好多小船，那些船正往我们这边靠。”

    “海上起雾了，那些海雾怎么看起来怪怪的，它们好像在追逐那些往我们这边靠的小船。”

    “海雾里好像有火光，不过，那些火光怎么是蓝幽幽的，看起来怪阴森的。”

    .......

    因为此时甲板上聚拢这许多失眠的人，这些人此时几乎都一副无所事事的情况，大部分不是吹风就看海吹牛，所以附近海面上刚有什么异常情况，一些人就迅速注意到了。

    佐藤枫听见甲板上的那些人的话，心头顿时一震，他连忙收起钓竿，然后迅速地往右侧甲板的方向走去。

    其他钓鱼者常年海上闯荡，他们自然是听说过不少海上的奇闻异事，如今他们许多人听见甲板上那些人的对话，他们的脸色顿时大变，然后也纷纷随着佐藤枫往甲板上赶。

    佐藤枫靠着在右侧甲板的船头，然后往前方的海面看，在船上一些照明灯的帮助下，他顿时就看见海面上一些载着人的小船往邮轮的方向靠，而更后面的则是一片迅速蔓延过来的海雾。

    从海面上此时的情况来看，这些小船上的人正玩命的往邮轮这边靠，他们似乎非常害怕身后的那一片冒着奇异火光的海雾。

    “这些家伙是海盗，他们后面那片海雾到底是怎么一回事，我的精神力居然难以穿透过去。”

    佐藤枫迅速将自己的精神力扩散出去，他很快就通过精神力探测确认前方小船上那些人的身份，同时也对前方那片诡异的海雾升起强烈的忌惮。

    邮轮的水手航海经验丰富，随着海面上那些小船逐渐靠近邮轮，一些老水手很快就确认了那些小船上的人的身份。

    “是海盗！普通乘客赶紧返回到自己的房间去，船上的水手立即赶到甲板上防御。”

    一时间，邮轮上警报声大响，并且以广播的方式对邮轮上的乘客和水手做出指示。

    甲板上那些失眠的吃瓜群众听见广播中的内容，他们纷纷吓得脸色苍白，然后惊慌失措地往船舱的方向跑去，幸亏船上的工作人员经验丰富，这才没有出现踩踏事件的发生。

    “天呐，原来传说是真的，那片海雾是死亡海雾，幽灵船要来了，这下子，我们都死定了。”

    这个时候，佐藤枫身边的一名钓鱼者似乎发现了什么令他感到恐惧的东西，他突然满脸绝望的瘫坐在甲板上，一双眼睛透露出绝望的眼神，然后像疯了一样大声的哭叫道。

    