    

    当天下午，

    “老板，这个鸟笼子是不是离咱们酒店太远了？”

    一名员工踩着梯子将打好的鸟巢放在树上，表情充满了困惑。

    小岛酒店旁边明明有很多漂亮的地方，

    可是老板却非要将鸟巢放到旁边的山上。

    虽然这也算是在酒店的区域辐射范围之内吧，

    可地点实在太偏僻了！

    平时别说客人，就连员工往来的也少。

    如果真的养鸟了，特别不方便喂食。

    员工建议道：“要不然咱们把鸟笼挂在大厅里吧，这样客人来入住的时候，还能看看小鸟。”

    “不换位置，就这个地方！！”

    陈见海没好气的开口。

    如果不是系统明确要求那个丧鸟不能远离酒店的区域，

    他真是恨不得直接给它抛向大海，给它自由。

    将员工撵回酒店大厅之后，

    陈见海黑着一张脸将八哥从系统里放了出来，

    抓着它塞进搭好的鸟巢里，

    正式开启了朗艾酒店吉祥物的流放生涯。

    反正这片山上有不少的野果，

    就算不喂，它也能自己找吃的。

    ……

    “老板，你找我？”

    办公室里，烘焙敲开了陈见海的门，走了进来。

    “来，坐。”

    陈见海笑着将烘焙领到沙发上坐下，

    “今天找你过来，主要是想有个事情跟你说下。”

    “我决定在酒店开设一个甜点房，专门研发朗艾酒店特色甜品。”

    “这个甜点房我打算由你来负责，你觉得怎么样？”

    烘焙懵了，

    他伸出右手食指反手指了指自己，有些磕巴道∶

    “老板，你，你是说让我负责甜点房？”

    陈见海微笑看着烘焙，

    “当然是你。”

    “你在甜品制作上有惊人的天赋，”

    “这次'小马'马拉松友谊赛，你制作的星星糖霜饼干闻名全国。”

    “这是你的荣誉，更是酒店的荣誉!”

    “老板在烘焙和厨艺上帮不上你什么忙，唯一能做的就是给你一个更好施展天赋的空间。”

    烘焙茫然而困惑的眼神，在听到“惊人的天赋“这句话的时候，倏然绽放出了强烈的光芒。

    他呼吸急促，声音都带着一丝颤抖∶

    “真…真的？”

    “当然真的！”

    陈见海拍了拍烘焙的肩膀，发自肺腑开口道：

    “你可是我见过最天才的甜品烘焙师！”

    “甜品房缺人就去找谢主隆胸，只要有合适的人才，就大胆招进来。”

    “以后研发的过程中如果需要什么食材，尽管跟我提，我全力支持！”

    烘焙的眼睛红了。

    拥有一间属于自己的面包蛋糕房，做自己喜欢的糕点，是每一个热爱做甜品的人的梦想！

    虽然这个甜点房并不是独立的，而是附属朗艾酒店的餐厅。

    可是烘焙心里非常清楚，

    如果没有朗艾酒店这个大平台，

    就凭他一个名不见经传的小烘焙师，谁会发现他的冰沙，又有谁会发现他的饼干？

    烘焙嘴唇有些颤抖，嗓子有些哽咽

    “老板，我….我……”

    陈见海笑道∶“行了，别的话不用多说了。”

    “好好干！年底给你分奖金。”

    烘焙猛点头∶“老板你放心，我一定好好干！”

    “行了，这两天马拉松我看你也累够呛。先别着急回南江了，在这休息几天。”

    “你的身体不仅是自己的，更是酒店的。”

    “日后有了甜点房，可有你忙的。”

    陈见海千叮万嘱。

    “好的老板。”

    烘焙眼眶通红，推门出去了。

    一路上，烘焙生怕别人看见自己通红的眼眶，低头奔回了厨房，

    厨房里，

    汤头正站在汤锅前，右手拎着勺子轻轻的搅动锅底，时不时的还在尝尝味道。

    靠近窗户的下面，

    摆盘端坐在一个小马扎上，手里翻着一本彩页山海经，正在苦思冥想的寻找灵感。

    烘焙直冲冲的推开大门，直接走到摆盘的身边蹲了下去。

    红着一双眼睛，直勾勾的盯着摆盘。

    “怎么了这是？”摆盘吓了一跳，

    刚刚人出去的时候还是好好的，

    怎么回来就跟老房拆迁款下来一样，又乐又哭的？

    “老板跟我说，要在酒店弄一间甜品房，让我负责……”

    烘焙声音哽咽，激动的浑身颤抖，

    “我要有专门的甜品区了！！！”

    “真的假的……”摆盘眼睛都瞪大了，“老板说要在酒店给你弄甜品房？？？”

    烘焙眼眶通红的点点头，

    “好事啊兄弟！”

    摆盘“啪”的一下把书合上，脸上露出喜色。

    他们两个一起进入的朗艾酒店工作。

    如今通过各自的努力，

    一个负责“观沧海”主题酒店餐厅，一个有了自己的甜品房，

    简直可以说是双喜临门。

    “现在有了甜品房，你可以尽情的做甜品了！”

    “这么天大的好事儿，你得请大家吃饭！！”

    烘焙重重的点点头，“饭肯定是要请的。只是有一个事儿我想找你商量商量。”

    摆盘开口道：“什么事？”

    烘焙认真道：“现在酒店已经有冰沙和饼干两种主打甜点了，下一步我想研发一款口感丰富一些的甜品。”

    “只是在甜品的选择上，我始终没有想明白方向，你想象力高帮我想一想。”

    “什么是口感丰富？”摆盘似懂非懂。

    烘焙道：“就是那种咬起来香酥脆皮，又能让牙齿感受到绵密柔软的口感的甜品。”

    “现在酒店的两款主打甜品，一款是绵沙冰爽、一款是酥脆香浓。”

    “所以我就想研究一款既酥脆又绵密的美食，给酒店的甜品来一个升级……只是我想来想去都想不出个答案。”

    摆盘困惑的开口道：“这个很难想吗？？我就吃过类似的甜点啊！”

    烘焙惊喜道：“是什么？”

    “沙琪玛。”摆盘的表情一本正经。

    烘焙一愣：“啊？”

    摆盘开口道：“沙琪玛入口香松绵软有嚼劲，嚼起来的口感又酥松香甜，不正符合你的要求吗？”

    烘焙考虑了一下，有些局促道：

    “要求倒确实是符合，我之前也想过……只是做沙琪玛是不是太传统了？”

    “我感觉老板一直都很青睐创新型的菜品，我怕做这个出来，老板会失望啊。”

    这话一出，两个人都陷入了沉思。

    陈见海让烘焙独立负责酒店的甜品房，就说明了对他的看重。

    无论是为了对得起老板的期望，还是证明自己的实力，

    烘焙势必要推出一款新甜品，彻底打响朗艾酒店的甜点名声。

    如果只是一款沙琪玛的话，听起来确实是有些普通……

    摆盘认真思索了一下，随即摇了摇头。

    “我觉得，创新这个东西，万变不离其宗。”

    “星星糖霜饼干再成功，也是在原有的普通饼干坯子上添加配料和甜砂，才融合出了极致酥脆的口感。”

    “我的观沧海系列再惊艳，也是在生鱼片的精湛刀工下，融合新鲜鱼虾的鲜美基础上改良造型。”

    “与其纠结传统与创新，倒不如先把食物本身的味道做好……”

    “要知道，对于咱们厨师来说，创新并不是安身立命的本钱。”

    “努力改进，不断做出美味可口的食物，才是咱们的立足之本。”

    看着烘焙一脸深思的模样，

    摆盘轻轻拍了拍烘焙的肩膀，

    “口味才是根本啊……兄弟！”        

