
　　听到秦明的话，老者的眉头微皱，但他抬头看向前方的阵法，眼神也显得苦涩，心底也知道秦明根本就无法阻拦。

　　如果第一层阵法是用来对付普通人，而这第二层阵法就是用来对付修仙者，第三层阵法可就是巅峰实力。

　　看到旁边老者的模样，秦明的心底有些着急，而后便赶紧催促起来。

　　“前辈，你倒是赶紧出手阻拦，如果你不出手阻拦，那我们根本就无法应付眼前的阵法，难道你就忍心看着我被眼前的阵法给杀死？”

　　秦明虽然知道老者根本就不会袖手旁观，但此刻依旧有些紧张，将目光放在他的身上。

　　看到秦明的样子，老者的嘴角微撇，眼神都显得苦涩，而略微思索后，则是对着秦明点头，直接施展手段，将上古阵法给召唤起来。

　　随着上古阵法的轰隆，天地间陡然便浮现数之不尽的光线，而这些光线相互盘旋，直接构建成满天的阵法。

　　上古阵法的浮现，直接将眼前的阵法给覆盖，而看到上古阵法被催动，秦明的心底顿时松口气，对着老者便抱拳。

　　对于老者的模样，秦明也并未解释和多说，不过他的心底倒显得有些忐忑起来。

　　虽然他知道上古阵法的威力，但心底也更清楚眼前的阵法也并不弱，因此他倒忐忑两个阵法碰撞后，会遇到什么样的危险。

　　“放心，虽然灭仙阵属于上古时期的阵法，但和这道阵法相比，差劲的可不是一星半点，你也不用感到担忧。”老者说道。

　　听到老者的劝慰，秦明顿时就微微点头，但心底依旧是感到疑惑。抬头看着老者。

　　“前辈，虽然我并不知道这道阵法的威力，但我总有些疑惑，那神秘老者为何会在自己的庭院内布置上古阵法？”秦明疑惑的说道。

　　虽然修仙者的数量非常少见，但每一名修仙者都非常厉害，如果在此地布置阵法，倒是显得有些小肚鸡肠，也难免秦明会感到疑惑。

　　听到秦明的疑惑声，老者倒是忍不住摇头，而后叹息起来。

　　“这件事情就算是告诉你，但给你也解释不明白，但我能告诉你，这道阵法非常不简单。”老者解释道。

　　对于老者的解释。秦明自然并未提出任何的质疑，他知道老者所言的确属实，因此便点头起来。

　　“我知道阵法不简单，但那老者毕竟属于修仙者，他自身的实力也已经不弱，何必要在此地布置阵法？”秦明疑惑的说道。

　　听到秦明的话，老者的眼神显得唏嘘，眼神略显沉重，随即便开口解释起来。

　　“虽然修仙者的实力不弱，但很多事情并没有你想象的简单，修仙者本来就是卧虎藏龙的地方，你的实力就算再强，但终究有更强的人。”

　　对于老者的解释，秦明倒是脸色凝重，就连眼神都显得诧异，他成为修仙者的时间已经不短，并且获得的能力也不弱。

　　按照常理，他接触的修仙者数量已经不少，但为何看老者的模样，仿若自己接触的修仙者数量本就不多似的。

　　看到秦明的模样，老者的眼神显得唏嘘，但还是暗暗点头，如今上古阵法已经启动，因此他也知道秦明心底的想法。

　　“我知道你心底如今的想法，但很多事情比你想象的要复杂很多，我可以负责任的告诉你，你接触的所谓的修仙界，根本就是低级修仙者。”

　　“我想你也已经知道修仙界是分为三重天，你现在只是处于第一重天，后面可还有三重天。”老者说道。

　　听到老者的解释，秦明的嘴角微撇，他就算知道修仙界分为三重天，但这看似给自己也并没有太大的联系。

　　“你说的不错，我的确知道三重天，但这给这件事情好像也并没有什么关联吧？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明略显凝重的模样，老者的眼神显得戏谑，开口说出其中的原委。

　　“看似没有关联的事情，实则是有着非常大的关系，布置上古阵法的无极子，肯定不是来自于第一层世修仙界。”

　　“上古阵法之所以会在凡间界很少出现的真正原因，是因为当初布置阵法的方法和材料，已经被人给取走。”

　　“按照我知道的消息，当初得到上古阵法的修仙者，都去三重天。”

　　听到老者的解释，秦明的眼神顿时就显得震惊，甚至脸皮都在微微抖动。

　　“你的意思是，无极子来自三重天的世界？”秦明震惊的说道。

　　看到秦明的模样，老者并未反驳，微微点头。

　　“自然是来自三重天，而且不仅是三重天，而且他在其中或许也属于贵族势力之人，拥有这般底气，自然不弱。”老者说道。

　　虽然他始终都被封印在上古阵法中，当之所以会被封印，大部分的原因都是因为当初自己的贪婪。

　　他已经不满足上古阵法的布置，而是想要直接将这座上古阵法给带走，只是他刚刚有所动作，但却就被上古阵法给困在其中。

　　重新出世后，外界的世界早就已经日海桑田，着实让人感到唏嘘的很。

　　“前辈，虽然我知道这世界是分为三重天，但按照你当初的解释，三重天早就已经被分开。”

　　“如果他真的是来自三重天，那为何能来到一重天，而且看他的模样，也是来者不善。”秦明疑惑的问道。

　　老者不再解释，而是带着秦明开始对着庭院的内部走去。

　　整个庭院，已经被数之不尽的雾气给覆盖，但有上古阵法的束缚，上古阵法根本就伤害不到秦明。

　　察觉到这种迹象，秦明的心底也顿时松了口气，只要阵法无法伤害到他即可，至于其他的事情，根本就不需要担心。

　　看到秦明的模样，老者的嘴角微撇，但他也知道眼前的阵法已经伤害不到秦明，因此也不再放在心上。

　　不过就在此时，被上古阵法压制的阵法，突然就颤抖起来，伴随而来的是无数的光芒涌出。

　　这些突然凝聚的光芒，让秦明的心底顿时感到震惊，而他思索后，则是先倒退两步。

　　不过旁边的老者倒是摇头，对着秦明便解释起来。

　　“你不用感到畏惧，这些东西或许对你并没有任何的敌意。”老者说道。

　　听到老者的解释，秦明的眼神显得诧异，虽然老者说的的确也像有几分道理，但秦明却必须要保持着警惕。

　　他的心底清楚，不管阵法的异动是否会对自己造成伤害，但如今不可否认的是，他必须要警惕起来。

　　“前辈，这些东西就算是对我没有任何敌意，但对我也绝对不会有任何的好处，我觉得如今还是谨慎些。”

　　听到秦明的话，老者的眼神显得戏谑，但随即还是摇头。

　　“你不用过多担忧，有我在这里，能保证你不受到任何的伤害。”

　　老者说完后，顿时就看到眼前的光线突然就开始汇聚起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1270章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 