
　　已经知道这么多了，龙辰心里也满足了。

　　虽然只有一枚古坟令，但至少可以争夺。还是有希望的，如果真不成的话，龙辰就决定到其他的圣朝试试。当然，其他圣朝强者无数，想要得到一枚古坟令，可能更加困难。

　　神武圣朝和其他圣朝的差距，直接可以从古坟令的数量当中体现出来。

　　龙月把十大圣朝称之为九大圣朝，一点儿都不为过。

　　从古坟令的数量看，到时候肯定会有数万人进入太古坟场，争夺宝藏。龙辰的最终目的是穿过太古坟场，所以和其他人的冲突不是特别大。

　　当然，如果有实力，有宝藏就在眼前，他也不介意争夺一番。毕竟那五帝宝藏的关键之一，五色钥匙，就在龙辰的太虚之境当中。

　　“五色钥匙，一共有五把，现在五色钥匙出现了，是不是说，太古坟场也要开启了么？八成是如此了，可惜的是，不知道古坟令出现的确切位置，否则的话，我肯定就去那里守着了。”

　　龙辰心里暗暗想着。

　　很快，云天城就到了。

　　龙辰记下了太古坟场的事，然后再和龙月一起，将赤魂的人召唤了出来，等之前的凉亭当中等待，很快就有一个消瘦的黑衣男子出现了。

　　他一过来，龙月就问道：“其他人情况怎么样了？他们在哪里？”

　　男子看着龙月的眼神当中，包含着敬畏之色，他道：“本来，主上他们还在云天城隐蔽处等待两位，不过前几天发生了一件事情，他们赶往了战族。”

　　“战族？到底发生了什么事情？”龙月问道。

　　“听说战族的战皇无故重伤，生命垂危，武盟要对战族动手了，雷震大人必然要回去，其他大人也跟了过去，然后派小人在此处等待两位。”黑衣男子道。

　　“那老家伙重伤了？是武盟的人动的手吧。”龙月的眉头紧紧锁着。

　　“除了武盟的人，没人能让其受伤了，动手的，应该是三大武皇之中的赵丹尘。两天前杨凝锋从云梦泽出来，也赶往了战族，估计是要两大武皇联手，彻底的击溃战族，使之臣服。”

　　“那老战皇虽然年纪大了，可一身实力还在，赵丹尘能够击败他，修炼当真不可思议。恐怕连我都不是对手……”龙月无奈摇摇头。

　　龙辰道：“战族是唯一没有臣服武盟的大势力，这一次武盟对战族出手，肯定是要倾尽全力，战族必然宁死不屈，二哥他们过去，恐怕也挡不住武盟，我们还是赶紧过去帮忙吧。”

　　龙月点点头，道：“你说得对，武盟是不出手则已，一出手就恐怖非常。老战皇如果受重伤的话，两大武皇联手，战族当中必然无人为敌。”

　　说着，他们就准备起身赶往战族了。

　　“龙皇大人，还有一件重要的事情，主上命我等你一出来，就要通知你。”说到这里的时候，那黑衣男子有些紧张。

　　“什么事情？”龙月有了些不好的预感。

　　“大约十多天前吧，我们查出，你的弟弟龙辰，已经被武盟的武帝捉获，关在了武盟的九幽丧魂地当中。现在生死未卜。”黑衣男子道。

　　“什么？”啪的一声，在石桌直接被龙月拍的粉碎，她嚯的一声站了起来，眉目当中，流出了冰冷的杀意，龙辰瞬间感觉到，就连他，也被浓郁的杀气包围了。

　　“生死未卜？”龙月紧紧握着拳头，发出噼里啪啦的声音，可见她此时的心中，到底有多么的愤怒了，那个龙辰，可是她的亲弟弟。虽然很久没见面了，但血缘关系却是一个不争的事实。

　　她沉默着。

　　“九幽丧魂地？”龙辰倒没听说过这个地方，于是便问那黑衣男子，道：“九幽丧魂地，是怎样的一处地方？”

　　“此乃武盟的一处小乾坤世界，位于武帝城当中。是武盟关押犯人的场所，传说当中，没有人能够进得去九幽丧魂地，还能够出来，所以也没人知道里面到底有什么东西，恐怕也只有武帝自己知道了……”黑衣有些忐忑的说道。

　　龙辰的眉头也皱了起来。

　　“同名，也算是缘分了，两大天才之一，地武境第三重，却被关进了九幽丧魂地，龙月肯定不会放心，而战族那一边，貌似也需要她……她不愿抛弃自己的兄弟姐妹，更加不愿意抛弃自己的亲弟弟……”

　　龙辰知道龙月她的挣扎。

　　于是，他果断道：“大姐，你放心不下你弟弟的话，就去武盟打探消息，有可能的话，就救他吧，战族那边，我过去，我现在实力进展很快，应该可以和地武境第二重的武者对战了。”

　　一方面是兄弟姐妹，一方面是亲弟弟，龙月心中相当纠结。

　　听龙辰这么一说，良久，她才呼出一口气，无奈道：“龙辰，我那弟弟，我从小就欠他许多，这一次他遇难，我绝对要去救他，你到了战族，和其他兄弟姐妹说一声对不起，我一定会尽快解决事情，然后去战族的！”

　　龙辰理解她，亲情永远都是最无法割舍的，于是他点了点头，道：“你去吧。战族这边的事情，你就放心交给我。”

　　龙月对龙辰的实力，基本上已经很了解了。她知道龙辰是个信得过的人，于是道：“你记住，凡事不能够冲动，男子汉大丈夫，要输得起，才会有东山再起的机会！”

　　“龙辰明白！”龙辰点头。

　　凡事，要以大局为重。

　　既然已经决定了，龙月便不再婆婆妈妈，她遣走了那黑衣男子，然后从乾坤袋当中，拿出一本精装的金黄色书籍，交给龙辰，龙辰一看，那书籍的封面上，汇着一头栩栩如生的红龙，最为闪亮的，当然是它的爪子。

　　“这是我龙家传承的最高秘籍《散魂龙爪》。乃王级中品战技，你是我龙家的后裔，今天这散魂龙爪就传给你。等你有了后代，再往下传，切忌传给外人！”龙月严厉的说道。她是真当龙辰是她的弟弟。

　　龙辰心里有些纠结，他知道自己绝对不是什么龙家的后裔，不过转念一想，自己最需要的就是这攻击战技，而且绝对不会外传，于是他便点点头，算是答应了龙月的话。

　　“事不宜迟，我们分头行动吧。”看到龙辰把那散魂龙爪收拾了起来之后，龙月说道。

　　如此，两人便分别了。

　　告别的龙月之后，龙辰独自踏上了赶往北方战族的路，因为小狼仍然在沉睡当中，龙辰没有坐骑，不过他进入了地武境，能够直接从大地的地脉灵气当中，比较缓慢的吸收着能量，转化成为龙魂真元，所以他能够维持相当于天阶八品妖兽的赶路速度。天籁小说网

　　在赶路的过程当中，龙辰融到了大地当中，他一共在完成两件事，第一件事，则是继续地武境的修炼，也就是地武拳谱的演化，完成了地武境第一重之后，龙辰开始学习地武境第二重的拳法，有了基础，再加上他绝世的天资之后，进展非常快。

　　天一窍直接在识海，武魂直接是龙魂，这样的天资，领悟能力怎么会差？

　　那地武拳谱的第二重，龙辰没几天就直接理解透了，接下来需要和之前一样的演练，他就能在一段时间后，跨进地武境第二重。

　　当然这个时间要多长，就要看他具体的领悟速度了。

　　一边赶路，一边修炼。

　　就算此时能够飞天，龙辰还是脚踏实地，踩在了大地之上，踏踏实实的感受着大地的力量和脉动。这将会是他的力量来源。

　　另外一件重要的事情，就是修炼《散魂龙爪》。王级中等的战技，博大精深，恢弘霸气，龙辰的战斗风格更加贴近龙月的战斗风格，所以这散魂龙爪，无疑是非常适合他的。

　　散魂。

　　龙辰还是第一次学习爪法，不过当学上了之后，他就明白，此时龙魂变身的状态之后，爪法才是最适合他的。他不是兵武者，用起剑、刀等兵器，要比别人稍微差上一筹，最适合他的，仍然是拳、印、指、爪。

　　龙魂变身之后，龙辰拥有了无比坚硬的利爪，却一直都没用上，当他遇上散魂龙爪的时候，注定要绽放无尽的光芒。

　　爪子，差不多是他龙魂变身之后，最为强硬的一个部分。

　　王级初等的炼体战技，龙辰已经有了，魔影分身已经没了，龙辰使用了诛天剑阵许久，不过天阶的战技，龙辰已经用不上了。

　　这散魂龙爪，来得正是时候。

　　尤其是，在金乌残魂的火焰力量加成之后，散魂龙爪，会发出多么强悍的威力？

　　修炼散魂龙爪的时候，龙辰一直都是龙魂变身的状态，这样一来的话，他修炼起来更能够感觉到爪法的迅猛和恐怖。

　　爪法，更适用于近战。

　　龙辰刚刚到达地武境，这散魂龙爪，别说有多适合他了。

　　在赶路的过程当中，龙辰走的是山川深谷等无人之地，恍如野人，赤脚在大地上奔跑着，不时演练拳法，演练散魂龙爪。

　　身为祖龙武者，他的天资已经到了逆天的程度。

　　任何晦涩的秘籍，他没过多久，就直接融会贯通了！

　　厚积薄发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第576章 厚积薄发【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 