    “上官兄，你是皋陶的后裔？”

    百里云略一思索，便已猜出上官杰的来历。

    “嗯，据孔院长所说，我应是皋陶的五十五代子孙，可惜家族衰落，连族谱也丢失了。”

    上官杰点了点头，有些伤感地道。

    “你是孔院长亲自带回来的？”

    百里云闻言，又追问道。

    上官杰见他神色有异，疑惑地道：“不错，不仅是我，张宇和杨静也都一样，都是由孔院长一年前带回书院。”

    “因我曾跟着村里的夫子读过几年书，孔院长便让玄仁堂的郭堂主，收了我做记名弟子。直到我达到士儒境后，才正式拜师。”

    “张宇和杨静因天性淳朴，则被亨义堂的孔堂主收为记名弟子。也正是因此，赵正阳对张宇有所不满，时常借机生事。”

    上官杰知百里云心思缜密，此刻见他问的急迫，应是想到了关键之处，便将三人之事大略地说了出来。

    百里云听了他的话，这才明白为何赵正阳一直说他有人撑腰。

    想来赵正阳不仅是要为难他，还想将上官杰拉下水。

    想到这，百里云怀着歉意，说出了他的猜测。

    上官杰和崔明听了他的分析，笑了笑，告诉了他另外一件事。

    原来孔经平回到书院后，在汇报招新事宜时，提到了百里云一事。

    本来此事十分平常，不过和礼堂的堂主周全礼，似乎对百里云有些好奇，还特意询问了一些事。

    当他听完孔经平的讲述后，就一直微笑不语。

    众人知他最重礼数，而百里云的行为大多逾矩，理应遭到他的批判才对。

    当时玄仁堂的堂主郭大仁还曾调侃他，说他因和礼堂战力太弱，担心在书院大比中垫底，为了增强战力，已经顾不得礼仪。

    上官杰也正是曾听闻此事，才建议百里云去闯文山。

    因为只要他能闯过文山二层，周全礼必会收他为入门弟子。

    这样一来，李云等人要对付他，也就不得不有所顾忌。

    不过上官杰见百里云不愿意，也就断了这个念头。

    同时还隐晦地告诉了孔经平此事，希望他能替百里云遮掩一二，以免影响了百里云的计划。

    没想到这次回来后，周全礼立刻又找孔经平了解情况。

    同时亨义堂的孔正义在询问过孔经平后，曾私下找院长孔任，表示想要将百里云收为记名弟子。

    周全礼知道此事后，大为不满，直接去亨义堂找孔正义理论，一些弟子才知道了此事。

    百里云听到这个消息，这才完全明白过来。

    想来李云等人应是知晓此事，所以才临时起意，引发了之前的那场闹剧。

    但是孔正义和周全礼都未见过他，为何又都想收他为弟子呢？

    想着，他又有些疑惑地看向上官杰。

    上官杰笑着摆手道：“百里兄，两位堂主的事，我是真不清楚。”

    这时，一旁的崔明道：“这事我倒有些耳闻，好像是周堂主的一个入室弟子，曾向周堂主举荐过百里师弟。”

    百里云听到崔明的话，突然想起七叔百里纯。

    他隐约记得百里纯是在和礼堂，如此看来，崔明说的应是百里纯。

    但是孔正义呢，又为何要收他为弟子？

    想着，百里云不由地又皱起了眉头。

    “百里兄，你还是坚持不闯文山吗？”

    上官杰对此事也十分不解，不过以他的认知来看，五位堂主中除了正智堂的孙尚智外，其他四人都是心胸坦荡之人，对百里云应也不会有坏心思。

    他见百里云已是名声在外，而且李云等人对百里云虎视眈眈，再加上他知道百里云与景家有约，必须快速提升实力，便又旧事重提。

    百里云闻言，摇了摇头道：“文山我一定会去闯，不过却不能是现在！”

    上官杰略一思索，就明白过来，低声道：“你是想先找出迷魂之人，彻底解决这件事吗？”

    百里云点头道：“这迷魂之术太过玄妙，而且直接攻击人的神识。若是我不能找出此人，在闯文山时被此人偷袭，后果不堪设想。”

    上官杰闻言，大惊道：“你是说张晓并非是普通迷魂，而是神识受到了攻击？”

    他见百里云点头后，又惊讶地朝崔明道：“崔师兄，你能确定吗？”

    百里云见上官杰看向崔明，知道他们应有怀疑对象，便也向崔明看去。

    崔明犹豫了一会，沉声道：“从百里师弟刚才的讲述来看，曹宇应该参与此事，不然你们吵闹那久，不可能没有执法队的人出现。”

    “而且在一年前，正智堂评选四大弟子时，不少弟子都反对曹宇，但是奇怪的是，一夜过后，这些人又莫名地同意了。”

    “当时有人曾见曹宇一一拜访过那些人，都说是曹宇用诚意打动了他们，不过现在看来，极有可能是被迷魂了。”

    百里云默默地听完崔明的分析，有些疑惑地道：“崔师兄，你说的都在理。”

    “不过若是曹宇身上真的有秘密，那他应该低调才是，怎会如此出风头，这样岂不是更容易引起众人的注意？”

    崔明点头道：“确实是如此，所以我才不能确认，但是我曾与曹宇交过手。”

    “刚开始时他还不是我的对手，但是仅一个月的时间，他就能与我旗鼓相当，等再过一个月后，我就不再是他的对手。”

    “这样的成长速度，我闻所未闻，若说他身上没有秘密，我绝不相信。”

    百里云闻言，也知道这样的成长速度有违常理。

    随即他又想到他的成长过程，又开口道：“那曹宇是否有加速时间流速的空间呢？”

    崔明摇了摇头道：“不可能，开启那样的空间，所耗天材地宝何其大，曹宇若真有这样的空间，更说明他有问题。”

    “过来吃早饭啦！”

    就在三人讨论之时，杨静的声音又响起道。

    三人回头望去，只见孔怀德陪着二女摘回不少野果。

    而刚刚被惊醒的张宇和李玉见到野果，急忙起身冲了过去。

    崔明见状，大喝一声“孽畜住手”，随后快速地扑了过去。

    “崔明，你注意些形象，今日可是要参加祭祀大典的！”

    走在最后的郭玉玲见状，朝崔明大声喝道。

    崔明闻言，立时停了下来，却又被上官杰扑倒。

    两人如同滚地葫芦般朝众人滚去，立时引起一阵惊叫和大笑。

    欢乐的气氛回荡在山谷，传出好远，好远。

