
是谁家的小可爱漏订章节啦！　　刚看了周大头情况走过来的裴泽弼听到下属丝毫不客气的态度,  冷冷瞥了那个警员一眼，语气温和地开口道：“医生，我属下现在很难受,  拜托你了。”

穿白大褂的年轻医生看着一个扮红脸一个扮白脸的警察,  露出一个了欲哭无泪的表情，“不……不好意思,  我不是不治,  我泌尿外科的。”

他生怕这些警员们不理解，急急忙忙补充了一句，“就是割.包.皮的！”

裴泽弼：……

叶一柏：……

一众警员：……

“我又没让你动手术,  就插个胃管，就算你是泌尿外科的，没轮转过吗？这种基础的治疗手段都不会？”叶一柏眉头紧皱，语气中满是不满。

这医生看样子是正式执业的了，不然也不会放他一个人晚上值班,  但一个正式执业的医师，居然不会插胃管？这要是他的学生，他早就让滚去急诊轮半年了。

年轻医生听着叶一柏一连串问话,  头都快低到土里去了，这个学生模样的人怎么……怎么说话跟他导师一个样。

不对,  他就是个学生,  我干嘛怕他呀,  年轻医生想到这里，想要抬头怼回去,  但一抬头看到叶一柏那个“嫌弃”的眼神，又立刻低下头去。

嘤嘤嘤，不敢怼,  这眼神也跟他导师一样。

“就你一个医生？”裴泽弼面色已然不好看了。

年轻医生急忙道：“外科只留了我一个，不过我可以给我老师打电话，老师住得很近，马上就可以过来的。”他一边说着，一边向电话机跑去。

“你老师不会也是割.包.皮的吧？”有警员忍不住问道。

年轻医生脸上露出一丝尴尬的神色，“不，老师大外科，啥都能做。”

“那咋教出一个只会割包皮的学生。”警员的话声音不大，但是大晚上治疗室太安静了，这话成功传到了在场所有人的耳朵里。

年轻医生：不听不听，王八念经，老师你快接电话。

叶一柏：虽然不是对我说的，但居然有一种感同身受的感觉，以后对那些小兔崽子还是要严格要求，不然像眼前这个似的，他作为老师不知道要在背后挨多少骂。

电话声“嘟嘟”响了很久，年轻医生举着话筒，脸上露出一丝尴尬的神色。

“我老师……好像不在。”眼见那群警察中领头的脸色已经完全沉了下来，右手甚至按在了裤兜鼓鼓的地方，小医生心里一颤一颤的，不会是要拿枪吧……

“我可以给其他外科老师打，马上，马上，小许，快去找郑老师电话多少！”

“我……我去翻通讯录！”自从警察们进来后一直当鹌鹑减少存在感的某护士立刻道。

叶一柏：……

他转头看了看躺在推床上咬着牙不肯叫出声来的周大头，刚刚在警局的时候，周大头坐的椅子旁边还放着一份热乎的晚饭，应该是给他带的吧。

拿别人手短，吃别人嘴软，况且，这里应该也没人会去告他无证行医。

于是叶一柏走到周大头面前，弯腰，“大头，我来给你做，行吗？”

周大头闻言转过头来，对着叶一柏硬挤出一个笑容，“叶医生，您给我手术收费吗？”

叶一柏听出周大头话里的玩笑意味，他轻笑出声，“你不是给我带了晚饭嘛，晚饭钱我就不给你了。”这个时代警察叔叔带饭一顿饭五个银元，他也给不起。

“那行！您来吧！”周大头没有丝毫犹豫。

叶一柏拍拍周大头的肩膀，“放心交给我。”说完起身，转头对医护三人组说道：“准备手术服和术前告知书，还有听诊器、引流管、胃管、注射器、镊子、纱布、润滑剂、棉签、胶布和别针。”

两个小护士大概从没参与过手术，竟掰着手指头在记叶一柏的话。

叶一柏：“记不住的话拿笔记！”

倒是年轻医生“嗯嗯嗯。”应得飞快，没等两个护士反应，自己跑去准备了。

两个护士：！！！不要走！我们也可以帮忙的，不要留我们两个面对这群黑衣警察啊！

不能跟去准备器械，那还有……

“叶医生，我带您去换衣室。”小许护士机智地抢先开口。

叶一柏点头，于是小许护士愉快地抛弃了同伴迈着轻快的步伐带着叶一柏走向换衣室。

被留下的小护士：“我……我去准备手术告知书。”

换衣室里

叶一柏脱下黑色的学生西装，展开护士送过来的白大褂，白色的衣角在空中划过好看的弧度，一粒粒纽扣扣好，叶一柏趁着扭纽扣的功夫瞥了一眼镜子里的青年。

镜子里的青年一身白大褂，身材挺拔，短发，三七分，光洁的额头上掉落几丝不甚凌乱的刘海，眼窝略深，双眼皮，鼻梁很挺，鼻子下方的嘴唇因主人紧抿着而显得更加纤薄。

长得还真够好看的。

扭完最后一颗扣子，叶一柏上下检查了一遍，确定没有问题后快步向治疗室走去。

向后扬起的长袍，熟悉的医院疾步走，前世和今生这两条平行线好似在这一时刻有些重合了……

“叶……叶医生是吧，东西准备好了。”

叶一柏一出来，年轻医生就迎了上来，“患者呕吐反应有点剧烈，冷汗出的也有点多，我让护士准备了电解质补给液。”

年轻医生的眼里亮晶晶的，只差在脸上写上求夸奖三个字了。

叶一柏：“嗯，很好，郭医生。”他看到年轻医生胸前铭牌“郭颉”。

郭颉嘴巴咧得大大的，被夸了呢~

“大头，你现在能坐起来吗？”叶一柏检查了一遍器具，东西倒是没有缺漏，就是规格尺寸还有材质……

叶一柏用止血钳夹起胃管一端试了试手感，手感确实有差异，但肠胃减压术这种门诊小手术，问题不大。

周大头支撑着从床上坐起来，两个护士见状，急忙扶了一把。

“是条汉子。”叶一柏对他竖了竖大拇指。

周大头“嘿嘿”笑开了。

普济医院没有专门治疗椅，叶一柏让周大头坐定后，在他颌下铺了治疗巾。

“抬头。”抓着周大头的下巴左右转动看了看，随后拿起棉签，就要进行消毒。

周围不知道谁发出了一声“噗嗤”的笑声，“周科，你这样被小叶医生抓着脸，好像个大姑娘。”

周大头苍白的脸硬是被笑出了一抹“娇羞”的红。

叶一柏一边抓着周大头的下巴，一边左右环顾了一圈，这个治疗室没有拉帘啊。

“让他们出去。”叶一柏转头对旁边女护士说道。

小许护士闻言，几乎是惊恐地看向叶一柏，这是让她去赶那群警察出去的意思？

“你是护士。”维持病房秩序是护士的责任。

小许护士一怔，看了看已经带上一次性橡胶手套的叶一柏和郭颉，咬了咬牙，没错，她是护士，“你……你们出去，不要打扰大夫治疗。”小护士转身对几个吊儿郎当的警察吼道。

没错，是吼的，就是声音轻了点。

几个警察先是一愣，随即刚要说话，一旁坐着的裴泽弼率先起身，“好的，我们出去。”

裴泽弼起身，其他小警员们还能有什么话，一个接一个走出治疗室大门，去门口大堂等着了。

眼瞅着裴泽弼也要出去，头被抓在叶一柏手里的周大头忍不住开口道：“裴……裴处，您能不能留下来，我……我害怕。”

周大头本来是想喊住其他同事的，但是他们走得太快，他一个人面对叶一柏左看看右瞅瞅，好似在看从哪里下刀好的样子，他真的有点害怕。

裴泽弼下意识地去看叶一柏。

叶一柏：“行，家属陪同，但不要发出声音影响病人。”

于是，家属裴泽弼又坐了回去。

有下属小医生在，叶一柏十分自然地进入了手术教学模式。

“左边右边？”

“右边吧，右边鼻孔比较大！”

“这人头大，鼻子也大，插起来容易多了，我上回跟我们老师插了一个小姑娘，鼻子小小的，好看是好看，但关键时候不顶用啊！”郭颉一边说着一边往剪刀上涂凡士林。

“既然你跟着老师学过，为什么还不会做？”一般医生都习惯在手术室里聊天，电视里放出来的紧张场面，大医生汗流浃背，小医生们神经紧绷的片段，大多是大型手术的关键时刻，这种手术经常一做就是十几二十个小时，若是一直处于神经紧绷状态，是个铁人都要疯掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="70132755"  chaptername="181、第  181  章">加入书签</a>
</div>
