    “搞砸了？”

    苏晚璃表示疑惑的抬起眸子，她看向胡倩，语气平和的说明情况。

    “你说的搞砸是指哪一种情况？每一个单子都签署了合同，责任双方都有义务遵守合同上的规则。”

    胡倩以前没接触过生意场上的事，苏晚璃这么一问，她呆呆的愣了愣。

    可她想问的当然是苏晚璃这边搞砸的情况。

    想了一想，胡倩漫不经心的开口。

    “我现在也算是祁家的人，我关心的当然是祁氏集团这边的情况，你以为我在问什么呢？”

    “祁家的人？”

    苏晚璃听着这四个字的定义，微微弯起唇角笑了笑。

    胡倩见苏晚璃笑了，她莫名觉得苏晚璃是在嘲笑自己。

    “你笑什么？不是你同意我进的祁家大门吗？祁先生也表示一定会为我负责，难道这样我还不算是祁家的人吗？”胡倩语气不满的反口质问。

    苏晚璃仍然保持笑容，“我们还是回到原来的话题上吧。”

    她将话题带了回来，继而悠悠启唇。

    “如果这次的单子搞砸了，并且责任在我方的话，公司当然要承担全部的责任，赔款方面还是其次，最主要的是会对公司声誉造成影响。”

    苏晚璃说着一顿，精致的巴掌小脸上多了几分严肃。

    “做生意的人最将就最重要的就是信誉和声誉，而且祁氏集团又是全球知名的跨国集团，一旦声誉受到影响，就会造成很严重的后果，你如果想跟着我好好学习，那就先记住这一点。”

    苏晚璃最后不忘认真叮嘱了一句。

    胡倩像是认认真真的听完，还若有所思的沉吟了片刻，跟着才开口。

    “原来后果会那么严重啊……”她像是在感叹，“那，那如果这么严重的话，这个负责谈合同的人一定会受到很严厉的惩罚吧？”

    苏晚璃闻言唇侧笑意更加深邃了几分，“会，这个人当然会受到很严厉的惩罚。

    胡倩听到这个回答，脸上也逐渐的绽放出畅快的笑容。

    “那就好。”

    她小声嘀咕了一句。

    苏晚璃有清楚的听到胡倩说的这三个字，她没有去问什么，只是保持着大方优雅的笑容，心中一清二楚。

    十几分钟后，车子开到目的地。

    眼前豪华气派的六星级酒店，正是祁氏集团名下的。

    苏晚璃带着胡倩往里走去，客户已经早早的在指定的包厢里等候。

    客户是个看上去十分沉稳健谈的中年男人，见苏晚璃来了，他非常热情友好的起身过去和苏晚璃握手问候。

    “祁太太，终于有幸见到你。”男人的眼中满是欣赏之色，“我一直都很关注你制香方面的消息，也很想见你一面，今天有幸见到，真的比我想象中的还要完美几分。”

    苏晚璃莞尔浅笑，“苏先生过誉了，请坐。”

    “好的。”男人友好一笑，跟着在苏晚璃的对面坐了下来，看到跟在苏晚璃身旁，脸色沉沉的胡倩，男人好奇发问。

    “这位是……”

    苏晚璃看了眼胡倩，跟着介绍，“这位是刚开始跟着我学习……”

    “这位苏先生，你好，我叫胡倩，我是祁先生的人。”

    “……”姓苏的男人闻言不由地愣住。

    苏晚璃知道胡倩是故意这么说的，她也知道这个客户已经误会了。

    她微微笑了笑，很是自然的纠正道，“这位胡小姐刚开始跟我学习制香，因为工作需要，她目前住在祁家，也算是祁家的客人。”

    听闻此言，客人一脸恍然，“原来是这样。”

    “嗯。”苏晚璃笑着点头表示肯定。

    胡倩不满的瞪了眼苏晚璃，还想着强调她和祁慕尘的关系，可这时候苏晚璃忽然一个锐利的眼神杀过来。

    胡倩从来没有见过苏晚璃用这样的眼神，那带着凌厉锋芒的光，像是一道冰凉刺骨的冷光，一下子摄人心魄般落在她的脸上。

    胡倩霎时间就没有了再开口的勇气，更不敢再胡言乱语什么。

    她瘪了瘪嘴，没再说一个字，顿时安静如鸡一般，坐在苏晚璃的身旁。

    苏晚璃和姓苏的客户很愉快的交谈了有进一个小时的时间，客人试了香，非常满意的说要再增加订单量，还表示虽然等了很久，但是这个等待的时间是值得的，便就当即和苏晚璃重新签订了一个新合同。

    胡倩在旁边看着，也不说话，但是她知道，这个订单一定会搞砸，到时候苏晚璃就得负上严重的责任。

    因为她下午的时候把苏晚璃制香过程中记录的数据都篡改了。

    要是按照那个数据生产香水的话，到时候出来的香水味绝不是现在这个味道，到了那个时候，苏晚璃就完蛋了。

    胡倩默默心想着，这才觉得刚才被苏晚璃眼神杀后的心情舒畅了许多。

    结束交谈后，苏晚璃和那位苏先生一路交谈着来到酒店大门口，将他送上车后，苏晚璃也才回到车上。

    这时候天色已暗，苏晚璃和祁慕尘打了个视频电话，表示自己会直接回家。

    那头祁慕尘温温柔柔的望着摄像头回应。

    胡倩早已按捺不住想跟祁慕尘说话，她凑到苏晚璃身边，开口强调，“你和祁先生说了好一会儿了，也该轮到我说了。”

    她说着便就要伸手去抢苏晚璃的手机。

    苏晚璃将手一举，把手机拿到胡倩够不到的另一边。

    她没看胡倩一眼，而是扭头对着屏幕里的祁慕尘温婉一笑，“慕尘，那一会儿家里见，我先挂了。”

    “好，一会儿见。”祁慕尘柔声回应，也没有挂断视频。

    苏晚璃知道祁慕尘的心思，他从来都舍不得先挂她的电话。

    “慕千璃，让我跟祁先生说两句话，你怎么那么……”

    “我怎么了？”苏晚璃忽地打断反问，同时挂断了电话。

    胡倩不满的瞪大眼，“慕千璃，我已经是祁先生的人了，也已经住进了祁家，你凭什么不让我跟祁先生说话，还有刚才，你为什么要那样介绍我？我难道有说错吗？我难道不是祁先生的人吗！”

    胡倩很张狂的叫嚣着，这分贝搞得开车的司机都听得一清二楚。

    苏晚璃将手中新签订的合同往座椅上“啪”的一扔，凌厉的美眸忽而一扬，“有些事也该适可而止了。”

