    千丈之高的浪花，开始逐步逼近。

    这一种源自内心的压迫之感，让叶尘一时间喘不上气。

    果然

    连系统都无法识别的族群，拥有的手段可不是现在的叶尘能够比拟的。

    “得想个办法先撤退才行…”

    心中打定了主意。

    即便是自己完成特殊融合之后，面对这只人鱼女王，依旧有着力不从心的感觉。

    必须要避其锋芒，不然的话一定会死在这个家伙手上。

    除了灵力达到半步天灵之外，这个女王的手段当真是层出不穷。

    “土元素发动！”

    “大地之怒！”

    随着叶尘身上土黄色的光芒覆盖。

    脚下的河水之中深层处的土元素开始泛起光芒响应。

    “起！”

    一再一声呵斥后。

    伴随着共鸣的水声。

    动荡的水面忽然突起一块巨大的岩石。

    岩石如同雨季的春笋，一般开始疯狂的生长。

    不出一会儿就堵在了叶尘的面前。

    “幽冥分身…”

    遮人耳目之下叶尘马上动用了幽冥分身。

    眼下必须得尽快逃离这里。

    并不是叶尘怯战，这种不在一个层面上悬殊较大的战斗可不是叶尘能够抵挡的。

    毕竟要量力而行，留得青山在，不怕没柴烧。

    幽冥分身之下很快飘出一个黑影。

    而就在叶尘一拳轰开碎石以风元素力量主导碎石朝着人与女王而去的时候，黑影趁机已经遁入空气之中。

    碎石犹如流星雨一般，落在人鱼女王的保护盾之上。

    依旧没有起到任何作用。

    而此时嗅觉敏锐的人鱼女王明显感觉到了一股微弱的灵力波动。

    再次抬头看了看，扑向自己的叶尘。

    从未有过任何表情的女王嘴角勾起一个弧度。

    “想跑嘛…”

    “哪有那么容易…”

    滔天的巨浪，已经狠狠的朝着叶尘的风声拍地而去。

    而此刻为了不露出破绽叶尘的分身，正在以自身全部的灵力阻挡着这股巨浪。

    此时的本尊已经化作一道流光。

    目标则是魔兽山脉的入口。

    而就在叶尘以为即将胜券在握的时候。

    忽然之间一股死亡的气息笼罩于自己全身。

    奔腾的他好像无时无刻被一只凶猛的野兽盯上。

    伴随着一道破空的声响。

    系统危险警报还没来得及响起。

    一道水剑就直直穿过了叶尘的大脑。

    早已锁定这股隐秘气息的女王，又怎么可能这么轻易放过一程呢？

    可就在他上前查验叶尘尸体的时候。

    眼前的鸟妖忽然变得透明了起来。

    随后伴随着一股金光粒子的闪动。

    他的身体随着微风消失在了空气之中。

    得知被耍了的人鱼女王，马上抬头四处寻找叶尘的身影。

    可是眼下除了哀嚎的族人之外，哪还有半点陌生的气息？

    “鸟妖…我记住你了…等着吧，迟早有一天我会翻遍整个荒洲把你找出来…”

    望着魔兽山脉那幽暗的场景。

    人鱼女王并不选择追击。

    这里是魔兽在栖息地，或许在叶尘进入之时，就已经宣布了这个家伙的死亡。

    如果没有，那就像他说的一样，迟早有一天他会栽在自己手里。

    “女王大人大统领他…”

    “带回去回族…”

    “是！”

    与此同时，魔兽山脉的入口处。

    一只气喘吁吁的袅袅靠在大树之后，静静观察着眼前的一切。

    果然就像他猜测的一样，人鱼女王驻足于入口处，并不敢进行追击。

    “呼…终于走了…”

    如释重负的叶尘，一脸疲惫的瘫坐了下来。

    好在自己鬼点子多。

    明显感[悠悠读书 www.uutxt.co]觉到。这人鱼女王的不一般。

    叶尘必须走这一步险棋。

    幸福2选1，往往最危险的地方就是最安全的。

    果然自大的女王察觉到灵力波动之后，马上就锁定叶尘的位置。

    本以为眼前是分身，其实那才是叶尘的本尊。

    但即便是没有受到致命一击，叶尘也被那升起的千丈海浪拍的七荤八素。

    强挺着用最后一丝力量躲入这魔兽山脉中。

    如果说这一只人鱼女王嗅觉差上亿点那叶尘读上的家是自己的性命。

    “呼…”

    “可怕，真的好可怕…”

    发自内心的感叹。

    果然这隐藏在漠河之中的神秘国家，其实力有点儿不能与本身的阶段衡量。

    “这个女王手上拿的权杖以及头上戴的皇冠也是至宝。

    可惜不能为我所用…”

    在魔兽山脉的入口处简单的进行调整之后，叶尘也是起身朝着深处走去。

    深知前方道路危险的他，一直将系统的危险探查打开着。

    一步一个脚印，慢慢试探着朝前深入。

    这臭名昭著的魔兽山脉中根本不会存在任何的妖兽，全部都是已经坠入魔道的成员。

    这里也算得上是他们魔道修行者的大本营。

    随着叶尘的深入。

    也逐渐开始有了生命迹象。

    “系统能不能开启地图探查？”

    “叮！正在为宿主开启。”

    “由于魔兽山脉的版图较大，系统只能锁定距离宿主千米的位置…”

    “千米嘛…也可以…”

    点头应付着。

    随后魔兽山脉的地图淡入了叶尘的眼中。

    熟悉的红色光点遍布于地图之上。

    叶尘细细数落了之后，这个不大的范围内竟然有着数百只能量体。

    而从光芒泛起的强弱可以分辨出魔兽的力量大小。

    “先找一只力量较弱的试试看…”

    心中有了决断，叶尘马上施展隐秘功法。

    在这漆黑的魔兽山脉透亮的面纱。

    根据系统的指挥，叶尘马上寻找到了自己第1个目标。

    只见此时一只通体发黑的游猪，正躺在河边安详的睡着觉。

    “进行识别！”

    “叮！系统正在为宿主识别，请稍候…”

    “识别完成。

    名称：魔兽游猪

    实力：4阶中期巅峰

    特性：烈火尤猪转型，修行魔道…化身为魔兽…”

    “先拿他练练手…”

    “兹拉！”

    随着叶尘心中暗下决定。

    手中的雷霆已经凝聚。

    而就在这一瞬间警惕的游猪耳朵一动马上站直了身子。

    4阶中期敏锐的察觉。是一般妖兽不能有的，看来修成魔兽之后也有这他独有的优势。

    随后就见这只油猪，马上锁定了夜场的位置。

    “熬！”

    伴随着这是疣猪的一声闷喝，他那肥胖的身影踏着沉重的步伐朝着叶尘冲来。

    “野蛮冲撞！”

    “雷霆万钧！”

    “咚！”

    闷雷般的响动，雷霆万钧凝聚的雷光波，与那只疣猪碰撞在了一起。

    清晰的电流击打在这只游猪身上。

    可是让也测诧异的是。

    号称穿透力极致的雷霆元素竟然无法刺穿这支4阶中期巅峰的游猪。

    “魔兽到底是魔兽，当真有他的独到之处…”

    心中暗暗震惊。

    看来坠入魔道的妖兽肉体已经强悍到了一种极高的地步。

    不过即便是这样，这只疣猪也并不是叶尘的对手。

    “八荒！”

    “雷霆！”

    再一次施展更强大的雷霆技能。

    而此刻即便是防御力惊人的游猪也已经抵挡不住。

    “嗷！”

    痛苦的哀嚎从他嘴中传出。

