    剑尘脸上露出一抹意味深长的笑容来，毫不在意的说道：“我若是这么好杀的话，那早在两界山深处就已经陨落了，又怎么可能活到现在，迁小姐你放心吧，楚杰他们几人，还不被我放在眼中。”

    鹤芊芊瞪了剑尘一眼，道：“我知道你的实力很强，所以只是给你提个醒，好让你心中有个准备，以免到时候被打的措手不及。”

    接下来，鹤芊芊又满脸认真的和剑尘交代了一下细节上的事，也不管剑尘是知道还是不知道，总之她将自己对两界山的了解，以及所有需要注意的地方都不厌其烦的给剑尘讲解了一变，全方位的为剑尘扩充了下关于两界山的消息。

    剑尘虽然是一位强大的始境强者，且已经能够在两界山内来去自如，对两界山的了解与认知也已经非常丰富，但鹤芊芊讲述的这些东西，依然让他有巨大的收获，知道了许多至今他都未曾探索到的秘密。

    毕竟百圣城在暗星界内已经经营无数万年了，他们进入两界山的次数，可是比暗星族都还要多，所以他们对两界山的认知，在某些方面甚至是还要超过暗星族。

    剑尘孤身一人离开了百圣城，他没有做丝毫的掩饰，就这么大摇大摆的朝着两界山飞去。

    而集结在天鹤神殿的数百名神王境死士，也被鹤芊芊分成了数支队伍派去了两界山深处。

    猎杀噬生兽的行动，她不可能只指望剑尘一人，因为她知道一只两只神王境噬生兽是起不到多大的作用，唯有以数量众多，多到让第五殿都无法做到无视的地步，方才有一些可能得到第五殿庇佑的承诺。

    因此，为了能够猎杀到更多的神王境噬生兽，她必须要尽可能的派出最大的力量前方两界山。

    百圣城中，不止是鹤芊芊一人做出了行动，很多顶尖大族也都派出了大量的神王境死士离开了百圣城，就连金宏也不例外。

    虽然金宏已经收到了老祖的传讯，随时都可以舍弃暗星族内的根基，但那是指全无希望的情况下做出的选择。如今出现了一线生机，他自然要把握住。

    此刻，在苍狼族的神殿中，金宏站在神殿的大门处，目光凝望着百圣城的城门方位，眉头不由得皱了起来：“鹤芊芊果然还是派羊羽天去两界山了，羊羽天难道就不知道与他有怨的那几人一直都在盯着他吗，出城的时候也不掩饰一下。”

    “来人！”金宏突然一声低喝。

    “少主！”立即有两名狼族的主神出现，看他们的装束，反倒像是管事的人物。

    “立即派人去给我盯着楚家，宫家，赵家，苍穹家族和玉琼派，他们有任何动向，都要第一时间通知我。”金宏道。

    “是，少主！”

    ......

    同一时间，楚家，宫家，赵家，苍穹家族和玉琼派这五大势力的神殿中，有众多神王境死士汇集在这里，楚杰，宫锐则，赵文斌，空飞鹰和周之等人坐在主位上，正在作出一系列的安排。

    片刻后，他们五人经过乔装，已经扮演成了众多神王境死士中的一员，不仅面貌被改变了，并且就连他们身上的气息，也是借助特殊之物进行了一番改变。

    他们的这种乔装之法虽然看上去有些粗劣，近距离接触下很容易被拆穿，但是却能在一定程度上蒙蔽神识的判断。

    当他们扮演成一名神王境死士后，被取代的那名神王境死士，则是以同样的方法与他们的身份进行了一场互换。

    “记住，在本少回来之前，你绝对不能踏出这间大殿，也不能开启大殿内的阵法，即便是说话，也需完全模仿我的声音，知道吗？”

    在完成了身份互换之后，他们五人纷纷以严厉的语气对着扮演成自己的那位神王境死士说道。

    “是，少爷！”神王境死士纷纷应道。

    旋即，已经改头换面的楚杰，宫锐则，空飞鹰，赵文斌和周之五人便混迹在一群神王死士当中，纷纷从各自的神殿内出发，朝着百圣城外飞去。

    他们五方刚一行动时，金宏和鹤芊芊二人的神识便蔓延而来，将这些神王境死士全部笼罩在内，在盘旋了小片刻后，似没有发现任何异常，纷纷收回了神识。

    虽然百圣城内各大势力的决策者，都因为暗星界的形式原因达成了不出城的共识，防止第七神殿的人会在野外对他们使诈，但鹤芊芊和金宏显然也担心他们会铤而走险，因此都在时刻关注着楚杰他们五人的动向。

    “楚家，宫家，赵家，苍穹家族和玉琼派都派出了一小半的神王死士，也完全符合猎杀噬生兽的阵容。不过就算这些死士要对羊羽天不利，因该也追不上羊羽天的速度。”

    “羊羽天，现在我也只能帮你盯着楚杰，周之，赵文兵，宫锐则和空飞鹰他们五人了，只要他们五人不再，那神王境死士就无法结成大阵，没有始境大阵，他们因该就威胁不到你。”一身白衣的鹤芊芊站在天鹤神殿的顶上，目光凝望着城门处的方向低声呢喃。

    “少主，刚刚收到情报，楚杰，宫锐则等人全部都在神殿内。”另一边，金宏也收到打探回的消息，顿时放心了不少，他挥手喝退了侍从之后，便盘膝坐在宝座上陷入了沉思。

    在他脑中，情不自禁的再次浮现出自己每当接近羊羽天时，体内的血脉之力都会难以压制的出现暴动的一幕，以及隐隐间传递出的那股极度渴望的情绪。

    “在羊羽天的身上究竟有什么东西？或者是我判断错误，引起我血脉躁动的原因并不是某件物品，而是他的血脉同样特殊，和我们苍狼族有莫大的渊源呢？”

    “要不要等他回来之后，找个机会问一问？”金宏心中暗暗想到，这件事情已经在他心中憋了太久了，只是他心有顾虑，生怕影响到他与羊羽天之间的关系，因此迟迟没有开口。

    ......

    百圣城外，剑尘在千米高空御空飞行，速度不急不缓的朝着两界山的方向飞去，不过他前进的路线并不是一条直线，而是稍微往旁边绕了一些，避开了人来人往的那条最短路线。

    只是在他的嘴角，一直带着一丝若有若无的笑容，偶尔间有丝丝戏谑之芒从眼中闪现。

    就在这时，剑尘周围的空间突然变得模糊了起来，与此同时，这片模糊空间内的时间流速，在这一刻也发生了翻天地覆的变化，时间流速，竟在这一刻被加快的数十倍有余。

    在剑尘的感知中，他更是清晰的察觉到此时此刻，自己所在的这片虚空，似乎被硬生生的改变成了一个不同于暗星族的小世界，不仅空间独立了出来，并且还有属于这片空间的时间法则。

    “这是空间法则和时间法则？没想到在暗星族内，竟然还碰见了一名同时掌握空间与时间的奇才，这种人物，哪怕是在圣界也是凤毛麟角般稀少吧。”剑尘停了下来，他抱着双臂悬浮在半空中，气定神闲的谈笑风生，同时又带着一丝兴趣之意仔细感受着这片空间的变化。

    准确的说，是在感受充斥于四周，并改变了时间流速的时间法则。

