    黎歌将包裹在鲎型怪物的金蚕丝解开了。

    而这些金蚕丝在解开之后，这两只鲎的触手立刻就伸了出来！

    众人已经做好了准备，在见到触手后，第一时间就发起了攻击！

    但让他们没有想到的是，这两只鲎的触手才刚刚伸出来，就像是棉花糖遇到了火一样，居然是立刻就变得萎靡了，快速的缩了回去！

    “这...”

    博涛等人一下子愣住了。

    南海还保持着拉弓的动作，一脸懵逼：“这玩意儿...怎么回事儿？”

    “萎靡了？是外面的空气不适合它们吗？”九万立刻找到了问题的关键，“外面的空气中，游离魔力的浓度远低于第二层的环境...是这个原因吗？”

    “不清楚。”博涛摇了摇头。

    黎歌双眉紧锁。

    他大步的向前，走到了这两只鲎的面前。

    “等一下！黎明，小心点！”博涛等人依旧与鲎保持着距离。

    尽管这两只鲎的触手萎缩了回去，但对于未知的生物，还是应该保留一定的警惕。

    却见黎歌一只手按在鲎的甲壳上，停了下来。

    【行军鲎】

    【甲壳类魔力生物，需生活在魔力浓度极高的环境下，若是周围的魔力浓度不够，身体机能便会大幅度下降，甚至死亡。行军鲎为卵生，会将卵用粘液粘在结实的墙面上。成年个体的身体可以成长到一米以上，不超过一百五十厘米。】

    【行军鲎长有类似于乌龟的外壳与骨骼形状，但甲壳却为分甲式，甲壳与甲壳之间有缝隙。每只行军鲎长有四根触手，触手有攻击和进食的功能，尖端长有攻击用的尖刺。】

    【行军鲎体内长有魔力器官，可刺激触手分泌出可分解蛋白质与细胞的液体】

    【可借用技能：粘液】

    【主动技能，在释放后，可通过身体任何毛孔，分泌出粘液，可分泌出拥有极高腐蚀性的粘液，也可分泌出单纯的粘液。】

    ......

    在看到图鉴的描述后，黎歌顿时叹了口气。

    “果然...”

    “什么？”博涛等人齐声问道，“黎明，你知道了什么吗？”

    黎歌点点头，将这两只鲎给翻了过来。

    行军鲎的背甲呈现出的是一个半圆的形状，而翻过来后，便可以看到，行军鲎还长有八条类似于虾蟹的节肢，但却似乎是因为有了触手，所以行军鲎的节肢退化了，无法用于行动，非常的短小。

    “九万猜得没错，这玩意儿需要生活在魔力浓度极高的地方！一旦来到了魔力浓度不高的地方，身体机能就会变得萎靡。”黎歌解释道。

    南海下意识的问道：“你怎么知道？”

    “因为我想起来了。”

    黎歌说道：“我之前好像是在什么书上见到过。我记得...这玩意儿是叫行军鲎来着。”

    “在什么书上见到过？这么说的话，这玩意儿已经被发现过了？”九万有些诧异，“那这样的话，为啥没有记载啊？”

    “不清楚...可能是我看的那本书并没有被官方记载吧。”

    黎歌摸着自己的后脑勺说道：“总之，这些行军鲎在魔力浓度低的环境下，应该是没办法行动，如果想要在不破坏遗迹的情况下，将这些行军鲎清理掉，那就得让第二层空气中的游离魔力浓度下降！”

    “......这...难度不小啊。”

    “这没啥可能吧？”

    博涛和九万同时提出了质疑。

    南海眉头紧皱，说道：“第二层的空间可不小，而且游离魔力的浓度都非常高，要是换算成魔力水晶的话，至少能装一车吧？要把这么大一片空间的魔力浓度给压低...这得释放什么强度的魔法啊？”

    黎歌倒是有应对的办法，询问道：“话说...你们有风属性的魔法吗？如果有风属性的魔法，我倒是可以尝试一下。”

    “啊？”

    博涛再一次紧皱眉头：“你这是打算...”

    “我就摊牌了吧。”

    黎歌当即说道：“我所擅长的魔法并不是什么其他的魔法，而是仿生的魔法。简单的说，就是模拟其他生物的特点，来使用各种各样的魔法。只要能让我具体的解析一只魔力生物，我就能够模拟出它们的特点能力！”

    “哈？”

    九万就像是听到谁在说自己做梦梦到了什么似的，满脸的不相信：“不是...你认真的吗？仿生魔法？我可没听说过有这种流派！”

    “仿生的魔法我听说过...但...你说只要你解析过一只魔力生物，就能模拟出魔力生物的特点，这有点...”博涛也有点不相信，“有什么可以证明的吗？”

    黎歌看向南海，说道：“你还记得我之前说的那个，小岩蛇的那个。”

    “哦？”

    南海一顿：“你是说，小岩蛇可以吃石头的那个？我记得，那时候咱们讨论的是，解析小岩蛇可以消化石头的特点，然后利用这个特点，将绝石排斥魔力的效果提取出来...”

    “我现在就可以模拟出小岩蛇的这个特点。”黎歌说道。

    “不是吧...你认真的？”

    南海问道：“你这是打算...”

    黎歌点点头：“我可以模拟出小岩蛇的这个特点，将绝石吃掉后，得到绝石的特点，然后通过气体的方式导出去！”

    “光是说的话，你们估计不会信，我就演示一遍给你们看吧。”

    说着，黎歌便从口袋里掏出了一块绝石，往自己的嘴里塞。

    南海刚想阻拦，但却被博涛拦了下来。

    博涛等人看向黎歌的目光中，带有些许的质疑，也带有不少的期待。

    如果说黎歌说的是真的，那么他的确能够打破现在的局面！

    要处理这些行军鲎，博涛等人并不是没有办法。

    但若是想要在保护遗迹的同时还处理掉这些行军鲎，那就需要冒着一定的风险，还有大量的消耗。

    不过，若黎歌说的是真的，那么他们完全可以不费一兵一卒的搞定第二层的这些行军鲎！

    在众人期待的目光下，黎歌将自己随身携带的绝石吃了下去...

    与上一次一样，黎歌发动了小岩蛇的技能，将绝石的特点给提取成一团能量，汇聚在黎歌的体内！

    不过这一次，黎歌掌握了技巧！

    这一股能量顺着黎歌的肠胃往下...

