    混沌空间之中，陆文静静盘坐，脸色如常，眉间微蹙，似乎在思索什么及重要的事情，整个人散发出一股忘我的气息，在这寂静的茫茫混沌仿佛便是唯一生灵，要开坯出一片新的天地。

    而最令人惊骇的不止于此，只见在陆文周围，一尊长有千余丈的虬龙将他围住，无比巨大的虬龙首昂立着，两只金色瞳孔注视着陆文，仿佛用精铁般浇筑的龙躯为他丈量出一方道场，为他护法。

    在这混沌中时间也如虚无，茫茫渺渺不计数，也不知道过了多久，陆文睁开眸子，虽然脸色红润，身上气血滚滚蒸腾，但他目光中投射出几分疲倦。

    这一夜，他为了推演虬龙劲，不知道走了多少次岔路，在这混沌世界中‘重生’了没有一千，也有几百次了，几百次的生死之间让陆文的心神无比疲倦，但他不愿浪费进入这片混沌世界的宝贵时间。除非他能够自如的进入这方空间时，他才有真正的心思去做些其他事情，来探索这片世界的奥妙，而当前他只想尽快将虬龙劲推衍至极限，为自己打下浑厚根基。

    随着他对这个世界的了解越多，陆文便本能的将从前那种尽快突破到先天境界的想法给抛掉了。他在后天境界就能够比肩普通先天，这种战力足以傲人，若是晋升先天恐怕能够横扫一片，做到先天境界无敌的地步。

    但当陆文知道这世界不过是残破的小洞天，而外面更有无边辽阔世界时，他便有了顾虑。而当昨日与胡涂相遇，听到胡涂需要沾染外面那片大世的气息才能够晋升天门境界时，陆文便转变了想法。

    这片世界很大，若论面积恐怕比前世那颗蔚蓝色星球还要广阔。

    但和胡涂口中所说的外面无边世界相比，渺小如同沧海一粟。

    在这本就残破的小洞天中横扫先天算不上什么傲人的，能够在外面那片大世中做到同境界无敌才算是有了自傲的资本。

    也因此，陆文要决定在后天境界就要借助混沌世界的神秘之处，将虬龙劲这门本就九死一生才能入门的功法彻底推衍至完美无瑕。陆文不知道在后天境界便洞开365处大周天窍穴代表着什么，他只想做到自己能够做到的一切，不留下一丝的遗憾。

    一夜推衍，‘复活’几百上千次，陆文将虬龙劲的窍穴推衍出十多处，达到342处，距离365处大周天只剩二十三处，而此时虬龙劲的复杂性也达到了一种极致。如果说原本的虬龙劲是九死一生，那如今谁要是想要修行由陆文重新推衍出的虬龙劲，只怕百死也未必功成，是真正的必死功法。

    饶是陆文望着那比原本复杂了数倍的功法运行路线，也不由得心惊。

    虽然一夜拓展十多处窍穴看起来惊人，但他是借助混沌世界的神异，强行将虬龙劲进行拓展，运行还太过粗糙，等到真正推衍到极限，他还需要回过头来细细打磨，所以当前的拓展窍穴还只是第一步。毕竟未来他是要在真实的世界来修炼这门功法，稍有不慎就有殒命的风险，必须要做好万全的准备。

    一念至此，陆文抬起头来，抬头看向周围那仿佛有生命的正在蠕动的漆黑高墙，露出几分笑意。

    这尊虬龙应当是从王莽留下的那副虬龙图中拓印出的生灵，在这放混沌世界便仿佛真的是一尊神话中的虬龙，而且这尊虬龙如同拓印袁老的绿霞剑意那样，可以随他心意进行收发，让他有了控制这尊虬龙的能力。否则这尊虬龙若是对他有敌意，那他进入这片世界别说修炼，怕是要被这尊虬龙轰杀无数次。

    不过也不知道是不是陆文实力太差，他只能模糊的指挥这尊虬龙的行动，而无法真正的控制，自然也就无法让这尊虬龙展现出上古神话中那种种恐怖的神通。

    但仅仅如此也让陆文获益非凡，虬龙劲本就是王莽观想那副虬龙图而创立的功法，近乎妖修法。但再强大的观想法，也不能真正有一尊虬龙出现在眼前让自己观想，来的更好。

    似乎察觉陆文苏醒，围绕陆文一圈的高墙开始快速移动，最后虬龙展开身躯，冲向星河，飞出上万丈之后才发出宏大龙吟，震动星河。

    而哪怕延绵万丈远，陆文依旧被这龙吟所影响，体内虬龙劲被引动，继而暴乱，最后气血逆流，陆文化作一挂星华消失原地。

    星华再现，凝聚出陆文的身躯。

    他苦笑不得，相隔万丈远却被虬龙一声龙吟咆哮引动的体内血气暴乱而亡，这是何等的恐怖的伟力。

    他不知道这虬龙是怎样的境界，在陆文眼中，这似乎已经不是什么境界能够形容的了，只有神话中的‘仙’似乎才能够与这样的神话造物相媲美。

    不过这虬龙的确对陆文起到了极大的助力，他观摩这种神话生物身上种种不可思议的神妙，一举一动，甚至是一块鳞片，都蕴含有极其深奥的玄妙之处，稍微深处思索钻研就让他头晕目眩，甚至都无法仿照这尊虬龙的姿态自创出一式半招的技法。

    对于虬龙的参悟只能够用在虬龙劲这条王莽已经开辟出的道路上前进，这也时让他能够在一夜之间拓展十数窍穴的原因所在。

    陆文神魂在混沌世界被锻造的无比强大，使得对时间无比敏感，哪怕没有刻意计算，也知道了现在快要推出混沌空间了。

    他站起身来，身姿傲然，气血比初进混沌空间时要强劲不知道多少，他望着一挂星河，心底突然一念动，这片天地旋即作出反应。

    一点青芒自青冥斩落，轻飘飘的好似落叶，甚至能都被陆文肉眼所察觉。

    然而就在那点青芒还在他视野上闪耀，却只映照出一副死寂的瞳孔，继而只见陆文的身躯如同被粉碎一样彻底被磨除，而那点青芒也不见了踪影。

    星华洒落，陆文走出，他睁开眸子，尽是后知后觉的恐惧，大喘气着，浑身气血猛烈地波动着。

    他刚刚是想再试袁老曾经映照到了这片空间的青莲剑术的第十二重楼境界。

    但是他现在笃定，刚才那一剑绝不是十二重楼境界的青莲剑术。

    曾经的青联十二重楼剑术，虽然惊艳绝世，但仍然能够被陆文所看到，哪怕很快就因为不能理解而忘记。

    而刚才那一剑，不是人间的剑术。

    极尽锋芒，只此一剑，人间剑术黯淡无光，哪怕陆文距离剑术天人境还差得远，也能够知道这是超越天人境界的锋芒。

    “这就是师尊于灵台境逆斩天门境叱咤妖王，超越天人境界的一剑！”

    这一剑，汇聚了师尊全部的意！

    是灌注他风华绝代的一生才施展出的一剑。

    也只有如此一剑，才能以灵台逆斩天门，逼退拥有狻猊血脉的叱咤妖王。

    沉重突然涌上心头，让陆文心绪震动，长久难以平复，这时星光散落，陆文身躯逐渐黯淡。

    “吼！”

    龙啸星河，镇动寰宇.

    这片天地与陆文心神牵动，这虬龙似乎察觉陆文要离去，龙吼镇落星河。

    混沌世界消失，等视野重新被光明充斥，耳朵顿时被各种各样的嘈杂声音所充斥，在墙体内爬行的老鼠，蛰伏泥土的昆虫，屋外风声，吹动树叶哗啦作响，还有更远处的微弱人生，仿佛天地都是各种声音的表现。

    陆文自床上坐起，久久无言，最终小声说道。

    “师尊，我看到了，您最后教徒儿的剑术。”

    他抬头看向紧闭的窗，目光仿佛透过了窗，又看到了青城重重山脉中那座不高的落霞山，那个独坐孤冢前的老人，一只空荡的袖口随风摇曳。

    在床上呆坐良久，平复好激荡的心神，陆文又恢复到平日那副平和和气的模样，这才起床穿好道袍，推门而出。

    然而他踏出门的一瞬间便觉得有些不对，只见徐七巧这小妮子正在院子里转圈圈，神色焦急的很，仿佛正在纠结着什么，当看到陆文推门的一瞬间顿时如蒙大赦，她连忙迎上来。

    而陆文不等这小妮子说些什么，立刻看向西方，神色逐渐浓重起来。

    只见西方天际有滚滚妖雾氤氲流转着，席卷天幕，甚至连半边天地异象都被遮蔽。

    “公子，妖族打过来了。”徐七巧一张小脸苍白着，磕磕巴巴的说。

    这模样反倒显得可爱，冲淡了陆文微蹙的眉头，让他展颜一笑，伸手将小丫头整齐的发鬓抹乱，“怕什么，妖族又没有打到咱们门口来。”

    说完，陆文不理会气鼓鼓如一只河豚的徐七巧，纵身一跃跳到房顶上，往西方揽目望去，虽然有山岳阻挡，但依旧能够看到从山岳一角露出的恐怖气象。

    而陆文左右去看，只见不少人影立在村落中，如同陆文这样望着西方的恐怖天象，惊诧无比。

    陆文观察一阵，然后低头对屋檐下的徐七巧说道。

    “你在院中待着不要乱走，等我回来。”

    说罢，只见陆文施展身法在村中如一条游鱼，数十息便越过村子边缘，登上西边一座陡峭的山岳。

    来到山顶，早已经有十数道人影立在山巅之上。

    见陆文到来，有人侧目投来目光，有人则不为所动只看着西方滚滚妖雾。

    而陆文没有顾忌那些目光，抬眼看去。

    再没有山岳阻隔，数十里平原一眼望尽，只见在益州与太岳山脉之间起伏不断地山脉已经被浓重的滚滚妖雾所吞噬。

    相隔十几里看过去，西方变得比黑夜还要深邃，天上星光洒落过去，都被重重妖雾吞噬，仿佛有一只匍匐数百里的巨兽连天上星辰之力都要吞噬。

    陆文脸色逐渐变得浓重，他隐约感觉到阵法破灭与妖族干系不大，而眼前滚滚妖族被梁国境内的残阵所阻挡住便坐实了几分陆文的想法。连残破大阵都无法破除，又怎么可能打开完好的阵法。梁国阵法的破灭恐怕不止是妖族的原因。

    然而当延绵数百里妖雾滚滚袭来，这种恐怖的天灾还是让他色变，带来极其恐怖的压力，若是没有阵法庇护，恐怕梁国立刻就被妖族踏平。

    陆文看了一眼头顶还在不断变动的星辰天象，仿佛并没有什么东西存在，但他知道有一座极其恐怖的大阵在庇护此地，压制妖族，让妖族无法攻入。

    “人族，打开阵法还能让你们人族有生存的机会，否则等我族攻入进去，定要屠遍人族，血染大地。”

    宏大的声浪滚滚传来，哪怕相隔十几里依旧如同洪钟大吕响彻耳畔，强大气势与压力叫立在山巅上的十数道人影纷纷色变。

    “灵台小妖也敢吠叫，有本事来接我一剑。”

    只见一道银白剑光从空中一闪而过，飞跃数里化作流光落入那团妖雾，随后绽放出偌大光芒，照耀大片滚滚妖雾。

    “哇哇！是谁胆敢伤我！”

    光芒大作之后，刚才的妖族似乎是被剑光所伤，竟发出的凄厉惨叫，声音如同婴孩啼哭似的，尖细高昂，传遍方圆十数里。

    叫人纷纷胆寒，不自觉的抬头往天空看去。

    陆文望向天空中出现的一团银光，他只从声音就分辨出那正是第九山主温候。

    他微微汗颜，同是灵台境界的温候山主竟然如此强势，仿佛视同境界的灵台妖修为草芥一般，若是不知情者恐怕以为温候山主已经突破天门境界了吧。

    但陆文也隐约觉得，温候山主的气势似乎要比数月前在太岳山脉时更强大了，尤其是刚才那一闪而过的一剑，竟然与混沌天地中袁老施展的超越天人之上的一剑有些许的相似。

    “看来温候山主看了师尊一剑之后，也有所感悟，剑法更加精进了。”陆文心中暗暗揣测着。

    “青城小辈你嚣张过头了，青城山门都已经被我族攻灭，还敢在这里猖狂。”

    随着声音扫过，只见一条数百丈的大蛇从妖雾中浮出，静静地立在天空，仿佛一座浮空山。

    陆文隔十几里望着这尊大蛇，眼神微动，这只大蛇正是昨日追杀他们的吞天妖王，若不是胡涂出手，青城山一船人恐怕都要被这尊天门妖王给覆灭了。

    而他的话一出，顿时让这山峰的人眼中浮现惊恐，青城山这千年大宗竟然被攻灭？这使人惊骇，但看着那滚滚如海的妖雾，似乎也并非是不可能的。

    “就凭你们也能攻破我青城山门？若是真的攻破我教山门，你还会来此？只怕是难破太岳三宗，无功而返，才希望来此攻入阵内获取些机缘好处吧。”温候讥讽道，他立在天空，与妖王相望而无惧。

    温候御空而立，飞雪剑在身旁环绕，周身十数丈内气温极低，空气凭空的凝结出片片雪花，似乎自成一片冰雪领域。面对天门妖王要浑然不惧，有阵法压制，天门妖王来入阵，他也敢斩天门。

    “很好，等我抓住你，会让你生不如死。”吞天妖王竖瞳闪烁着残忍的光芒，区区灵台小修士也敢挑衅他的威严，让他恼火。

    而就在此时，又是十数道流光飞来，与温候山主并立。

    陆文一眼看去，除了十多位山主，还有昨日看到的几位灵台，似乎还有一些新出现的灵台修士，泰稷学宫、尤家、齐家，都来了，这不叫陆文意外，因为他昨天在村中看到了有尤家与齐家的子弟，他们来此必然有灵台修士庇护。

    但是除了这几家势力之外，陆文还发现了，太玄宗与大禅寺两宗的灵台修士，这让他一愣，转目一想，似乎刚才的确在村落中看到了有太玄宗与大禅寺的弟子。

    看来昨夜时间，太玄宗与大禅宗两宗也从太岳山脉逃来了。

    天下间几大顶级势力，连同各家天骄弟子，齐聚益州边境的一处小镇，面对汹涌而来的妖族。

    陆文想到昨晚陆芝双所说的‘大机缘’，他笑了起来。

    这绝不是什么巧合，应该是各家顶级势力早有授意的安排。

    甚至连青城山所谓的疏离弟子也只是由头，恐怕目的就是为了护送一众内门弟子与各山主亲传弟子来到这益州边境，争取陆二小姐口中的‘大机缘’。

    太岳三宗作为梁国阵法的阵眼，恐怕不是那么轻易被攻灭，应该有自保的手段。

    提前护送弟子出门恐怕也是怕被妖族堵门。

    一念至此，虽然还有许多疑惑，但陆文觉得这距离真相恐怕不远。

    而他也对所谓的‘大机缘’也有了更多的期待，能够让诸多顶级势力都如此费劲心里带领小辈来寻求，恐怕不是等闲的。

    两族相隔阵法对峙，只有无尽天穹上的诡异日食与滚滚星河平静流淌着，如同神明俯瞰这方世界两族的斗争。

