    “你什么意思？”门外，江与别看着李猛的眼神能喷出火来：“不是说好自己人聚会吗？谁把这群人叫来的？”

    “我真不知道。”李猛也很冤枉：“你第一次带嫂子来我怎么能做这么傻X的事情？我还蒙着呢，不过也没什么事儿吧，你都脱圈这么久了，谁都知道你和以前不一样了，身边也有了人要定下来了，虽说里面有几个之前跟过你，但是也没那么不开眼去找嫂子的麻烦，别想太多了，你这样才容易自找麻烦。”

    这帮人并不是什么不认识的人，都是以前混的时候认识的一些小明星什么的，但也绝对上不了什么台面，跟他们套近乎也都是为了资源什么的，甚至有的都还是各位经纪人介绍过来的，玩的来的就多玩了几次，没走过什么心，但时间久了也算是认识。

    今天还真没什么人叫她们过来，江与别都打过招呼了，谁也不会这么不给面子打江与别的脸，主要是因为他们这帮人太招人了，聚会的地点又这么几个，很容易碰上之前认识过的人。

    碰上了她们或许就自发的过来了，乱糟糟的包间环境里，他们就算进去了也不会第一时间赶他们走，自己没叫还会觉得会不会是其他人叫的，每个人都这么想的话，那么这个场面自然也就形成了。

    江与别未必不知道这些，但就是很不爽，非常不爽的那种。

    江与别在门外不爽，简言之在里面却觉得挺有意思，江与别离开没多久，就有两个女人坐在了自己旁边：

    “简小姐是吗？久闻大名，一起喝一杯怎么样？”

    简言之闻声收了自己的手机，微笑拒绝：

    “不好意思，我不喝酒。”

    “简小姐是看不起我们吗？”

    简言之不说话，看着她。

    “你跟了江少挺长时间了吧？比思思都长。”说完看了一眼另一个女人：“思思你不认识吧？就是江少之前的女朋友，很得宠的，她现在的电视剧和住的房子都是江少送的。”

    简言之依旧不说话，表情都没有明显的变化。

    “其实不光思思，这里在座的姐妹都或长或短的跟过江少，也从他那里得到了不少的好处，不知道简小姐跟了这么长时间都得到了什么？说出来跟我们分享一下嘛，大家都是姐妹。”

    简言之听到这句话便笑了：

    “姐妹？你们把江与别当什么？古代君王吗？你们是后宫三千？”

    “不是吗？”那人笑了一下：“反正江少只是玩玩而已，何必当真呢。”

    “我可能不一样。”简言之端起了面前的橙汁轻抿一口。

    “每个姐妹都说自己不一样，都说江少对他们动了真心，可你看看最后大家的结局不都一样吗？我们也是好意，劝你不要太认真了，你都离开娱乐圈这么长的时间了，跟着江少不就是想回去吗？我们也是好心提醒，提醒别陷得太深了，否则受伤的还是自己。”

    简言之微微一笑：“受教了。”

    女人大概是看简言之上道了，微微笑了下，将屋里的姐妹都跟简言之介绍了一遍，谁跟过江与别的，谁又在江与别身边待了多久得了什么好处。

    简言之一一点头，颇有兴趣，而江与别推门进来的时候看到的就是这么一副场景，顿时觉得血压都升高了。

