    在连续漂移了好几个弯后，银色龙舟也来到了河道的宽阔地带。这里是赛程的中点。所谓中点，就是比赛的中间段。

    根据流程，每支队伍的龙舟，都要在这里调头，然后返回起点。至于掉头的方式，那就各凭本事, 没有强制规定。

    在中点处，有专门的人员负责给队伍打分。只要你秀到飞起，还能出色的完成动作，那就有高分。

    当李子夜所在的苏城龙舟队，飞驰电掣的来到中段航道。只见这时，为首的队长忽然喊了一句, “撤！”

    顿时，所有的队员, 全都整齐划一的停下船桨。紧接着，又百分百同步的立即逆划！用反作用力，紧急制动，并且启动！

    队员们迅速且整齐的逆向划桨，使得原本冲向中点的龙舟，以一个急停的状态，在河道上趋于停止。紧接着，又以肉眼可见的速度，迅速加速！

    看得河岸两旁的观众，眼睛一下子就直了！见过牛啤的划龙舟，但从没见过如此牛啤的！连弯都不用拐，直接原地调头可还行……

    屏幕前的网友们，目瞪口呆的看着画面。包括李子夜的粉丝，他们虽然大部分时间，都把注意力集中在的李子夜身上。但在见到如此天秀的划龙舟时，也不由得发出惊叹。

    “苏城龙舟队，划得也太棒了吧？这河道急停的创意，究竟是哪位天才想出来的呀？不但想法很大胆，而且还真的做到了？”

    “这原地急停的创意的确很牛, 包括苏城队员们的配合，也很牛啤呀！居然能做到这么整齐，从来没见过这么精彩的龙舟比赛！感觉以前那种过节的气氛，都回来了~”

    “你们有没有发现，龙舟急停的方式和动作，跟之前视频里旗舰宝船的急停，有异曲同工之妙啊?你们说，会不会有一种可能，其实大神在队伍里扮演的角色，并没有我们看起来那么简单？”

    ……

    在龙舟逆行的过程中，细心的网友们，忽然发现一个现象。那就是龙舟的急停方式，跟之前宝船停止，很是相似。

    唯一不同的是，宝船停下来后，并没有逆向行进。而龙舟却以逆向加速，冲向了赛段终点。

    个别网友分析的不错，其实龙舟急停这个天秀技艺, 是李子夜在接触了苏城龙舟队后, 帮他们想出来的奇招。

    它的原理虽然很简单, 就是通过反作用力，使得龙舟能够以最快速度调头冲刺。

    但它配合起来，却十分不容易。既需要每位队员都使出全力，又要做到整齐而有节奏。缺少一点，都会导致失败，搞不好还会因控制力太差，使得龙舟翻船。

    苏城队，在秀出了绝技后，场上气氛瞬间被点燃了！即使那些只顾拿着手机拍摄的观众，也不由得发出阵阵喝彩。

    这些欢呼、叫好，给了苏城队更大的动力。只见队员们卯足力气，以超乎完美的连续漂移，迅速划向了赛道终点。

    当银色龙舟，冲刺终点的刹那，河岸上的观众们，发出更热烈的欢呼。几乎所有人，都在为李子夜他们喝彩，包括其他地方的龙舟队伍，也示以尊重的拍手鼓掌。

    苏城队的完美表现，给其他队伍很大的压力。以至于有的队伍，在紧张和压力面前，一不小心转弯过猛。直接把龙舟的头，给撞掉了……

    这一画面，霎时把岸上的观众，乐得不轻。见过牛啤的，但从没见过这么牛啤的！龙头都给撞断了，可还行……

    在观众们的笑声中，那只龙头掉了的队伍，还是咬牙完成了比赛。值得称赞的是，他们在返程的时候，将漂浮在河面上的断头，给捞了回来。并没有让它就此沉-沦。

    在一片欢声笑语中，花式龙舟赛落下帷幕。最后大赛的获胜者，自然就是最亮眼的苏城龙舟队。

    李子夜站在台上，和队员们一起沐浴在掌声中。作为优胜方，本次的奖品也是非常特别的。每位队员都能得到一只“黄金粽子”。

    它们被放置在一枚枚锦盒中。虽然看起来很是小巧，但都是纯金打造的，既有价值，又有纪念意义。

    视频最后，是李子夜和龙舟队员们的合影留念。每个人都笑得很开心，也很满足。

    “李先生，谢谢你的宣传！如果不是因为你，估计我们的比赛，也不会有多少关注！”

    “是啊，李先生，实话跟您说，这次比赛是我们建队以来，见到过规模最大，现场气氛最好的比赛！”

    合完影后，苏城龙舟队的队长、副队长他们，真挚的对李子夜说道。

    虽然全国人民，都会过端午节，也会在这个时候吃粽子。但对于龙舟比赛，关注的人却不那么多。

    特别是如今，流量为王的时代。一些自媒体，宁可编造新闻博取流量，也不报道那些实际发生，但没人关注的事。

    李子夜听着队员们的话语，然后摇了摇头道，“快别这么说，其实我只是起到推波助澜的效果。真正靠的，还是大家的技巧和实力！”

    这番低调而内敛的话，使队员们对李子夜，是心服口服。既佩服他的能力，又钦佩他的人品。

    屏幕前的网友们，虽然很多都没在现实中，见到过李子夜。但他们能从视频中，感受到李子夜的真诚和认真。

    网友们的眼睛，都是雪亮的。毕竟有些东西，是无论怎么隐藏，最后都会暴露在聚光灯下。诸如那些翻车的网红，他们的骗局被揭穿，只是时间问题。

    “子夜大神，之所以是神，不单单他的传统技艺超乎想象，而且他的品格，他的追求，也非常值得我们学习！”

    “666，还是大神的视频，看得最舒服！说句实话，子夜大神真的谦虚了，现场气氛能这么火热，大神的功劳起码占一半！你们说是不是？”

    “比较一下视频的播放量，其实就能看出区别啦。你们看看去年的龙舟比赛，播放量过了一年，总共才50多万。而大神发布的视频，半小时不到，小破站已经50万了！抖音那边直接破百万了……”

    ……

    在李子夜的推波助澜下，苏城举办的这次全国龙舟比赛，在网上火了一把。

    令人热血沸腾的竞速龙舟、花式龙舟也极大的激-起民间，对划龙舟的热情。哪怕端午节过去，也有不少地方，争相举办龙舟比赛，想要赶上这一波热度。

    不管如何，这些都是在宣扬华夏传统，总比什么都不做，或者嗤之以鼻要好。

    就在各地的龙舟比赛，举办得如火如荼的时候。吉尼斯官方那边，终于也给李子夜发来了回复。

    “尊敬的李子夜先生，十分感谢您对我们吉尼斯的支持。您的稿件，我们已审核完毕，为了创造一个良好而公正的环境。您看您方不方便，我们派在华夏的同事过去一趟……？”

    吉尼斯总部，回复的邮件，意思是要现场再确认一下。毕竟有前记录的保持者存在，如果单凭视频就更换排名，那没法保证他们的客观和公正。

    对于吉尼斯官方的答复，李子夜表示能够接受。反正他行得正，站得直，也不怕出幺蛾子。

    只不过，这老外的办事效率，也太太太慢了。这都过了一个多月，才回复来邮件。看来吉尼斯的董事会，不行啊。如果把工作模式换成996，那估计三天之内就能搞定。

    通过交涉，双方最后约好时间，于下周三到家村访问。

    按理来说，一般像‘吉尼斯纪录’这样的全球机构，国内不少地方都是举双手双脚欢迎的，要多隆重有多隆重。毕竟在某些人看来，能得到来自老外们的认可，那就太有面子了。

    不过李子夜，却反其道而行之。关于吉尼斯人员的到访，他并没有事先宣扬，也没有搞特殊接待。而是以一颗平常心，平等对待这些老外。

    时间过得很快，转眼周三到来。收到总部消息的吉尼斯华夏区员工，乘着他们预约的专车，风尘仆仆的来到家村。

    由于李子夜的家乡，山路崎岖，位置也比较偏僻。所以这一路上，老外们感觉像逛迷宫一样，在大山里绕来绕去。

    虽然风景还算不错，但当他们看见下方的山路，跟山崖呈90度角垂直。这万一不小心开错，那连人带车都要摔下去……

    于是老外们，本能的抓紧车上拉手，一路心惊胆战的来到家村。

    当车子缓缓停在村门口，只见周围静悄悄的没有任何动静。在老外们心里，他们本以为李子夜和村民们，都会站在村门口迎接他们。

    毕竟吉尼斯在国内的每一次到访，当地都会组织大量人手，全程呵护照料。

    可家村这边倒好，村门口就两条大黄狗，远远地看着他们。至于迎接的人马，是一个不见。

    如此反差，让吉尼斯的工作人员们，大感不适。他们跟李子夜约的，是下午2点。如今1点58了还不见踪影。

    老外们，纷纷走下车。他们虽然心生落差，但又没法发作。

    毕竟工作流程里，也没写一定要对方热情迎接。他们的本职工作，就是来辨别真伪的，没说一定要享受贵宾级待遇。

    就在吉尼斯的员工们，依次走出车外。只见一位身穿白衣的男子，踩准时间的出现在村门口。不多不少，正好2点。

    众老外一看，纷纷用英文上前对男子问道，“你就是那位李子夜？李先生吗？我们是吉尼斯的，过来现场评估。”

    为首的老外吉米，看不出表情的对男子说道。

    谁知他刚问完话，跟前的男子就连忙摆摆手的说道，“不好意思，你们认错人了！我不是子夜老师，我是他孔子学院的学生！我们老师在忙，所以派我来迎接你们。”

    白衣男子，澄清事实的说道。他可不敢假冒自家老师，要不然后果相当严重。光是同门师兄弟们，就得锤死他了……

    见迎接自己的男子，竟然还不是李子夜，只是他学院的学生。仅见老外们的表情，变得有那么一丝尴尬。

    本着来都来了的想法，吉米带着他的同事们，跟随弟子进入家村。

    从外面看去，家村貌似只是一个普通的山村。然而当众人踏进村子，他们忽然发现里面别有洞天！

    手工雕琢的青石板路，街道两旁的各式花灯，村子中间的十二生肖喷泉，外加华丽大气的太极宫殿……

    每一处场景，都像一副高清的背景墙面，让老外们纷纷拿起手中相机，将这些都拍摄下来。

    知道的，知道他们是吉尼斯官方，不知道的还以为他们是外国旅行团呢……

    “没想到这里的风景，居然那么漂亮！请问村子是旅游景点吗？”

    “喷泉后面的那座宫殿，是干嘛用的呀？我看到有不少老人从里面进出。记得华夏古代，宫殿都是给你们的皇帝，妃子居住的吧？”

    老外们，好奇的东看看西瞧瞧，同时也有着各种稀奇古怪的问题。

    “前面的那座宫殿，名叫‘夏宫’。它其实是我们家村的老年活动中心。”弟子如是答道。

    他刚把话说完，只见周围的老外，集体露出不敢相信的表情！

    “沃特？你说那是你们的老年活动中心？真的假的？”

    “哦买噶！做你们村子的老年人，实在太幸福了！我做梦都想生活在那样的宫殿里。”

    老外吉米，十分羡慕的望着夏宫。他年龄不小了，再过两年也到了该退休的年纪。至于退休后的生活，吉米有过许多预想。

    其中最让他心生向往的，就是住在规模宏伟的古代宫殿里。不管这座宫殿是华夏的，还是欧-洲的，只要能体验到帝王般的感受，那对他都充满着诱-惑。

    正当老外们，还沉浸在家村的美好景物中时。只见夏宫殿内，忽然走出一位提着篮子的大妈，吸引了众人视线。

    仅见大妈手上的篮子里，装着好几枚淡绿色外壳的蛋。老外们一看到这篮子蛋，心里的好奇，就忍不住蹭蹭往上冒！

