    【玩家：变异家庭大儿子威廉姆】

    [等级：1/10]

    [生命值：197/200]

    致命弯道作为一个广为人知的经典打卡圣地，它其实并不只有一处。

    在很多地广人稀，人烟罕至的地方，都可以碰到这种群体变异的怪物，他们以家庭为单位生存，生活，猎杀路过的行人。

    每当有情侣路过，他们就可以饱餐一顿，如果是下乡玩耍，奔着湖水拥有释放青春，或者投奔某个表哥的林中小屋的大学生团，这些怪物们更会像是开派对了一样。

    所以夏尔虽然逮住了一个单位的变异怪物，在美国公路的各个角落，这些怪物仍然比比皆是。

    就说这里风水肯定有问题。

    “呜哇！”

    夏尔的闪现和威廉姆这个变异人几乎是脸贴脸，夏尔没怎么样，反倒是把这个家伙给吓了一跳。

    他发出一声难听的叫声，反应也快，反手就将手里握着的，扎满了钉子的简易木棍钉头锤抡了下来。

    夏尔带着贝丝飞速后撤。

    “该你了！”

    夏尔大声说道，手中的魔法已经蓄势以待。

    被这群连环杀手包围，贝丝心里的压力还是很大的，可她却已经和夏尔产生了一定的小有默契。

    几乎是下意识的，她便发出了一连串的指令。

    “夏尔，攻击面前这个怪物，使用..”

    不就是秒怪吗，她熟！

    之前在情急之下，夏尔带着贝丝强行闪现，这20点行动力的消耗无法避免，但接下来却是要小心一点了。

    老虎威利，百人斩杰森，还有麦克尔麦尔斯的生命值都超过五百，尤其是后者，生命值超过了一千。

    他本来就不是一个单人能够面对的怪物。

    甚至如果不是他们误入了这张地图，按照正常顺序来到这里的时候，玩家肯定已经聚集了可观的数量。

    届时，麦克尔的高额生命值才不是问题。

    可这并不意味着无法获胜，因为提前碰到麦克尔，他除了高额的生命值外，也没有了高等级带来的可怕技能。

    他和杰森都只有两级，除了攻击技能外，第二个技能都是位移技能，没有出现他们各自富有特色的杀手锏。

    换句话说，他们现在就像是一个高额生命值的靶子。

    所以夏尔需要精打细算。

    【大儿子威廉姆生命值扣除(-25)，当前生命75/200】

    【大儿子威廉姆生命值扣除(-25)，当前生命50/200】

    “你的行动力不够了！”

    贝丝留意着夏尔的面板变化。

    [行动力：77/150]

    连续的技能释放让夏尔的行动力消耗达到了一个十分惊人的程度，就算杀死这只怪物能够通过补给卡进行一部分恢复，行动力也已经不足一半。

    这样一来，想要解决掉剩下的连环杀手，似乎变得有些不太可能。

    精通下棋的棋手在数学计算上绝对是一等一的，按照贝丝的计算，他们是无论如何也无法消灭剩下的连环杀手的。

    除非，夏尔的行动力补满，甚至翻倍两到三倍，才有可能有一线希望。

    夏尔没有说话。

    “呲！”

    因为麦尔斯与杰森，还有老虎威利犹如附骨之疽，已经再一次贴了上来。

    杰森的技能可以让他被动的出现在夏尔身后，老虎威利熟悉周围的环境，在游乐园中所有的杂物都被他附带了伤害。

    麦克斯作为后期boss，初期技能不显，这才让夏尔有信心周旋下去。

    “小心！”

    贝丝的惊叫震得夏尔的脑壳疼，让他不得不取消即将脱手而出的魔法攻击，带着贝丝向旁边躲去。

    “嘭！”

    杰森的砍刀从后方狠狠的劈落下来，将一个木箱一分为二。

    贝丝的预警技能还是很好用的。

    火球再一次凝聚，面前这个威廉姆的生命值只剩下风中残烛了，只要一..

    “后面！”

    夏尔抱住贝丝向旁边一滚。

    “嘭！”

    又是杰森这个混蛋。

    “轰！”

    好在，夏尔也终于抓紧时机，猛地将手里的火球甩了出去。

    【你消灭了敌人(大儿子威廉姆)】

    【你获得了中等的经验】

    【你的等级提升了】

    【恐怖片的真主角(彻底消灭3名杀人魔阵营玩家可解锁，当前进度3/3)：已解锁】

    【成就：恐怖片的真主角(有一定几率触发双倍伤害，并使目标短时间内无法移动，只对杀人魔阵营玩家生效。)】

    【解锁技能4：阿瓦达索命！(被动：任何攻击将有极少几率触发直死效果，使目标直接死亡。主动使用：使伤害提升三倍，并成为群体伤害，最多攻击十个目标，每分钟消耗行动力10)】

    “终于出现了。”

    夏尔长舒一口气。

    他一直很清楚自己的定位，那就是一个法术型的炮台，通常来说，这种情况下，第四个技能一定是大幅增加伤害的技能，要么本身就是攻击技能，要么是辅助增强伤害的技能。

    阿瓦达索命虽然看似消耗巨大，可用现在的战斗来对比，其实夏尔真正与这些连环杀手交手的时间，不过五分钟左右。

    从杰森等人赶过来将夏尔包围，到之前夏尔与贝丝俩人的险象环生。

    这样一比较，阿瓦达索命的消耗就十分可观了。

    夏尔将新出现的技能展现出来，贝丝扫了一眼，便立刻明白了夏尔之前，一直到现在的作战方案。

    毫无疑问，他就是在等待这个技能，而这个技能只要出现，他的杀伤性就会成倍上涨。

    “但是..”

    夏尔突然递给了贝丝一瓶红酒。

    [技能2：我就是成瘾少女！(喝下酒水类饮品，药物类消耗品时，可以恢复一定额外的行动力，效果成倍叠加。)]

    贝丝愣了愣。

    “你从哪..”

    “忘了我们进入这张地图时，出现在什么地方了。”

    贝丝恍然。

    没错，她刚刚被布兰妮推进这张地图，他们是出现在一个酒窖里，恐怕就是那个时候夏尔顺手揣走了这瓶红酒。

    贝丝深吸了一口气。

    的确，精通棋艺的她同样精通数学，可要是和熟知攻略，通关无数的夏尔相比，她还是差得太多了。

    自从夏尔在汉克那里得知都是什么东西追在后面之后，他就将每一个环节都计算在内。

    其中当然包括行动力不足这个关键因素。

    贝丝舔了舔嘴唇。

    她不是没有喝过酒，不过一整瓶红酒什么的..

