    

    船开了之后，楚云坐在自己的位置上就看着眼前的东西发呆。也不知道这些东西有没有毒，她实在是不敢轻易下口。

    虽然灵泉水也能够解毒，但毕竟不是立刻见效，而且，她也不能当着所有人的面弄出来。

    这船上除了苏玉荷，她是一个都不认识，根本就没话来搭，别人也不理会她。

    “楚姑娘怎的不吃，可是看不上这些吃食？”苏嫔没说话，苏玉荷倒是说话了。

    “苏小姐，这些吃**美异常，看着就好吃。只实是楚云晚饭吃得太饱，这会儿看着虽食指大动，可却是吃不下了。”

    楚云的语气充满了遗憾，还不好意思地摇摇头，那样子，就像是真如她所说一般，而不是在说瞎话。

    其他人听了她这说法，有的露出鄙夷之色，有的则觉得楚云真是有趣，直接笑出了声。

    “哈哈，你可真逗！”而这人就是被安排在她旁边的罗允儿。

    楚云一开始还以为罗允儿是在针对她，如今看来并不是，这姑娘只不过是性格是这样而已，顿时对此人有了好感。

    “这位小姐何故如此说？楚云不过是吃不下而已。”楚云不解地问。

    “我叫罗允儿，不叫什么‘这位小姐’。大家都知道游湖苏嫔娘娘肯定会准备吃的，所以晚上都不会吃太饱，只有你会这样，还明目张胆地说出来，你不逗谁逗？”罗允儿略微不悦地回。

    她是有名字的，可不是什么代号。

    “原来是罗小姐。楚云来自乡下，不太懂这些规矩，下次定会注意。”她就是个土包子。

    不过她也听不明白的，就是吃饱了吃不下而已，不知道到底什么地方逗了。

    “既是吃不下那就不吃了，楚姑娘就喝些茶水便可。”苏嫔柔和道。

    这罗允儿是永昌侯爷的女儿，这几日才到的漳州，说是来游山玩水的，可别一会儿说着说着，把楚云那桌子菜给吃了。

    “谢苏嫔娘娘体谅！”看苏嫔似乎挺怕罗允儿做什么的样子，楚云看看自己桌前的菜。

    怕是真的有什么猫腻啊！就是不知道是下了毒，还是下了迷药了。

    “楚姑娘客气了！大家都先吃些糕点吧，以免时间太晚，饿着了！”苏嫔伸手作了请的姿势。

    “谢娘娘！”众家小姐皆是道谢。

    “唉！楚云，听说你是从那个什么什么村来的，你们村可漂亮？好不好玩？”罗允儿觉得没意思，便开始找离她最近的楚云说话。

    刚才拉她的也不知道是哪家小姐，不过她初来乍到，少说些话就少说些，也没损失。

    楚云看向身旁的罗允儿，突然就觉得这人还真是……

    该说嫉恶如仇？

    还是该说自来熟？

    因为她来晚了让大家等所以想找她麻烦，又因为只有她一个人的帖子写错了想出头，这会儿又当刚才什么都没发生一样找她说话。

    还真是挺有趣的。

    楚云左右看看，见其他人也有在小声说笑，于是便也凑过来一点点。

    “罗姑娘去过很多地方？”反正也是无聊，楚云倒也乐意和罗允儿说说话。

    “也没有，往日里都被我父亲拘在上京，这次是我偷偷跑出来的，不过被抓到了，就给送到苏嫔这了。

    兄长要去办事，过两日才来接我。楚云，你住的地方好玩吗？要不我去你那里住上几日？”罗允儿想一出是一出。

    主要是她觉得这苏家真的是太无趣了，无论走到哪都有人恭恭敬敬地来请她回房。

    楚云默了。

    这才刚认识，你就要到我家住，就不怕我把你给卖了？

    这自来熟也太自来熟了吧！

    “呵呵！罗姑娘说笑了，我家比不得苏家奢华，平日里也无仆人照料，自是无趣得很。”楚云不好意思笑笑。

    她可没那么热心肠，就这么出来一趟就给自个儿找个麻烦回去，而且这个麻烦似乎身份还挺高。

    能让苏嫔帮着照顾的上京人，虽说听言语不是亲戚，但也绝对是苏嫔和圣云褚想要笼络的人。

    更是麻烦中的麻烦。

    楚云此时也是有些无语的，自来了这漳州之后，她怎么觉得她认识的人大多和做生意没什么关系的，唯二的还是不能愉快地合作的。

    “我就不喜欢一大堆人跟着我，要不……”

    “罗小姐，叨扰了！楚姑娘，苏嫔娘娘请您到内室一聚。”罗允儿还想说些什么，就来了一个绿衣婢女打断了她的话。

    楚云往主位一看，不知何时，苏嫔竟是不见了，此时是苏玉荷在接待众家小姐。

    但不得不说，楚云闻言倒是松了一口气，她已经能够预料到罗允儿接下来肯定会说“要不我到你家去住”。

    她也没说什么，也没做什么，怎么就招了这人的眼了呢？

    不过，松口气的同时，楚云心里又是一紧，这请她单独进去，看来是想要动手了。

    也不知道苏嫔和圣云褚想要用什么法子，若是直接来，她是否要直接当着人的面躲进空间？

    “就请了楚姑娘一人？”罗允儿面无表情地问。

    “是的，罗小姐！”

    “你跟苏嫔关系很好吗？”罗允儿又是问了楚云。

    “楚姑娘，苏嫔娘娘要等急了。”那婢女提醒到。

    楚云看了看罗允儿，并没有说话，只是笑了笑，对着前来的人说道：“姑娘请前面带路。”

    楚云随着那婢女来到船舱里的一个房间，苏嫔并没有在里面。

    “楚姑娘，苏嫔娘娘出恭去了，一会儿便回来，请您稍等片刻。奴婢还有事，就不陪您了！”

    “无碍！你去吧！”楚云柔顺地回。

    不是她非要把自己困在这里，而是她觉得，如果她不自己留下，怕是就要被迫留下了。

    那婢女得了批准，直接出了房间，顺手还把房门给掩上了。

    楚云听了听，倒是没有上锁，她安心地坐下，也没有乱走。

    等了几分钟，楚云突然闻到了浓浓的烟味，而且这烟还从她所在的房门外飘了进来，隐约可以看到房外的火光，很明显，外面起火了。

    随即，外面是乱成一锅粥的叫喊声，此起彼伏地喊着：“走水了。”

    楚云立刻起身跑到门前，很顺利地流把门打开了，只不过，她这门前俨然已经成了一片火海。

    随着她开门的动作，火苗立刻往里窜。

    “靠，又是火攻！”楚云忍不住爆粗口。

