    

    宁瑶敕令时的样子，让方天画有些恍惚。

    他突然觉得他在宁瑶身上感受到了一种熟悉的感觉。

    但这种感觉具体是什么，他又说不上来。

    在所有人没有发现的时候，城门上的铜镜又开始一闪一闪，闪动的频率有一种激动而欢快的感觉。

    方天画还未深思，就感受到一股危险正在临近。

    那无数飞剑如同山岳一般磅礴压来，让他的呼吸都微微一滞。

    “啊——”他身上元气鼓荡而出，手臂上的肌肉又向外凸起几分，整个人如同人形蛮兽，他在半空中，将三叉戟狠狠扔向飞剑。

    “砰！”

    三叉戟是巅峰宝器，方天画原以为他这一击定然能将宁瑶的飞剑击碎，然而结果却出乎了他的意料。

    这些飞剑全部完好无损！

    这个认知让他震惊了。

    这只能说明，宁瑶的飞剑都是中品以上的宝器。

    她哪来这么多宝器？

    一定是方婉芸给她的！

    方天画心中咬牙切齿，这种叛徒，肯定在叛出家族时带走了很多资源，如今她居然还把这些资源用在一个与圣地不和的人身上，简直是无耻至极！

    这一刻，他对宁瑶的怒意达到了顶峰。

    但还未等他发作，那击散的飞剑再次合成山岳形状，重重向他压来。

    方天画一时不察，被压得内腑一阵动荡，体内气血似乎都在沸腾，他的面色涌上一抹不自然的潮红，等他跌落在地上时，突然哇地一口吐出鲜血。

    他抬起头，恶狠狠地看向宁瑶，“你的宝器是从哪来的？”

    宁瑶淡淡地瞥了他一眼，叱道，“震至，九天之雷，落。”

    无数飞剑剑尖朝上，飞升至天穹云层间，只能在烈阳的照耀下，隐约看见一点银芒，而后随着宁瑶指尖一点，无数剑芒闪过，如同九天之上的雷霆，骤然而降。

    剑身与风的摩擦汇集成呼啸声，宛若天穹之上的雷鸣，雷声阵阵，无数银芒而至，宛若雷狱神罚。

    方天画只觉得宁瑶步步紧逼，自始至终，战局的节奏一直都把握在她的手中。

    要知道，他可是金丹啊！

    怎么可能！

    他怒吼一声，整个人身形快速变大，身上全是肌肉虬结，上身的衣衫都被撑破，传出裂帛之声。

    “无相法象！”他身侧突然有四只手长出，头颅两侧又生出两个头颅。

    其中一个有神圣悲悯之感，另一个头颅则是邪异魔性。

    接着，六只手齐齐卸力，将那飞剑一一扫开，飞剑与他身上触碰的刹那，只能留下一道淡淡的血痕，但他的肌肤很快自愈。

    不远处的宁瑶微微皱眉。

    这是她第一次见到圣地的体修，如今看来，圣地的法门也有独到之处。

    尤其是这无相法象，威力确实不错，就好像凭空增添了三倍的实力一样。

    只是……宁瑶不想去研究，不想学。

    原因很简单，太丑了。

    此刻，方天画从飞剑中挣脱，而后舞着三叉戟，再次向宁瑶冲来。

    宁瑶仗着速度快，每次都险之又险地避开方天画的三叉戟，只能让他摸到一片衣角。

    只是这让宁瑶仍有些不满意，如果悟出完整的法门，方天画根本不能触碰到她，哪里还需要像现在这样，需要她费尽心思地计算方天画的下一步动作。

    在腾挪躲闪的过程中，飞剑屡次刺入方天画的肌肤，但他硬是凭着强大的自愈能力，一直保持着无伤的状态。

    看来，得换一种方法了。

