    “话是这么说，不过，凡事还是小心为好，毕竟主子已经不在这里了，如果出了什么事情，只能是我们去应对。”罗宇难得正经的说着，道：“也许你在老宅那边没怎么注意到各个天界地域的事情，但我们最近收到消息，一些君主已经有些不安本份蠢蠢欲动了。”

    听着这话，关习凛微怔，剑眉微拧，道：“难道还有人敢对你们下手不成？且不说小九不在这里，就是单凭你们的实力，随便一个站出去也足以震摄各方强者，哪些个不要命的敢闹事？”

    “估计着他们是看主子飞升上仙界，而且回不来了，所以才动了心思。”冷华温声说着，一边帮两人添着茶水。

    “一些天界地域的君主最近都在吞并其他地域壮大自己的势力，目前来说虽然还没有人敢对主子的地方动手，但是已经盯上了，我们收到消息，丹楼那边有几拨人盯着已经有些日子了，也正是因为如此，范霖他们都守留在那里，以不动应万变。”

    罗宇说着，喝了口茶水，道：“只是这事还没发生，所以便没有告诉你们，也是想着不必让你们担心，那些人若真的有动静，以我们的实力，还是可以应对的。”

    关习凛沉着脸，拧着眉，看着两人道：“这就是你们的不对了，出了这样的事怎么能不告诉我呢？我好歹也是小九的哥哥，小九现在不在这里，她的产业什么的若真被人盯上了，我怎么也得替她出这个头的。”

    “放心吧！若真的有那么一日，一定会告诉你的。”罗宇笑说着。

    正说着，就听轰隆一声巨响传来，海面上像是有巨石砸落一样，溅起水花无数。

    “出什么事了！”罗宇当即站起转身来到船头处喝问着，目光看向那海面上。

    一名凤卫迅速回来禀报着：“队长，有一物猛从天空砸落入海面，已经有两名凤卫下去查看了。”

    “这东海灵域怎么会平端无故有东西砸落？可看清是什么了？”关习凛问着。

    “那东西来得极快，没能看清。”那名凤卫摇头说着。

    “你们快看！”冷华突然出声，声音中带着一丝的错愕。

    几人朝他所指之处看去，只见，那溅起水花无数的海面，似有漩涡转动着，那怕漩涡越转越大朝深处而去。

    “去看下！”罗宇说着，当即提气而起，朝那旋涡之处而去。

    然而，就在这时，却有鼓声从天边云层后传出，听得他们一怔，抬头看去，只见，天边白云之处，渐渐的露出了藏在云后的人来。

    那黑压压的一片队伍，皆身穿盔甲，手持兵器伫立于云层之中，而在前方的白云之处，三台大鼓之处有三名鼓手正击打着，咚咚咚的鼓声带着节奏的传来，几乎是响透半边天。

    “咚！咚！咚！咚咚咚咚咚！”

    鼓声蕴含着强大的灵力气息，形成了肉眼可见的声波纹一声声传开，回荡在海面之上，甚至更远。