    修炼与参悟功法之后，则是法器、法术的练习，将修为转化为实力。

    时间一晃就是两个月过去，望月城的长老会还没有半点任务消息传来。

    刘玉也不胡思乱想，以静制动静观其变，反正让他去送死那是不可能的，到时大不了直接跑路。

    灭杀白须老者得来的“祭血遁”，刘玉十分感兴趣，

    这种秘术施展的代价不小，但原理却非常简单，就算是炼气期修士也能施展，两个月中已经完全将之吃透。

    眼下随时可能有任务到来，这种保命的秘术当然是越快学会越好。

    既然秘术已经完全领悟，刘玉从仙府取出炼制“溶血丹”所需之灵草，只待溶血丹炼制出来便开始修习“祭血遁”。

    溶血丹这种丹药炼制难度与精元丹差不多，相比于青元丹则简单了不少，以刘玉炼制精元丹三成半成功率的造诣，相信炼制溶血丹的初始成功率也不会太低。

    炼制溶血丹所需全部灵草灵药，大约二十块灵石催熟一份，花费六百块灵石催熟，得到三十份灵草。

    每天炼制五炉，六天便将催熟的三十份灵草全部消耗，一共成功了三炉，共得到二十三颗溶血丹。

    眼看最后一炉溶血丹炼制失败，刘玉面无表情清理了玄黄鼎中的杂质，然后将其内部用清水清洗一遍，挥手收进储物袋。

    既然溶血丹已经炼制出来，那么祭血遁也就可以开始修炼了。

    刘玉打开房门来到练功房，盘膝坐在蒲团之上，将一件件适合飞遁的法器放在身前。

    “离玄剑”、“子母追魂刃”、“粉红印章”、“金钢旗”、“锐金剑”、“耀金弓”。

    还有从白须老者手中缴获的“黑色铁索”与“黄色土轮”，两个月过去，这两件法器早已被祭炼完成，打上了神识烙印。

    这些就是刘玉手中全部的极品法器及上品灵器了，他当然不是只有这些法器，但那些上中品法器与极品法器差距较大，即使加持了祭血遁，速度最多也就也极品法器差不多，作用十分鸡肋。

    望着身前的八件法器、灵器，刘玉陷入思索之中。

    其中上品灵器离玄剑的速度，无疑盖压全场超出诸多极品法器一筹，但此剑是他常规手段中威能最强的，肯定是要经常用来对敌的，若是将精血加持上去，对敌之时很可能将内部的精血震散。

    总不能将一把极为稀少的上品灵器弃之不用，专门准备着用来跑路吧？这无疑是舍本逐末。

    所以离玄剑不做考虑，而且需要经常用来对敌的法器也不做考虑。

    刘玉目光在几件极品法器之间来回游动，最终停留在锐金剑上。

    之所以选择锐金剑理由很简单，除了专门炼制而成，类似“遁风舟”这种专精飞遁法的器外，通常情况下飞剑与飞刀法器的遁速相比其它法器会稍稍快上一点。

    当然这一点不是绝对，只是一般情况。

    刘玉手中的飞剑飞刀法器只有子母追魂刃与锐金剑，其中子母追魂刃已经使用了二十年的时间非常熟悉，操控起来更加得心应手，发挥出的实力更强。

    而锐金剑从刚到手几年没有那么熟悉，在两者品质相差不多的情况下，当然是选择它了。

    做出决定后刘玉没有犹豫，将其它的法器、灵器收入储物袋，唯独留下锐金剑横放在腿上，准备开始血祭。

    刘玉食指与中指并拢，一连点在胸口的几个穴位之上，随后张开手掌按在胸膛，默运法力缓缓将两滴精血从心口逼出，一张嘴出口中飞出，缓缓悬浮在身前。

    两滴精血均为鲜艳的红色，像是两颗晶莹剔透的血珠，散发盈盈的血光。

    刚刚暴露在空气中，就有丝丝缕缕的灵气逸散开来。

    修仙者长期吸收灵气，虽说大部分吸收的灵气都被炼化为法力提升修为，但也还是有小部分融入肉体之中，潜移默化改善体质强化肉身，日积月累之下血肉中的灵力含量非常可观。

    若法力不断增强，肉身还保持原来的强度不变，那么不管是体内的经脉、丹田，还是整个的肉身，都将承受不住高强度的法力从而炸裂开来，如同一只内部空气已经胀满，还在一直往内吹气的气球般发生爆炸。

    所有修仙者肉身之中也含有大量被炼化过的灵气，甚至有一些魔道秘术，能在通过消耗肉身的潜力，压迫出身体之中的灵气与生机，暂时提升法力与修为，从战力大涨灭杀强敌。

    也正因为修仙正渺小的身躯之中，却蕴含大量的灵气，所以在许多妖兽眼里是上等血食，是实实在在的大补之物，所以常常将修士当成猎杀目标。

    刘玉修炼到筑基期，体内精血数量加起来才八滴，一下子损失两滴精血，若是正常恢复最少需要十年的时间。

    这还是因为他现在境界不高的缘故，境界越高精血的质量也就越高，恢复起来也更加艰难，同时辅助恢复的灵丹、灵药的品阶也要求越高。

    两滴精血被逼出后，刘玉迅速变得病态般殷红，同时嘴唇苍白无血，身上气息猛然下降小半截。

    一种虚弱无力之感渐渐传遍全身，似乎身体的重量突然增加了许多，连抬手都比较费劲。

    虽然状态变得很不好，但刘玉可没有忘记自己的目的。

    他强行压下身体中的虚弱，手掌连续打着跟以往截然不同的法决，一道道红色微光射在锐金剑上。

    这是祭血遁中血祭法器的前半段法决，法器经过这段法决祭炼后便要迅速融入精血，不能太早或太晚，接着打出后半段法决完成祭炼。

    若是法决出错，或是精血融入法器的时间太早或太迟，则会白白损耗精血和元气。

    祭血遁全篇刘玉早已牢记心中，当然不可能犯这种错误。

    前半段法决打出后锐金剑灵光大盛一闪一灭，这是可以融入精血的标志，他一指空中悬浮的两滴血珠，一上一下滴在锐金剑剑身，却诡异的没有散开，反而凝聚成一团。

    刘玉见时机已至，祭血遁后半段血祭的法决一一打出，落在剑身的各个角落，一连数百道法决毫不停息，覆盖剑身没有留下任何死角。

    锐金剑缓缓翻转剑身，其上的血珠却没有滴落在地，反而渐渐融入剑身内部，像是被吸收了一般。

    随着血珠的融入，这把暗金色的极品法器飞剑就如同被污染了一样，渐渐染上了血色，就连散发的灵光之中也有血色掺杂。

    随着时间推移，锐金剑剑身越来越多的区域被染成血红色，最终成了一把血红色的飞剑，全部灵光也转化鲜艳的血色，再无一丝暗金在内。

    刘玉见此心中一动，知道这便是血祭完成的表现，随后马不停蹄双手结印按在锐金剑上，完成最终的祭炼。

    只见锐金剑剑身血光一盛，像是盛极而衰一般又缓缓收敛，并且血红之色越来越淡，直至恢复成这把飞剑本来的暗金色。

    刘玉见血祭之后的锐金剑拿在手中翻转查看，发现并不不妥后这才满意收进储物袋。

    精血已经封存在锐金剑中，五十年之内使用效果都不会减弱多少，直至五十年过后才会块衰减。

    需要用到的时候只需解开封印，便可释放其中封存的精血力量，配合秘术施展出“祭血遁”，提升三成左右的遁速从而甩脱敌修。

    秘术持续的时间，视精血内蕴含灵力多少来决定，而刘玉常年服用丹药，体内精血蕴含的灵力自然比普通修士丰富，祭血遁持续一个时辰的时间不成问题。

    若封印在剑中的精血消耗殆尽，还没有甩脱追兵，还可以当场挤出精血继续维持遁术，只不是那样的话事后难免元气受损，实力会临时衰弱一小截。

    但瑕不掩瑜，在刘玉看来这种遁术还是有可取之处，完全可以使用这种秘术先拉开距离，在换上遁风舟逃之夭夭。

    毕竟遁风舟本体极为脆弱，若不能保持一定距离，非常容易被敌方击落。

    心中计算着祭血遁的优劣之处，以及这种遁术配合遁风舟在各种形势下，甩脱敌修攻击的方法。

    突然一种压抑已久，更为强烈的虚弱感传来，让刘玉身体忍不住微微一晃。

    这是精血缺少，导致元气受损的症状，刘玉面色凝重不敢大意，立刻一拍储物袋。

    取出装着“溶血丹”的玉瓶，打开瓶塞倒出一颗龙眼大小、暗红色的丹药，捏住放入口中，喉结耸动咕噜一声就进了肚子。

    接着刘玉闭上双眸，神识内视体内的情况。

    溶血丹入肚后，并没有像修炼所用丹药那样，迅速发挥药性，它依旧保持着稳定的结构，模样变化不大。

    只有最外圈的一层表皮有细微消融现象发生，脱落缕缕红色的粉末，若想要其自动被消化，估计需要一个月左右的时间。

    但刘玉显然不可能等待那么久，他心念一转，控制丹田内的液态法力运转过来，配合身体本身的消化能力，加速身体吸收溶血丹的过程。

    不过此次并没有运转青阳功，青阳功是提升修为增加法力用的，这溶血丹是为了弥补肉身元气，自然不能运转功法，否则被炼化成法力那岂不是白费功夫？

    有了法力帮助，溶血丹的炼化就简单多了，整个过程被加快了许多倍，两个时辰后体积就缩小了一圈。

    溶血丹被炼化为一丝丝深红色，蕴含丰富灵力波动的液体，缓缓融入肉身之中。

    开始潜移默化滋润肉身，弥补先前因为精血消耗所损失的元气，从而加速精血的诞生。

    整整六个时辰后，这颗溶血丹才被完全炼化，刘玉也随之睁开双眼。

    此时殷红的脸色消退了许多，嘴唇也有了一丝血色，消失似乎恢复了元气一般。

    但这只是表面现象，精血一下子缺少四分之一，元气也随之受损，这不是单单弥补元气够的。

    必须要用掉的两滴精血重新生成，方才是真正的完全恢复。

    而溶血丹正是对症下药，能够迅速补充元气，并加速精血的生成。

    原本损失两滴精血，最少十年时间方能自动弥补，而有了溶血丹这个过程则会被加快，只需六个月左右的时间，不足原来的二十分之一。

    当然，溶血丹只对金丹期以下修士起作用明显。

    金丹期修士的精血质量过高，蕴含的灵力与生机远不是筑基期可比，溶血丹那点药力对金丹修士而言只是杯水车薪，作用十分有限。

    此时那种强烈的虚弱之感，已经减退了许多，刘玉细细接受肉身的反馈。

    溶血丹的药力只是融入到肉身中，不可能瞬间被消化。

    一小部分被转化为元气，持续生成生成精血，一大部分沉淀下来，待元气因为生成精血而消耗后又继续转化。

    这个过程会一直重复，直至所有的药力消耗一空，才会停下来。

    刘玉估算了一下溶血丹药力消耗的速度，大约半月消耗一颗，一个月两颗六个月就是十二颗。

    他现在手中有二十三颗溶血丹，已经绰绰有余，即使消耗再大一些也够用了。

    精血的消耗与元气的缺少对修炼确实有一些影响，会导致修炼的速度变缓一些，但为自己增加一张保命底牌，还是很有必要的。

    存神妙法的修炼倒是没有收到太大影响，依然两天修炼一次。

    “精”的亏损与消耗，在没有动摇根基之前，对“神”的影响确实不大，尤其是已经有元神雏形的修仙者。

    刘玉得出结论。

    ……

    平静的日子持续了四个多月，一名炼气期弟子的到来，打破了这处庭院的宁静。

    这名弟子面容有些俊秀，身穿元阳宗内门弟子白袍，是一个俊秀青年的模样。

    在通知里面的师叔后，他便老老实实的站在原地等待回应，筑基期师叔的眼皮子底下，可容不得半点放肆。

    若师叔正在修炼到关键时刻，他等上几个时辰也不是没有可能，反正任务不是很紧急，催促是不可能催促的。

    万一因为这个冒失举动得罪了师叔，那可就欲哭无泪了。

    幸运的是，这名弟子的运气还算不错，并没有真的等待几个时辰。

    在发出传音符后，大约过了一刻钟的时间，洞府的阵法就有了动静，神识中一道无形的缺口被打开。

    “进来吧，到大厅见我。”

    这弟子收到神识传音，不敢怠慢立刻沿着阵法打开的无形缺口，向着里面走去。

    刘玉看着走进来的这个弟子，眼中闪过一丝讶色。

    没想到这个弟子还活着，居然能在敌方筑基修士与炼气修士的追杀下，保住一条性命逃回望月城。

