    “客气了，客气了，以后都是一家人。”当然表面上，田次收到三只精灵的精神传音后，也是大度的摆了摆手，没有放在心上。

    他也没有给这三只超能精灵介绍口呆花它们的意思，没有必要，一是因为看的出来它们是迫于娜姿的压力，才勉强承认了他的地位，二是因为口呆花它们都没有会超能力的，也就没必要热脸贴冷屁股，非要认识一下，请教一下，如果小泠的海星星在的话，倒是可以拉下面子去求教一番。

    对于田次的客套，三只超能精灵此时也不能无视，都是点了点头，做到了表面的和睦。

    “恩，好了，你们和我同频一下，帮助我恢复，然后我们就直接瞬移出去。”

    看到三只精灵接受了田次，娜姿脸上也是露出了笑容，她当然看的出来现在只是表面接受，但没有关系，以后的时间还长，凭借她的威望还有实力，总有办法让三只精灵还有其他人真正的接受田次。

    少女还是年轻了一点，以为自己能不顾一切，压服所有。

    “是！”听到娜姿的命令，三只超能精灵都点了点头，帮助训练家恢复，这是它们义不容辞的事情。

    “田次，麻烦你帮我放到那颗大树底下吧，也麻烦口呆花它们帮我守卫一下。”

    既然要精神同频来恢复，那肯定不能再呆在背上了，这样很容易误伤，所以她柔声细语的对着田次，还有口呆花它们说了一句。

    “好的好的。”田次一口答应了下来。

    “哞哞(???_??)?”口呆花作为田次队伍里的老大哥，也是做了一个表态，表示想要打扰到你们，那就先从我尸体上踏过去的样子。

    这可是金主爸爸，一定要守护好才行啊！

    很快娜姿和三只超能精灵就在大树底下围成了一个圈，然后只听到“哗哗～”仿佛浪潮一般的声音响起，同时一股紫色的能量在它们身上涌现，一个半圆形的精神交互圈就形成了。

    “动静这么大，不会吸引到精英级乃至其他人的注意吧！”

    看到这一幕田次心里不由得感觉压力山大。

    “哞哞哞～哞哞～”还好的是口呆花给了解释，作为天生超凡的精灵，它感受的更为明显，大概意思是，虽然动静很大，但胡地它们有意收敛了波动，传出去的应该也只是普通级的能量余波。

    “哔哔～”

    “汪！”比比鸟和黑鲁加感受一番后，也赞同口呆花的说法。

    “呼～那就好，那就好。”听到三只精灵都这么说，田次也是放下心来，继续帮忙警戒四周。

    时间就这样又过去了半天，中间口呆花它们也打退了几波在附近察觉到能量波动的野生精灵。

    而此时娜姿也终于差不多恢复了，只听到“咻～”的一声，精神交互圈分为4份，各自回到了自己的精神识海。

    站起来的娜姿容光焕发，精神奕奕，与之相反，胡地它们则显得有点萎靡不振。

    没有办法，这看似是交互，其实是三只精灵给娜姿输送精神力，不单单要帮娜姿的精神损伤给彻底治愈，还要帮娜姿直接恢复到道馆级，这样的消耗对胡地它们来说确实有点大。

    “已经恢复了嘛，娜姿，不过它们好像看起来不太好的样子。”

    田次看着向他慢慢走来的清冷少女，欣喜的说了一句，同时也没有忘记关心下跟在旁边的胡地它们。

    “田次大人，我们没事，虽然实力暂时有所下滑，但道馆级的战力还是有的，休息几天就能自然恢复了。”

    还没有等少女回答，跟在旁边的胡地就马上抢先回答了一句。

    要不然咋说超能系精灵聪明呢，要知道它们三个刚才可是劳心劳力帮娜姿恢复了半天，可是少女一恢复就往田次那边跑，所以胡地明白它们好像失宠了?(;′Д｀?)

    这能咋办，争宠是争不过这个男人的，而且娜姿也特别讨厌麾下的人或者精灵不和谐相处，那就只能对这位新宠─田次，态度更好一点了。

    “恩，胡地它们说的没错，等我回去弄些超能结晶给它们，马上就能恢复了。”

    看到胡地对田次的态度更好了一点，少女也附和了一句，同时也表示自己回去会弄些资源给它们以做奖赏。

    原本她是想让胡地它们自然恢复的，当做一种敲打，要让它们认清现实，但既然聪明的胡地已经领悟到了，那就算了。

    “走吧，我们瞬移出去，虽然武能家族好像设了超能屏蔽，但这种从我们满金市买的屏蔽器，怎么可能挡住我。”

    一番小插曲过后，娜姿就抱着田次的肩膀示意他收起精灵，可以走了。

    “额～娜姿，能不能再帮我找找同伴，都是我兄弟姐妹。”感受到手肘处的柔软，他沉吟了一下，表示现在还不能出去，他还有人没有找到。

    “行的，没有问题，田次你在你脑海里想两人的样子，然后不要抵抗。”少女对于这个请求，没有迟疑一口就答应了下来。

    “好，谢谢！”听到娜姿这么说，田次闭上眼睛就在脑子里回忆小泠还有石头的样子。

    “唰～”一瞬间这画面就被近在咫尺的娜姿用精神力读取了，然后也分发给了胡地它们。

    “你们去帮田次找一找这两人，有找到就带回来，态度客气一点。”传完了画像以后，娜姿就睁开眼睛，对着默不作声的三只超能精灵命令道。

    “是！”胡地它们都是点头应是，然后就快速的开始用精神力搜寻起来。（因为都是超能系精灵，可以心灵感应对话，所以我不弄叫声了）

    不过暗地里，引梦貘人这个情商最低的家伙还在偷偷向胡地，魔墙人偶抱怨。

    “老大，娜姿小姐怎么这样对我们了，我们刚刚还帮小姐恢复，自身状态受损，看都没看我们不说，现在还要继续帮那人找同伴，这也太……”

    “闭嘴！做好自己的事情，娜姿小姐的事，也是你能随便议论的！”

    不过还没等胡地回答，听到这话的魔墙人偶马上用心灵感应大喝了一声，引梦貘人这家伙是最后一个来的，虽然天赋进化后比它高，但论实力地位是最低的。

    第289章小泠回归

    “没错，小梦啊，做好自己的事就行，你没发现娜姿小姐对那个男人很是看重嘛，我们都排在他的后面了。”

    胡地这时候也是给引梦貘人传音解释了一下，都是精灵兄弟，它怕这个情商很低的家伙，出工不出力被娜姿看出来，怕是要遭重罚。

    “可，可是，凭什么啊！”引梦貘人还是不甘心的嘟囔了两句，也是，毕竟突然冒出个男人，而且地位还这么高，难以接受也是正常的。

    “就凭他是娜姿小姐的爱人，最亲密的朋友，也是唯一一个！你可能不知道，也罢，我就给你讲一讲……”

    看到引梦貘人这小老三还不甘心，胡地也就用心灵感应把娜姿的心灵缺陷和它说了一下，作为娜姿的初始精灵，它从凯西开始就是少女的倾诉对象，所以知道很多两人不知道的隐秘，甚至娜姿那段被封印的记忆，它也是知道的，因为族老专门交代过这件事。

    “啊！原来娜姿小姐还有这样的一段过往啊，怪不得怪不得...”听完胡地讲给它听的来龙去脉后，引梦貘人也是终于明白了，马上收起了自己的小心思，开始老老实实费尽全力在搜寻。

    “嗡～嗡～”三只超能精灵各自一个方位，娜姿也一个方位，这座山头没有，就瞬移到另外一座山头，继续用精神力探测。

    最终引梦貘人发现了端倪，在它的感应中，一位满身血污，躺在一条溪流中的蓝发少女还在微微喘息着，虽然因为身受重伤，满身伤痕的样子和脑海里的画像不太符合，但八九不离十应该就是她了，小泠！

    “唰！”只见引梦貘人一个瞬移就来到了这条河流中，它才发现这少女四周除了散落的空间背包以外，还有几只弱小的精灵在守护着她，是几只蚊香蝌蚪还有鲤鱼王，而且溪水好像还在慢慢帮这少女恢复伤势。

    所以才让她在重伤的状态下，还没有死去。

    “哟啵！哟！”

    “咔噜！咔噜！”在察觉到引梦貘人的前来，那些守护在小泠身边的水系精灵，一个个惊慌失措的逃离了。

    虽然它们对这重伤的少女天生有好感，再加上那个精灵球里海星星的求助，所以愿意力所能及的帮帮忙，但它们也不傻啊，道馆级大佬过来，它们可不想送死。

    “嗡嗡～嗡～”此时旁边的一颗精灵球正在疯狂闪烁，正是海星星的精灵球，虽然被锁死了，但精通超能力的它，还是可以透过超能力观察到四周的情况的，甚至传递一些大概的意思给四周的精灵。

    也就是那些蚊香蝌蚪，鲤鱼王太笨，而且也没有手，要不然海星星就让它们把它放出来了！

    “不，不要，伤害，小泠～求求你～”此时经过海星星的不懈努力，这段话终于断断续续的传递给了正慢慢走来的引梦貘人。

    “有意思，自身是个天生的水系超凡，精灵里还有个会超能力的小家伙嘛，倒是比那男人强一筹。”

    引梦貘人接收到海星星的信息后，嘴角露出了一个笑容，凭借它的见识当然一眼就看出来了小泠的身份，那只海星星虽然资质很一般，但超能力运用确实不差，更别说还只是副属性的超能而已。

    “放心，我是受田次大人所托，来救你家主人的。”

    想到这，它就把清晰的一段话传给了精灵球里的海星星。

    “田次！救～救～小泠！谢谢！”海星星听到田次的名字，直接就信了，不信也没办法，在它的感应中，这个突然出现的精灵，强大的超能力简直如同烈阳一般，自己与之相比完全就是萤火虫，如果想对小泠做什么，它根本没什么办法。

    “踏踏踏～”对着还在颤动的精灵球点了点头，引梦貘人就来到了小泠的身边，双手慢慢浮现出了一股治愈性的能量，这是治愈波动。

    作为超能性的招式，它的血脉传承里虽然没有，但王级的资质（明面上最强的资质），再加上娜姿家族千年的研究，学会这个还是没什么问题的，就是代价有点大的问题而已，而且它自我再生也会，就是没法向胡地老大一样，对别人使用。

    “哗～”这股由道馆级精灵用出来的治愈波动，明显比皮皮用出的强大很大，小泠整个人都漂浮在了半空中，全身也被白色的光芒覆盖。

    “嗯～我是在哪里？感觉好舒服啊～”

    少女在这样的能量包围下慢慢清醒过来，淡蓝色的瞳孔好奇的看着四周把它包围着的白色能量。

    很快，在引梦貘人的治疗下，小泠就差不多完全康复了，本来经过这几天水流带给她的自动疗养已经比田次那时候轻很多了，伤势。

    “你好，谢谢你救了我。”少女从空中慢慢跌落，站稳了身子后就对着面前这只黄色的人形精灵鞠躬致谢。

    虽然不知道为什么要救她，但在压倒性的实力面前，还是乖巧一点比较好。

    “恩，你就是小泠吧，是田次大人让我来救你的，快点收拾下四周就跟我走吧。”

    引梦貘人对这个恭恭敬敬的女孩印象还不错，所以通过心灵感应给她解释了一句，同时还给了她点时间收拾。

    “田次哥？”听到这只强大的精灵叫田次为大人，少女惊讶了一下，但马上就点了点头，开始收拾起来。

    还是那句话，在压倒性的实力面前，别人让你做啥你就做啥好了，如果这只精灵所言非虚的话，应该是不会有什么危险的。

    经过一番大致的整理后，小泠背上了两个大号的空间背包，换了一身全新的高级防护服，把蚊香蛙它们的精灵球都找了回来，然后就站在了引梦貘人的面前。

    她其实还算是幸运的，精灵球都没有丢失，而且空间背包里的东西也大多还在，就是比较可惜，为了不让引梦貘人久等，她只是大概的收拾了一下，地面上还散落了一些材料。

    “恩～抓牢了！”引梦貘人倒是不在意少等，多等，不过既然少女自己说准备好了，它就用手抓着少女，叮嘱了一声，就“唰”的一声从原地消失了，来到了另外一个山头。

    “这！这是！瞬间移动！”小泠心里翻起惊涛骇浪，表面倒是没说什么，只是抓着引梦貘人的手，抓的更紧了。

