    地下室

    易夏静静地坐在原地，感受着自己意识的变化。

    那是一种说不清道不明，但自己真切能够感受到的东西。

    就好像水温细微的差距，会划分出滚烫与否的模糊界限。

    如果真要说的话，易夏觉得可以勉强用：自己的意识“温度变得更高了”来尝试描述这种变化。

    又或者说，在此之前，他的意识呈现出“水”的状态，而现在则是升腾的灼热火舌。

    仿佛幽暗中，有火光缭绕而起。

    于是那些困厄的、杂乱的念头，纷纷在火光中化为星星点点。

    噼里啪啦间，浑噩顿去。

    虽然综网面板上，只是显示精神豁免的提升。

    但易夏感觉自己的思维变得轻快了许多。

    那些累赘的、冗杂的念头被灼烧干净，纯澈的意志瞬间明朗了许多。

    易夏下意识摸了摸自己的额头，手掌触及传来的温热，证明那一切不过是他意识海中的变化。

    至少目前来说，他的躯体还是人类的血肉之躯。

    反正易夏是这么认为的。

    他尝试牵引自己处于新状态的意识，去激发星灵的力量。

    从之前影子仆从的可异变更迭情况来看，新星灵的获得很可能会影响部分法术的异变可能。

    下一瞬间，物质世界远去。

    世界陷入晦暗，有星辰幽深，无边无际。

    似乎是巫觋的意志，带来了某些改变。

    这一次，有不少晦暗的星辰似有响应之意。

    但最终，它们大多回归死寂。

    “孟极……”

    幽暗中，有兽自呼，白纹豹身。

    其形影绰难见，似与周围幽深的虚空融为一体……

    易夏猛然睁开双眼，只看到视网膜上新刷新一条提示信息：

    “综网提示：人物正在进行星灵激活……”

    “基于人物相关意识波动，星灵产生未知波动……”

    “激活成功，人物获得星灵之力：孟极。”

    “

    星灵之力（lv1）：

    1.狍鸮lv2（15.7%）

    2.甲作lv1（1.4%）

    3.蜚lv1（0.1%）

     4.孟极（不可提升）：

    凶：人物获得“善伏”特性，隐身、躲藏相关效果获得额外加成/意识隐匿（唯一加持）特性。

    恶：无（背负者将免受恶面效果，并获得凶面效果唯一加持特性）

    凶灵之力：无（失落的）

    孟极/背负者：你是这个世界，维系着该存在的最后的一个有效靶点，当你死亡或者遗忘（去除该星灵之力）该星灵之后，它将永远消失在尘封而失落的岁月里。

    ”

    嗯？

    易夏凝视着视网膜上的提示信息，他没有什么特殊的感觉。

    只模糊感觉到，自己的意识海中又链接了一个新的概念。

    背负者？

    易夏凝视着孟极的相关信息。

    这是易夏第一次，在星灵的面板上看到带有版本号相关的描述信息。

    有效靶点。

    易夏暗自揣测着这个概念的意思。

    他觉得自己现在有着人形活化石的微妙既视感。

    不过，还真是惨啊……

    感知着意识海中那若有若无的概念，易夏琢磨着这家伙濒临消失和它的特质不无关系。

    易夏想了想，打开自己的法术书。

    4级巫觋，已经能够释放2环法术了。

    而巫术奥秘，能够让易夏觉醒2个新的限定法术。

    随着易夏意识的波动，顿时无数的法术信息浮现在他的意识中。

    比起之前的法术列表，这一次易夏的选择面又大了许多。

    2环法术还是属于低环法术，其扩展和数量也是颇为庞大的。

    易夏快速地读取着信息。

    由于暂时没有特别急缺的法术需求，易夏准备先把能异变的法术学了再说。

    在灾厄力量下发生异变的法术，在性价比方面都是一流乃至于超模的。

    当然，职业限定的技能也可以。

    心中有了标准，挑选工作就变得简单许多了。

    很快，易夏就从庞大的、可挑选的法术列表中挑出了2个他当前比较需求的：

    “

    隐身术：可异变

    箭矢防护：可异变

    ”

    前者，是2环法术中极具价值的法术。

    而后者——鱼人们，继续爬树吧！

    随着易夏的选择，他的法术书上有微光浮现。

    与此同时，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “选择成功，你的法术书增加了新的法术：隐身术、远程防护。”

    “版本特效发动！你获得了2点技能点！”

    “灾厄眷顾生效！你的法术隐身术、箭矢防护异化为：影遁术、反刍（箭矢）！”

    “

    影遁术：

    类型：2环法术/版本限定

    消耗：2点法力值

    描述：

    在一个标准动作后，施法者暂时从物质世界遁去身形（攻击或者施法会解除该状态）。

    施法者仍然能够被包括但不限于：超凡感知、灵视等相关能力观测。

    唯一特性（孟极）：所有观测到施法者的存在，需要进行一次意志检定。

    检定失败，该单位将在一定时间内无法再观测施法者。

    请注意：当受术者获得思维还原术等认知恢复的相关法术效果后，无法观测效果将同时被清除。

    ”

    “

    反刍（箭矢）：

    类型：2环法术/血脉或版本限定

    消耗：2点法力值

    描述：

    在一个迅捷施法动作后，施法者获得持续持续20分钟（基于狍鸮星灵等级）的反刍（狍鸮之胃）效果。

    在该状态下，所有触及施法者的箭矢或者类箭矢攻击，都将被狍鸮之胃吞噬。

    ”

    大量法术知识，交织在易夏的意识中。

    他凝视着法术书上浮现的信息，感觉自己的副本推进计划恐怕能再上一个新高度了。

    还好我不是什么坏人……

    感知着影遁术的相关效果，易夏暗自琢磨着。

    这玩意儿，大抵只需要一个名字，就能从6个字节变成以m，甚至是t为单位的avi文件。

    不过，这也为易夏提了一个醒。

    在对抗隐形生物方面，他现在也基本上处于毫无防备的状态。

    猎物追踪应该有用，但那是有防备的情况下。

    易夏琢磨着，这方面的话可能不能再攒下去了。

    他决定把之前计划用在至少是中环法术上的巫法效果，消耗1次给猎物追踪。

    又或许，巫法技能的本身打开方式就是这样？

    而随着易夏的意识波动，他的视网膜上再次浮现出新的提示信息……

