    【懂了么】老喜欢提这样的问题了。

    陆绊还挺感兴趣。

    他看到这个提问是昨天晚上发的，也不知道是粉丝发的还是黑子发的，反正热度还不错，不然也不至于推送了。

    陆绊先看了点赞最高的回答。

    这是一名专业影评人，就是那种不管好片烂片，每部电影都要写一万字的评价，在电影评分网站随便一两句话都能有几百赞同的人。

    “这部电影相当具有实验性，其中包括对特效的运用，以及对氛围的塑造。”

    “......特效的角度，本片的特效可以说是极为出色了，我不知道这是找的传奇工作室还是烈火工作室，但我可以肯定，这特效是目前观众们能够看到的最顶级的特效，我甚至有些遗憾这是一部网络电影而不是大银幕电影，因为流媒体的设置，1080P已经是极限了，没有高分辨率的片源，让这部电影的特效效果打了折扣，但尽管如此，依旧水准极高！”

    “......就像开头这几分钟的特效，将自然景观和电脑效果完美融合到了一起，而且富有想象力，这样的画面才会带给人窒息感，唤起人内心深处的恐惧，相信大家在看到这段画面的时候，都感觉到胸闷气短，喘不过气吧，这很正常，这是通过真实画面唤起人的本能，就像播放那些高空行走的片段会让人感到腿软一样......”

    “......再搭配氛围塑造，通过各种暗示，铺垫，让读者产生遐想，对接下来的剧情产生期待，增加诡异的感觉，就像在山顶神社的场景，很多人看到那站立着的神官和坐下的巫女都会觉得很震撼吧，这是因为在之前已经进行了铺垫，告诉大家神社的人是对抗污染的主力，而现在，这些能够保护大家的人却像这样毫无抵抗地死在了这里，才会造成震撼的感觉......”

    洋洋洒洒，对方光这回答就写了好几千字，非常认真。

    陆绊也认认真真地看完了他的所有回答，并且觉得这个人说的很对。

    “没想到我竟然有这么深的意图，多亏了这位同学，不然我都觉察不到。”

    陆绊为他点了个赞。

    往下看，又是一名钻研布莱希特表现派演技的演员回答。

    “谢邀，人在首都，刚下飞机。这部电影其他方面大家说得很多了，我就从演技上聊聊吧，首先，这部电影的演技水平分为三层，最高的就是女主角红叶，她在短短一个小时的时间里，为我们展现了一名独立，坚强，温柔，又悲惨的女性形象，一颦一笑都是戏，而且前后呼应，相当优秀，联系到这是一名新人，难能可贵。”

    “......而最差的，不得不说，就是主角，也就是陆绊，他的演得一点儿也不像一个有理智的探索者，更像一个活跃气氛的活宝，冲淡了不少诡异的气氛，也不是说这种角色不好，但作为主角，很难让观众代入进去，我个人是不喜欢的......”

    看完他的评论，陆绊又觉得自己学到了不少。

    “看来我能进步的地方还有很多，应该买一本演员的自我修养好好学好好看。”

    他这么告诫自己。

    陆绊大学学的是影视编导，没学过表演，对于演技什么的了解，只流于表面。

    有同学可能会问，你自己要是都不懂演戏，那以后怎么教其他演员表演？

    这的确是个问题，很多大导演本身就是著名的演员，对演技颇有心得，但要是陆绊自己也掌握了精纯的演技，那凭借他的颜值，其他演员就完全没有活路了，观众们的感受阈值也会不断提高。

    所以，陆绊为了整个影视圈子的良性发展和未来，才没有认真钻研演技。

    其用心良苦，可见一斑。

    他又看向第三个高赞回答。

    这是一个动漫类答主，个人介绍里都是些正常人看不懂的文字。

    “......我好想成为红叶小姐的狗啊，可是红叶小姐说她喜欢的是猫，我哭了。我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的，因为我其实是一只老鼠......”

    “......我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，红叶小姐慵懒地靠在沙发上，表演的非常温驯的橘猫坐在她的肩膀，壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫......”

    这是一篇洋洋洒洒，高强度发情的小作文，全篇以猫和狗作为主体，阐述了作者对红叶的卑微的爱，情真意切，感人至深。

    “什么鬼东西？”

    陆绊觉得现在的人实在太怪了，他也不是很懂二次元。

    不过看文字描述，这个人可能很喜欢红叶吧。

    陆绊摸了摸桌旁的绯红的结晶，替红叶感到高兴，随即给这个人回了一条消息。

    【一动不动】：你的心意我会替你传达给红叶的。

    想必对方一定会很开心的吧！

    看了一圈，到目前为止，《百人一首》基本都是好评居多。

    其实想想也正常，论画面，尤其是超凡剧情的画面，《百人一首》肯定是最优秀的，毕竟都是真实的场景，哪有特效能超越真实。

    而本身，这电影网络播放，时长也只有一个小时，观众自然会降低期待，电影的剧情没有太大的问题，所以，光看特效就已经值回票价了。

    就像电影院里的很多爆米花大片，观众不需要电影有很精妙的剧本和拍摄技巧，只要大场面足够震撼，足够爽，可以不用带着脑子看，消磨时间不成问题。

    比如陆绊的电影要是一部一百分钟的，正儿八经在电影院花六十块钱看的大银幕片，那或许有人就要出来吐槽剧情吐槽画面吐槽人物演技了。

    但反正是会员白嫖的，要求那么高干啥。

    没必要。

    而且更重要的是，陆绊的电影带有了那么一点儿影响现实的力量，所有观看电影的人，都会身临其境地感受到和电影里角色一样的事物，这就很无解了。

    有什么海洋的画面效果能比得过真正让人窒息的片段，4D电影也就晃晃椅子，给脸上喷点水，怎么比得上真实身处那雾中带来的灼烧感，这简直就像脑后插管对键盘鼠标的降维打击一般。

    陆绊又扫了一眼影片在旧日视频网的评论，很快就发现，在评论区有个人的回复。

    【我昨晚和几个朋友尝试了一下那个诡异的小游戏，结果好像真的遇到了不干净的东西！！！】

    “嗯？”

    陆绊点进了他回答里附带的视频链接。

    *

    求推荐票，月票！

