    “这VC也太对我们胃口了！哈哈。”

    AKA对战室内，伊卡洛斯用他的大巴掌拍着旁边瘦弱的冰神，表示他的开心。

    旁边的冰神被他这一巴掌拍着差点就喘不过气了。

    他想要骂人，可是看到了伊卡洛斯那恐怖的胳膊，又对比了自己的胳膊。

    嗯，狗命要紧。

    不过他还是不知不觉中离远了一点。

    “这VC确实敢打敢拼，而且真的有血性, 帮我们狠狠地出了口恶气。”冰神说道。

    “主要还是这BAB实力不济，不然有机会再次嘲讽结局可能就不同了。”

    “但谁让他们从嘲讽过后一分都没拿到呢？”

    “从头被鞭尸到游戏结束，也真是笑死我了。”伊卡洛斯说道。

    旁边的冰神起身打算离开。

    “不看了？”伊卡洛斯奇怪地问道，这比赛还没有结束呢。

    冰神推了推眼镜：“上半场拿到了12个比分，下半场的手枪局BAB还没有赢下来，这还有什么看头。”

    “反正闲着没事, 看看嘛。”伊卡洛斯也不反驳。

    事实上，在他们眼里，这一局的胜负早就已经确定了。

    只是他们想看一看这帮棒子被这种方式结束比赛, 会是什么表情。

    拿下了手枪局之后，BAB没有选择摆烂，他们用一个eco来调整了一次经济，打算在赛点和VC打长枪局。

    这种情况VC自然是轻易拿下了，比赛也来到了赛点。

    15：3。

    直播间的许多观众也特别地兴奋。

    现在都纷纷在整活。

    【赛点到了，被你们口中不行的队伍打成这样，有什么感想？】

    【笑啦了，这VC真不留情，从头一直开始鞭尸】

    【谁让棒子队先嘲讽的，而且不是一次两次了】

    【热知识：他们的Major资格是顺位继承的】

    【也就是说他们本来没资格打Major，那他有什么资格在这逼逼赖赖啊！】

    【谁知道呢，打不赢就说对手开挂的职业选手，我也是第一次见】

    【这一刻，尽显锋芒！哈哈哈哈！！】

    …….

    因为身位的问题，赛点这一回合S1mple不太好争取外场的控制权。

    他们也担心BAB直接打一波特别的非常规，所以S1mple在开局后就直接来到了三楼下, 配合sanji一起来看这个铁板。

    但是BAB在铁板第一时间并没有任何动静, 反倒是Tig在外场拿到了对面丢过点烟的信息。

    Tig也不贪，知道对方这一把可能有大狙在架，只是给了一颗狙击位的雷，就退到了第二枪位来架点。

    BAB对于VC的道具真的是无语了，每一次那个手雷总是能在他们的人群里爆开。

    这次还好，只是炸到了他们两个人，对于团队整体的影响不是很大，只是会让人很不爽。

    第二时间，他们就开始给外场的一线烟，准备一波直接提速K1了。

    Tig在正门附近架着过点，就看到了BAB的外场一线烟交出。

    因为他们这一套的外场一线烟是铺满红箱旁边的，所以基本杜绝了来打正门的可能。

    不过Tig还是选择稳一手，切出了一颗燃烧弹丢了过去，并在语音里说道：“外场给了一线烟，我拿不到信息了，可能有人下K1。”

    西瓜封了一颗铁门烟，立马从管道钻了下去。

    “我到K1去拿信息吧，你们A区稳一点。”

    西瓜一溜烟地从管道来到了K1。

    他下来的时机刚刚好。

    为什么说刚刚好呢。

    因为对于双方都是个不错的timing。

    西瓜刚到K1，入口那么的土匪已经就位。

    他只抓到了对面土匪刚刚横拉出来搜点的timing。

    西瓜立马拿着手里的MP9扫射，这种中近距离的情况下, MP9的伤害还是非常可观的。

    【VC.XIGUX使用MP9爆头击杀了BAB.8iu】

    但是为什么说顿时对方来说也是一个不错的timing呢？

    因为他这个位置很尴尬，他跑不掉了。

    西瓜继续扫射，但是难挡对面AK47的补枪。

    “西瓜在K1打了个一换一，对于只有一把MP9的他来说，这已经是一个非常不错的战绩了。”

    “而且他已经拿到了K1至少还有两个人的信息，这波交换绝对是赚的。”四喜丸子给观众解释立马的一些信息。

    他看了一眼地图，继续说道：“不过铁板的鸡哥补防来得很快！他已经静步摸到了控制室下面的死点，没有人知道他已经在这里。”

    “S1mple还在铁板帮他勾引，这边勾引做得很真，S1mple他甚至空枪了！”

    “鸡哥他抓住机会，扫射打掉了从活门出来的土匪，但是后续的补枪他没有办法了！”

    “不过好在S1mple这次也抓住了机会，从铁板打掉了控制室的土匪，这波人数的互换之后，局势变成了3打2，VC换出了优势！”

    “S1mple和Tig两人都已经来到了铁板，他们也并不着急，人数优势的情况下，等BAB主动漏出破绽就好了。”

    VC也确实是这么想的，他们这一波甚至都没有全员都下到B区。

    小鬼依然是在A区处于留守状态。

    就是担心对面搞一波花的。

    比如从管道再回A区下个雷包。

    但是他们都没有想到，对方的想法比他们想象中的要抽象得多。

    只见baji和队友两人一起，慢慢从K1静步开始往外场摸。

    他们打算从外场摸正门，然后在A区放包。

    虽然很讨厌BAB，但是四喜丸子也不得不承认，BAB这个思路是可以的。

    “这样打确实是可以打的，也抓住了VC的心理盲区，但是时间上真的够吗？”

    “十五秒的时间，baji和队友一起来到了正门，小鬼还没有发现正门来人了！baji大狙一枪把小鬼给打掉了！”

    “这波逆向思维属实是难猜，不过这样，还真的被BAB把雷包给放下来了。”

    BAB选择下一个正门包，他们打算去正门来看。

    但是S1mple和Tig在小鬼被击杀的一瞬间，就开始了回防。

    等到他们放包完成，两个人也差不多回防到位了。

    S1mple大致猜到了两人打算怎么打，所以直接在匪厅里放了一个脚步，让对方知道他去了铁门。

    这样的话，两名土匪的位置就被他锁定在包点这一块了。

    “Tig率先出手，但是他枪法有点失误，他没能秒掉baji！”

    “另一边的vk250过来找S1mple的麻烦，S1mple大狙毫不客气，直接拿下了这个人头。”

    “双方各自拿到了一个击杀，来到了斗牛的环节！”

    “S1mple开始摸黄房了，而baji有点慌张，他选了一个世界位，想要拼反应和timing！”

    “但是什么！！我的天！！我已经洗不了了！”

    “S1mple他在不知道baji信息的情况下，大狙一枪穿黄房，把黄房另一边的baji给穿死了，这是什么东西啊！”

    “能不能打一点正常的操作，这一枪，我完全解释不了啊！”

