    “此仇不报非君子所为，所以当然要报！”

    许攸肯定的答应一声，然后走到侧壁所悬的巨幅地图前，不紧不慢道：“只是眼下除了报仇，主公还有更重要的事情要做，那就是夺取冀州！”

    “韩馥听信郭图谗言，不停的割地赔礼，对幽州铁骑已然惧怕到了极致，而这正是主公夺取冀州的最好时机。可别忘了，他韩馥昔日不过是主公帐下一门吏而已！”

    被许攸再这么一说，袁绍怒气消散，眼眸中重新浮现起枭雄该有的沉静和野望。

    只要夺下了冀州，他就能立足根基，手里兵马，也能从三万瞬间扩充到十余万，到时候想要找甄家和潘凤报仇，那还不是弹指即成的事情。

    而这个时候找甄家复仇，恰恰会打乱原本的计划布局，搞不好这么长时间的筹划，功亏一篑。

    正所谓，小不忍则乱大谋。

    这个道理，袁绍还是明白的。

    想清楚一切后，袁绍眉头舒展开来，怒气荡然无存，沉声追问道：“那依你之见，本公该派何人前往邺城，游说韩馥才有把握。”

    “呵呵。”

    许攸发出一声自信的冷笑，昂首挺胸道：“在下曾在韩馥麾下效力，对其为人了如指掌，所以这趟差事，再去最为合适。”

    “好！”

    袁绍兴奋的一拍案台，捋须笑道：“那就劳你许子远，走这一趟，此计若成，你便是本公夺下冀州的首功！”

    ......

    高苑。

    直至巳时，潘凤才从甄姜的温柔乡里，依依不舍的抽出身来。

    酒色温柔乡，乃是盖世英雄冢这一说法，果然名不虚传。

    难怪自古英雄都难过美人关。

    酒色容易让人意志消沉，看来以后喝酒这事，得让部下也跟着节制点才行。

    潘凤穿上衣裳，朝太守府正堂而去，发现众人早已在里面等候多时。

    “主公，这行军打仗，可要随时保持精力充沛才行啊。”郭嘉咧嘴一笑，打趣般的调侃了一句。

    潘凤讪笑道：“放心，等奉孝你身体养好了，本将怎么说也得给你找个大胖媳妇。”

    潘凤环扫众人，却发现人群中多了一名身着儒袍的文士，自己从未见过。

    “这位是？”潘凤剑眉一凝，沉声问道。

    甄俨缓缓上前，伸手引荐道：“主公，这位是在下的北海故友，名唤孙乾、孙公祐，腹藏经纶百万，富有谋略口才，听闻主公准备进青州起事，特来高苑投奔。”

    孙乾，就是那位刘备的从龙之臣，刘备麾下口才仅次于诸葛亮的金牌使臣。

    在刘备入荆州的时候，孙乾作为使臣，凭借三寸之舌，力排蔡氏非议，清扫刘表对刘备的偏见。

    “在下孙乾，拜见将军！”孙乾望见潘凤，纳首便拜。

    “原来阁下就是孙先生。”潘凤连忙上前，亲切的扶起孙乾。

    孙乾微微一怔，眼珠子一转，问道：“将军，你听说过我的故事?”

    潘凤挽着孙乾的手，欣然笑道：“自然听说过先生名号，何况还是自家人引荐的，那必定是可用之才，先生何必行此大礼，快快请起。”

    一句自家人，一句可用之人。

    让甄俨心中一动，想不到自己举荐的人才，潘凤连考察都不考察，就欣然启用，这份信任，着实令之感动。

    与此同时，潘凤也调动系统，扫描了一番孙乾的信息。

    【孙乾，八品谋士，数据如下】

    【武力：58】

    【智力：89】

    【统帅：61】

    【治政：80】

    智力和治政，都到达了80以上的水准，这个能力管理数郡之地，绰绰有余，孙乾的确是一名可用之才。

    而且自己麾下，目前缺的就是像孙乾这种中层干部，有了孙乾加入，可谓是如虎添翼。

    引荐完孙乾之后，潘凤就以征讨青州黄巾之事展开了商议。

    泰山寇一战，潘凤损失了一千兵力，但却收编了三千余众泰山寇，加之最近招募的周边乡勇。

    如今高苑城中的兵力数量，在八千左右。

    步卒七千，骑兵一千。

    潘凤闲饮一杯酒，淡淡笑道：“公祐，你是青州人士，你应该比较了解青州黄巾军，说说吧，现在是什么情况。”

    孙乾拱手道：“青州黄巾军，数量总计有十万之众。但大多军纪涣散，并非善战之士，真正能打硬仗的，不过一半。”

    “这十万黄巾军，又分为两派，一派是黄巾渠帅管亥所部，另一派是黄巾渠帅张饶所部，都是穷凶极恶的亡命之徒。”

    十万黄巾军，听到这个庞大数字，着实令人有些吃惊。

    但转念一想，自从张角三兄弟死后，黄巾军四处流窜，大部分都是扛着“苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉”的口号沿途烧杀抢掠，无恶不作。

    所以归根到底，不过是一帮乌合之众，比不上正规军的勇猛有纪。

    难怪在历史上，号称有百万之众的黄巾军，在碰到曹操的时候，直接无条件投降，让曹操白嫖百万屯田大军。

    只不过青州黄巾军虽弱，数量却依旧庞大，潘凤想要与之一战，必须出动主力兵马。

    而后方的高苑，同样需要留有重兵把守，不然很可能会被周边虎狼势力钻了空子。

    潘凤那高达97的统帅，运转决策，心知至少要留一千兵马防守高苑。

    孙乾、甄俨等人虽然水平不低，但都不是能统兵之人，必须找一个统帅不低的大将，才可保根基无虞。

    潘凤深吸一口气，喝道：“张郃何在！”

    “末将在！”张郃手按宝剑，纵身出列。

    潘凤毫不拖泥带水，问道：“本将需要你领兵一千，原地留守，保高苑一月不失，你可敢接下这军令？”

    终于，潘凤还是在麴义和张郃之间，选择了张郃留守，毕竟麴义有一手先登死士，前线战场迟早会派上用场。

    张郃没有丁点犹豫，斩钉截铁道：“请主公放心，血不流干，城不破败！”

    “好一个血不流干，城不破败。”

    郭嘉赞赏的鼓了鼓掌，然后从怀中拿出一个锦囊，递给张郃，“张将军，锦囊里的这道计策或许能帮到你，但请记住，不到万不得已之际，切勿打开。”

    张郃接过那个锦囊，再行道谢一番。

    “好了，既然决策已定，诸位就先回去整顿本部兵马，明日就朝青州进发！”

    潘凤一声令下，众人当即散去，各自收拾东西，准备出征。

    在遣散众人的同时，潘风的脑海中，也响起了系统的声音。

    【温馨提示：当前霍去病数据面板体验卡，只剩最后三分钟，即将过期，请宿主注意查看。】

    （未完待续......）

