    第三百五十三章 惊不惊喜   

    阿牛也从腰间拽出来九节鞭，抖了抖笑道。

    

    话不投机，当场动手。

    

    小媳妇双剑齐发，小碎步倒腾的十分利索。

    

    阿牛甩开九节鞭，耍的呼呼挂风，一寸长，一寸强，兵器上阿牛占优。

    

    十个回合下来，小媳妇就招架不住了，心说，这个阿牛还挺牛的啊，自己得多加小心。

    

    阿牛也在琢磨，这个人看起来像个白面书生，耍起剑来还有两下子啊。

    

    我今天要是不好好鞭策你，你就不知道牛鞭为什么这样红。

    

    想到这，阿牛使了一招叫猴子偷桃，照着小媳妇的裤裆就扫了过去。

    

    小媳妇妈呀一声，大惊失色，心里暗骂，好你个阿牛，竟然打人家那里。

    

    小媳妇儿一个腾空飞起来三丈多高，以为躲了过去，哪知道被阿牛的九节鞭的鞭尖儿正好扫到。

    

    这下好了，再也不用担心自己娘娘腔了，直接成了太监。

    

    这也惊呆了李斯。

    

    李斯见过太监，只是没有见过太监的阉割过成。

    

    这下亲眼所见，也算开了眼了。

    

    阿牛之前专门阉割畜生不成，怎么这么准。

    

    嘿嘿！   

    这个小媳妇我看着就喜欢。

    

    伤好了就留在我的府上吧。

    

    完美！   

    大长老用颤抖的手指着阿牛:“丑鬼，你下手也忒狠毒了点吧！”

    

    说着就想亲自动手，被四大护法给拦住了。

    

    “杀鸡焉用牛刀？

    我去会会他！”

    

    说话者正是四大护法之一，麻子脸的那个，人送绰号玉面马蜂窝。

    

    那个麻子脸的护法，手提鬼头刀，走到阿牛面前。

    

    “阿牛，你小子够狠，今天我要是不把你剁碎，就对不起我这张脸。”

    

    “等等……报名再战。”

    阿牛阻止道。

    

    大人物出场，给个名吧！   

    “阿牛，你可站稳了，听好了，我就是大长老座下四大护法之一，阿昆是也！”

    

    噗……   

    阿牛笑得肚子疼。

    

    你这么高的身份，也踏马不说实话，还阿昆，明显就是模仿我阿牛随机起的名儿。

    

    “好吧！你说啥就是啥，反正你也活不过今晚，叫什么阿猫阿狗都无所谓！”

    

    阿牛的嘲讽彻底激怒了麻子脸，脸上的疙瘩肉气的乱颤。

    

    “好小子，我让你狂！”

    

    麻子脸举刀边剁，阿牛左躲右闪，不敢硬接他的鬼头刀。

    

    刀锋太快，怕损坏了自己的九节鞭。

    

    担心的倒挺多，你不怕损坏了自己的身体啊。

    

    五个回合，阿牛就顶不住了。

    

    只有招架之功，没有还手之力，鼻洼鬓角都冒了汗了。

    

    在看那个麻子脸，越战越勇，鬼头刀上下翻飞，一刀快似一刀。

    

    这可怎么办，难道俺阿牛今天要归位了不成。

    

    不行，在这样打下去，必死无疑。

    

    临死前，我还是叫唤叫唤吧，看看能不能有人来帮忙。

    

    “我说，房顶上那位，墙头上那位，大树上那位，你们要是再不下来，我阿牛就要归位了。”

    

    那麻子脸的护法一听，心里道，不好，难道还有其他人在，不自觉的放慢了进攻的步伐，一边打，一边用眼睛的余光观瞧，等了半天不见人下来啊。

    

    好小子，竟然好忽悠我。

    

    刀耍的更快了，那阿牛还在苦苦支撑着。

    

    正在这千钧一发之时，房顶上来一人，这个主儿早就来了，就是没有出手，他想看看谁高谁低。

    

    他在房顶这么久，大长老都没发现，可见此人武功之高。

    

    此人一边看，心里一边嘀咕，这个麻子脸够狠啊，刀刀致命，这个阿牛不行啊，啥牛鞭啊，软不拉几的，一点力道都没有。

    

    眼看阿牛有危险，此人手拿宝剑从房顶直接飞向了战场。

    

    麻子脸的护法感觉身后恶风不善，嗖的一下，跳出去三丈多远。

    

    定住身形，回头观瞧，只见此人人高马大，轻纱照面。

    

    “什么人？”

    

    此人并不答话，把剑你一横，挡在了阿牛面前，阿牛借此功夫赶紧大口的喘气，累坏了。

    

    “原来是一伙的啊！”

    

    麻子脸二话不说，举刀就剁，此人宝剑一挥，寒光一闪，鬼头刀应声落地。

    

    “什么？”

    

    大长老吃了一惊，这是人家手下留情，要不然哪有麻子脸的命在。

    

    正在大家吃惊的时候，那人提起阿牛的腰带，嗖的一下，二人不见踪影。

    

    “世间竟有如此厉害的人！”

    

    麻子脸吓的脸色惨白，哆哆嗦嗦的问道。

    

    “大长老还追不追？”

    

    “追个屁！”

    

    二人来到没人的地方，那人把轻纱去掉，露出了真容。

    

    “君上，是你？

    我就知道你会来救我。”

    阿牛兴奋的说道。

    

    “惊不惊喜？

    我早就来了，看你们打半天了，你那九节鞭耍的不咋滴啊，回去给我好好练。”

    

    阿牛小脸一红:“是，君上。”

    

    秦江怎么来的这么巧，有原因。

    

    今天的一切事情都不太顺利，晚上又不见阿牛回来，秦江翻来覆去睡不着。

    

    秦江又担心了起了阿牛，随即起身更衣，手拿宝剑，轻轻的关上房门。

    

    夜太黑，这么大的咸阳城去哪找阿牛，这孩子太不让我省心了。

    

    秦江忽然心头一亮，随即嘿嘿一笑，就这么办。

    

    一个瞬移瞬到胡亥府，没发现阿牛，又一个瞬移瞬到李斯府。

    

    哎吆，正打的激烈着呢，一个双手捧刀，一个抡起九节鞭。

    

    秦江静静的看着，心里给阿牛加油，加了半天油，发现这阿牛越打越不行，漏油漏的也太快了吧。

    

    在一想，阿牛偷东西可以，功夫嘛，和阿飞还差一大截。

    

    眼看阿牛就要归位，秦江这才出手相救。

    

    

