    第651章 很会立人设

    安夏没有来之前，四名女战员里属叶幼音最厉害。

    现在有了安夏，最厉害的人成了安夏，站在叶幼音的角度想想，也能理解了。

    原本自己最强，结果呢，强了不到三日马上被挤下去，心情可想而知。

    别说叶幼音，她们几个心里也不是滋味。

    “报告……”

    二号队队长洪亮的声音打破平静，女战员赶紧回到五号队，列队站好等指示。

    二、三、五三个队完成集合，傅司凌把啃完的压缩饼干的包装塞到口袋里，抬手，用手背不拘小节擦擦嘴，站到三队前面。

    懒散散站在前面，像一头没有睡醒的孤狼，眼神都是惺松扫过三队的战员。

    问，“谁先看出地图有问题？”

    谁先看出来的？

    叶幼音屏住呼吸，站在列队最前面的她目光陡然犀利，盯紧前面三位队长的身影。

    二号队队长、五号队队长打上照面，俩人同时意识到地图有问题。

    而真正看出来地图有问题的是她！

    如果，有人敢说地图是他们看出来，她定要站出来，绝不会让他们把自己的功劳揽去！

    “报告！”二号队队长扬声，“我队3号战员叶幼音发现地图有问题！”

    如实汇报，并没有想抢功劳的意思。

    叶幼音纯属‘以小人之心，度君子之腹’。

    五号队队长目光微地闪了闪，算了，虽说是他和二号队队长察觉有异，但叶幼音确实是先一步看地图有问题。

    傅教官问的是谁看出地图有问题，二号队队长的回答也算正确。

    “3号，出列！”傅司凌并没有过细询问，认可二号队队长的回答。

    松口气的叶幼音马上出列，“3号叶幼音，请教官提示。”

    “你可以休息了，其他战员给我站好！”傅司凌对待叶幼音的态度与安夏一样，没有区别对待。

    真要说哪儿有些不一样，可能是，傅司凌比较喜欢直呼安夏的名字，而不是数字代号。

    叶幼音闻言，心里顿时一喜，面前却没有显露。

    刚准备服从安排，“是”都到了嘴角，又急急咽下。

    转而道：“报告教官，我可以归队吗？”

    她同样选择与战员们一起罚站。

    “可以。”傅司凌淡地颔首，似乎对叶幼音的选择同样没有感到意外。

    叶幼音归队，余光不经意间扫了安夏一眼，朦胧月色里，她嘴角浅浅弯起。

    比她早到又如何？

    最终拉好印象分的是自己。

    回到队里，叶幼音立正站好，耳边，传来二号队队长的声音，“下回别这样啊，该休息的时候还是要休息。”

    “那不成。”叶幼音轻声回答，“你们都站着，我怎么可能一个人休息，要站一起站。没事，我能坚持。”

    刚才她差一点点真去休息了！

    还好及时反应过来，身为二号队的一员，自然要与战员们同甘共苦，互相帮助，互相鼓励，怎么能独自享乐呢。

    今晚她真要一个人休息，绝对会被所有战员鄙视！

    再累，再想休息，为了能够早日走到穆四少身边，她要忍！

    (本章完)

