
    回到楚镇，楚行云就急忙去见水流香。

    在闭关的十日内，他心里一直很担心水流香，生怕百阳丹无法压制九寒绝脉的寒气，从而导致寒气的复发。

    幸好，楚行云的担心是多余的。

    刚踏入庭院，他就看到水流香盘坐在那，静息吐纳，身上不仅没有丝毫寒气外溢，反而还有种精神奕奕之感。

    “流香，这段时间你感觉如何？”楚行云上前发问。

    水流香淡笑道：“自从服用了百阳丹，体内的寒气就消散了许多，只有在夜晚时分，感觉会强烈些，但并不会有太大影响。”

    “那就好。”楚行云终于放下心中大石，夜晚，正是阴气聚集之时，而九寒绝脉的寒气又是至阴至寒，稍微有些外溢，也是正常现象。

    对九寒绝脉，楚行云已经有了详细规划。

    这段时间，先通过百阳丹，将寒气压制下去，待他参加完武府选拔，就会前往皇城。

    到那时，他就可以真正的大展拳脚，利用自己上一世的博大知识，帮助水流香掌控九寒绝脉，真正得到九寒绝脉的血脉之力。

    这一个过程，虽困难，但对楚行云来说，却是有着十成的把握，充满了自信，否则，他也不会如此直接的拒绝九寒宫。

    “这段时间内，如果有不适，就立刻服用百阳丹，等前往皇城后，我再帮你彻底根除寒气。”楚行云揉了揉水流香的琼鼻，语气中无不是充满了爱怜。

    返回房间，楚行云直接进入了轮回石的内空间。

    “十二日之后，就是武府选拔召开的时候，务必要在这十二天内，进一步压缩灵海，让实力更上一层楼。”

    以楚行云现在的实力，通过武府选拔，几乎是板上钉钉的事。

    但他却不会因此而麻痹大意，狮子搏兔，尚且全力而为，既然要参加，他肯定会全力以赴，争夺那魁首之位。

    更重要的是，经过这段时间发生的事，水千月对他，肯定是充满了怨气，很有可能会在此次武府选拔中出手针对。

    这两点，楚行云心里很清楚，最好的应对办法，就是不断变强，只要实力足以碾压一切，任何的阴谋诡计，都将毫无作用。

    将三枚灵核摆放在面前，楚行云开始运转着《九转聚灵》的法门。

    聚灵九转，需要将灵海压缩九次，每一次压缩，难度都会成倍提高。

    楚行云现在已经压缩了六次，剩下的三次，每一次压缩，难度都会成倍提升，最后的第九转，难度甚至要超过前面八转的总和。

    但相对的，一旦将《九转聚灵》修炼成功，楚行云的实力也会成倍提升，光是灵力的精纯程度，恐怕就足以藐视所有人。

    时间飞快的流逝，不知不觉中，又过去了十天时间。

    这一天，楚行云站立在庭院之内，双手抚过，以他的身体为中心，精纯灵力蔓延开去，犹如是华盖那般，覆盖了方圆三米的空间。

    随即他的手指轻弹，那灵力就仿佛是拥有了智慧，在身体周围不断缭绕着，轻灵欢快，完全听从指挥。

    此时，一只飞虫扑扇着双翼，朝着楚行云飞来。

    楚行云扫了眼，脑海中，念头一闪而过。

    啪一声！

    一道灵力在虚空中凝聚而出，一化为二，就仿佛是无形利刃，劈在那飞虫的背上，将那只飞虫的双翼斩断，却没有伤及性命。

    “没想到，完成第九转后，不仅让灵力变得无比精纯，就连我对灵力的掌控，也有了巨大的提升，以我现在所能达到的掌控力，恐怕连聚灵九重天之人，都难以做到。”

    楚行云望着四周的虚浮灵力，由衷的发出了一声感叹。

    他现在越发能够体会到，为何各方面都不出彩的混元武皇，实力却位于十大武皇之首。

    这套《九转聚灵》实在是太逆天了，压缩灵海，精纯灵力，还能够提升对灵力的掌控程度，简直可以说是全方面的提升，乃至是蜕变。

    “现在我已经将《九转聚灵》修炼完毕，元海将凝未凝，随时都可能踏入聚灵境界。”

    楚行云审视着己身，并没有打铁趁热，要在今天就跨入聚灵层次。

    正所谓水满则溢，当自己吸收了足够的天地灵力，自然而然就会凝聚出灵海，而这种自然的状态，恰恰是楚行云现在所追求的。

    走出庭院，楚行云将楚虎等人都召集过来。

    此次武府选拔的地点是在黑水城，所以，为了不耽误时间，楚行云明天就要启程。

    这次旅程，他准备带水流香和阎毒前往。

    水流香身负九寒绝脉，虽说依靠着百阳丹，暂时压制住了寒气，但让她一个人在楚镇呆这么久，楚行云仍是会有些担心，索性带在身边，随时照顾着。

    至于阎毒，自从他跨入地灵境界后，实力就有了质的飞跃，由他随行保护，对楚行云和水流香来说，都可以很放心。

    “少爷，这次的武府选拔，我就不去了吧。”楚行云正要叫上楚虎，楚虎的话，却是让他猛的愣了下。

    “武府选拔固然是万众期待，但我现在的实力，去了，也只是去看看，难以有什么作为，还不如留在楚镇，一来可以好好修炼，二来也可以主持大局。”楚虎悻悻道。

    楚行云深深的点了点头，目光中有一丝欣慰，楚虎能够想到这两点，就说明他能够审时度势，独立的做出自己的判断。

    这样一来，就算楚行云离开了西风城，也能够很放心的把楚镇交给楚虎打理。

    第二日，天色蒙蒙微亮。

    楚行云刚走出庭院，门外，就停有一支穿戴整齐的队伍。

    顾青山站在队伍的首位，一看到楚行云出现，就急忙走了上前，笑道：“家主，此次武府选拔非同小可，我决定亲自率兵前往，这一路上，你尽管吩咐，只要是我力所能及之事，一定办的妥妥帖帖。”

    一边说着，顾青山就走到了楚行云的面前，先是双手行礼，然后做了个请的手势，示意让楚行云到车轿内休憩。

    这车轿，极为的奢华，本是他这个城主的专属之物，但为了讨好楚行云，顾青山也管不了这么多，表现得很是恭敬。

    楚行云看了顾青山一眼，目光移过，又看了车轿一眼，最后道：“有心了。”

    “哪里的话，我虽是西风城城主，但同时也是楚家的客卿，为家主排忧解难，是我的荣幸。”顾青山满脸的笑意，亲自把车梯落下，要多恭敬有多恭敬。

    随后，在顾青山和近百位士兵的护送之下，车轿缓缓的离开了楚镇，朝着黑水城驶去。()
