    谁能走进你的生命里，由命运决定，可谁能停留在你的生命中，命运也无法决定，真正能决定的，唯有自己。

    既然忘不掉，就索性不忘，即使一切成空……即使，一切都成为黄昏的余晖，随着黑夜的降临，消散寻不到影。

    苏铭走过了穿着蓑衣带着斗笠的天邪子身边，如同他的一生，从冬走向或者是苏春，也或许是其他的季节，直至走向了城门时，他身后已没有了风雪。

    直至他走到了城门内，他的身后，传来了天邪子轻声的叹息，那叹息里带着怜悯，带着复杂，更带着骄傲。

    那是怜悯苏铭的一生，那是复杂苏铭的选择，那同样也是骄傲苏铭的道路，这叹息渐渐远去，渐渐距离苏铭越来越远，直至他的脚步从那城门内走出，迈入这古葬国都城的一瞬，他身后的叹息仿佛被隔绝了无数岁月，消失不见了。

    苏铭没有回头，走在这都城内，走着，走着。

    他不需要去知道方向，因为在迈入这城门内的一刹那，他已看到了方向，看到了那在远处，竖立在这都城内的三座高高耸立的高塔，这三座高塔，每一座顶端都盘膝坐着一个身影。

    正中的高塔上，所坐之人穿着一身皇袍，一股浓浓的气运之感，仿佛整个天地，整个沧桑，整个古葬国都要以此人为中心，似乎……此人所在的地方，就是古葬国，若他不在，则古葬国就不可以称之为古葬！

    他，是古葬国的帝王，是凝聚了整个古葬气运于一身的……古葬之皇！

    其旁，那算是第三座高塔的顶端，盘膝的身影是一个中年男子，这男子看起来很是绝美，充满了一股妖异之感，这种感觉极为强烈，成为了气息环绕在他的四周，使得此人在苏铭看去时，仿佛有种天地间最不协调之意。

    似乎此人，哪怕是气运都与其完全不融合，不容天地，不融苍穹，不融世间万物众生，因为……天地也好，苍穹也罢，众生万物，没有能在层次上超越他的存在，因为……他就是这整个苍茫内，仿佛是唯一的，创造者！

    他，可以创造天地，故而岂能自身融入天地，他可以创造苍穹，岂能去自降身份去融合苍穹，他能去创造改变万物众生，也岂能去融，若真说融，也应该是天地，苍穹，万物众生，来尝试去融合他！

    他，就是修罗！

    他凝聚的路，无上霸道至极的修罗！

    三座高塔，中间是帝皇，第三座是修罗，而第一座高塔上盘膝坐着的身影……此刻正凝望着苏铭。

    那身影，带着沧桑，带着岁月的流逝，仿佛在这里盘膝了很久，在这里等待了苏铭……很久。

    这身影身上没有帝皇般的整个古葬气运凝聚，也没有修罗那种霸道至极的我就是创世，但在这身影那里，却是存在了一股仿佛可以分辨真假，可以看透一切虚幻，甚至看透岁月的难以形容的气息。

    这股气息，仿佛是睿智极限，是一种生命可以明悟的终点，更是一条……仿佛可以明悟气运，明悟霸道，明悟万物所有生命一切的道。

    在这条道路上，他永远看不到虚幻，他可以看到他想看到的真实！

    那是……孤鸿！

    古葬国内，三大九重道神之一的孤鸿，亦或者说，此刻的这三人，已经不再是九重道神，或许他们已经斩下了自己的道，成就了属于自己的……道无涯！

    修罗，已斩下了自己的道，成就了道无涯，古帝，显然也在这两千年内，斩了自己的气运，以此成为了道无涯！

    而孤鸿……他如今能盘膝坐在那高塔上，这已经说明了，他……也斩下了选择！

    斩下，不是真正意义的斩，而是一种决断，一种选择，这个选择……不可以回头，也无法回头，对就是对，错就是错，两条路，或许一个是对，或许两个都是错……

    一旦选择，便是终生。

    苏铭脚步微微一顿，站在那古葬国都城的街道上，身边走过匆匆众生，苏铭没有去看，因为他知道，即便是去看，他也记不住这些面孔，索性不看。

    他唯独看去的，就是那第一座高塔上的孤鸿。

    老头，也在望着苏铭，嘴角渐渐露出了微笑。

    “你这小子，老夫已等了你两千年！”老头的声音带着笑声，在这一瞬，从他所在的高塔上蓦然间传出，回荡整个都城时，传入到了苏铭的耳中。

    这简简单单的一句话语，其内蕴含的温馨，苏铭这里感受的很是深切，使得他的心，在这一刻出现了温暖，那种关怀很真，真实的让苏铭……会记住一辈子。

    “**苏铭，拜见师尊。”苏铭望着远处高塔上的身影，渐渐抱拳，向着那里深深一拜。

    笑声带着沧桑，更多的是喜悦，再次传出时，高塔上的老头，已经消失，出现时正在了苏铭的身前。

    他的样子依旧，但却少了一些古怪，多了一些苍老，此刻看向苏铭时目中露出开怀，仔细的看了苏铭几眼后，更是笑声更为洪亮。

    “好、好、好，终究是没有让为师白白等了两千年，为师当年答应过你，要让你亲眼看一下，我和那两个老不死之间的一战。

    这是为师的承诺，既然是承诺，就一定要做到，莫说只是两千年，就算是两万年，二十万年甚至两万纪元，为师也都会一直等下去！”老头的脸上原本有很多皱纹，此刻在这笑声里，似乎连皱纹都少了一些。

    “走！”老头开心的大笑中，拉住苏铭的右手，身子一晃之下，直接出现在了他之前所在的高塔上。

    塔尖的位置，本只有一个座位，因为在第二座高塔，第三座高塔那里，苏铭可以清楚的看到，那里……只融一个人盘膝打坐。

    可在这第一座高塔上，却是存在了两个盘膝之处，另外的地方，显然是老头两千年来凝聚而出，这举动很简单，看起来很寻常，可正是这寻常的一处座位，让苏铭这里在看到的一瞬，他的心颤动了一下。

    这个座位，蕴含了老头对苏铭的关爱，蕴含了他对于苏铭这个**的一切慈祥，那是不需要任何其他的回报，只是一种关爱，只是一场道的见证。

    如他与苏铭的缘，如他们选择[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]的道……是一场类似的路。

    “你们两个老不死的，我们可以战了，老子的徒儿回来了，哈哈。”老头站在那里，大笑起来，声音透漏出让苏铭觉得熟悉，觉得亲切的不靠谱。

    几乎在这话语传出的瞬间，修罗双眼蓦然睁开，露出其目中的一抹无情之芒，他的样子改变，他的气息也与当年不同，目光内的无情，使得他整个人看起来，似已不再是修士。

    “为了一个修士，宁可以封印的方式避战两千年，孤鸿……你的道，还是一如既往的让人厌恶！”

    “废话，老子的徒儿是老子的，又不是你的，当然要在意，老子要不在意，谁能去在意，指望那玩气运之术的老不死？”老头那里眼睛一翻，冷哼一声，立刻开口骂了起来。

    话语间，盘膝坐在中间高塔上的身影，那古葬国的帝皇，缓缓的睁开眼，看向苏铭时，神色内没有太多情绪的变化，只有一声叹息回旋。

    “玄儿……”

    “我叫苏铭。”苏铭望着那古葬国的帝皇，沉默片刻，缓缓开口。

    古葬国的帝皇，这盘膝坐在正中间高塔上的身影，也随之沉默，半晌之后他低沉的声音，如整个天地都在回旋般，悠悠传出。

    “还记得……那个游子离家的故事么……”

    苏铭双目一凝，仔细的看了那帝皇几眼，他想到了三千年前那黑夜里，一处面摊中，看到的那个老人。

    “何必继续迷茫下去，你能被孤鸿选择成为**，我不意外，因为你的道，本也与他相似，只是如今孤鸿已经斩下了选择，你……还不醒来？

    醒来吧，我的玄儿，你醒来时，你就是……古葬国的帝王，醒来时……整个古葬的气运，将凝聚你身，你将是凝聚了朕的气运与孤鸿之道的唯一传承者，你将是……真正的道无涯！”古葬帝皇，那身影缓缓从高塔上站起，凝望苏铭时，他的声音如天地之音，在这一刻的回荡中，整个都城内的所有生命，在这一瞬齐齐心神震动，瞬间全部都跪拜下来。

    不仅是他们，八方的宗门，整个古葬国内所有的修士，也全部都在这一刹那，在各自的方向齐齐跪拜，向着此地……如膜拜一般，去拜这古葬气运！

    天空改变，如形成了混沌，大地雾起，如成为了苍茫，一切的一切，都在这一瞬，仿佛全部以那身影成为了中心！

    “这，就是他的道无涯，可不是我的。”老头在苏铭的身旁，看着那天地的变化，缓缓开口。

    生有涯，知无涯，轮回几多道无涯。

    地有边，天无边，生死几许念无边。

    -

    和大家说一下今天的苦逼经历吧，大病初愈的我一早6点多一点起床，去赶早上7点半的飞机。不到七点到了机场，处理完所有登机手续后忽然被告知飞机晚点，10点起飞。

    我当时就心里郁闷，早知道这样我还不如多睡会。10点就10点吧，我找了个座椅靠在那里，打了个盹，订上手机闹钟，9点半醒来时正精神抖擞的准备上飞机。

    可就在这时，又被机场告知时间改成了11点，我就心里开骂了，于是找个咖啡厅开始码字，可四周很乱，写的也慢，好不容易到了11点，突然噩耗啊，航班被取消了，原因是牡丹江大雪，机场关闭了，**日日日！

    不仅是取消一天，是连明天的也都取消了，想要回家只有后天，可我着急啊，于是赶紧退票，咬牙之下买了去哈尔滨的，我有股执着劲，我今天一定要回家！

    下午3点半到了哈尔滨，我看着外面的大雪，忽然想起了广州的陈盟接机的亲切……我叫了一台黑车，迎着风雪上高速，此刻还在路上，估计1个半小时后可以到家。

    我大病初愈啊，从早上6点开始到现在，这一章是在黑车上写出来的，用手机连接电脑更新。

    只有一章了，因为我已经看到了今天早上离我而去的感冒道友，正在**笑的慢慢回来了

    该死的大雪，该死的机场，该死的感冒！(未完待续。)

