    公交车来了，林远和北原一起上车。

    “为什么下午没有去棒球部？”

    在林远的印象里，北原所在的棒球部纪律很严格，应该不允许早退才对。

    “痔疮犯了。”

    “……”

    北原虽然的确是以这个理由请的假，但其实只是个借口。

    真正的原因其实和林远有关。

    半兵卫大叔和林远约好了今天见面。

    作为“星之阴阳师”的北原并不打算错过这一会面。

    今天这场会面将会出现不死的附虫者：半兵卫大叔。

    剑圣苇名一心的传人：林远。

    以及“星之阴阳师”：北原阵左。

    这让他代入了三王会谈的动画情节。

    《Fate zero》中有一幕是“英雄王”吉尔伽美什、“征服王”亚历山大大帝、“骑士王”阿尔托莉雅三个人各自理想和信念相碰撞的场景。

    对于范有中二病的北原阵左来说。

    比起“三王会谈”，棒球部什么的还是先靠边站吧。

    按照半兵卫大叔告诉林远的地址，下一站就要下车了。

    “一起吗？”

    想着二人的目的地应该一致，林远主动问了一句。

    “我在医院下车。”

    “好吧……”林远心说你可真够坚持的。

    为了防止自己身份的暴露，北原并没有选择和林远一起下车。

    下车以后，游人喧嚷。

    林远现在所处的地方是明治神宫。

    但是半兵卫大叔告诉他的地址却是一座寺庙。

    “这一片真的有寺庙吗？”

    抱着这种疑问，林远按照办半兵卫大叔给出的路线寻找。

    很快，在明治神宫的的边上林远发现了一条小路。

    入口处的路标是断的，让人不知道这条路到底通往哪里。

    顺着鹅卵石小路，林远一路前行。

    到了道路尽头，终于看到了一座寺院。

    只是连门牌也无。

    略微忐忑的林远踏入了寺院。

    他看到主殿的门虚掩着，一阵“哒~哒~哒”的声音从里面传来。

    像是啄木鸟敲击树干的声音。

    林远有些好奇，想要走近些查看。

    “请止步。”

    听到这句话，林远停下了脚步。

    与此同时主殿内的“嗒嗒”声也停下了。

    说话的人正是半兵卫大叔，他接着对林远说道：

    “那个人并不希望被人打扰，所以随我来这边吧。”

    林远虽然好奇，可既然对方不希望被打扰，他也只好退下。

    在跟着半兵卫走之前，林远环顾了一下寺院的环境。

    主殿极为残破，因为门掩着，也不知道此地供奉的是哪路神佛。

    两边是几间供人居住的房子，倒是收拾得十分整洁。

    很难想象明治神宫旁边竟然有这样一座破旧寺院。

    林远走之前又回头望了一眼主殿。

    不知道为什么他觉得这里似曾相识。

    林远跟着半兵卫大叔离开了寺院。

    过了不久。

    残破主殿里又响起了“哒哒哒”的声响。

    虽然是白昼，但是主殿内却点着蜡烛。

    烛光下一只沧桑的手正在雕刻着佛像。

    佛像的表情似嗔似怒。

    而这样的怒面佛雕在殿内的角落里已经堆积成山。

    ……

    林远被半兵卫大叔带到了寺院正门左侧的一片林中空地。

    空地上有一盏石刻的禅灯。

    “直接开始吧。”

    “好。”

    二人进入了祸野。

    林远的招式威力强大，在外界根本施展不开。

    而在祸野，二人可以肆无忌惮地战斗。

    但是一进入祸野，林远愣住了。

    现在他们身处在一处和之前不尽相同的寺院里。

    原本石刻禅灯的地方出现了一个功德箱。

    这个场景和游戏中的初始地寺院一模一样。

    在游戏剧情的开始，玩家所控制的角色就出现在这样一处寺庙里。

    如果不是这个这世界的光照和现实完全不同。

    他还以为自己又穿越了。

    林远看向了功德箱。

    注释也随之浮现。

    时光荏苒，流离失所之物会流落而至的功德箱。

    箱子发光时，便是有道具流落至此了。

    调查功德箱并捐献金钱，可以获得道具。

    ……

    而此时的箱子正在发光。

    林远径直走向了功德箱。

    “林远你倒不用那么惊讶，祸野中的场景会受现实环境的影响，比这更奇怪的场景我都见过……”

    半兵卫看林远一进入祸野中就神不守舍，对林远解释道。

    但林远根本没注意听他讲什么。

    游戏中的功德箱会定期地更新道具。

    而其中的道具可以拿钱兑换。

    当他触摸到功德箱的那一刻，兑换列表也出现在他的眼前。

    当前可兑换物品

    【佛珠】*2

    兑换价格

    一颗15万円。

    兑换物品每周更新。

    林远此时的眼睛发亮，可他摸遍了身上的口袋也就摸出来一万日元。

    他看向了还在跟他介绍祸野的半兵卫。

    “半兵卫大叔，你现在有钱吗？”

    “嗯？”

    半兵卫看着林远像是对那个功德箱十分感兴趣的样子十分不解。

    他经常来到此地，并没有发现什么异常之处。

    “这个功德箱我已经翻过了，什么都没有。”

    “这样啊。”

    林远现在知道了，这个功德箱只有自己才能触发。

    这让他更开心了。

    现在他再没什么可顾忌的了。

    “大叔你这里现在有30万日元吗？”

    林远再次诚恳地向大叔借钱。

    “……有。”

    “那我们出去拿钱吧。”

    “……”

    经过一番操作。

    林远又来到了祸野中的破旧寺院。

    刚才在外面他们遇到了带着狐狸面具的北原阵左。

    因此现在祸野中有三个人。

    “林远你准备拿着钱在祸野中做什么？”

    北原阵左一脸不解地看着林远。

    林远把钱分成了两份。

    把钱的边角对好。

    虔诚地把15万日元塞入了功德箱。

    北原：“……”

    半兵卫：“……”

    “你这是在做什么，就算这是功德箱，可现在是在祸野中啊。”北原完全不理解林远在做什么。

    “成了！”

    在众目睽睽之下，林远的手心里多了一颗佛珠。

    既然成功了，林远就把另外一叠钱也塞入了功德箱。

    获得了第二枚佛珠。

    “怎么可能？”

    眼前发生的事情完全超出了北原和半兵卫的想象。

    他们在这里住了这么多年都没有发现功德箱还有这个用处。

    北原从功德箱放钱的缝里看，又抱着晃了两下，什么都没有。

    “里面既没有佛珠，也没有钱……”

