    胡志英挎着腰刀，脸色阴沉的走在一条繁华的大街上，他这是在例行巡逻。

    街道上大多都是熟悉的面孔，许多人看到胡志英，都热情的和他打招呼，他们或多或少，都受到过胡志英的帮助。

    博望街事件过去之后，胡志英并没有等到责罚，上面就像是把范囊的死淡忘了一样。

    就连他尸身之上，明显被多人殴打过的痕迹，都没有人追究。

    所以现在胡志英，依旧是开元区的捕头。

    他路过一家卖烧瓶的摊位，给他递上了包好的好几个烧饼，无论他怎么推辞，怎么给摊主塞钱，都没有成功。

    这个摊主，正是之前那丢了孩子的王哥。

    昨天晚上，他的孩子被一个身穿白衣的男人送了过来，那男人还治好了他的腿，以及她妻子因悲伤而虚弱的身体。

    所以今天一早，烧瓶摊正常营业。

    当然王哥也念着胡志英的好，他明白如果不是胡志英，就算孩子回来了，他也会因为那天动手打范囊，而受到惩罚。

    拎着这些烧饼，胡志英脸上的阴霾一扫而空，整个人的色调都好像明亮了几分。

    这两天，他都寝食难安，有内疚，有后悔，也有惶恐。

    但现在看到街上人们的笑脸，看到王哥的孩子回来了，那些负面情绪都瞬间消散。

    他是一个捕头，他所做的一切，都是为了保护辖区的民众。

    他没有做错！

    可惜胡志英，并没有高兴多久。

    “老……老大，不好了，遭贼了！”一个年轻的捕快跑了过来。

    胡志英不满的看着这小伙子：“邢六森，小点声，天塌不下来，谁家被偷了？”

    两天前那次事件，有好几个捕快，并不像胡志英一样好运，他们失去了这份工作，眼前这个小捕快邢六森，就是纯粹的新人。

    邢六森犹豫了一下：“胡捕头，咱们的案卷室遭贼了。”

    一听这话，胡志英的牙床子瞬间就疼了，抓住邢六森的肩膀：“你再说一遍？”

    邢六森肩膀被抓的生疼，拿出一张纸条：“您自己看吧。”

    ‘最近想练字，所以来你这里借些纸笔……夜鸦。’

    胡志英身体晃悠一下，咬牙切齿的说道：“走，我们回去，这件事谁也不许说出去。”

    要是让人知道，刑审官署的案卷室被人偷了，他以后在捕头界就要社会性死亡了。

    “嚣张，何其嚣张！”

    如果胡志英，是以另一种方式，听说了夜鸦的消息，说不定他会开心一些，但现在他只想把夜鸦塞进大牢。

    他回到刑审官署，勘察盗窃现场，想要根据蛛丝马迹找到夜鸦的破绽，但他惊讶的发现，以自己多年的办案经验，竟然找不到一点点痕迹。

    “他是用能力完成的偷窃？”胡志英百思不得其解。

    其实他还真的想多了，整个在刑审官署工作的过程，他全凭借的是自己的本事。

    梁知的前世，是个专业的卧底记者。

    在各种危险不法集团，或危险组织当过卧底，拿到了无数一手资料，几乎从来没有失手过。

    他窃取资料的时候，绝对不会让任何人抓到马脚。

    也正是凭借着这一手能力，他才能那么轻车熟路的，完成七十多次‘偷窃’，从平民家里拿两个苹果，可比给那些心狠手辣的家伙，偷偷照相难度低多了。

    当然梁知也不是每次都能成功，最后一次卧底，就因为被人出卖，而被沉入了海底之中。

    “胡捕头，有人来报案！”

    外面传来了一声呼唤，胡志英叹息一声，从案卷室走了出来：“什么案子？”

    “有人被偷了。”那捕快脸色古怪的说道。

    胡志英挥挥手：“偷窃案你带个人去调查一下就行了。”

    那捕快摇摇头：“这案子，我办不了，还是您去吧，被偷的曲园街的那些老小偷……”

    胡志英笑了一下：“哈，他们也有被偷的时候，是谁干的好事儿。”

    捕快递过来一张纸条：“和偷咱们案卷室的人一样……夜鸦。”

    胡志英的脸，顿时黑如锅底。

    ……

    “哈，第一百次偷窃，完成了！”

    此时的曲园街，一片混乱，梁知坐在一个房顶上，翻阅着遗愿清单。

    【妙手空空】遗愿的一百次偷窃，他已经完成了。

    鸦爷落在他的肩膀上，从翅膀根里，掏出了一个布钱包，这个就是完成这个遗愿的奖励‘空钱包’。

    “我辛辛苦苦偷窃一百次，只给个破钱包，也太抠搜了吧。”梁知不满地抱怨道。

    鸦爷掏出一些制钱来，扔给梁知：“你自己往里装点钱不就知道了。”

    梁知把之前放在里面，立刻瞪大了眼睛。

    他明明已经把钱放进钱包里了，但是钱包里竟然还是空的！

    夜鸦稀里哗啦的，又放出了一些东西，都是梁知经常用的一些钱财杂物。

    “这个布钱包，里面连接了一个埋在地下的空仓库，你以后有什么东西要用，就放在这钱包里，别往我翅膀塞了。”

    梁知自从知道鸦爷有储物的能力之后，就总把他当作免费的仓库，这让鸦爷不厌其烦。

    尤其是刚才，梁知简直太过分了。

    现在梁知有了自己的储物工具，他终于可以解脱了！

    ……

    于楠睁开眼睛，看着洁白的天花板，心情平静。

    前一阵子他被梁知‘黑吃黑’，现在已经从牢里回来几天了，当时他被押送刑审官署的时候，模样实在太凄惨，并没人把他当成风光的东城盗王。

    所以他给牢头塞了些钱，就提前回家了。

    现在他失去了东城盗王这个虚名之后，反而觉得轻松了。

    跟着他一起偷窃的小偷，并没有因此就弃他而去，他依旧是个小偷头子，而他不用像原来一样，每天战战兢兢的，维持自己盗王的名头。

    “咦，不对啊……”

    睡迷糊的于楠，稍微清醒了一些，立刻发现了哪里有些不协调。

    “我家的天花板，不是白的啊，吊灯，我辣么大的吊灯呢？”

    于楠耸然惊醒，然后就觉得身体一阵寒冷。

    他往周围一看，差点晕了过去：“我一定是眼花了，这是在做梦……不，这不是梦！”

    已经上了岁数的于楠，哇的一下哭了出来，用手捂着脸，表情凄惨至极。

    他作为小偷头子，虽然没有大钱，但绝对比普通人富裕，为此花了大价钱，给自己的家进行豪华装修。

    但是现在，一切都没了。

    除了床之外，他家一切能被卸走的东西，全都被拿走了。

    一些钱财杂物暂且不提，就连桌椅、地板、门、窗户、厕所的瓷砖马桶，全都被人拆走了！

    他就算有个装修队过来，也不能这么快拆了他家啊！

    “报官，我要报官！”

