    【星界】游戏主题咖啡厅内，月姬坐在一边靠窗的座位上。

    轻轻的品尝着手中，号称超品级别的【络绎思湖咖啡】。

    感受着其初入口腔时那种轻微苦涩中带着的淡淡奶香。

    月姬一身性感的束身白袍，就算是坐着，亦是将她那曼妙的身姿，展现的淋淋尽致。

    宛如一道诱人的风景，将咖啡厅内的众多异性的目光。

    牢牢的吸引了过来。

    “那边那个女人，那个身材那个脸蛋！啧啧，我要是能娶回家去，短寿十年都愿意！”

    “切，才十年？如果我能娶回去，短寿二十年都行！”

    “那个姐姐，是我喜欢的类型！”

    “哼，一看就不是好女人！”

    有男人喜欢，就有女人厌恶。

    面对咖啡店里，那些窃窃私语，月姬却是不以为意。

    自顾自的在那里品尝着手中的咖啡，她在等。

    等某个能给她带来惊喜的人。

    ......

    昏暗的夜色下，一艘小型星舰缓缓的降落在神武学院的专有小型星港内。

    三道身影自星舰内走了下来。

    “小主人，欢迎回家！”

    走在前面的幻彩，侧身在一旁恭敬的说道。

    “回家......”

    海妖的眼眸中，明显的迷惘了一下。

    下一秒就被她收敛了起来。

    “带我去见他吧！”

    她淡淡的说道。

    “是。”

    幻彩带着她，一路朝着实验大楼走去。

    在她的感应中，主人的气息依然停在那里。

    似乎从她去【帝都】到现在，都不曾从那里出来过。

    一路上几人偶尔碰上一些路过的学员，都有些好奇的看了她们几眼。

    在猜想着她们的身份。

    海妖不过七八岁的模样，在这个只接收十六岁年龄段的神武学院中，是那么的醒目。

    实验大楼外，石道两边的树荫中。

    姚发财的身影正施施然的从里面走出来，还不等他开心的带着身后的团队走进实验大楼。

    远远的就看到了那边，带着海妖走来的幻彩几人的身影。

    他先是有些疑惑的看了一眼，幻彩三人中的海妖身影。

    有些疑惑不定的在那里瞄了两眼。

    “她......她！！！”

    正是这两眼，吓得他语气有些结巴，一股恐惧自心底涌起。

    下一秒钟，他直接一个转身就朝着来的方向走去。

    弄得他身后的团队，纷纷一脸莫名其妙的看着自己的老大。

    “老大，怎么了？我们不去给梨池教授修复实验室了吗？”

    队伍中，有人一脸不解的跑了上去问道。

    “修？修什么修！赶紧走人！”

    姚发财脸色有些惨白，一滴滴冷汗自脸颊上滑落。

    “不要看到我！不要看到我！”

    “还愣着干嘛？赶紧撤！”

    他一看到身后傻愣在那里的手下，当即脸一板沉着声音喝道。

    “啊？哦哦哦！”

    这只七人的装修小队，急忙收好的工具跟在自己老大的身后追去。

    “那个身影......有些熟悉？”

    远远的，走在石道上的海妖。

    有些疑惑的望向了姚发财离去的方向，目光在那道有些粗狂的背影上定定看了几秒。

    “嘶~！”

    感受到后背上传来的冰冷，姚发财知道自己被那个人注意到了。

    吓得他脚下的步伐不由自主的加快了几分。

    心中不停的在那里嘀咕着：“该死的，那个人怎么会在今晚就回来了！”

    海妖的突然回归，有些出乎他的意料。

    本来接到梨池教授那边实验室又炸了的姚发财，正兴高采烈的准备带着自己的小团队。

    上门服务，赚取一些修炼资源。

    没想到，半路上就碰上了刚好回归【海龙】基地市的海妖一行人！

    幸亏他跑的快，不然迎面撞上。

    到时候......

    “呼~！”

    姚发财打了个冷颤，将心中的那个不好的想法甩了出去。

    脚下的步伐又一次加快了几分。

    至于梨池教授那边的任务......

    赚钱什么的，还不如小命要紧！

    “小主人？”

    幻彩停下身，看向了落在后面的海妖。

    “没什么......走吧。”

    海妖想了下，摇了摇头，恢复成了之前的冷漠。

    梨池平静的站在一片焦黑的废墟中，周边实验室再次被他的一次实验，意外炸开。

    各种珍贵的仪器和设备，就宛如废铜烂铁一般，满地狼藉恒横在那里。

    “光影草的冲突还是没有找到节点......”

    “玉母水石粉末的份量多了，下次实验需要减少至5毫克......”

    梨池就站在废墟中，整理着这一次的实验数据。

    直到，实验室的大门从外而内的打开。

    将他从沉思中给惊醒了过来。

    “老姚，半小时内收拾......”

    本以为是姚发财过来的梨池，刚说到一半，就感受到了门口处的气息不对。

    他抬起头看了过去，正好迎上了缓步走过来的海妖目光。

    “小......姑姑。”

    ......

    小行天有些拘谨的坐在月姬的对面。

    5阶实力的他，在黑天联盟中虽然也算的上是个首领级别的存在。

    但是在面对对面的月姬时，他还是有些不适应。

    此时的小行天，一头精短的小马尾，脸庞立体，下巴处的小胡须让他看起来很有一种艺术青年的范儿。

    “说吧，如果答案让我满意的话......”

    月姬两指抓着小勺子，轻轻的搅拌着手中的咖啡。

    小行天沉默了一会，似乎是在那里组织语言。

    月姬也不急，就在那里摆弄着手中的咖啡，静静的等着。

    “我、知道【魔石】的线索！”

    似乎是下定了决心，小行天猛然抬起头，一脸凝重的说道。

    “【魔石】？”

    本来风轻云淡，似乎不是很在意的月姬，一听到这个词语。

    摆弄着咖啡的手猛然一顿，停了下来。

    她缓缓的转过头，看向了那边的小行天，语气前所未有的深重：

    “你知道，你在说什么吗？”

    月姬深深的看着他，似要看透看穿他这个人。

    “我......”

    小行天嘴巴张了张，想要解释。

    最后还是沉默了下来，从储物装备中将一枚漆黑的碎石片取了出来。

    他很清楚，只是光凭着一张嘴说的再多。

    没有证据证明，对面的月姬是不可能会相信他的！

