
璀璨的星光冲破了烟尘，狠狠的撞在了伊斯力交叉的双臂之前。剧痛从双臂传遍全身，血肉在星光中翻飞。只是一瞬间，伊斯力的双臂就成了白骨！

随着星光撒在他周身，其护体的妖力，更是节节败退。一时间那巨大的身躯，也慢慢变得血肉模糊。

而就在他以为自己就要被星光磨灭之时，那致命的璀璨星光却陡然褪去。

待到烟尘褪去，却是宇智波斑擒着一柄黑色的锡杖，刺入了那铠甲的身后。

看着依旧勉力挣扎的盔甲，斑猛的催动着黑杖，腐蚀着支撑着盔甲的骨架。

感受着越来越迟钝的反抗之力，宇智波斑眼中闪烁着兴奋的光芒。

“哈哈哈！你不过是借着吸纳了鼬的生命力而得以行动，现在恢复你的本来面目吧！”

随着他的呼喊，在盔甲中的白骨彻底化为了粉末之时，盔甲亦脱离离散，而后化为了一个华贵的宝箱。

看着变为了箱子的盔甲，斑抬手将手中的黑杖化为了一张黑膜，裹在了箱子上后，低喝道：“地爆天星！”

随着他的呼和，土石翻飞裹住了箱子，化为了一个圆球。而后只见他抬起的手再一虚握，原本臃肿的石球瞬再次被压缩。

随口吐出了一个酒缸模样罐子，握在手中，而后就见其传出了一阵吸力，将石球收摄再了其中。

将忍具再次缩小纳入了口中，这时他才伊依然的来到了，已经委顿在地的巨大怪物身前，仔细的打量了一下后开口道：“还活着吗？”

转动眼珠，看了眼渺小的身影，伊斯力收敛了自己的的妖力，再次化为了人形。

“多谢阁下救了我们二人！不知道怎么称呼？”

看着变为了人形后，只是面色苍白的身影，斑挑了挑眉。

“吾名宇智波斑！”

听着眼前之人的名字，伊斯力不由笑道：“斑先生吗？我叫伊斯力，那面的是我的伙伴，里卡鲁多。”

看着听到了自己名字后，没有什么特别反应的伊斯力，斑眯了眯眼，开口问道：“少年，你不是这片大陆上的人吧！”

感知着里卡鲁多只是昏迷之后，听到了宇智波斑的问题，伊斯力有些诧异的问道：“您是如何看出来的？”

“呵呵！因为在忍界，听到了我的名字，很少有人会如你这般毫无反应的。”

“哦？看来斑先生是一位大人物呢！”

听到了眼前之人，略带自傲的回答，伊斯力点了点头。

“不错，我们是另一片大陆的旅者。正准备回归时，遇到了那个诡异的东西。”

“旅者吗？”谷

扫了眼远处同样苏醒后，也褪去了怪物之形的里卡鲁多。斑审视着眼前之人，开口问道：“你们可不像什么旅者呢！能在那套铠甲面硬吃了一招后，这么快恢复过来，可不是什么庸者能做到的。”

看着因为自己的话，而陷入了沉默的男子，斑微微笑了笑后，却陡然转变了话锋。

“我不关心你们究竟有什么秘密，不过现在老夫正好需要一个安心修养之地，不知道方不方便带我去看看另一片大陆大地风貌呢？”

“您想要去我们那里吗？”

听到了斑的话，伊斯力有些为难的苦笑道：“如果我告诉你，我们都是一些食人的怪物，你还愿意和我们同行吗？”

“吃人？”

听到了伊斯力如此直白相告，斑一时间也有些嫌弃的皱了皱眉。而后扫了眼踉跄着走来的身影，冷笑道：“真是恶劣的嗜好！不过我相信，在我的约束下，你们一定能改变这个恶习！”

“嘿～咳咳！我们都是一群变为了妖魔的怪物，食人内脏，就是怪物的本能！要么被饥饿逼得疯狂食人，要么自己时刻维系着最低的需求！想要改变我们，还不如直接杀了我们更让你心安呢！”

扶着胸口，里卡鲁多来到了伊斯力的身边。而后追问道：“那个东西去哪儿了？”

“它已经被斑先生降服了！”

撇了眼自己的同伴，伊斯力向着宇智波斑尴尬的笑了下后，才解释道：“里卡鲁多，你不该如此和斑先生这样说话。要知道刚才我也险些死在了那个东西手中，如果不是这位宇智波斑先生，你和我现先应该早在地狱里团聚了。”

伊斯力那略带警告的话语，让里卡鲁多瞬间收敛了自己的狂态，他认真的看了看，衣衫整洁的斑，心中更是一凛。

于此同时，伊斯力亦对着斑苦笑道：“我们原本那片大陆上，有一种以人为食的怪物。我们称之为妖魔，为了对抗那些怪物，为自己的家人报仇，我们参加了一个实验。

在身体里融入妖魔的血肉，以得到妖魔的力量，以此来对抗妖魔。但是作为最初的实验品，我们都算是失败了！因为我们忍受不了解放妖力所带来的实力提升的快感，都纷纷化为了妖魔。

不过，我们也隐约察觉到，其实妖魔，就是那个组织为了敛财而创造的怪物。最后，我和志同道合的同伴们，占据了大陆一角，以对抗组织对我们的威胁。所以，我可以为您提供一个庇护之地，只要，您不嫌弃我们这些怪物就好！”

听到了伊斯力的解释，斑亦在沉默了片刻后，才略带着些感慨的说道：“呵呵！都是些被人利用了梦想的可怜人吗？带路吧！而且你们不也对那圣衣感兴趣吗？正好我也是为了寻觅一个无人打扰的环境，来研究那圣衣的作用。我也不介意分享一下这件宝物，让你们和我一起研究，你们的性命和这个报酬，满意吗？”

“您……呵呵，原来您一直都在吗？”

听到了宇智波斑开出的条件，伊伊斯力瞬间明白，在两人与那铠甲相遇之时，宇智波斑恐怕就已经隐在了一旁。

“不错！”

扫了眼伊斯力，斑笑道：“我一直跟在那套铠甲的身后，所以你们当时所说的一切，都没有瞒得过我！

而且现在我就可以给你们一个忠告，如果没有修成小宇宙，最好不要妄想打这东西的主意！这套铠甲之中，因为只是一具白骨，否则你们根本就没有站在这里，和我聊天的机会！”

抚了下已经褪去了的刻痕，斑看着眼前的人，再次开口道：“没有修成小宇宙，你们根本体会不到那种凝实的力量有多么可怕和神奇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70752726"  chaptername="第八十二章  收取（求收藏求评论求订阅求票票）">加入书签</a>
</div>
