    有没有人喜欢冒险，有没有人喜欢战斗？

    有！

    这个世界上，有那么一批人，他们喜欢刺激的生活，不愿意平平淡淡过一生。

    他们不恐惧战斗，反而享受那个过程，尤其是那些退伍军人。

    后世全世界雇佣兵市场极其繁荣，美国也算承平多年，很多人当兵很长时间却没有参与过一场战斗，这是让他们引以为憾的事情，在看到江浩这个广告后，真的有不少人动心了。

    ......

    与此同时，江浩再次找到司徒美堂老先生。

    这次不是在募捐基金会，而是在老先生的家里，司徒老先生看着江浩道：“听说你与詹姆斯合作的很好，药厂已经在生产新药，再有一段时间就要上市销售了。”

    “是的，差不多再有一个月吧。”

    “这几天的报纸上，都是关于“霍尔雇佣兵公司”的广告，你弄得声势很大啊。”老先生笑着说道。

    “老先生，国内现在什么都缺，可更缺空军，日军每天开着战斗机，对我们的阵地、城市肆意轰炸，如入无人之境，我们却没有一点反制力量，我想要弄一只空军，回国参与战斗。”江浩道。

    “你的想法是对的，常委员长与我们沟通，也希望能购买一批战斗机，如果常委员长知道你做的事情，一定会非常高兴的。”司徒老先生说道。

    江浩心说，他当然高兴了，他什么都缺，像美国、向欧洲、向华侨求助，可他妈的依旧阻止不了有人贪污，要不是那样，江浩也没必要亲自组建飞行队了。

    “老先生，霍尔公司刚刚组建，现在还不知道能够招聘到多少人，不过我觉得，就算再多也不够用的。我这次过来，希望借助您的力量，招募一批有文化的青年，懂飞行、机械、维修的最好，我准备培养咱们自己的飞行员和机械师、地勤人员。”江浩道。

    外国人或许有技术，可是纪律性太差，比如当年美国飞虎队，在中国拿着高工资，执行任务时却是推三阻四，在1942年真正的飞虎队成立前，几乎没有什么战斗力。

    “你要多少人？”

    “300到500人，我提供食宿，每个月再提供30美元生活补助您看可以吗。”江浩道。

    老先生点点头，“条件已经很好了，我会帮你找人，回头弄好后，让他们去你的公司那边报道。”

    搞定司徒美堂，江浩就放心了一半。

    广告发布半个月后，陆陆续续有人过来应聘，有人留下了，可有人听说是去中国战场作战，退缩了，也有人提出更高的工资要求，江浩拒绝了。

    司徒美堂老先生找的华人学员一批批过来，江浩把他们安排好，专门和老先生要了陈发过来，做这些人的负责人。

    一时间整个霍尔公司变的熙熙攘攘起来。

    看着这些人，说实话，江浩都有些头大，做事情真的不容易，千头万绪都要他这个带头人考虑，牵扯了他全部精力。

    就在这天，一个中年人站在江浩面前，“你好，我叫卡梅隆，今年42岁，曾经是陆军航空队的一名上校，飞行时间超过6000小时，后来负责后部指挥，于2年前退伍。”

    江浩仔细打量眼前这个中年白人，有些四方的脸型，眉毛凝起，让人有种不怒自威的感觉，“你好卡梅隆上校，我是江浩，霍尔公司的老板。”江浩和他握了握手。

    “你来应聘飞行员吗？”江浩请对方坐下，问道。

    “我觉得我更应该应聘的，是你即将成立的飞行队的大队长，你不觉得你缺乏一个合适的管理者吗。”卡梅隆语气自信的说道。

    不得不说，江浩确实缺这样一个人，他对组建一支真正的空军大队，可以说一无所知，如果有这样一个有经验的人帮忙，对他来说是最大的补益。

    随后两人交流起来，通过谈话，江浩发现这位卡梅隆上校对空军真的是门清，条理清晰，江浩心里已经动心了，最后卡梅隆的一句话更是打动了江浩。

    “我是接到司徒先生的信，所以过来看看。”

    原来是老头子介绍来的，不得不说，司徒美堂对江浩的帮助真的很大，“你需要什么条件。”江浩问道。

    “飞机、物资、金钱、还有信任，我帮你打造一支能战斗的部队，就这样。”卡梅隆道。

    “你的年薪？”

    “15000美金，你觉得如何。”

    “我完全可以接受。”江浩道。

    之后“霍尔雇佣兵公司”的事情，江浩就交给了这位卡梅隆上校，专业的事情交给专业的人来负责，这是最好的安排，江浩不是全知全能。

    不过他也不会完全放手，他还是公司老板，自然会过问公司的建设情况。

    半个月时间，卡梅隆就招收到一批人，组建了一个十几人的教练团队，至于以后来的人，会逐步扩充到战斗队里面去。

    几天后，教练机从加州飞来，同时还有一批物资，当飞机停在机场时，自然引起了华人学员们的兴趣，很多人跑过去围观。

    “这就是飞机啊。”

    “也不大吗。”

    “今后，它们就是我们的战友，带着我们回祖国，和日寇拼杀。”

    从这天气，霍尔公司开展正是教学与训练，逐步走向正轨，江浩也放松下来，没过几天，江浩接到詹姆斯的电话，“嗨，伙计，你是不是弄你的飞机，忘记我们的大事了。”

    “什么大事？”

    “看来你真的忘记了，我们的药物，从今天开始，可以正是对外销售了，我请来了很多药品公司的老板，准备弄一个销售会，你要不要来看看。”詹姆斯·罗斯福说道。

    时间过得真快，已经几个月过去了。

    “当然，我要亲眼看看我能赚到多少钱。”江浩笑着说道。

    “哈哈，伙计，恐怕你真的要惊讶了，来吧，我等你。”

    走进销售会现场，江浩就看到了很多人，他只是和台上的詹姆斯打了一个招呼，就坐在了台下的角落里，看戏就好，默默赚钱，没必要炫耀什么。

    “我们每个月的产量，大概是2.5吨，请问谁对这批药物有兴趣，基本报价我已经写在传单里面了，现在请各位投标吧。”