    出来的这个人正是安如霜，青竹观观主左十三的未婚妻。

    “请问两位到青竹观有何贵干？”安如霜看着马建国和李大狗俩人问道。

    马建国听到安如霜的声音后，这才回过神来：

    “你好，我……我们想找这里的观主左十三。”

    “观主他要到晚上才能回来，如果两位有要紧的事情，方便的话也可以告诉我，我代为转告。”安如霜说道。

    “我和我师父在晚上遇见鬼了，吊死鬼！”李大狗开口说道。

    没等安如霜开口，另外一个声音从屋子里响起：

    “吊死鬼？！这种驱邪破煞的事情，还是胖爷我来处理，专业的事儿得由专业的人来办。”

    话音刚落一个胖子从大殿当中走了出来，一身深蓝色的运动服，肚子浑圆，那体格最少得有一百七八。

    “您是？”马建国问道。

    “自我介绍一下，本人是茅山龙虎宗的名誉会长兼青竹观副观主，任何事情都可以跟我说。”说话的这个胖子，正是左十三的师弟，胖子胡易俊。

    “这里也不是说话的地方，先进去吧。”安如霜说着，带着两位来到了大殿，众人落座以后，马建国便把他们开夜车所遭遇到的事情，原原本本的跟胖子讲诉了一遍。

    胖子听后，一脸怒气：

    “区区一个吊死鬼，就敢如此猖狂，今天夜里，本会长跟你们再走一趟，势必要把那害人的吊死鬼打个魂飞魄散，永世不得轮回！”

    安如霜看着正在一本正经吹牛的胖子，轻声说道：

    “腰中雄剑长三尺，君家严慈知不知。”

    胖子一愣：“啥意思？”

    “你这么厉害，你家父知道吗？”安如霜语气平淡，面带微笑，她清楚的很，以胖子现在的能力，莫说是怨气极重的吊死鬼，一般的小鬼他也对付不了。

    她是在提醒胖子，不要大包大揽，万一出事可就麻烦了。

    不过跨越千年的代沟，可不是一时半会就能填平的，安如霜其实是单纯的好意提醒，但却让胖子有些尴尬。

    但话说回来，胖子的脸皮比坦克皮都厚，没有受到丝毫影响，继续对马建国和李大狗俩人大言不惭：

    “两位，不是我跟你们吹牛，我师兄左十三的名气虽然比我大，但单论这道术和修为，他也得往边上靠一靠，说句狂妄的话，就算是现任茅山龙虎宗的宗主见了我，也得给三分薄面。”

    安如霜沏了两杯茶放在客人桌上，看着胖子微微摇头：

    “未出堂前三五步，额头先到画堂前。”

    “嫂子，这又是什么意思？”胖子不解。

    “你脸真大。”安如霜说着坐了下来。

    胖子以为安如霜是在夸他，马上说道：

    “那是自然，以我胡胖子现在的地位，他不给我面子也不成啊。”

    话归正题，马建国师徒俩人担心那吊死鬼到了晚上再来找他们，安如霜便让他们暂时在道观里借助一晚，看看那吊死鬼敢不敢找上门来。

    按照常理来说，一般的吊死鬼，别说进来了，就连接近他们青竹观都没这个胆子。

    胖子正愁晚上没人跟他喝酒吹牛，连忙去镇上割了两斤酱牛肉，买了两瓶烧酒回来。

    白天相安无事，到了夜间，四人正坐在院中乘凉闲聊，一同等待左十三回来。

    青竹观的大门外却响起了敲门的声音。

    “砰！砰！砰！”声音三重两轻，在寂静的夜里显得格外刺耳。

    在院子里正在练习画符的胖子随口问了一句：

    “谁啊？！门没锁，自己开门进来。”

    没有人回答，过了一会儿，敲门声再次响起，依旧是前三下重后两下轻，胖子刚准备过去开门，一旁坐在摇椅上的安如霜却站了起来，喊住了胖子：

    “胡易俊，带张符过去。”

    胖子被安如霜这么一提醒，也觉得敲门声有些蹊跷，于是从木桌上拿起一张“六丁六甲驱邪符”便走了过去。

    胖子警惕心还挺高，他走到门后并没有着急开门，而是隔着大门问了一声：

    “我再问一遍，谁在外面敲门？！”

    依旧没有人回答他。

    此时胖子心里面也有些发虚了，心脏开始突突直跳，虽然他多少精通一点儿驱邪克鬼的方法，手里也有一张克制阴邪的符纸，但还是不踏实。

    胖子的手刚放到门环上面，突然听到外面响起了“咯咯咯”的冷笑声，吓得他连忙把手缩了回去，几步就跑回到了院中。

    胖子见一旁的马建国和李大狗正盯着自己看，为了面子，开口说道：

    “我倒是要试探一下，外面那吊死鬼有没有进来道观的这个本事和胆量。”

    李大狗有些害怕：

    “那吊死鬼它进不来吗？”

    “自然，吊死鬼属于孤魂野鬼，只能在外面胡作非为，没有主人的允许，他们根本就跨不过门墙。”胖子说道。

    安如霜听到胖子的话，突然脸色微微一变说道：

    “胖子，你刚刚好像有说过让外面的人自己进来。”

    胖子被安如霜这么一提醒，一下子就想了起来，他刚刚的确说过这句话！

    一瞬间胖子只觉得自己后心都凉透了，好像有什么东西就站在自己身后！

    胖子手持符纸，猛地回头，身后空荡荡什么都没有。

    “呼！~”胖子长出一口气，刚转过身来，却看见一根上吊绳出在了他的面前。

    “卧槽，有鬼！”胖子吓得惊呼出声，连忙把手中的六丁六甲驱邪符朝着面前的上吊绳就贴了过去。

    符纸贴在上吊绳上面，瞬间自燃，与此同时，本来坐在一旁的李大狗，一下子就从椅子上站了起来，双眼直愣愣的盯着胖子，怪叫一声，扑了上去。

    胖子完全没反应过来，直接被李大狗一拳集中了右眼，整个人倒在了地上。

    胖子从地上爬起来，打眼一看，李大狗双眼带着凶光，嘴角不断有白沫冒出，完全失去了自我意识，应该是被那进来的吊死鬼附了身。

    “弟妹，你先进屋，我来对付他！”胖子很清楚安如霜现在的状况，她现在不过是一个普通人，自保都是问题。

    “区区一个吊死鬼，也敢来我们青竹观撒野，你可听过左十三的名号？！”

    胖子还在说话的时候，被吊死鬼附身的李大狗却趁机再次扑了过去，这次胖子有了防备，避开了李大狗右手的直拳，却没料到李大狗左手顺势来了一个“猴子偷桃”，一把就朝着胖子的胯下抓了过去。

    “啊~！！”惨烈的叫声撕破夜空，刚刚回屋的安如霜听后，连忙走了出来，正好看到胖子弯腰双手捂住自己裆部。

    此时胖子疼的脸色都变了，用手指着李大狗说道：

    “年轻人你不讲武德，耗子尾汁，居然用如此下流卑鄙的招式！”

