    朱坚强气得脸色涨红。

    泰尔这是在借着他，打萧阳的脸。

    可气的是，自己跟着萧阳的时间最久，实力确实最弱的那一批。

    这种关键时刻，不但不能给萧阳带来任何帮助，反而成为了被人拿来讥讽萧阳的工具。

    “死就死，我朱坚强不是孬种！”

    朱坚强拍案而起。

    草坪上，宁珊已经将南宫玉扶起，听到这话，她身躯不由得一抖。

    回头看向朱坚强那坚毅的眼神，发现对方在这段时间，真的变了很多。

    “泰尔龟孙子，今天爷爷不打得你爹都认不出来，你爷爷就不是人！”

    泰尔气笑了：“还在先天境的蝼蚁，竟然敢在蜕凡境的强者面前大放厥词，小子，你还是第一个。”

    如果说刚才的那些蜕凡境中期武者，在他眼里如同蝼蚁，想杀就杀。

    那朱坚强就是蝼蚁拉出来的排泄物，自己连出手的兴趣都没有。

    要不是想利用朱坚强打萧阳的脸，他才不会和这种废物多说半个字。

    但为了自己的计划，他还是点点头：“上来送死吧，我会让你死得很有节奏感！”

    “等等，我来战你。”

    凌天站了起来，将朱坚强压了回去。

    萧阳离开的这段时间，他们在傲天宗没日没夜的修炼，加上有十大神器之一神农鼎的加持，他们的修为算得上日进千里。

    他如今的修为，已经是蜕凡境初期。

    朱坚强也没有客气，只是担忧道：“你没问题吧？”

    “打肯定是打不过的，但至少可以为阳哥拖延一段时间。”

    凌天露出一抹决绝。

    泰尔挑了挑眉毛：“真不知道你们哪来的勇气，不过反正都是蝼蚁，谁上都是一样。”

    裘千寸看了双方一眼：“开始。”

    凌天刷的一声，出现在草坪上，警惕地看着泰尔。

    南宫玉都在对方手里撑不住一招，更何况是他。

    如今之际，只有边战边退。

    与此同时，酒店内。

    萧阳已经到了闭关的最关键时期。

    冥王哈迪斯的神力，将整个房间包裹。

    房间内，全是邪恶的黑色邪气。

    房间里的盆景，被这些气体稍微沾染一些，就立即枯萎。

    不同的是。

    以前的神力，无比地狂躁，就像一辆失控的卡车。

    虽然破坏力十足，但萧阳能控制的余地不多。

    但如今，哈迪斯的主神之力在萧阳的精神意志的引导下，变得温顺了很多。

    他甚至能凭借着自己的意志，让神力做出不同的反应。

    心念一动，房间的桌椅电器全部飘浮起来。

    在意志的控制下，这些物件呈不同形状排列。

    这一幕，和萧阳第一次看见爱丽丝施展神力的场景，如出一辙。

    同时，他抓住机会，《九阴九阳》在体内运转。

    真气和神力同时在体内流淌。

    丹田处，形成了一个黑色的气旋。

    气旋一生二，二生三，三生九十九。

    最后，九十九颗气旋在体内各处穴位高速旋转，如同一台咆哮的超级马达。

    本就具有毁灭性的真气，在神力的加持下，变得更加恐怖。

    不同的是，之前自己要凝聚真气施展破天崩的时候，他就会遭受到真气的反噬，身体如同被撕裂一般。

    可这次，只觉得无比的舒爽。

    “成了！”

    萧阳大喜，真气和神力渐渐散去。

    三天不眠不休地闭关，非但没让他感到疲惫，反而精神抖擞。

    “阳哥，你出关了？”

    仙蒂第一时间推门进来。

    见到萧阳没事，悬在心中的石头总算落下。

    “嗯，我体内的真气已经到了突破的关卡，随时都能进入蜕凡境中期。”

    萧阳笑道：“对了，大家都动身了吗，算算时间，生死战也快开始了。”

    仙蒂脸色一变：“其实……其实已经开始了，南宫玉刚才上场为你拖延时间，但是被泰尔一招击败。”

    “现在是凌天上场，不过他才蜕凡境初期，撑不了多久的。”

    随即仙蒂连忙摆手：“不过阳哥你也不用太过担心，还是好消息的。”

    “颜小姐开的盘口，已经涌入了数千亿的资金，只要你赢了，察猜，辛瓦世家，还有那些与你为敌的家族，统统都会破产。”

    萧阳心中一暖。

    看来闭关这段时间，没有一个人闲着。

    想到凌天他们还在为自己拖延时间，萧阳连脸上的污渍都没来得及擦拭，直接起身。

    “走，去大皇宫，杀察猜！”

    草坪上。

    凌天站在那一动不动。

    泰尔冷笑连连。

    突然，凌天猛地一拳递出，同时左臂以最快的速度像身前出击。

    “嗯，他对着空气打什么？”

    “傲天宗的人，都是傻子么？”

    众人都被这一幕看懵了。

    结果话音未落，只见泰尔出现在了凌天的身前。

    凌天刚才的两招，正好打在了对方身上。

    嘭嘭两声，就像是手掌打在了钢板上似的。

    凌天只觉得自己手臂都快被震断了，可对方竟然毫发未伤。

    “你的战斗经验很不错，竟然能预判到我出现的位置。”

    “不过，你这点力气，是在给我打蚊子么？”

    泰尔轻蔑至极，抬起手，一个巴掌抡了过来。

    嘭！

    “不好！”

    凌天想要闪躲，可哪里是泰尔的对手。

    巴掌落在他的脸颊上，直接将他抽飞，左脸高高肿起。

    “真是弱啊，大夏的武者，就这点水平吗？”

    “看来大夏这几年是越来越没落了，萧阳教出来的弟子，连我一巴掌都接不住。”

    “看来以后我也不用去大夏参加武道会了，直接让我的狗去。”

    “你们这些大夏武者，估计连我养的狗都打不过。”

    泰尔张狂的叫嚣着，言语尽显粗鄙。

    可每一个字眼，都比刚才那一巴掌还要疼。

    “你少得意，我还没认输，只要我不死，你就别想把我从这里打下去。”

    凌天吐掉一口血沫，连同一颗牙齿一起吐了出来，然后站直了身体。

    “找死，要不是顾忌交流会规矩，你以为你能活下来么？”

    泰尔脖颈左右扭动一下，关节之中爆发出阵阵轰鸣的声音。

    随即他露出一抹狞笑。

    “不过你似乎忘了，虽然交流会不能杀人，但我可以打碎你全身的骨头，让你变成一个废人！”

