    “散开！”

    “全面围城！不要放走任何一个夏国人族，本皇亲自来破阵！”

    天妖狐皇的怒吼声，回荡在这片天地间。

    如今，它大势已成，就等血洗人族夏国，而后清除这片地域中未听从他号召的异族族群，便可统一这一大域了。

    又，岂能被一护城法阵给阻挡在外！

    它就不信，这护城法阵，真能拦住它这七十万大军！

    天妖狐皇的怒吼剩下，黑压压一片的大军，顿时开始四散涌动。

    轰隆隆！

    无数凶悍的异族生灵，在这片大地上奔袭着，声势浩荡又可怕。

    与此同时。

    那疯狂奔袭涌动的大军中，有一道身影轰然暴跃而起。

    这道身影，在这一跃之下，直接跨越了数十里障碍，快速出现在了南城的法阵结界之外。

    这身影，正是这支浩荡大军的统治者，那尊天妖狐皇！

    它，保持着人类的青年男子模样现身。

    容貌很是俊逸，透着一股妖邪之感。

    别看它此刻的人类形态，相对场中那些战争巨兽，显得很是渺小。

    身上却是带有着一股，好似好似天上地下为我独尊般的恐怖气场。

    此刻。

    它悬立在汉武城外的上空，目光淡漠看着城墙上的洛无尘。

    “你就是人族最强的那个男人？”

    “不知，你这护城法阵，可否承受我的一击！”

    天妖狐皇身形立在高空中，俯瞰着下方的洛无尘。

    “有什么手段，尽管施展出来便是了，我若眨一下眼，算我输！”

    洛无尘目光直视天妖狐皇，还不受对方身上的气场所影响，话语声显得很是从容淡定。

    从系统所检测出的信息中，他已得知，天妖狐皇是一尊七级生灵。

    即使，是诸天万族，所有七级生灵物种中，最强的七级生灵物种之一，也只是七级生灵。

    他耗费百万积分，从万界宝库所兑换的这座防御法阵，足以承受八级顶尖生灵的攻击。

    他不信，以天妖狐皇所掌有的力量，能够将之强行破开！

    而，天妖狐皇听得洛无尘此声后，双眸顿时就虚咪了起来。

    随后，开始放声大笑。

    它承认，它被眼前这个人类，成功的激怒了！

    当其大笑声落下，面色骤然阴冷了下来，满是寒霜。

    “那你就睁大眼睛看好了，看本皇如何破了你这阵！”

    天妖狐皇怒声震吼，身上有着犹如风暴般的能量涌动。

    使之，身上的长衣猎猎作响，一股恐怖至极的妖气凶威震荡开来。

    这一刻的它，就如化身为了这片天地的主宰，掌有着无与伦比的力量。

    四周空气，也随着这股恐怖力量的爆发，震荡得出现了好似实质般的波纹，荡漾开来。

    汉武城中其余的夏国战士，感受到了天妖狐皇身上，突然爆发出的这股恐怖力量气息，心头却是全都不由为之一颤。

    “护城法阵，能挡住天妖狐皇吗……”

    这一刻，所有的夏国战士目光，全都紧张的望着天妖狐皇。

    就只见，天妖狐皇的身形在那半空中，缓缓的平展开了双手，朝着头顶上方虚托而起，就如同托起了一片天穹般。

    它体内爆发出的那股可怕力量，也在如此动作间，犹如化为了实质，在其头顶上空开始疯狂凝聚。

    数秒过后，一道黑色的能量光团，就出现在了它那虚托着的双手之上。

    这黑色能量光团，犹如一轮黑色的太阳，遮天蔽日，庞大无边，充斥着好似可毁灭天地的狂暴力量。

    “那…那是，狐皇大人掌有的最恐怖杀伐，破灭天轮！”

    “狐皇大人的破灭天轮之下，护城法阵必破无疑！！”

    城外无数的异族生灵，在这那股可怕的力量威压下，都不由自主的颤抖了起来。

    天妖狐皇一脉的天妖魔狐，看着天妖狐皇双手托浮而起的那轮黑色能量光团，却是发出了亢奋至极的吼叫声来。

    它们，也皆都做好了阵破之后，杀入汉武城，血洗人族夏国的准备。

    城内的夏国战士们，却是各个面色泛白，面露恐慌。

    蓝星，各个夏国战士的直播间里。

    许多的夏国民众，也都慌乱了起来。

    天妖狐皇，这一击落下，若是破开了汉武城的护城法阵结界，夏国战士遭受到了屠戮。

    那么，他们任何人都有可能，会被主神选中，被迫降临万族战场，从而遭受到这支恐怖大军的血洗。

    唯有洛无尘一人，静静矗立在南城城墙上。

    望着上空，愈演愈凶的黑色能量光轮，神态没有丝毫的变化。

    又是数秒时间过去。

    天妖狐皇双手所托举着的破灭天轮，其内疯狂凝聚的毁灭力量，已凝聚到了天妖狐皇当前实力所能施展的最顶点。

    此时的破灭天轮，已完全遮蔽了汉武城的天穹，浩大无边。

    使之，整个汉武城，瞬间都陷入到了那巨大的黑暗阴影中。

    “给我破！”

    天妖狐皇愤然怒吼。

    怒吼声中，爆发出肉身的全部力量，猛地将双手托举着的这个恐怖黑色能量光轮狠狠抛出，砸向了下方的汉武城。

    轰隆隆！

    破灭光轮呼啸砸来间，碾压着所过之处的虚空，掀起了无尽可怕的灭世风暴。

    这一击，堪称灭世门，可让世间一切都为之破灭！

    难怪，会被冠以破灭之名！

    这一刻。

    无论是现场，还是蓝星观看者直播间的民众，全都不由屏住了呼吸。

    所有的目光，皆都死死凝望着那呼啸砸来的破灭光轮。

    咚！

    也，正是在无数道目光的注视下。

    破灭光轮凶狠的砸在了笼罩着汉武城的法阵结界之上。

    顿时间，毁天灭地般的轰鸣爆响声，爆鸣而起，传递开来，响彻了整个苍穹。

    现场所有的生灵，都只觉天地好似在崩塌般，剧颤不止。

    法阵结界被破灭光轮触碰到的地方，更是有着重重能量波纹在疯狂的扭曲震荡。

    咔！

    清脆的爆响声，突然而起。

    法阵结界与破灭光轮都出现了一道肉眼可见的裂纹，好似正在从内部开始出现崩裂般。

    然而，两者间却是都没有立刻崩散。

    依旧汉武城的上空，相互抗衡僵持着。

    城内，以及直播间里，所有夏国人，见到法阵结界上的那道裂纹，心脏咚咚乱跳，紧张惶恐到了至极。

