    “很抱歉，这个我也不知道，我身边的15号23号也不知道。”23号用很认真的口吻来回答，连眼睛都没有眨一下。

    “这怎么可能？”江明整个人都呆若木鸡了，“你们真的不知道？”

    15号，21号，23号一致的微微摇头。

    “那你们平时怎么跟老板联系的？还有你们要不要做直播的任务？”江明从震惊中恢复过来。

    心里还是不明白好日子直播公司到底是怎样的存在？

    目前想要从眼前的三个人的口里想问出点什么，估计很难。

    “我们几个加了老板的好友，不过你吗，还是要等你做到第十个直播任务之后才可以。”

    23号语气上并没有不耐烦，依旧是很认真的回答新人的问题。

    “至于我们要不要做直播的任务，那当然是不要，我们有各自的岗位，目前公司的灵异主播只有你一个人而已。”

    “啥？”江明愣住了。

    头一回听说直播公司只有一个主播，那这公司距离倒闭也不远了。

    但是好日子属于那种不正常的，不能以市场经济的规律来判断。

    “那咱们的公司是靠什么来盈利的？”江明问道。

    “这个嘛…”23号似乎很不想说，他看了看旁边的两个同事，他们没有说些什么。

    23号犹豫了片刻，最后还是说出来。

    “咱们公司主要经营的范围是死人的活，就拿你在荔枝广场直播来说吧！”

    “你的水友大部分都是死人，是鬼，我们找上他们，跟他们做一场交易，让他们拿出他们生前的陪葬品或者在地下捡到什么宝贝，作为交换，我们就满足他们的需求。”

    “嗯，大概就是这样，反正以后你就会明白的。”

    “呃…好吧。”

    还能怎么办，江明总不能拿着菜刀架在他们的脖子上逼问吧。

    ………

    经过短暂的接触，江明还是没有问出令自己满意的答案，也不知道他们到底想要在自己的身上得到什么。

    一家人？

    鬼才信哦！

    江明把中山装装进背包里，他了解的差不多，是时候该离开了。

    告别了三位前辈。

    江明走出到外面，再回头看的时候，好日子直播公司已经消失了。

    对此，他没有任何的惊讶，在预料之中。

    神神秘秘、充满诡异，很符合他对好日子直播公司的印象。

    “等会儿！”

    忽然，江明猛地停下脚步，脸上挂着骇然之色，再次回头看向在巷子深处那间普通的房子。

    “刚刚23号说他们是操控尸体过来的，本尊并没有降临，那尸体是怎么来的？该不会是现杀的吧！”

    “我居然跟三个杀人犯呆了几个小时！！！”

    江明一阵后怕！

    想到之前还把菜刀丢在桌面上，还说着让他们出来单挑的话，江明觉得自己能够活着，走出外面，真是好运爆棚了！

    “怎么觉得这是一个机会？要不要报警？”

    “嗯…还是算了…”

    擦了擦额头上的冷汗，江明心虚的把头扭回来，便不敢在这里多呆，大步离开了。

    没过多久，江明来到一条每棵树下都坐着一个戴墨镜老头的算命街。

    在做404路公交车的直播任务，他怀疑玉佩替自己扛了一劫，就想着找之前卖玉佩给自己的那个“神棍”。

    可惜，这次到来仍然是找不到对方。

    江明遗憾离开，在回家的途中，接到了苏子龙打来的电话。

    “江哥，我那个黑客朋友查不到，抱歉啊！”苏子龙话中充满了歉意。

    江哥第一次让自己做的事居然搞砸了，他很惭愧。

    生怕江哥怀疑他的能力，担心以后去哪里直播灵异的事情都不带他。

    苏子龙继续说道：“不过强哥你放心，我已经发出了悬赏令，谁要是能够通过那个网址顺藤摸瓜找到网站服务器所在地方，就大大的有赏！”

    “相信很快就会有结果，还请江哥你耐心等待！”

    “好好好，一切麻烦你了！”江明不知道自己在苏子龙心中的地位。

    “对了，让你查李大师的下落，你有查到吗？”

    “这个查到了，不过他已经跑了，回到老家了。”苏子龙一脸郁闷的说道：

    “我要不要派人去把他给抓回来，送到江哥你面前？”

    语出惊人，江明被这个富三代的话给吓了一跳，这就是钞能力的可怕吗？

    他不想被请去喝茶，毕竟他是一个平平无奇的普通老百姓，便急忙说道：

    “这个不用，现在可是法制社会，不能乱做这些事情。”

    顿了一下，想了想说道：“这样，这个李大师在老家的话，应该还是做这些忽悠人的活，你派几个人接近他，最好在他身上买几道符，拿回来给我。”

    “不对，全部都买回来，连他珍藏的、放在床底下、还有袜子里的也不能留给他。”

    江明知道在别墅捡到的那张黄符纸，应该不是出自于李大师之手，所以就打算全部收刮干净。

    能有一张有效的，是一张。

    他再向苏子龙交代一句：“还要问一问李大师，他认不认识其他让他看起来有本事的神棍，有的话，让他留下联系方式和地址带回来。”

    “好，我现在就安排人去做。”

    苏子龙心中有疑问，很想问一下，江哥为什么对李大师那么“特殊关照”。

    但事情还没办好，他不着急去问。

    结束了通话，江明刚把手机放进裤兜里，突然自己的肩膀被重重的拍了一下。

    顿时，他脸上有几分怒气，转头看向身后，却看到了一个漂亮的女生，穿着一条黑色、有御姐味道的裙子。

    对方若扔在人群里，妥妥的一个御姐女神级别。

    “苏莹！”

    “好巧啊！江明同学！”

    那个女神级别的女生正是江明的大学女同学，苏莹。

    “你刚刚跟谁打电话呢？”苏莹背着小手，跟他并肩走在街道上。

    “你弟啊！”江明道。

    “我弟？”苏莹怔了一下，江明什么时候跟自己的弟弟这么熟悉了。

    又想起这几天她弟弟老是在自己身边围着转，还不停的提起江明，跟个媒人婆似的。

    真是讨…羞，羞死人了！

    “江明，你跟我弟弟什么时候这么熟悉了？”苏莹忍不住的问了问。

    “还好吧，也不是很熟悉。”江明倒没有说假话，毕竟他做主播也没几天。

    与苏子龙线下面基，更是不足半个月。

    “算了，不提我那个不成气候的弟弟了。”苏莹难得在这里碰到江明，她要聊点情侣之间要聊的话。

    她从兜里掏出两张早就准备好的电影票，可怜巴巴的对他说道：

    “江明，你晚上有空吗？我有两张电影票，不过是恐怖片的，我不敢去，你可以陪我去吗？”

    “恐怖片？抱歉，我也怕！”江明一脸很认真，道。

    苏莹猝不及防：“………”

