    张楚岚用雷法将所有人逼退，依旧只是静静站在原地。

    “哎呦，不能行炁，我们拿他没办法啊。”陆玲珑被电的小脸发黑，无奈的看向对方说道。

    陈朵起身后，赶忙扶起了趴在地上黄月初：“你没事吧。”

    “没事，我爽死了。”黄月初冲少女微微一笑。

    多亏萧霄把张楚岚灵魂逼了出来, 其炁婴便有机可乘，取代了张楚岚的肉身，让类似神明灵的老农功浮出水面，并且这种状态的张楚岚，自己攻击他也是合情合理，黄月初在龙虎山初遇张楚岚到现在, 就是为了这一刻。

    “啊？”陈朵一脸诧异，感觉少年的表情十分奇怪, 这种情况, 是该笑吗？

    “........你们在干啥子？”冯宝宝挠了挠头，看着狼狈的大伙。

    众人回过神来，意识到冯宝宝一直没有出手。

    “当然是要把他放倒啊？”张灵玉回答道，他不明白冯宝宝为什么这样问。

    “打晕他是吧，这事很简单啊，何必这么麻烦呢？”冯宝宝迈起步子，朝张楚岚走去。

    “宝儿姑娘，小心！”陆琳赶忙提醒道，在她眼里，冯宝宝是很强，但也是个炼炁修士，张楚岚的手段太诡异。

    众目睽睽之下，冯宝宝就这么直愣愣地走到张楚岚身旁，而张楚岚，也只是傻愣愣地看着女孩，并没有什么激烈的反应。

    啪！

    冯宝宝抬手给了对方脖颈一击手刀，张楚岚遭受重击, 两眼顿时一黑，一头栽倒在地上，整个过程轻描淡写，没有任何多余的动作。

    “啊？”众人诧异地异口同声，呆愣地看着眼前发生的事情，他们七人一起上都搞不定的事情，竟被女孩如此轻松解决。

    黄月初倒不意外，张楚岚体内的炁婴就如同一张白纸，根本不懂什么是敌意，别人攻击他，他只是下意识保护自己。

    黄月初之前是故意释放敌意让对方还手，不然这神明灵还真到不了手。

    “冯宝宝，解释一下吧，阿莲他到底怎么回事？”陆玲珑赶忙走向前询问道。

    “不晓得。”冯宝宝摇摇头，张楚岚有过命令，不许把老农功的事情说出去。

    “难道说？”张灵玉清楚张楚岚的事情，八奇技创造者的后代，他怀疑此事与他爷爷张怀义有关。

    “分解炁体的神技，我好像听太爷说起过。”陆琳越琢磨越觉得眼熟, 跟陆瑾描绘的某个厉害神技类似。

    “神明灵。”黄月初淡淡说出三个字。

    此言一出，众人皆惊，纷纷看向少年。

    “神明灵，师弟，你在说什么？”陆玲珑问道。

    “我想起来，张楚岚的手段，跟老爷子口中的神明灵很像，这神明灵，正是无根生的手段！”陆琳听到神明灵，立即想起了陆瑾提到过的事情。

    “无根生，这怎么可能，阿莲他......。”陆玲珑一脸错愕。

    “并非是单纯分解，而是将加工过的炁梳理成原本的样子，无色无形，无味无态，刚才我们所有人的手段全被他逆转了，就算不是神明灵，也脱不了干系。”黄月初解释道。

    “那这么说，张楚岚就是？”陆玲珑艰难地看向张楚岚，一种不好的想法涌上心头。

    “不急着下定论，一切只是猜测，到底是不是神明灵之后再说吧。”黄月初劝对方不要乱想，系统复制来的功法名字，不叫炁体源流，也不叫神明灵，就叫老农功，这点倒是让黄月初感到很诧异。

    两者皆不是，就是老农功，就这点上，黄月初有了很多猜测，无根生和张怀义当初在创造八奇技时，在这门功法上动了手脚，有可能是两门神技的结合体，不过都是猜测。

    “算了，阿莲的灵魂还在体外呢，怎么办？”陆玲珑看向空中悬浮的灵魂。

    “他自己回不去吗？”陆琳问道。

    “不行，脱离了肉体的灵魂，虽然能够拥有一定程度的感知，但无法行动，也有一些强悍的灵魂在没有肉体的情况下做出某些行动，但也是在极强的执念下完成的，所谓鬼魂大多是这样。”陆玲珑瑶瑶头。

    除非张楚岚懂得出阴神或出阳神，否则靠自己是不可能回归肉体。

    “那现在怎么办？这么放着不管，灵魂会逐渐开始消散！”张灵玉说道。

    “嗯.....想个法子用外力把他的灵魂推到身体上就行，一個人的灵魂与肉体就好像手机和与之完美匹配的手机壳，只要发一个力，手机自会滑到手机里。”陆玲珑想了一会解释道，给了众人一个大致的思路。

    “奇门显象，四盘和合阵！”黄月初一脚定中宫，八卦阵展开，一道绿色屏障包围方圆三十米。

    “师弟，你这是.....。”陆琳问道。

    “我这阵可锁住附近流失的能量，直到我体内炁耗尽为止，不着急，你们慢慢想。”黄月初认真说道，他这一波算是坑了张楚岚了，从一开始，他只要火力全开，除非是十佬和两豪杰来袭，别人还真进不了他的身，不过那样，就失去了得到老农功的机会。

    毕竟张楚岚根本不知道老农功是什么东西，更别说控制它对敌，只有遇到危险并且失去意识时，体内炁婴才会有反应，这种机会可不多。

    若是修成老农功，黄月初有种感觉，可越多阶对敌。

    “用什么办法呢，掌风会不会把他的灵魂击散啊。”张灵玉搓了搓下巴。

    众人围着张楚岚的灵魂上下观摩，一时间还真想不出温和一些的办法。

    这时，冯宝宝走向前说道：“这个交给我吧，我有经验。”

    呼！

    冯宝宝小口一张，对准灵魂一顿风暴吸入，直接将其吸进腹中，再低头对准张楚岚的肉体用力一吐，那被吸进去的灵魂射进肉体之内。

    灵魂被强大的推力推进身体内，便逐渐稳定下来，和肉身融为一体。

    众人一脸懵逼地看着冯宝宝操作，觉得很是神奇，陆琳忍不住问旁边的张灵玉：“灵玉真人，你见多识广，这什么功夫？”

    “.......天赋吧。”张灵玉沉默了一会说道。

