    陆风十分宝贝地抱着那把大狙。

    他从来没有想到，自己有一天，可以一枪干掉一个战神！

    这样的战绩，让陆风那是正儿八经的骄傲了。

    试问整个戮神殿，有几个人能够办到的。

    但是他办到了！

    不过，鬼狼伸手：“陆风，拿来我看看，这什么玩意儿，威力这么大！”

    陆风眨了眨眼睛，然后说了一句：“帝尊让我保管好，枪在人在，不能给……”

    还没说完呢，陆风宝贝似的大狙，直接就被鬼狼拿过去了。

    鬼狼随便拉了两下，一脸的怀疑：“这玩意儿为啥有那么大的威力啊？”

    陆风看着被硬抢过去的大狙，心里是焦急的，就怕这位狼爷不还他了。

    “组长，这子弹和枪都是特制的，是破甲枪弹的定制版，是帝尊特意为我准备的。”

    后面一句，陆风咬字十分重，就担心鬼狼听不懂！

    结果，鬼狼直接拎着大狙，朝着别墅里面走去：“我去找帝尊也弄一把！”

    “组长，那是我的啊……”

    “玩几天！”

    鬼狼走得倒是快。

    陆风一脸的郁闷，嘀咕了一句：“也不是给你这样的战神准备的啊！”

    鬼狼已经跑去地下室了。

    方天浩和萱萱，正在审问克丽丝。

    “你是什么势力的？”

    克丽丝没说话，闭着眼睛，倒是显得很平静。

    不过那波涛汹涌之地，起伏汹涌，显然并不是表面那般风平浪静。

    而萱萱已经查出了克丽丝的身份信息，直接开口道：“帝尊，她是撒旦之眼的人！”

    方天浩皱起眉头：“没想到撒旦之眼也来凑热闹。”

    忽然，克丽丝睁开那蓝色的眼睛，抬头看向方天浩：“我有个疑问，你们怎么知道我们来这里了？”

    方天浩嘴角微翘：“我既然知道你们在钢铁厂，难道我没到，就不能先入侵钢铁厂的监控？”

    克丽丝一愣，随即苦笑：“这里的监控也太多了，我也忘记了你身边这位，除了是暗夜女神，还是黑客高手！”

    “对，所以合作是你唯一的出路。”

    方天浩点燃一根烟，坐在了克丽丝的前面。

    克丽丝沉默了许久。

    这一次，方天浩也不催促，等着克丽丝的选择。

    过了一会儿，克丽丝才问了一句：“我还有出路？”

    “这取决于你的配合程度。”

    方天浩点头。

    克丽丝点头：“我们撒旦之眼来这里，其实并不是为了你，而是你夫人……”

    克丽丝主动说了起来。

    原来还是为了慕知行，从西方得到的宝图。

    不过让方天浩意外的是，原来慕知行不是买的，而是从撒旦之眼手中抢到的宝图。

    这倒是让方天浩有些吃惊，毕竟撒旦之眼，那也是西方暗世界排名前三的势力。

    慕知行竟然有能力在撒旦之眼的地盘上，抢夺宝图，还安全的带回来！

    接着，方天浩听到更为吃惊的消息！

    宝图，竟然有八份！

    方天浩深吸一口气，而这说明了他在黑市得到那一份，就是八份之一的宝图。

    “你撒旦之眼只有一幅，你怎么知道有八幅？”

    克丽丝皱起眉头：“从你们皇宫得到的，当时皇宫里有三份宝图，当时得到宝图的人所了解总共是八幅，但是每一幅都记载了一些奇特神奇的地方，比如我们那一份，就记载了一处圣泉！”

    “而其他的宝图，记载的宝的内容都不一样。”

    “你见过其他的宝图？”

    “虽然没有亲眼见过，但是我们那边有东方宝图的传说，而且我们西方暗世界，就有三幅宝图，只是其余两幅不知道是在谁的手上。”

    “都是你们的祖上，曾经在我们的皇宫珍宝库里抢的？”

    方天浩眼神冰冷，想到近代的一些事情，曾经的方天浩就恨自己不生在那个年代。

    这是一段让方天浩引以为耻，引以为戒的历史！

    克丽丝点头：“没错！”

    “那你猜测，另外两幅在谁的手上？”

    “可能在戮神殿，或者暗庭手中！”

    方天浩眼睛眯了起来，自言自语：“戮神殿一个，你说的暗庭，就是那个黑暗教廷吧？”

    “对！”

    克丽丝点头。

    这一次，方天浩沉默了片刻，对旁边的萱萱说：“萱萱，让她交代来了多少人，现在都在什么地方，还有其他势力参与没有！”

    萱萱点头，然后开始审讯克丽丝。

    不过克丽丝十分配合，但凡所问都对答如流。

    在方天浩进入闭关场所，继续被秦清折磨的时候。

    萱萱已经拿到了名单，并且让如今身为神组新任四大金刚之一的红渔，调遣人实施抓捕。

    此刻，方天浩被压在了一块块很重的铁锭之下，让方天浩简直呼吸都艰难，一张脸涨红。

    关键是，还一方面吃着秦清用百年老山参调制的药汤，喝一碗都能让方天浩歇好几次才能吃下去。

    效果却极其显著，吃下药汤方天浩能够清晰的感觉到，一股暖流正在滋养着他的五脏六腑。

    秦清开口道：“体修虽然可以说是铜皮铁骨，但是五脏却依旧薄弱，所以今天你和克丽丝一战，依旧被克丽丝强大的力量，震出了内伤。而且，内劲外放可穿透体魄，直达五脏六腑，你要想进入横练三阶，必须要将五脏六腑蕴养得强悍，这样面对先天三境巅峰，你都可以有抗击的能力！”

    “你怎么对横练这么清楚？”

    “我不太清楚，是天德道长告诉我的。”

    秦清白了方天浩一眼：“也不知道你和天德道长是什么关系，他居然还特地为你制定了一番锤炼体魄的方式方法！”

    “那老家伙怕我去找他麻烦！”

    方天浩想到那老头就郁闷，当时明明帮慕知行保管了五瓶灵泉，那老家伙明明知道他可是慕知行的正牌女婿，说是半个儿子也不为过，却也不将灵泉交给他。

    否则！

    他当时气海的损伤，应该已经修复了，在三叶岭就不至于彻底废掉！

    想到这里，方天浩就觉得那老家伙，真是……坑！

    秦清却冷不丁地说了一句：“天德道长说，你就该有这一劫，所以不要怪他！”

    方天浩一愣：“你知道我在想什么？”

    秦清复杂地看了方天浩一眼：“我不知道你想什么，但是天德道长说，你要是有怨气，那就告诉你这一句话！”

    随后，秦清又说了一句，让方天浩意外的话。

    “天德道长收我为弟子了，所以你现在，对我师尊还是要尊敬一点。”

    方天浩惊愕地看着秦清：“无为观还收女弟子？”

    “我还没正式拜师呢，我想为那些死去的同伴报了仇之后，再去无为观正式拜师。”

    “用不了多久了！”

    方天浩莫名地说了一句。

    就在这一刻，秦清费力的提起一块铁锭，再度垒在了方天浩的身上。

    “卧……槽！”

    就这两个字，方天浩都费了老鼻子劲才说出来，足见这压力是多么的恐怖！

