    叶陵还记得当初初代三圣聚会的时候，葛林曾经直接地表达过自己不相信“天之国勇者”这个群体。他觉得没有人会拥有绝对的忠诚，所以天之国的勇者也有可能背叛王国。

    不得不说，葛林的这个想法其实是准确的。

    玩家这种生物可以说是一种最不可控的力量。如果不是系统在最初几个游戏版本里压根没有给出“背叛”的选项，叶陵相信肯定会有不少玩家选择加入邪恶阵营。

    所以，此时葛林带领着自己的部队默默跟在玩家身后，让玩家成为先锋炮灰的做法也就完全可以理解了。

    在玩家看来，葛林这样的NPC应该是最优秀的NPC。他只负责发布任务，不会与玩家抢夺任务目标，在玩家完成任务以后才姗姗来迟地演出一番剧情。没有比这更优秀的NPC了。

    叶陵就跟在葛林身边，慢悠悠地向战斗发生的方向前进。

    走在路上的时候，叶陵突然感觉自己的手臂被什么东西触碰了一下。

    他猛然一惊，扭头看去，却发现自己身边什么都没有。他疑惑地扭头，手臂却又被触碰了一下。这一次，更加夸张，他的手被直接握住了，那种感觉绝不可能是他的错觉。

    叶陵震惊了一会儿，突然想起了什么，往旁边一伸手，直接就触碰到了一片温热的肌肤……

    叶陵：……淦，是卡曼潜行回来了吧。

    潜行这个盗贼技能只会被战斗状态破解，被队友触碰到的话，是不会破解这个状态的。

    叶陵小声地说了一句：“知道你回来了，跟着去看戏吧。”

    紧接着，他手上那种被握紧的感觉果然就消失了。

    等他们这一群大军到达战斗地点的时候，那场战斗早就已经结束得差不多了。

    但让叶陵觉得诧异的是——玩家也死亡得差不多了。

    现在的游戏里还没有临时复活点道具，所有玩家在死亡后都会被传送回最近的城镇复活点复活。而这些大多只有个位数等级的玩家又怎么可能是进阶过的骷髅战士的对手，大片大片的玩家都被骷髅战士直接送回了城镇。

    就算有着内测玩家进行指挥，三五个玩家围战一个骷髅兵，但公测玩家的战斗意识并不都那么强。有人的技能放空，也有人的武器直接被骷髅战士的骨头卡住。甚至有的公测玩家还是第一次参与这种大型的团战，第一次面对骷髅兵这种好不畏死的敌人。

    玩家紧张又害怕，不少玩家甚至压根没注意到骷髅兵后头还有两个骷髅弓箭手，更不懂得辨认那骷髅巨斧战士拥有更高的攻击力。

    只不过是第一波照面，玩家就损失惨重。

    玩家与骷髅兵之间的战斗力差距，给原本热血上头的玩家们当头泼了一大瓢冷水。

    在杉德里森和龙腾@剑眉及腰的指挥下，领取了叶陵任务的玩家率先进行收缩，以防御为主，边战边退，倒是勉强维持住了局面，坚持到了后续支援玩家的赶来。

    只可惜，赶来支援的玩家也大多等级不高。

    骷髅巨斧战士的一记横扫，甚至可以直接劈飞面前的四五名玩家，并让他们直接陷入眩晕状态。

    而那些骷髅弓箭手的骨箭可谓相当歹毒，专门挑选那些陷入负面状态无法移动的玩家进行攻击，直接就将残血的玩家送回城去。

    到了这时候，杉德里森的指挥就变得贫弱起来。

    那些公测玩家此时已经顾不上听他的指挥了，全都惊慌地躲闪着骷髅兵的攻击，反倒是一些原本就组成小队伍的玩家又或是公会团体之间，还勉强能有一些配合。

    乱，十分的乱。

    眼前的战场比叶陵当初发布奖池任务时还要更混乱不堪。

    这是无数玩家的初战，显得……一点也不唯美。

    叶陵虽然没有第一时间靠近战场，但他却掌握到了第一手的情报资料。

    龙腾@羊在天上飞这个龙腾公会的新闻官也跟随在玩家队伍左右，第一时间就往论坛上发布了直播的帖子。

    不得不说，龙腾天下能成为在玩家中有名的大公会，确实在各方面都很有一手。这次直播宣传的机会就把握得相当好。在这样混乱的大战场中，龙腾天下的纪律性一下子就被凸显了出来。面对着凶恶的骷髅兵，四周的玩家都在惊慌失措地四散逃走，唯有龙腾天下公会的队伍组织起了一波又一波的反击。

    龙腾@羊在天上飞的镜头感十足，在拍摄视频的时候，刻意选用了一些能够突出龙腾天下玩家的镜头，又不经意从逃窜的玩家上扫过，对比意味十足。

    叶陵如果只是一个吃瓜群众的话，肯定就会觉得龙腾天下真是牛【哔——】，其他玩家全是渣渣。

    也难怪杉德里森一直对龙腾天下的人阴阳怪气。

    谁要是常常成为龙腾天下那被对比的对象，肯定都会觉得心中不爽。

    实际上，叶陵就算不去现场也能猜到，龙腾天下不可能在这场战斗中取得什么优势。

    毕竟骷髅兵的等级摆在那呢，龙腾天下的玩家能做到不被击溃，已经算是他们战斗意识特别优秀了。

    等葛林领着近卫军靠近战场，能远远看见玩家和骷髅兵时，那战场上就更混乱了。仍留在战场上的，除了少部分内测玩家以外，也就是龙腾公会这样有组织的玩家了。再加上一些比较机灵，往附近找了地方躲藏的玩家。

    许多玩家发现了葛林和近卫军的身影，都纷纷欢呼了起来。

    “快快快，往后撤！NPC过来收拾场子了！”

    叶陵：……你们刚才不还怕怪被人抢走的嘛……怎么，现在又怕了？

    有更多的玩家在对着叶陵欢呼。

    “叶总！叶总来了！”

    “叶总！爸爸！爸爸奶一口吧！！！”

    叶陵：？？？

    他想起来了，玩家想要转职成见习牧师，需要先升到10级。眼前这一群刚进游戏的小萌新里，显然是没多少牧师。

    在葛林和玩家的双重注意之下，叶陵没有办法，只能挥舞着法杖，难得地干起了他牧师的本职工作来。

