    晚上九点。

    保时捷停在京城北郊冉家的别墅前。

    “先生，夫人回来了。”开门的是一个微胖的中年女人，见到跟在林丽云冉宁常身后的夏初，一愣后笑了：

    “接回小姐来了。”

    一路上车里的气氛有点怪异的安静，冉宁常和林丽云到后来都小睡了一个小时，让夏初跟着下车后，冉宁常和林丽云不约而同地对视一眼：

    “李姐，豆蔻的绘画课快下了，我们去接豆蔻回来，你带夏初到收拾好的房间去，对了，让她先吃点东西。”

    “夏初，给你准备了和豆蔻一样的房间，你先去适应一下，我们接豆蔻回来一起吃饭，你们也好好的认识一下。”

    她被他们接回来了，又怕她们的宝贝女儿受了委屈，两人才亲自去接的吧？

    说不定还要好好嘱咐那个乖乖女带她熟悉新家新生活。

    毕竟她觉得别扭，那两人也感觉同她相处别扭。

    夏初没有说话，背着书包，跟在李姐身后进门。

    冉宁常和林丽云又不约而同地吐出了一口气，他们没有看到，夏初进门口，墨玉眼中闪过了嘲讽。

    冉家别墅古香古色，从外表的中式建筑造型就能看出来。

    里面的装修也是纯中式的风格。

    一楼的客厅内铺着定制的山水画花纹地毯，纯实木的沙发，茶几，围成一个正方形。

    客厅另一侧，放着茶车，茶桌上瓷器精致，是汝窑的一套茶具。

    一切都显示着主人的儒雅精致和低调奢华。

    夏初只是扫了一眼，就跟着李姐上了二楼。

    二楼有四个房间，中间也有小型的客厅。

    一个房间半敞开着，落地架着一个大画板。

    画板上，有没有完成的素描画。

    不由自主的，夏初的眼睛多看了那块大画板一眼。

    李姐随着夏初的眼睛看了一下大画板，自豪的说道：“那是豆蔻小姐的专用画室，墙上挂着的是豆蔻小姐得过金奖的画。”

    夏初早就收回了眼睛，掩饰住了一切好奇，跟着李姐进了收拾好的房间。

    “冉小姐。”

    “我叫夏初。”

    “啊……夏初小姐，这是夫人亲自给你布置的房间，你看满意不？”

    房间挺大，足有三十平米，同样是中式的家具，多了女孩子用的梳妆台。

    夏初的眼睛落到精美的架子床上，木头花纹古香古色，雕刻着同色的凤凰，一看就价值不菲。

    被子是高档的桑蚕丝，花纹清雅。

    夏初放下背后的书包，李姐一把就拿了起来：“小姐，这书包太……太旧了，不能放床上，蚕丝被娇嫩，万一划破就不好了。”

    夏初冷冷地看着李姐，接过书包，站在地上：“我这套校服也穿了两年了，是不是也不能随意坐床上，蚕丝被娇嫩，划破就不好了？”

    “小姐，不是，不是，我不是这个意思？”

    夏初的眼睛落到落地窗的大书桌前放着的椅子上：“椅子上的垫子看样子价格也不菲，是不是也不能坐，垫子干净整洁，脏了就不好了！”

    李姐着急了：“小姐，我不是嫌弃你，是善意提醒，你随意。”

    李嫂说完，逃命一样地关门离开。

    夏初锁上了门。

    屋子里的灯光清冷明亮，像极了夏初苍凉的心和明澈的眼睛。

    靠着古香古色的大书桌，夏初打开书包，一样一样掏出了书包里的东西。

    先拿出来的是一个小画板，上面还夹着没有画完的写生画。

    纸上是小镇的房子，那个她生活了十六年的地方。

    虽然来不及画完，可成品就像是用照片拍出来的一样，几乎可乱真。

    小画板后有个小支架，只能支在书桌上，同刚才她经过的那个大画室内的大画板有着天壤之别。

    夏初又从书包里掏出了一个手机，同她随身装着的杂牌手机放在桌子上。

    一个是苹果最新上市的牌子，512GB的，后置三个摄像头。

    另一个是小镇最流行的杂牌手机，微信QQ照相功能都有，来电声音响亮，还能玩游戏。

    书包里最后掏出来的是一本书，周校长昨天在学校送给她的。

    夏初将书扔到桌子上，又想了想，随意翻开，取出里面的一张纸，看清上面的内容，嘴角撇了撇，随意将这张纸塞回书页里。

    夏初随手拿起苹果手机，指纹解锁，划开。

    一条微信消息就蹦了出来：越早离开越好，有黑客查到了镇上的网吧IP地址。

    夏初看了一眼消息，也懒得回，直接关上了手机，扔回书桌上。

    这个时候，敲门声响了。

    “夏初小姐，厨房准备了水果，可以下来吃一点，等先生和夫人豆蔻小姐回来，就开饭。”

    夏初看一眼紧闭的房门，没有理会。

    “当当当……”

    李姐又敲了三下，在门外嫌弃的摇摇头：“夏初小姐，衣柜里有夫人给你准备的衣服和鞋，都是跟豆蔻小姐一样的大品牌，你不吃东西，可以先洗个澡休息一会。”

    就在夏初以为李姐已经离开的时候，李姐的声音又响起来：“浴室内的马桶是全自动触摸屏的，你不用按开关按钮。”

    “还有淋浴房，可千万不要朝左方向用，那是冲浪功能，万一坏了可麻烦了。”

    夏初听着门外李姐的唠叨，嘴角撇了撇，当她啥都不懂，欺负她初来乍到吧，她就不信了，一个保姆敢这样含枪带刺的讥讽她，能没有冉家某个人的教唆？

    冉豆蔻可是李姐一手看大的。

    ……

    冉家一楼客厅。

    “爸，妈，我知道了，你们放心，我会好好跟夏初相处的。”冉豆蔻穿着洁白的公主裙，将手里的卷着的画放好，一进门先给冉宁常和林丽云拿出拖鞋，自己也换上。

    冉宁常和蔼的看着眼前乖巧的女儿：“小镇教育基础不行，夏初成绩也不太好。”

    “爸，你还不相信女儿的能力，到学校后我会照顾她的。”

    “宁常，你还担心什么，不就是多交一百万的赞助费吗？成绩不好有赞助费就够入学资格了。”一旁的林丽云满脸欣慰，转头就问李姐：

    “夏初呢？”

    “夏初小姐到房间内没有出来，应该是累了先洗个澡。”

    “爸，妈，你们休息会儿，我上楼叫夏初一起吃饭。”

    冉豆蔻说完，蹬蹬蹬跑上了楼梯。

    还是豆蔻懂事：“豆蔻，交给你了。”

    “嗯。”

    冉宁常松了一口气。

    豆蔻那么乖巧懂事，同夏初又是同年同月同日生的，同龄人有共同话题，一定能跟那个别扭的亲生女儿相处融洽。

    毕竟一路上的气氛太尴尬了。

