
黑桃3看到了那张金色杀人扑克牌，他不是不想去闪躲，只是没有机会，没有时间去闪躲。

嗤！

金色的光芒闪过。

金色杀人扑克牌笔直地切进黑桃3的咽喉。

黑桃3眼睛瞪得滚圆，他眼睛中的惊骇，缓缓变成了恐惧，并且永远定格在了那消散不去的恐惧。

强！

太强了！

旁边的龙婧芸和唐风看到叶萧用两张金色杀人扑克牌，杀死了之前有着压倒性优势的黑桃3。

“呼呼！呼呼！”

叶萧喘着气，看向还在跟红心4颤抖在一起的何子铭。

激发出了“禁忌之力”的确是让叶萧的战斗力提升了一个档次，但是“禁忌之力”并不能麻痹疼痛对叶萧的影响。

后背的伤口还在流着血，血迹在白色燕尾服上，晕开的范围更大了。

“毒牙，这个人交给我，你不是他的对手！”

叶萧弯腰捡起地上那把BUCK军刀，向红心4冲去。

红心4此时已经乱了，彻底乱了。

本来他们三个人是占据绝对优势的，杀掉叶萧、龙婧芸、何子铭和唐风只是时间问题。

可是这原本稳操胜券的局面，却是发生了改变。

先是方块5被点射爆头，接着是黑桃3被一张金色杀人扑克牌给杀死，仓库中，只剩下了红心4一个人！

“是‘禁忌之力’吗？他又重新开启了‘禁忌之力’吗？”

看到手握BUCK军刀向红心4急冲而来的叶萧，何子铭眼睛微眯，迅速撤出了跟红心4的战圈。

唰！

叶萧手握BUCK军刀，朝着红心4切出一道暗灰色的刀芒。

红心4此时的战意已经发生了动摇，所以他没有选择跟叶萧锋芒相交，而是选择了规避。

红心4的虽然是避开了那道暗灰色的刀芒，但是却规避的很勉强，也很狼狈。

一刀未果，叶萧再出一刀。

天下武功唯快不破！

叶萧这一刀没有任何的花里胡哨，纯粹就是力量和速度上的体现。

当！

BUCK军刀和M9军刺碰撞在一起，碰溅出一点黄色的火花。

这一刀，让红心4又是向后退了一步。这一刀，把红心4震得手心有些发麻。

红心4眼神凝重的看着站在自己面前的叶萧，跟叶萧两次交手，已经让红心4意识到，叶萧此时已经是跟自己处于同一层面，自己使用“恶魔药剂”带来的优势，现在已经可以忽略了。

“毒牙，这到底是什么情况？”

龙婧芸美眸盯着跟红心4交战在一起的叶萧，对何子铭问道：“他刚才所说的‘禁忌之力’又是什么？为什么他现在完全变了一个样子。”

叶萧在进入红旗学校后，跟何子铭的关系最好，在红旗学校的时候，也是何子铭一直在帮助叶萧，所以对叶萧情况最了解的，也是何子铭。

“你们现在看到的，才是真正的蛰龙。”

何子铭凝视着战场中的叶萧，说道：“准确的说，是正在苏醒中的蛰龙。”

何子铭的神色有些动容，小叶子，你能走到现在这一步，付出了太多太多！

“所谓‘禁忌之力’，其实是人体潜能的一种激发。”

何子铭向龙婧芸和唐风解释着说道：“它存在于我们每个人的身体中，但是很少有人能有人把它激发出来，可是一旦能把这种力量激发出来，人的力量、速度、反应、以及感官都会发生质变。”

“到现在为止，对于‘禁忌之力’的激发，还没有任何有效的研究，如这三个外国佬这样，使用药物激发是最直接的办法，但是后遗症也会很大，甚至会丢掉以自己的性命为代价。”

“知道承影为什么会力排众议，不惜使用‘龙刺’特权也要把蛰龙送进红旗学校吗？知道琴魔会选择再次出山，并且将蛰龙收为自己的弟子吗？”

“你们现在看到的，就是答案！激发了‘禁忌之力’的蛰龙！不仅拥有‘禁忌之力’，而且还有视野盲区捕捉天赋，以及得到‘杀人扑克牌’传承的蛰龙！”

“不对啊。”

唐风不解地摇头，对何子铭说道：“如果他真的能激发‘禁忌之力’为什么在红旗学校的时候，会表现的那么狼狈不堪，不堪一击。”

“因为在斯科京斯恰那次恐袭中，蛰龙使用了‘禁忌之力’的关系，他的身体机能遭到了严重的摧毁，他能活下来就已经是个奇迹了。”

何子铭叹了口气，说道：“其实，在蛰龙进入红旗学校的时候，他身上带着一支药剂，这支药剂能让他的身体恢复到正常状态，可以让他重新开启‘禁忌之力’！”

“当时在学员擂台上，他原本是打算使用那支药剂的，但是琴魔的出现却阻止了蛰龙的打算。如果当时他在学员擂台上，使用了那支药剂并且开启‘禁忌之力’，宋修能不能活着走下学员擂台都是个未知数。”

“知道他的代号为什么是‘蛰龙’吗？因为承影相信，琴魔相信，那些力保他的人都相信，他终有一天会苏醒过来，‘蛰龙’终会有腾飞的一天，而他也没有让那些相信他的人失望！”

“原来是这样，原来是这样……”

唐风嘴里念叨着，心中恍然，扭头看向自己身边的龙婧芸，苦笑一声说道：“我终于是明白，你为什么会选择他，不得不承认，有些时候女人的眼光要比我们男人更好，看得更远。”

听到唐风的话，龙婧芸俏脸忍不住一红，并没有开口解释什么，悄悄往旁边看去，发现自己身边的两个人都在关注着战圈中的情况，忍不住松了一口气。

龙婧芸不会告诉他们，被叶萧这家伙走进自己心中，是因为在一次偶然的机会中，被他看了自己的身体。

这是自己的身体第一次被人看到，女人，总是会对自己的“第一次”很看重。

也正是因为这偶然发生的“第一次”，才让龙婧芸更加的去关注叶萧这个人，这个耍流氓的臭家伙，就这么走进了自己的心中。

叶萧，你一定要赢啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39283816"  chaptername="第398章  第一次">加入书签</a>
</div>
