    “轰隆隆——”

    随着一声令下，红衣大炮带着无可比拟的威势，向着热兰遮城而去。

    “砰——”

    巨大的铁球撞击在棱堡上，露出一个凹进去的弧状，整个热兰遮城也抖了三抖。

    “就朝着一个方向打，务必给我打出来个口子来。”

    孙林很是兴奋，目睹了红衣火炮的威势，这种感觉实在太令人激动了。

    数十门火炮齐射，即使有石头抵住，但巨大的后座力依旧让许多烟尘四起，伴随着硝烟，随风飘去。

    而拘束于兵力的不足，荷兰人并不能出城，只能默默的忍受炮击。

    历史上的国姓爷郑成功固然有郑家军不擅于攻城的原因，火炮的残缺，尤其是红衣大炮的不足，则是重要原因。

    谁让他前一年的南京之战，损失惨重，精锐尽失呢！

    “似乎是十八磅炮，明人的火炮比咱们的还要强大。”

    英格兰人大吃一惊，惊诧地捂住了嘴。

    西方的火炮以磅论，其实指的就是炮弹的重量，十八磅，约等于十七斤，口径132毫米。

    “没错，明人技术似乎更出色了。”

    恩里克蹙眉，投目望去，只见指挥的是个年轻的将军，身着明军的军服，肩上的一个红色三角巾，从远处望去，极为显眼。

    “招惹了如此强敌，这对于荷兰人可不是个好消息。”

    英格兰人幸灾乐祸道。

    “是啊！”恩里克应和着，这对于澳门来说，也不是个好消息。

    看来城墙是非拆不可了。

    而郑芝龙兄弟，同样也是第一次见到红衣大炮的威力，一个个恨不得踮着脚尖看着，啧啧称奇。

    “大哥，建奴在宁锦之战，就是依靠着红衣大炮取胜的。”

    郑鸿逵一旁说道。

    “我当然知道！”郑芝龙忙点头道：“我还知道奴酋努尔哈赤也是被火炮击中身亡的。”

    说着，他对着几人嘀咕道：“听说东海水师的船上，就有那样的火炮，这可是真是无往不利呀！”

    地处平地，而非山地，火炮的央攻极其顺利。

    而城中的荷兰人也不甘示弱，也急忙使用起了火炮，进行对轰。

    可惜，这个时代火炮的准头低的可怜，如果是城墙这样的庞然大物还好，但是如果是火炮，从城下往外看就是一黑点，毫无希望可言。

    至于军队，抱歉，明军早就退在射程外，与其他人一起观赏，所以荷兰人的火炮，几乎打了个寂寞。

    数十门火炮不断地瞄准一点炮击，持续不断地轰炸下，几乎用不到一个时辰，作为岗哨的乌得勒支堡，瞬间就被轰塌。

    “杀——”

    孙林一声令下，明军快步而去，很快的这座小堡拿下，俘虏了百余人。

    这对于热兰遮城来说，是个巨大的打击。

    通过这一段攻击，效果十分显著。

    因为这代表的坚固难摧的热兰遮城，此时已经不再安全，随时如同乌得勒支堡一样，城破人亡。

    看着城下乌泱泱的明军，以及狼狈被俘的荷兰人，费尔伯格动摇了。

    “不要怕，总督阁下——”

    这时，一旁的属下说道：“附近蕃人已经聚齐，正在路上，规模超过万人，如果连他们都打不过了，咱们投降也不迟。”

    “好主意。”

    费尔伯格立马振奋起来。

    正好可以通过这些土著来试探明军真正的实力。

    而这边，孙林也得知了这个消息，冷笑道：“那群荷兰人不敢出来，竟然派遣一些土狗来，正好来试一试儿郎的刀锋。”

    “这可是有上万人。”

    郑芝龙凝重道：“孙游击，这可不是开玩笑，两千人打万人，很是艰难，也没必要。”

    “我麾下的儿郎们也有万人……”

    刚想要继续说，却被孙林打断：“南安伯，虽然我不知晓这群蕃人的实力，但到底比不过建奴，更比不过官兵。”

    “唯一的优势也不过是人球罢了，而京营出来的人可就是不怕这种乌合之众。”

    “既然你有心，那就为我们压阵吧！”

    说完，他就暂停了炮击，让休息多时的陆战队出来，摆好阵型，准备出击。

    一刻钟左右，这一只精锐的陆战队，就在众人眼前表演了一番聚集，迈步走，可谓是极为亮眼。

    海军陆战队与其他的陆军不同。

    在陆地上的火枪队，只是负责杀伤震慑罢了，真正的扩大战果，还得依靠骑兵。

    而在陆战队，火枪兵们必须扩大战果，所以装备轻便，并没有穿重甲。

    至于手中的燧发枪，则更为不同，其枪口还装有刺刀，约莫一尺左右。

    也就是说，四尺多的燧发枪再加上一尺的刺刀，即超过五尺，可以当做长枪使用。

    “来了——”

    孙林眯着眼睛道。

    “哦，我的上帝——”

    观战的那些葡萄牙、英格兰、西班牙人，则目瞪口呆地看着蜂拥而至的万余人。

    即使他们衣着简陋，身上的武器也五花八门，但人一过万，无边无际，带来的冲击感是极强的。

    而在他们面前的，那只有2000人组成的方队，列了阵型后，则更显得小了。

    图里克强忍着心悸，他看着一旁压阵的郑一官，其兵马庞大，怎么不上去支援呢？

    而城墙上的费尔伯格则愣了，他也搞不懂这些明人是什么心思。

    “预备——”

    孙林不慌不忙，看着漫山遍野的土著，突然就笑了。

    两百步，一百五十步，一百步……

    八十步——

    “发射——”

    噼里啪啦——

    口令一下，大量的硝烟升起，随机就是弹丸的纷飞。

    “二轮射——”

    “三轮……”

    冷眼看着前仆后继的土著，孙林毫不怜悯地发号施令。

    几乎是一刻多钟，亦或者射了近十轮，在明军面前就是一片狼藉的尸体。

    而更多的土著，则被吓得直跳，迫不及待的拔腿就跑，哪里还记得之前的任务。

    随着战场上的硝烟散尽，恐怖而涉人的场面，呈现在众人面前。

    有人都震惊了，也害怕了。

    孙林则冷声道：“告诉那些荷兰人，再不投降，一旦攻破了城池，他们就是这般下场。”

    “绝不接受俘虏——”

    “什么？”整个热兰遮城一片哗然。

