
瓦里答的这一次血腥的表演，确实使得刺杀他的人少了许多，整座柳城里，乌丸的百姓们每次看到瓦里答或者是匈奴人，都会低着头远远地走看了，绝对不敢靠近瓦里答或者那些彪悍的匈奴兵的。

半个月之内，瓦里答凭借着安插在柳城各处的耳目，又抓了上百多个辱骂他和他父王的乌丸人，这上百个人全部被押到菜市口，绑在木桩上，暴晒，整整晒了七天。直到他们因为缺水或者中暑而死去。

看到匈奴人一改过去的那种怀柔的政策，手段变得凌厉和残忍起来了，乌丸人终于害怕了，不在有人敢行刺三王子父子了，也不再有人敢在客栈或者酒馆等地辱骂匈奴人了，更不在有人敢做出对匈奴人不利的事情了。

如今如果乌丸人见到匈奴人，都学会了卑躬屈膝，学会了讨好。

比如说，在柳城最大的酒馆的掌柜。

这位乌丸人掌柜，看到了瓦里答来，他马上就从里面迎了出来，弓着腰堆着一脸笑容说道：“小王爷，您又来我们小店喝酒了！小王爷，你能来，真是让本店蓬荜生辉啊！小王爷，请，各位官爷英雄请，请……”

而在酒馆里喝酒的乌丸人看到瓦里答进来，一个个都赶紧掏钱付账，然后低着头，像是见了瘟疫一样避逃开了。

本来热闹的酒馆，顷刻间就成了门可罗雀的。

这位掌柜的心里虽然肉痛，可是脸上还是堆着一堆笑容说道：“小王爷，今天您要点什么？尽管吩咐，只要小店有的，小店一定给你奉上。”

瓦里答看了一眼这位五十多岁，长得肥嘟嘟，圆乎乎的掌柜，他越看这掌柜就越觉得这个掌柜长得很像是一头大肥猪。他坐了下来，然后说道：“听说，你们酒馆里来了西域的葡萄酒，将这葡萄酒给小王我拿上来一大木桶，今天本王要喝上一桶。”

掌柜听到这话，连忙就叫小二去扛一桶葡萄美酒上来。

美酒扛上来了之后，掌柜的亲自给瓦里答打开，一瞬间，葡萄美酒的酒香味弥漫了整个客栈，让人闻到了忍不住深深地呼吸一口气。

而跟随着瓦里答来这里的那些匈奴士兵们，每一个人都贪婪地盯着这葡萄美酒在看，不少人开始吞咽口水了。

瓦里答说道：“掌柜的，我听说，这葡萄美酒，最香醇的不是西域来的，而是汉人自酿的，不知道可是真的？还说冰雪银城的葡萄美酒，是最纯的。”

掌柜听到这话，连忙说道：“小王爷，你真是见识广阔，这葡萄美酒，最纯的确实不是西域的，可是最甜，最好喝的却是西域的。”

掌柜当下就让伙计们，去将琉璃盏给弄上来。

当伙计将琉璃盏给拿上来了之后，瓦里答看了一下这美丽绚丽的琉璃盏，忍不住说道：“这就是琉璃盏么？小王听说，你们酒馆里有两只琉璃盏，有一大一小，这只是小的吧！小王喝酒，怎么能够用小的，去，去换大的来。”

掌柜听到这话，马上瞪了一眼伙计，然后说道：“还不去换大的来？”

伙计当下赶紧就去喂瓦里答换了一只大的琉璃盏来。

掌柜的亲自给瓦里答倒上满满的一杯就，然后说道：“小王爷，请看，这琉璃盏倒上酒了之后，色彩更加绚丽了。”

瓦里答拿过这琉璃盏，从侧面，从正面，不同的角度去看这琉璃盏的杯身，都有着不同的色彩。

瓦里答忍不住称赞道：“真是一个巧夺天工的好东西，掌柜的，你这个大小琉璃盏，一共多少钱？小王喜欢，你就开个价，卖给小王得了。”

掌柜听到这话，脸色不由一变，这两个琉璃盏可是他的镇店之宝，若是卖掉了，那他的酒馆的名字“酒色琉璃”岂不是要改了吗？这可是他的百年招牌了，他心痛不已啊！可是他却又不安得罪眼前这个小王子，若是得罪了他，自己死都不知道怎么死？

他可是上有老、小有小的。

无奈之下，掌柜地对瓦里答说道：“小王爷，这两只琉璃盏，是小人家祖传之物，乃是无价之宝……”

瓦里答当下说道：“什么无价之宝？小王看中的东西，无论它价格如何，小王都要拿到手的。掌柜的，你最好识趣一点。”

掌柜的连忙说道：“小王爷，你不要生气，不要生气……这两个琉璃盏虽然是无价之宝，可是既然小王爷你喜欢，我也只好割爱了。不过，价格……还请小王爷，你不要给得太低了，这样子吧！”

“小王爷，你若是喜欢这两只琉璃盏，就给三万黄金好了……”

瓦里答听到三万黄金这个数，他马上生气地说道：“就要你两个破杯子，你就要收本王的三万黄金，你是不是想钱想疯了？恩？！”

瓦里答说着盯了一眼掌柜的眼睛，露出了凶神恶煞的表情。

吓得掌柜的差点没有双腿发软瘫在地上，掌柜的连忙说道：“那个三万黄金，是小人卖给别人的价格，小王爷你若是小要，就……就三千黄金好了……”

“什么？”瓦里答瞪了一眼掌柜地说道。他的眉毛扬了扬，还是很不高兴地看着那位掌柜。

这下子，掌柜的正想要哭了。

要知道这两只琉璃盏，当年有西域的商人出价超过十万黄金，自己都没有卖掉啊。价值连城啊，如今竟然连三千黄金都卖不到，这叫什么事啊？

可是看到这位小王爷，一脸不高兴的样子，掌柜的只好哭丧着脸说道：“小王爷，你若要，三百黄金……三百黄金……”

他真的要哭了。

瓦里答说道：“三百黄金，这两个杯子是值了。你去，将另外一只杯子拿过来，既然本王要买了，就拿过来，让本王好好观赏，观赏……”

瓦里答真的很喜欢这种感觉，他觉得自己现在就像是草原上的一只厉害的狼，而那些乌丸百姓就像是温顺的羊羔一样，等着被屠杀。

伙计听到这话，看了一眼掌柜的，掌柜无奈地点了点头。有些时候，做商人，还真的是要打碎了骨头就着血喝下去的，这是没有办法的。在权利的面前，商人的地位是低下的，尤其是在这位小王爷的面前。这个家伙杀人起来，眼睛都是不眨一下的。

掌柜的很担心，如果自己违背了这位小王爷的意思，估计今天他就要被拉到菜市口里，吊住晒死。

拿来了另外一只小的琉璃盏，掌柜的虽然万般不情愿，还是替瓦里答倒满了酒，这葡萄酒在这琉璃盏里显得格外的如血鲜红，琉璃盏泛出来的光华更加的夺目耀眼，让人看了忍不住会称赞是巧夺天工。

就在瓦里答连续喝了两杯葡萄酒，称赞葡萄酒的美味的时候，一个中年人从酒馆的楼上走了下来。他的身穿一件浅蓝色的交领长衫，外穿一件蓝色轻纱的短袖长衫，腰间是一条圆形的腰带，整个人显得飘渺如仙。

他手中拿着一只高脚的夜光杯，夜光杯里是血红色的液体，这夜光杯的质地是十分的清澈透明的，让人看到了忍不住赞叹到这世间怎么会有这样的杯子。

“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”那个中年人从楼上走到楼下，刚好吟完这首诗。

“这是什么人？他怎么穿着汉人的衣服？”瓦里答看向掌柜的问道。

掌柜的连忙说道：“他是汉人，是来这里做生意的客商。这葡萄美酒，就是他从西域带过来的！”

瓦里答听到这话，忍不住点了点头，他站起来，说道：“不知道阁下姓什么叫什么？”他说这话的时候，眼睛却盯着对方手中所拿着的那只晶莹剔透的夜光杯。

“我姓什么叫什么？这很重要吗？”对方笑着说道。他说完这话，就抬手将酒杯举了起来，一口气将杯中的红酒给喝光了。

瓦里答忍不住称赞道：“这只杯子果然是莹莹剔透，毫无杂质。”

因为在对方的一口气之下将葡萄美酒喝光了之后，瓦里答可以透过这只莹莹剔透的夜光杯看到夜光杯后面的衣物。

来人微笑着地说道：“小王爷喜欢这只杯子吗？”他就将手中的夜光杯给拿了起来，一副炫耀的样子看向瓦里答。

瓦里答看到对方这副样子，心中很不喜欢。他说道：“这只杯子多少钱？小王要了！”

他说着话的时候，示意了身边的那些护卫们，示意他们如果对方不肯的话，就冲过去，将这酒杯抢夺下来。

来人微微一笑，却不再走近瓦里答半步，他说道：“这只杯子，我不卖。”

瓦里答听到这话，马上骂道：“放肆！竟敢忤逆本王？！本王的看中的东西，由不得你不卖！来人，去，将这只杯子抢过来。”

来人当下对瓦里答说道：“慢着！小王爷，你真的很想要这只杯子吗？”

瓦里答听到对方竟然这样问，以为这个人害怕自己了，他趾高气扬地说道：“没错！本王看中这只杯子，你识相的就将这只杯子送给本王，否则的话，以后你休想在柳城做买卖了！本王见你一次，打你一次！”

来人说道：“王爷说得没错，为这只杯子得罪王爷你，真的很不值得。既然如此，那我就将这只杯子送给王爷你了。”

瓦里答听到这话，马上说道：“算你识相！”他说着就要叫人过去将杯子拿过来。

却被来人叫住了，来人说道：“慢着！小王爷，这只杯子，我可以送给你，可是……得让你们拿得到才行的。”他说着就将这只杯子高高举起，像是要将这只杯子给砸了一般。他将杯子高高举起的时候，看着瓦里答说道：“那王爷，你的人可的接住了，因为这只杯子虽然很漂亮，可是也很脆弱，一落在地上，就会马上碎了。”

“好大的胆子，经过戏耍本王！”瓦里答骂道。

来人说道：“我说了，你们最好接住这只杯子，否则它落下来，就要碎了。”

来人说完这话，就将杯子往天上抛去。

瓦里答见状马上跃身跳起，就要去接这只杯子。

可是当他的身子到达半空中的时候，感觉到胸口吃痛，他就在他手接触到杯子的一瞬间的时候，他的胸口疼得更加厉害了，似乎被什么东西洞穿了一般。

他低头看下去，只见自己的胸口竟然插进了一把剑，而拿着这把剑的人不是被人，正是那个将夜光杯往上扔的汉人。

因为这件事情发生得太突然了，所有的人都没有回过神，这件事情就发生了，掌柜的就看到对方将月光杯往天上一扔，然后接下来就是瓦里答的越空一跳，当瓦里答拿到酒杯的时候，整个人就瞬间坠落了下来了。

这个时候，大家才看到瓦里答胸口的那只流血的大洞。

“瓦里答，你蠢得像一头猪一样。我真不知道我家王爷，为什么让我来杀你这头猪。不过，你这头猪死了，我就完成了我家王爷的嘱托了。”来人说完之后，就将这把剑插入了腰间。

原来这把剑竟然是一把软剑。

“抓……抓刺客……”掌柜的回过神来，大惊失色地叫道。

“抓刺客啊……”一时间，所有的护卫都回过神来了，大声地叫道。可是当他们想要去抓人的时候，对方已经使用飘渺的步伐，瞬间离开了这里。

可怜的掌柜此刻只剩下一个声音了：“完了，这下子全完了……”

“追，追……”瓦里答身边的护卫长叫道，“快去追刺客，一定不能够让他给跑了，否则我们的脑袋都要搬家。”

瓦里答伸手抓住身边的护卫长脚踝说道：“告诉我父王，要为我报仇，杀……杀了燕王，杀了燕王……”

护卫长听到这话，马上跪了下来，抱住瓦里答的手说道：“小王爷，你不要死，你千万不要死，我马上给你叫大夫，马上给你叫大夫！”

“快去，快去找大夫！如果小王爷死了，我杀了你们全家！”护卫长眼睛充血地看着旁边瘫软得像是一团泥的掌柜大声吼叫道。

“我，我就去，我就去……”掌柜听到这话，连忙连走带爬地出了这酒馆，朝着最近的杏林馆跑去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952380"  chaptername="第二百二十六章：计取民心（四）">加入书签</a>
</div>
