    李丘泽和张杆同时眼前一亮。

    是不是啊？

    要真这样，那这张专辑，可就是正儿八经的西贝货了。

    他们这个小县城里，有没有周董的亲笔签名存在，还是未知数。

    至少李丘泽上辈子这么喜欢周董，都没听说过。

    “看看？”李丘泽伸手。

    “放心，绝对不掺假，我这兄弟他姐在东莞废了九牛二虎之力才搞到的，光排队就排了十几个小时。”

    “那我也得要看看啊。”

    冯涛犹豫了一下，还是递了过去，旁边被他称呼为“龙”的小伙伴，眼睛都有些红了。

    作为一个曾经货真价实的JAY迷，李丘泽不用怎么细瞧，就能辨出真假。

    专辑是真的，上面周董用黑色记号笔写下的签名，也是真的。

    “泽哥，好像是真的。”张杆仔细打量着说。

    李丘泽点点头。

    “那这专辑可就老……还算值点钱。”

    张杆本想说老值钱了，想到什么，立马改了口。

    李丘泽笑而不语，这种东西要遇到人。

    对于真正的JAY迷而言，它是没办法用价值衡量的，近乎一种信仰。

    反之，对于对周董不感冒，甚至是讨厌他的人来说，你白送给他，他都不见得会要。

    “怎么样，够不够大？”冯涛挺着胸膛问。

    以一个十几岁的小年轻的价值观来看，这东西确实有些份量。

    李丘泽将专辑还给他，似笑非笑道：“你想怎么玩？”

    “换你兜里的所有钱！”

    之前李丘泽掏口袋的时候，冯涛有留意到，足有一卷的幺冻冻，估计不会低于两千块。

    “胃口倒不小。”李丘泽冷哼了一声。

    “是又怎样，我就不信你不想要。”冯涛一副吃定他的模样。

    他又哪里知道，要换上辈子，遇到这种好东西，李丘泽确实不会介意用身上的这些钱拿下。

    但是现在嘛，谁如果要卖给他，他肯定不会花两千块去买。

    两千块它留着当生活费不香吗？

    简而言之，他已经没有那个信仰了，虽然他依然喜欢周董。

    “那来吧。”

    不过，他还是要搞。

    自己不稀罕了，也可以拿来送人呀。

    这不，江虞婉的生日就快到了，他答应会赴约，难道空手去？

    今天是6月8号，说是10号下午，就剩两天时间，他还没准备礼物呢。

    这玩意儿对他没什么价值，送给江虞婉却正合适。

    那姑娘也是个JAY谜。

    至于你说拿去卖钱。

    小县城里愿意买的孩子，估计也拿不出几个钱。

    他身上这么多钱，那是特殊情况，正常读高中的孩子，身上不可能超过一千块。

    想想还是算了，怎么说也是人生中第一个喜欢的女孩，又是头回送礼物，十八岁生日啊，是个大事，太寒酸说不过去。

    “说话算话？”冯涛还有点不放心。

    “我李丘泽有说话不算话过吗，当初说要打你，等到第二天了？”

    冯涛：“……”

    俩人重新坐回游戏机前，动静闹得这么大，早就吸引了不少围观者，不过基本是些小萝卜头，只敢安静看着，不怎么敢吱声。

    “涛，一定要赢啊！”

    李丘泽这时突然冒出一个想法，待会儿赢过来，如果反手卖给这小子，他会出多少钱？

    呃，不对，他没钱了。

    “放心吧，妥妥的！”冯涛信心十足，自认已经洞悉李丘泽的破绽。

    赌徒嘛，总认为自己下把会赢。

    张杆也挺紧张的。

    这一把要是输了，那就是真的伤啊，他们几天的夜摊白摆了。

    可他又深知泽哥很喜欢周董，你让他不玩吧，不大可能，所以也没说什么劝说的话。

    “加油泽哥！”

    李丘泽弯了弯嘴角，需要吗？

    反正是最后一把，索性就让冯涛见识一下什么叫作大神。

    冯涛非常谨慎，李丘泽每选完一个角色他才选。

    李丘泽又选了八神庵，不为什么，主要这家伙的招式够犀利，虐起人来够爽。

    “ROUND ONE！”

    游戏开始。

    八神庵以外式“梦弹”，速度接近目标，冯涛控制的大门倒是想攻击，可是八神奄忽然诡异地滑到身后，利用技能“屑风”，反手就是一爪子。

    等大门落在手中后，再接一招葵花三段式，将它从屏幕这头，直接捶到那头。

    怼在角落里“轰斧阴”、“百合折”几个招式无缝输出，很快能量点蓄满。

    终极大招爆发。

    禁千二百十一式·八稚女！

    砰！砰！砰！砰！

    八神庵将大门摁在地上一顿猛捶，屏幕中鲜血飞溅，惨不忍睹。

    “K·O！”

    全场寂静。

    身后的小朋友都看呆了。

    确定这不是在和电脑打吗？

    电脑也不能这么菜啊！

    八神庵还是满血的！

    豆大的汗珠，从冯涛脑门上滴落，他不敢置信地望着旁边的对手。

    吃了兴奋剂吗，为什么突然变得这么猛？

    俩人刚才至少还能对战一下，现在他玩得这么溜的大门，居然毫无招架之力，感觉按键都不好使了。

    “完了，完了……”他的小伙伴快急哭了。

    “哈哈哈哈！”张杆叉着腰大笑。

    他突然有点懂了。

    泽哥刚才还留了手，就是故意阴冯涛这小子的。

    也很震撼。

    心想怪不得以前一直让着我，原来水平高到这种程度了，和我打怕是一点兴趣都生不起，纯粹是为了满足一下我的好胜心。

    第二回合，还是一样。

    冯涛控制的角色躲都躲不及，就被八神庵抓到手中，然后就不受控制了，他狂捶按键，把老板都吸引了过来。

    “你是玩游戏还是拆机子呀，轻点！”

    按键不灵了！

    这种感觉上次体验时，冯涛还在上小学五年级。

    自然不是按键不灵，而是对方的招式太连贯，他的角色全程被控制，根本释放不出操作。

    他整个背心都汗湿了。

    在这样的心态之下，毫无疑问更没有反抗的余地。

    李丘泽使用一个八神庵，直接一穿三，重点是打完后还是满血状态。

    俩人的技术差距犹如天堑。

    “嘶——”周围倒吸凉气声不绝于耳。

    “小伙子你这操作，算是大神级别了。”连老板都笑着点评了一句。

    李丘泽心说可不吗，玩了快二十年，再不通神，那得多废柴啊？

    更别提他玩游戏向来还有点天赋。

    “拿来吧。”

    冯涛紧紧咬着嘴唇，脸上青一块白一块的，半天没动作。

    李丘泽皱眉指向身后：“看看多少人作证，这都想赖的话，老子今天真揍得你妈都不认识你！”

    众目睽睽，冯涛实在丢不起这个人，也很忌惮他，最终还是给了。

    旁边的小伙伴也哭了。

    “涛，你说了，要赔我的，对吧……”

    后面是个什么结局，李丘泽就不知道了，带着张杆神清气爽地走出游戏机室。

    “怎么样杆儿，这不比干一架舒服？”

    “嘿嘿，确实，相当舒坦啊！”

    ……

    翌日，房东奶奶突然找上门。

    李丘泽刚吃完午饭，搬了张凳子坐在门口纳凉。

    他们这边的天气和武汉是一样样的，快接近六月中旬，好像已经提前进入三伏天，屋里又堆着这么多货物，还全是毛绒的，看着就热。

    这大中午的，真的待不住，电风扇吹出来的都是热气。

    张杆就因为这个跑了，晚上也不在这边睡了，毕竟家里有空调啊。

    还让李丘泽一起去。

    李丘泽想想算了，这边最好还是守一下夜。

    “献血？”

    房东奶奶是过来找他帮忙的。

    这不人民医院那边血库告急么，上面给每个村里都安排了一些任务，人数还没凑够。

    “我不是你们村的都行啊？”

    房东奶奶笑道：“没事的，租住在咱们村的也一样，小李你可一定要帮奶奶这个忙啊，奶奶要能献，就自己去了，村里好多户也是一样，年轻人都不在家。

    “放心吧，也不是白献，会有点补偿的。”

    李丘泽看她应该是真的没辙了，六十好几的人，顶着这么毒的太阳特地跑过来。

    也就应下了。

    房东奶奶对他一直都不错，五十几平的房子，还在县中心，一百五十块一个月，上哪儿找去？

    下午没什么事，锁好门后，李丘泽去了趟人民医院，还蹭了会儿空调。

    他本来没在乎什么补偿，不想黄昏时分，房东奶奶又过来了，硬塞给他一百块钱，还有一盒孝感酥糖，用挺讲究的纸袋装着。

    这酥糖贼甜贼甜，李丘泽以前吃过，实在无福消受，给张杆吃也是头摆起花，好像要毒死他一样。

    “你明天拎给你那姓江的同学吧，也是一份礼物啊，女孩子爱吃。”张杆建议。

    东西是好东西，地方特色产品，闻名遐迩，他们这边还不好买，浪费怪可惜的。

    李丘泽想想也行，反正不能提回大伯家给孙家威那小子吃，屋里这么热，放太久也怕化了。

