    他没有忘记帝北宸乃是阵院的人，应该一眼就能看出这阵石的作用。

    在来之前，他也已经确认过了，以帝北宸的实力是无法阻挡这阵石的威力的，毕竟如此高品的阵石，他可是下了血本来弄来的。

    温子然等人同样面无变化，若是换作之前，倪浩楠来了这么一招，他们的确会很紧张，可现在北宸根本就不需要将宝宝召唤出来，光是他自己就能直接解决了倪浩楠……

    “你的信心就是这个？”帝北宸问道。

    倪浩楠虽然有些心虚，却也不愿输了阵势，“对付你，这已经足够了！”

    “倪少，速战速决吧。”这时，其身后的一名男子提醒道，“我们虽然已经确定了这四周并没有其他人，但是三品域人多眼杂，难保时间拖久了会有其他人来。”

    听言，倪浩楠微微点头，他的确想要好好欣赏一下帝北宸的害怕和紧张，可现在的确没有太多的时间留给他，他不能再给父亲招惹麻烦了。

    “帝北宸，受死吧！”

    倪浩楠一拳呼啸而出，四品高段的气劲轰爆空气，带着极为强横的力量袭向了帝北宸的面门！

    毫不留情！

    与此同时，另外二人也袭向了温子然和李瑞洋！

    李瑞洋三人也迎了上去，这二人乃是三品修为，他们三人之中只有李瑞洋已经突破到了三品，蔡名姝只是二品巅峰，不过此刻三人联手，虽然处于劣势，但还能拖延片刻。

    对方想要短时间直接要了他们的命，那还是做不到的。

    “砰！”

    倪浩楠的一拳轰然击出！

    帝北宸随意地一掌拍出，身影快如闪电，在对方拳头袭击过来的那一刹，他的一掌已经率先落在了对方的胸膛上！

    “砰！”

    惊人的力量瞬间涌入五脏六腑，倪浩楠被打得直接倒飞而出！

    半空中，他的脸上充满了惊惧之色，眦睚欲裂地看着帝北宸，似是根本不敢相信眼前所发生的事实！

    他认定自己这一拳必然会重伤帝北宸，可结果却截然相反。

    帝北宸那一掌已经完全超出了他的实力，这是五品境才会拥有的力量！

    “轰！”

    倪浩楠如死狗一般跌落在地面，将地面砸出了一个深坑。

    另外正在交手的二人满心以为被击飞的是帝北宸，不禁冷笑一声，这种任务对于他们来说简直就是天上掉馅饼，根本就不需要费什么功夫就能轻而易举的获得巨大的好处，实在是幸运至极。

    然而，就在二人不慌不忙地对付着温子然三人，思量着至少得表现出什么，也好让倪浩楠更加满意的时候，一道拳头却是直接将其中一人击飞了出去！

    恐怖的力道宛若排山倒海一般，男子只觉得自己仿佛被山岳击中了一般，那恐怖的力量仿佛要碾碎他的骨头，根本来不及抵抗便已经被击飞了出去！

    “轰！”

    又是一道重物落体声。

    剩下的那名男子不禁错愕的转过头楼来，便瞧见帝北宸一脸平静地道：“剩下的这一个，你可以解决吧？”

    李瑞洋笑着点头，“放心吧，这个家伙交给我没问题！”

