    “日向雏田，你涉嫌和木叶S级叛忍刘皓有联系，请跟我们走一趟吧。”上头可以下了命令绝对要活捉，在能不伤害雏田的情况下绝对不能伤害她，因此带头的根部成员可是先礼后兵了。

    “你闭嘴，雏田如果要和刘皓联系的话你第一个就先死了，想带走雏田必须过我这一关。”

    犬冢牙站在了雏田的面前，赤犬也配合的吠了一声，油女志乃也慢慢地走到了前面，意思很明显了，真是危险之中能完全看到一个人的好坏，本性啊。

    “这……”带头的人犹豫了，毕竟面前两个人都是出生在大家族的，而且又是大家族的未来的继承人。

    虽然他是根部的人，但也不代表可以随便得罪这些未来的家主继承人，而且油女和犬冢家族可不是一般家族，虽然人数不多，但绝对是木叶大族级别的。

    “上面已经下了通知，凡是阻挡的人必须杀死。”一个有着白眼的中年人走了出来在那个根部的人耳边留下了一句话，这个人正是日向日足的一个手下，名为日向健太。

    “这两个人不是一般的人，将他们击败别伤他们的性命。”带头的人下令说道。

    “别小看我，四脚之术，兽人分身。”犬冢牙将查克拉聚集在四肢，让自己变得有如野兽的型态。增加抓地力和攻击力，而赤犬也变成了犬冢牙的样子，油女志乃已经召唤出了大量的虫子了。

    “交给我们吧。”日向健太和另外一个名为日向顺平的人可是知道这次任务必须成功，而且必须快速完成如果被自来也知道，他赶来了那么就麻烦了。

    “白眼。”日向健太和日向顺平明显是经常一起战斗的，配合起来合作无间，同时使用柔拳攻向油女志乃和犬冢牙，而其他根部的成员却是趁机向雏田攻去。

    志乃和犬冢牙想帮忙只可惜他们面对的是日向一族的老牌上忍，实力非同凡响，如果不是他们两个都比较了解柔拳的话可能已经着了他们的道。

    “可恶，这些混蛋，木叶怎么出了这些废人，别以为我们不知道你们这些臭虫的想法，想拿雏田来威胁刘皓，我绝对不会让你得逞的，犬冢流˙人兽混合变身˙双头狼。”

    犬冢牙和赤犬变成了一头巨大的双头狼，口水都留下了，凶恶的目光盯着面前的日向健太，野兽般的气势让日向健太心里一沉。

    虽然犬冢牙还很年轻，才十六岁，但他的实力绝对很强，如果自己不小心很容易被击败，更重要的是犬冢牙和雏田是队友，他也是比较了解日向一族的攻击方式，因此让日向健太更加不敢大意。

    “牙狼牙。”巨大的龙卷风直接形成对着日向健太席卷而过，带动的气流使得空气产生了一圈圈的气浪。

    “回天。”日向健太不敢大意，抽身飞退的同时身体高速旋转半球体的回天立刻使出来和牙狼牙直接碰撞在一起，脚下的大地立刻炸开，沙石和烟尘立刻滚滚而起，刺眼和刺耳的火光和尖锐的声音响彻于耳。

    “寄坏虫飓。”油女志乃双手操纵寄坏虫使它们变成了巨大的寄坏虫龙卷风攻向日向顺平，迫使对方不得不和日向健太那样使用回天，显然他们两人都没料到对方那么了解柔拳而且实力那么强。

    “雏田小姐我劝你还是放弃抵抗吧。”根部的人抽出忍刀一边劈向雏田一边用语言瓦解雏田战斗的心。

    “我就算是死也不会让你们拿我来威胁刘皓的。”雏田眼中绽放出坚决的火光让根部的人两名成员吃了一惊，没想到这个柔软的小姑娘发起狠来那么的果断和倔强，宁为玉碎不为瓦全。

    “皓，雏田以前一直给你添麻烦，这一次，我绝对不会成为你的负累。”日向雏田面对两个根部的成员不但没有害怕，反而摆出了柔拳的攻击架势，她可是走出了一条和传统日向家族的柔拳完全不同的路线，谁说她的天赋差？

    她只是在传统的柔拳法上没有天赋而已，但是她却是创造型的天才，她能根据日向一族的传统柔拳，创造出最适合自己的柔拳。

    这种天分在开发术上是日向一族所有人都比不上的，他们只会吃老本，而日向雏田却会自己创造属于自己的柔拳，最适合的自己的术。

    这种前所未见的柔拳法可是让两个根部的成员有点狼狈，显然他们都没料到这个日向日足称为最没天赋的女儿居然那么强。

    “可恶，日向日足那个白痴，还说他女儿天赋差，他那是瞎了狗眼，难怪日向家族要在宇智波覆灭之后才敢说是木叶最强，现在看来最强个屁。

    连自己女儿那么有天赋都看不出来，简直垃圾，难怪日向一族在他的手里那么的弱，连一个影级强者都没有。”根部的成员可是骂娘了。

    “柔拳八卦空掌。”日向雏田捉住了机会，一记八卦空掌隔空打在了一个根部成员的身上，一对二的情况下反而占据上风的居然是雏田，不过油女志乃和犬冢牙却是一点也不惊讶。

    他们可是知道雏田这些年为了追逐刘皓的脚步不会和以前那么弱小每天付出了多大的努力，他们看了都是一阵心惊。

    夕日红都不是第一次劝说让雏田别那么拼命去修炼了，她那独一无二全新的柔拳法和她的实力可是在他们这个小队里面实力最强的人，实力比起原著的雏田更胜好几倍。

    “居然那么强。”本来站在一边不打算出手的另外两个根部的成员也不得不加入战圈了，他们一行人包括日向一族的两人合起来可是有六个。

    刚才也是一时大意被雏田捉到了机会，但被打中的人还没失去战斗力，只是受伤而已，一下子面对三个没受伤没有丝毫大意的上忍和一个受伤的上忍，雏田立刻压力大增了。

    “八卦六十四掌。”日向健太毕竟是日向一族出来的精英，实力胜过普通上忍很多，处于八卦阵之中的双头狼立刻嗅到了危险的味道连忙反击，显然犬冢牙知道一旦处于八卦阵之中躲闪是很愚蠢的事情，只有正面突破才是正道。

    ..

