     

    与此同时。

    在不远处的黑暗当中。

    这些人，自然也是察觉不到，苏浩已经意识到了他们的存在。

    所有人都是在紧锣密鼓的准备当中，为首几人，如今他们面容沉凝，同时杀意凛然。

    这一次，他们准备毕其功于一役。

    苏浩一定要死！

    齐山并没有现身，不过却是他的一名精锐手下出现。

    此人叫做崔诚，他这时冷冷看着旁边的苏度以及苏奇二人，表明了作为齐山手下的态度。

    “齐长老那边唯一目标就是让苏浩死，我们这边触动了六名顶级高手，你们触动的人是不是太少了？”

    齐山派遣六名顶级高手，试图去把苏浩弄死。

    而苏度二人，竟然加起来也只是六名。

    虽说之前就已经做过了十分详细的准备，但他们就准备成了这样，还是令其他人有些不爽。

    不过苏奇却自顾自说道：“我也只是凑个热闹而已，能派出两大顶级高手，这就已经十分不得了了。”

    他的目光落到了一旁的苏度身上。

    苏度则是阴冷说道：“杀一个苏浩，需要那么麻烦？要是你们需要，我可以找来神境。”

    苏家可不只是只有两个神境。

    他要是需要的话，确实是可以找来那种级别的顶级高手的。

    不过神境的话，在苏家地位超然，他们对于家族内部事情的变化发展也是十分明确的。

    苏浩不能死。

    因为苏连城不希望他死。

    他只是希望家族其他人，可以教训一番苏浩，打磨他的锐气而已。

    但苏度此次是过来杀人的。

    神境必然不会同意，他这一次确实无法找来神境出手。

    不过他也已经找来了自己手下可以调动起来的顶级高手，他们实力十分出色，对付苏浩还能有什么问题吗？

    一共十二名顶级高手，对付一个苏浩，对于苏浩来说，这应该是一件荣誉。

    崔诚也懒得多说什么，他见自己手下人，如今都已经部署完毕了，直接下令道：“抓紧时间过去，看看是否可以活捉了。”

    “活捉？你们想要干什么？”

    “苏浩手上控制了几尊药鼎，或许可以通过他之手，直接把药鼎取出来，但要是不能活捉也一样，杀了就是了。”

    崔诚冷声说道。

    见他手下，如今都已经同时行动起来了，苏家人也不敢耽搁。

    他们抓紧时间派出所有顶级高手，开始往那边包围过去。

    还有一些实力不足的人，他们不会直接参与到战斗当中，但也参与到了对苏浩的包围中。

    可以说，这一次苏浩已经插翅难逃了！

    不过，吴氏老中医内，苏浩安抚了有些着急的皮相灵，表示自己出去会一会他们。

    “会出事吗？”

    皮相灵皱眉看着苏浩。

    她之前可没有见过这样的阵仗。

    毕竟之前有人过来找麻烦，也不至于派来这么多人，而且那时候苏浩也会做好充足的准备。

    而如今，情况却已经变得完全不一样了。

    苏浩看起来丝毫准备都没有，而他们却是冲着要苏浩的命来的，既然已经转变成了这种形势，那岂不是要命的事情？

    苏浩态度平静，继续安抚了皮相灵，而后就独自一人出去面对。

    只要他们不派来神境，苏浩还有什么好怕的？

    而且就算是来了神境，他也不是没有办法。

    苏浩出门之后，看到了黑暗中活动着的几人，他们估计也没有想过，苏浩会在这种时候出现。

    “不必隐藏了，我早就已经发现了你们。”

    苏浩不屑说道。

    他的冷漠态度，令在场不少人都感觉尴尬。

    原来他们的安排，早就已经被人察觉了吗？

    无奈之中，他们又只好主动现身了，苏度二人也赶了出来。

    这对兄弟按理说，也算是苏浩的堂哥，不过这时他们眼神里的杀意十分明显。

    “苏浩，想要活命的话，不如就答应我们之前所说的合作一事。”

    苏奇此时劝说道。

    虽说已经被苏浩发现了，但他并不觉得苏浩还有机会翻盘。

    他没有能力了！

    毕竟来了这么多人，都是顶级高手，苏浩只要不是神境，就没有办法反抗他们。

    不过苏浩却皱眉说道：“只有十二名顶级高手？只怕是不够我打的，看来我白天说的话，你们还是没有听进去啊，之前那个叫做苏行风的神境赶过来，我亦是不怕他，就十二名顶级高手，我还能怕了你们？”

    苏度愣了一下。

    他把目光转向了旁边的苏奇。

    苏奇眼神闪烁一下，他确实是故意隐瞒了此事。

    这确实是一个变数，不过他大部分想法，还是觉得这只是苏浩的吹嘘而已。

    他想要震慑住自己等人！

    但事实上，苏浩绝无这样的本事。

    对抗神境？

    就凭他，没有可能。

    苏奇看了眼旁边的苏度冷淡说道：“你不会觉得他说的是真的吧？这家伙要是可以对抗神境……”

    “砰！”

    这边还在说话，苏浩就已经出手了。

    他自身武道实力不输任何人，同时还有咒术方面的实力。

    之前就已经可以同时击败六名顶级高手，如今他们虽说做好了充足准备，不过面对苏浩的时候，还是倾刻间就有人躺到了地上。

    差距，比他们想象当中更大。

    苏浩是否可以跟神境对抗，这其实一点都不重要。

    重要的是，他就算是无法对抗神境，对抗眼前这些人也已经足够了。

    甚至是可以同时镇压十二名顶级高手。

    崔诚目光动了一下，他意识到，自己遇到了一个十分可怕的敌人，苏家的情报并不完善。

    没有办法，他也只好亲自动手，开始往那边扑过去。

    一场大战真正开始了！

    苏家兄弟还在迷茫状态中，他们苏家的人，就已经被击飞了好几个。

    苏浩不只是把他们的包围圈，打出了一个突破口，让他随时都可以离开，甚至还压制住了他们的人。

    十二名顶级高手，同样也是压制不住苏浩。

    这就是真正顶级的实力！

    苏度的脸色变得十分难看，毕竟他也是苏家第一顺位继承人，如今冒着被爷爷狠狠惩罚的风险，也想要杀死苏浩，不就是忌惮此人潜力太强吗？

    如今看来，苏浩那哪是潜力？

    明显就是已经兑现成了实力！

    这家伙实在是太强了。

    苏度内心杀死苏浩的心思，也变得越来越强烈。 

    

