    此时，另一个包厢中，朱竹清和白沉香正有一搭没一搭的聊着天，彼此都是东青的追随者，这辈子都要跟着他。

    闲极无聊之下，东青又不在，她们也只能这样有一搭没一搭的聊天。

    “竹清, 听说你当时是被圣子殿下救下了来的？”

    “嗯，当时他就像一个盖世英雄一样，从天而降，将绝望的我从地狱里面拉了出来。”

    “那....告诉我，竹清你当时的心情如何？”

    “这怎么说呢？我很激动，很激动, 有一种想要......”

    “以身相许的冲动？”

    “别胡说，我那是确定某个色虎根本靠不住，最终才来到武魂城的, 选择追随了他。”

    就在此时，包厢房间大门被人轻轻推开，一名身材十分火爆，胸前压力完全不输于朱竹清的成熟女子走了进来。

    她的皮肤白皙看起来很娇嫩，脸蛋比朱竹清少了几分清纯，但却比朱竹清多了几分妩媚。

    一身黑色连体皮衣，紧紧包裹住了她那副好生养的身材，黑色高跟鞋，踩在地面的声音，听起来十分的有节奏。

    她就是朱竹清的大姐朱竹云，年纪比她大了整整七岁，如今二十一岁，武魂幽冥灵猫, 四十七级敏攻系战魂宗。

    “哟，我可爱的竹清妹妹，居然被圣子殿下救过。”朱竹云进来后说的第一句话，听起来就让人感觉非常魅惑。

    看到朱竹云出现，朱竹清愣了一下, 等她反应过来后，紧接着冷哼一声道：“哼。你来这里干什么？这里不欢迎你，赶快给我出去。”

    “竹清，千万别生气，生气对身体不好，竹清你贵为圣子殿下身边的红人，现在年轻一代，谁不知道你朱竹清的名字。”

    “哪怕是封号斗罗，对你动手，都不得不考虑一下圣子殿下会不会不高兴，毕竟圣子殿下的老师是扛下了神罚的传奇。”

    朱竹云丝毫不在意朱竹清的冷漠，因为她曾经对这个妹妹本来也不好，甚至一度想杀了她，会有这种冷漠态度很正常。

    现在比比东和千道流，已经被斗罗大陆绝大部分人奉为了传奇，因为他们合力扛下了似乎能毁灭整个斗罗大陆的神罚。

    至于神罚最终为何消失，没有人知道，就如同没有人知道神罚为何突然降临一样。

    “我生气与否不关你事，朱竹云, 我劝你快走, 别给脸不要脸，等会惹恼了圣子殿下，你这条命可能就要这么交代了。”

    朱竹清双手抱着胸，一脸冷漠的盯着朱竹云，她总感觉朱竹云今天看起来有些不怀好意，有种猫咪在争夺食物的感觉。

    “唉，竹清，姐姐知道你恨我，可你听我说几句话可好，姐姐现在实在是没办法了。”朱竹云揉了揉自己的眼睛，硬是憋出了几滴眼泪。

    她知道自己这个妹妹朱竹清，嘴冷心软，是一个善良的女孩子。

    如果不是星罗帝国皇室继承人之间，彼此必须要分个高低，败者将失去所有，其实朱竹云也不想伤害这样善良的女孩子。

    毕竟无论如何，朱竹清是她的妹妹，可皇室继承人规则在这里，她也没有办法心软，她不能接受自己失去所有。

    如她所想。

    朱竹清终究是心地善良，她看着朱竹云这副模样，最终还是没有继续赶她，冷声道：“有话快说，先说好，我不会帮你的。”

    闻言，朱竹云眼睛一亮，连忙坐到了朱竹清和白沉香的中间，在朱竹清一脸不情愿的目光中，轻轻拽住了她的手。

    “竹清，是这样的.....”朱竹云开始叙说戴维斯和白虎宗宗主夫人之间的事情。

    她现在的处境很尴尬，就算她想跟着戴维斯，朱家家主也不会同意，因为朱家讲究物尽其用，绝不会投资一些废物。

    何况，就算朱家家主开恩，允许朱竹云留下来陪伴戴维斯，戴沐白不会心慈手软，也不会允许戴维斯存在后代，她留下来也早晚是个死。

    每一代星罗帝国大帝，继承帝王之尊的皇子，都是从自己的直系血脉挑选，自然不可能允许对自己皇位出现威胁的存在。

    这也是星罗帝国皇子要互相残杀的原因，要么死，要么永远囚禁，至于后代那就别做梦了。

    机缘巧合之下，朱竹云得知，东青带着五千武魂殿精锐骑兵踏入了星罗帝国境内，她知道，自己的机会来了，必须乘机抱住这条大粗腿。

    而五千武魂殿精锐骑兵所到之处，大大小小的魂师家族都心惊胆战，他们害怕这支魂师组成的精锐骑兵，会突然杀戮他们这些无辜魂师家族。

    不过他们这种担心是多余的，东青根本不会做出这种事情，只要他们手里面没有沾染武魂殿人员的鲜血，就不会将刀尖对准他们的家族。

    .....

    听完朱竹云的叙述后，朱竹清冷冷道：“一丘之貉，戴沐白也好不到哪里去，我好不容易去到天斗帝国，他居然在哪里花天酒地，根本就不在乎皇室继承人考核。”

    “是啊，竹清，戴维斯也是这种人，姐姐我根本管不了，其实姐姐心里也苦。”朱竹云连连点头表示赞同。

    “照你这么说，这个戴沐白运气挺好的，明明什么都没做，居然就得到了皇室继承人的资格。”白沉香插嘴说道。

    “你是？”朱竹云转过身，看向了白沉香。

    转身间，丰盈的身材，给人非常直观的美好感受，而且因为她是戴维斯的未婚妻，正式结婚之前，不得乱来，所以她身上还有淡淡的处子幽香。

    也许，这也是戴沐白和戴维斯两兄弟喜欢在外风花雪月的原因之一。

    “敏之一族，白沉香，圣子殿下追随者。”

    白沉香故意挺了挺自己的胸口，可让她沮丧的是，彼此实力差距太大，以至于让朱竹云都没在乎她这个小举动。

    “星罗帝国，朱家，朱竹云。”朱竹云礼貌的介绍了一下自己。

    随后她们三女开始就戴维斯事件开始讨论起来，大部分都是朱竹云在倒苦水，说戴维斯经常出入各种烟花之地。

    不过朱竹云这也都是实话实说，因为戴维斯和戴沐白性格一样，爱好也相同，不过戴维斯这次惨遭翻车，被白虎宗宗主废了身体。

    其实正常来说，他们兄弟俩喜好女色，本身是没什么问题的，但问题就在于戴维斯不当人，居然做出了这种事情，自然也怪不得他人。

    说着说着，朱竹清似乎发现了不对劲，自己姐姐朱竹云貌似是想......

