    在陈稻名老师家吃完饭之后，夏敬寒满是心事且无语打了一辆出租车回到了北电。

    一回到北电，夏敬寒顿时感觉空气都变得温热起来，然而回到四人宿舍的那一刻，却是想打人的心都有了。

    一到宿舍门口，夏敬寒把门一推：“我夏敬寒又杀回来了！”然而没有任何人回应。

    宿舍里空空如也，空气中弥漫了一股红烧牛肉面的味道，地上满是垃圾碎屑，桌子上胡乱摆着几瓶矿泉水，更过分的是夏敬寒的床上居然还有一盒小气球。

    夏敬寒一脸嫌弃样，用两只手指拎着小盒子，一下把它丢进了垃圾桶。

    二话不说，夏敬寒立刻开窗通风，回到学校第一天，就独自一人给整个宿舍来了一个大扫除。一段时间后，夏敬寒看了看光洁的地板，整齐的摆设，这才满意的点点头。这才叫宿舍，刚才那是什么难民营。

    也不知是宿舍的其他三个人是真的有事，还是连续几天彻夜不归，一整晚，只有夏敬寒一人独守空巢。

    不过，没有人打扰，夏敬寒倒是可以更好的和认识的人在网上交流。

    夏敬寒打开电脑，登上自己的QQ：高处不胜寒，找出QQ里网名叫我不是妙恋网名的头像，点击进去后发了一段文字。

    高处不胜寒：今天你们又是拍摄前培训？

    不一会对方发来信息。

    我不是妙恋：是啊，刚培训完。

    高处不胜寒：我说的事情考虑的怎么样。

    我不是妙恋：对不起，我不能答应。

    夏敬寒淡然一笑，理所应当的回答。他的内心毫无波动，甚至可以替对方找更多的拒绝理由。

    高处不胜寒：没关系，能理解，不过，我们以后还是常联系。

    我不是妙恋：寒哥，你为什么一直关注我？

    高处不胜寒：因为我喜欢你。

    对面不知是什么原因，三四分钟没有回复，良久才弹出新的信息。

    我不是妙恋：我是男的，取向正常。

    高处不胜寒：我知道。

    我不是妙恋：（汗）.....

    高处不胜寒：开个玩笑，别当真。我只是比较欣赏你。

    我不是妙恋：谢谢。我不能背叛信任我的人

    高处不胜寒：我理解，但报恩的方式，并不是只有加入对方这一种。如果你未来有所成就，帮忙提挈对方的人，可要你加入对方，分量重的多。好了，我已经回燕京了，过几天我们再好好当面聊。

    我不是妙恋：好的，你说的话，我会好好考虑。

    日常和阳洋进行一番网聊后，夏敬寒便脱衣就寝，不一会便进入了梦乡。在梦里，夏敬寒因为放了那个中戏姑娘的鸽子，结果导致对方戴着恶鬼面具，手拿着砍刀到处追杀他，也不知被砍了多少次。不过夏敬寒似乎是某三字平台附身，怎么砍都砍不死。

    本来周日无课，但做了一晚上被人砍的梦，让夏敬寒老早就起了床。疲劳的伸了伸懒腰，便打算在校园里逛逛。

    来到北电熟悉的校园路，顿时感觉精神高涨。天是那么晴，云是那么白，树是那么绿，这小姑娘还是那么矮。

    路才走了一半，就遇到了熟人劫道。

    “你瞅啥！”瞥了眼夏敬寒嘴角扬起的笑意，被夏敬寒瞅着的小姑娘愤愤不平的用眼神回怼。

    “没啥啊。”夏敬寒的话里，带着明显的笑腔。

    看着夏敬寒忍不住的笑意，这位矮矮的小姑娘跟着冷笑起来：“夏敬寒！你又在笑我！”

    “冤枉啊。没有啊。”夏敬寒义正言辞的反驳了对方的“诬陷”。

    少女哼哼了一声，双臂抱胸：“你说没有，就是没有啊。”

    “那我说有，你会生气吗？”

    “当然会气得想杀了你。”

    “那没有！”夏敬寒立刻表示绝无此事。

    “嗯？算了，不计较了。几个月不见，过的还好吧。”少女脸上表情总算是随和了起来。

    “还好，除了拍戏，一切都好。凇韵你呢？”夏敬寒低着头，看着名叫谭淞韵的少女问。

    “每天都在上课，也是无聊的很。”

    这位谭淞韵和夏敬寒同属北电07级表演系，大眼睛炯炯有神，性格豁达，身高虽然显得娇小了些，但有姣好的颜值来弥补。就是声音和身高颜值多少不太相符，一开口就是老大姐大了。

    夏敬寒刚到北电，第一个就认识她，即是缘分，也是必然。缘分是因为入学考试第三试时，夏敬寒距离谭淞韵特别的近，必然是因为，夏敬寒有记忆，早就知道谭淞韵这个人了。

    原记忆中的谭淞韵年仅17岁，便成功考入北电07届表演系大专班。

    起初默默无闻，之后在《甄嬛传》中饰演淳贵人一角而被观众所熟知，从此开启了90后大花的制霸之路。

    没错，虽然07届大部分人都是85后，可总有那么几个特殊的人存在。17岁入学的谭淞韵，16岁入学的郑双，都年轻的很。

    谭淞韵另一个那突出的地方，就是她的身高。一米六二的个头，还自信的不穿任何增高鞋。自信的代价是，这种可怕的身高差面前，没人敢和谭淞韵在表演考试时搭戏，而考试当天晚到的夏敬寒，就这么不得已的和谭淞韵组队了。

    夏敬寒在入学考试时，除了第一试是真心紧张外，后面场次的考试紧张感逐渐消失，看着就跟来玩似的。人最后一个到不说，手里还拿着个棉花糖。

    其他考生看到夏敬寒这幅模样，还以为是过来凑热闹的学长呢。谁知转眼就看到这货排在了待考考生的队伍里，惹得大部分人一顿白眼。

    夏敬寒正好排在谭淞韵的身后，看到自己身旁显得局促不安的谭淞韵，便直接撕下一块自己没碰过的棉花糖安慰说：“用不着这么紧张的，你的外貌条件高，最差结局也可以被分到大专班。”

    谭淞韵直愣愣的看着眼前这个分她棉花糖的男生：“你说话一直这么直接吗？”

    “并不是啊，只是看你长得漂亮，就忍不住多说两句。”夏敬寒笑眯眯的回应，更惹得一群人差点吐血。这人到底是直男还是渣男啊？说话这么欠，却又干脆了当的奉承一个刚认识的女生。

    谭淞韵撇了撇嘴，这个人好像有点轻浮。

    夏敬寒和谭淞韵就是在这么一个奇怪的环境下，相互认识了。

