    戴宇泽这一箭的威力，秦默早有预料。

    凭秦默的预判和反应，能够很轻易的避开这一箭。

    而真正令人意外的是，这箭芒深处，忽然飞扑出来的那张狰狞鬼脸。

    因为这张鬼脸，和韩长君身上的一模一样。

    韩长君因为中了血神咒，在身上留下了那张鬼脸，被日夜吞噬气血。

    万万没想到，戴宇泽射出的箭，居然也有一张同样的鬼脸。

    这一箭若是射中秦默，他的下场将会和韩长君一样。

    好在，秦默早有预判，身子微微一侧，躲开了箭矢。

    而那张鬼脸，则被秦默一拳粉碎掉了。

    轰……

    一团璀璨的光芒，在城主府上空炸开。

    府内众人，也是纷纷退后几步。

    南宫颖和南宫礼诧异无比，凭戴宇泽的修为，怎么可能突破银月弓的射程极限？

    “好强的法力波动。”

    “这一箭铁定射中了。”

    “我就说，少城主一定不会骗我们的。”

    许多天堑城将领，纷纷露出喜色。

    “很抱歉，让你们失望了。”

    可就在这时，空中传来了秦默的冷笑声。

    光华渐渐散去，夜空中，浮现出了秦默的身影。

    他不但没有被射死，反而完好无损。

    “怎么会这样？”

    大家都是目瞪口呆。

    尤其是戴天河，恨不得是自己出现了幻觉。

    “那飞天毛僵的速度，还要在我之上，我都能轻易躲开这一箭，更何况是飞天毛僵？”

    秦默一脸冰冷的道。

    “这……”

    戴天河哑口无言了。

    天堑城众人，也是一个个面露苦色，缓缓低下头去。

    秦默的话，他们无法反驳。

    难道真是戴宇泽在说谎？

    真是他抢了别人的功劳？

    而就在这时，一道人影破开浓雾，出现在了大家的视野之中。

    “那小子绝对活不成了，哈哈……”

    戴宇泽一脸得意的飞回了城主府。

    “看来你对刚才那一箭很有自信啊？”

    秦默冷冷看向他。

    “你、你没死？”

    戴宇泽猛然一僵，愣在了半空中。

    他低头看了一眼手中的银月弓，甚至有些怀疑自己的眼睛。

    难道这一箭失误了？

    “戴宇泽，你这一箭真的很精彩，我会好好研究一下的。”

    秦默意味深长的冷笑了一声。

    戴宇泽的箭中，怎么会出现鬼脸？

    那是血神咒特有的象征。

    而血神咒，则为血云门所独有。

    戴宇泽又怎么拥有那张符箓？

    难道他和血云门有什么关联？

    原本一场无心之争，却意外的引出了一些谜团。

    若不将此事查清，秦默于心难安。

    “戴宇泽，现在轮到我了，借你银月弓一用。”

    秦默五指虚张，一股恐怖的法力涌荡而出，直接从对方手里卷走了银月弓。

    “你……”

    戴宇泽咬咬牙，只觉得手掌如触电一般，刺痛无比。

    秦默的法力太强横，生生夺走了他的银月弓，让他显得极为难堪。

    然而，更难堪的是，他即将面临秦默的怒火。

    白天在城头上，秦默团灭飞天毛僵的场景，正在戴宇泽脑海中不断回闪。

    一想到这里，他便浑身一激灵。

    “诸位，请睁大你们的眼睛看清楚了，别到时候再抵赖。”

    秦默留下这句话，便没入了浓雾之中。

    此刻，无数目光盯着戴宇泽，仿佛一座座大山，压得他无法动弹。

    他就是想逃，也没有这个勇气。

    “咕噜……”

    戴宇泽吞了口唾沫，脸上冷汗滚滚，整个人显得极为恐惧。

    “看样子，这家伙的确有些问题。”

    韩长君暗暗自语。

    不过，他并没有任何举动，默默的当一个旁观者。

    “戴宇泽，准备好受死吧！”

    夜空中，传来了秦默的怒喝声。

    嘭——

    气流爆炸！

    箭芒如流星闪电，瞬间来到了戴宇泽面前。

    “不好……”

    戴宇泽神色大变，在本能的求生欲之下，他猛然向后退去。

    可就在这时，他所处的空间，被一股恐怖的力量扭曲了。

    戴宇泽刚一后退，便仿佛撞在了一块铁板上，根本没有任何退路。

    噗——

    与此同时。

    那箭芒一闪，直接穿透了戴宇泽的胸膛。

    一片血花，从他背后飞溅而出。

    “宇泽……”

    戴天河惊恐失色，连忙飞上高空，将戴宇泽给抱住。

    下方的人群，则是传来一片哗然。

    “居然真的射中了？”

    “少城主怎么不躲啊？这么远的距离，他有足够的反应时间了。”

    “刚才那片空间好像扭曲了，这是怎么回事？”

    天堑城众人，全都被这一幕震撼到了。

    “秦师弟的修罗眼，可以扭曲空间，那些飞天毛僵速度不比你们少城主快，它们有一个能逃掉么？”

    南宫礼发出一声冷笑。

    “什么？扭曲空间？”

    听到这话，大家纷纷变色。

    包括韩长君，也是深吸了一口凉气，“原来是利用瞳术的力量，将目标强行锁定，这的确是一项令人震撼的能力。”

    尤其是在场的那些箭师，得知修罗眼的能力之后，都是羡慕万分。

    任何箭师拥有这种能力，都能将箭术提升一大截。

    “你既然有这种能力，为何不早说，非要伤到我儿才甘心么？”

    戴天河抱着负伤的戴宇泽，缓缓落在了地上，脸色冰冷至极。

    “我解释过了，是你儿子颠倒黑白，反咬我一口，现在成了我的错了？”

    秦默一脸无辜。

    “戴城主，你不要以小人之心度君子之腹，这一切都是你儿子挑起的，今天的结果，完全是他咎由自取。”

    南宫礼不服的道。

    “以秦师弟的实力，若真要杀你儿子，你以为他还能活下来么？戴城主，你该感激秦师弟网开一面才对。”

    南宫颖皱着眉，一脸鄙夷的看着对方。

    秦默的确留有余地，否则，戴宇泽已经是个死人了。

    不过，他留一手的原因，并不是看在谁的面子上，而是因为那张鬼脸。

    戴宇泽身上隐藏的秘密，是秦默想要挖掘的。

    如果他就这么死了，线索也就断了。

    “戴天河，你身为天堑城的城主，怎么能如此糊涂？你还想胡闹到什么时候？”

    韩长君脸色铁青，连连呵斥。

    “还有你戴宇泽，连我都敢欺瞒，眼里可还有我这个镇守使？按大禹铁律，论罪当诛。”

    韩长君怒视着戴宇泽。

    “镇守使大人息怒，可否给我一个面子，饶恕我弟子戴宇泽这一次……”

    忽然，夜空之上，传来了一个苍劲的声音。

