    十一月二十六日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    欧冠小组赛H组第五回合比赛，阿贾克斯对决AC米兰。

    由于月初在西班牙巴莱多斯球场二比三输给了维戈塞尔塔，AC米兰客场一比零击败了布鲁日，这使得H组的小组排名出现了逆转，AC米兰以两胜一平一负的战绩位列第一，阿贾克斯两胜两负位居第二，维戈塞尔塔是一胜两平一负位居第三，布鲁日屈居第四。

    但事实上，这四支球队的积分都咬得十分接近，谁都有可能出线，谁都可能被淘汰。

    第五回合的比赛无疑是关键。

    为了这一场比赛，AC米兰在上周的意甲联赛中雪藏了卡卡、西多夫和卡福等五名主力，再加上复出的马尔蒂尼，红黑军团显然是志在必得。

    阿贾克斯继续饱受伤兵之痛，右路的特拉贝尔西依旧“因伤缺阵”，松克等球员则是旧伤复发，使得球队阵容严重不足，米特亚被安排到了左路，奥布莱恩担当右边后卫的位置。

    在上一场首发打维戈塞尔塔表现低迷后，雅库布却科曼冰封了两场比赛，但这一次再度获得首发，出任球队的右边锋，可见科曼目前手头上实在是没有可信赖的右路了。

    但屋漏偏逢连夜雨，阿贾克斯祸不单行。

    比赛仅仅进行了二十八分钟，伊布拉希莫维奇在一次射门中右脚脚踝受伤，之后他虽然苦苦支撑，但也还是没能坚持到最后，第四十分钟被迫换下，老将利特马宁替补上场。

    连失伊布拉希莫维奇和范德法特两员虎将，阿贾克斯实力大打折扣。

    …………

    …………

    当比赛进行到第五十二分钟时，AC米兰的右路球星卡福断球后突破，并跟大因扎吉完成了一次漂亮的二过一配合后起脚传中，阿贾克斯后卫奥布莱恩冒顶，舍甫琴科停球后扣球摆脱了回防的雅库布，冷静地左脚凌空抽射，将皮球送入右下角。

    一比零！

    整座阿姆斯特丹竞技球场一阵失落的叹息声。

    杨阳和费尔马伦以及二队的球员都坐在看台上，亲眼目睹着AC米兰的进球全过程，心中只有感慨，因为奉上这一次助攻的是三十三岁的卡福，他奔袭了大半个球场。

    而打入这一粒进球的则是当今世界顶级前锋舍甫琴科，也是今年欧洲足球先生和世界足球先生的头号热门人选。

    关键时刻，AC米兰的这群球星发挥出了关键性的作用。

    “这才是真正的巨星。”范巴斯滕不无唏嘘地说道。

    他的职业生涯出道于阿贾克斯，但巅峰期却给了AC米兰，所以他对这两支球队都有很深厚的感情，但此时此刻他却不知道自己应该支持哪一支球队。

    尤其是进球者舍甫琴科，很多人都说，他已经超越了范巴斯滕。

     AC米兰很快又卷土重来，卡福在右路表现得十分活跃，而阿贾克斯前场没有了伊布拉希莫维奇的震慑，AC米兰的压力很轻，防线也敢于大胆压上，大有形成围攻之势。

    “他们的经验太丰富了，马尔蒂尼、科斯塔库塔、卡福、皮尔洛、舍甫琴科、大因扎吉……无一不是欧洲顶级的名将，就连最年轻的卡卡这一场比赛都表现得可圈可点，而我们平均年龄只有二十二岁，又缺乏经验，实在是……”

    范巴斯滕说到这里，又是一声五味杂陈的长叹。

    作为昔日阿贾克斯巅峰时期的见证者，再看到如今的这支青年近卫军，其中落差实在是外人所难以理解和体会的。

    坐在一旁的杨阳最多也只能感受到他对这一场比赛的悲观。

    面对防守如此牢固的球队，丢一球，基本上是很难再追回来的，尤其还要防住对方的反击。

    上半场开局阶段，阿贾克斯抢攻时期，卡卡的犀利反击可是给所有人都留下了深刻的印象，安切洛蒂安排他首发就是为了反击。

    杨阳是第一次现场看卡卡的比赛，但却深感震撼，尤其是反击时的速度。

    应该说，卡卡是今年欧洲足坛涌现出来的，表现最令人惊叹的新星，从他的身上，杨阳也清楚地看到自己的不足和差距。

    …………

    …………

    事实证明，范巴斯滕的预感是对的。

    比赛最终以零比一结束，阿贾克斯主场告负，迎来了欧冠小组赛的两连败。

    更重要的是，从技术统计来看，阿贾克斯全场只有两次禁区内的射门，都是在伊布拉希莫维奇下场前完成的，之后阿贾克斯就彻底丧失了进攻的威胁。

     AC米兰的门将迪达甚至全场比赛都没有做出过一次倒地扑救，可见阿贾克斯的进攻根本毫无威胁，哪怕在比赛最后阶段发动反扑，形成了围攻之势，也还是没能攻入禁区。

    零比一，比分不大，但阿贾克斯却是一败涂地。

    而小组的另外一场比赛，维戈塞尔塔主场一比一战平了布鲁日，这简直是把阿贾克斯推入了绝境，让荷甲豪门已经是退无可退。

    五轮比赛打完之后，AC米兰以十分位居小组第一，并以小组头名提前出线，阿贾克斯和维戈塞尔塔都是六分，布鲁日是五分，三支球队彼此咬得很紧。

    维戈塞尔塔最后一轮是客场对阵已经没有任何比赛欲望的AC米兰，阿贾克斯则是要客场挑战布鲁日，这将会是决定生死的两场焦点战役。

    但问题是，卫冕欧冠冠军将在欧冠小组赛的那个周末出战丰田杯，这就注定了红黑军团基本不可能以主力阵容出战维戈塞尔塔，西甲劲旅客场取胜的希望不小。

    所以，阿贾克斯在第六回合客场挑战布鲁日的比赛基本没有任何退路，只有取胜。

    但布鲁日也通过前面五场硬仗，向所有人表示自己虽然排在第四档，却绝非鱼腩球队，尤其是在自己的主场，他们绝对有能力击败一切来犯之敌。

    由欧冠两连败带来的窘境，很快让荷兰国内媒体纷纷掉转枪头，一致批评阿贾克斯的糟糕表现，对科曼的排兵布阵也纷纷质疑，尤其是对雅库布的使用，更是成为了所有人炮轰的重点，因为加纳球员两场比赛都出现了极其严重的失误。

    很多媒体甚至认为，如果阿贾克斯欧冠小组赛出局的话，科曼应该引咎辞职。

    在大多数人看来，阿贾克斯虽然在夏季卖掉了齐伍和范德梅德，但却也引进了埃斯库德和韦斯利·松克，法国中卫是目前球队的后防中坚核心，而比利时射手也是目前球队的欧冠头号得分手，五场比赛尽管并没有打满主力，但依旧奉献了三个进球。

    反倒是科曼，不管是排兵布阵还是临场指挥，都频频出现问题。

    不明就里的球迷也都纷纷对球队的表现感到不满，哪怕阿贾克斯在回到荷甲联赛之后，很快又在主场二比零干掉了费耶诺德，但依旧还是无法平息球迷的怒火。

    上个赛季的欧冠八强让所有人都看到了阿贾克斯复兴的希望，俱乐部上下也都是这样期待的，尤其是传奇名帅范加尔的回归，更是让所有人都寄以厚望，可结果呢？

    一旦欧冠小组赛出局，就必须要有一个具备足够份量的人来承担这个责任。

    主教练罗纳德·科曼、技术总监范加尔，甚至是早已被球迷埋怨了多年的主席范普拉格。

    外界媒体和球迷闹得很凶，球队内部也同样不平静。

    特拉贝尔西要离队的消息愈演愈烈，甚至英超新贵切尔西、尤文图斯和罗马也都纷纷加入争夺战，这让阿贾克斯右边后卫离队的势头越来越明显了。

    内忧外患之下，整个德托克莫斯特再一次陷入了压抑的阴霾之中。

    就连向来轻松的阿贾克斯二队也迎来了青年甲级联赛的首场败仗，但杨阳的表现依旧还是十分出色，而在见识了卡卡、舍甫琴科等出类拔萃地世界级球星之后，杨阳不管是训练、特训，或者是加练，都更为卖力。

    …………

    …………

    砰……砰……砰……砰……

    带着某种节奏，皮球一次次地从杨阳的右脚飞出，撞击到围墙后，随机反弹而归。

    杨阳在距离围墙二十米远的距离，不停地横向移动，面对着来球，或左脚，或右脚，一次又一次地将皮球送回围墙处，等待下一次的反弹。

    虽然经过刻意的训练，但杨阳的左脚依旧还是不够灵活，一些简单的动作可以胜任，但再复杂一些就不行，不过，杨阳也铁了心要把自己的左脚给练出来。

    时间在不知不觉中过去，杨阳也早已是大汗淋漓，但却依旧没有停歇的迹象。

    他已经十七岁了，从种种迹象来看，他距离一线队也并没有那么遥远了。

    就在球队主场输给AC米兰之后，他最好的朋友费尔马伦收到了来自一线队的调令，正式进入一线队，这让杨阳很是羡慕，但同时也感受到了一丝压力。

    伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔的话言犹在耳，费尔马伦进去了，自己呢？

    当一线队的机会出现在自己面前的时候，能抓得住吗？

    这让杨阳充满了危机感，也让他在训练、特训和加练中都更加努力，不敢有丝毫懈怠。

    一直练到夜幕降临时分，杨阳才气喘吁吁地停了下来。

    也是在这一刻，他才突然间发现，原来自己身后不远的墙角处坐着一个人。

    这名略显肥胖的荷兰中年一手拿着一瓶水，看到杨阳停下训练后，晃了晃手中的水，远远地朝杨阳递了过来。

    半年多以前，在阿尔梅勒滑板公园的那种熟悉的感觉又回来了。