    林天佑是秦音姐姐喜欢的男人，小针不想看着林天佑就这样被她们连累。

    “哦，我想起来了！”

    林天佑凝眉想了几秒，忽然说道：

    “你说的音姐姐，不会是箫音儿吧？”

    小针心头一喜，这个少年连音姐姐以前的名字都能说出来，看来定是那位让其魂牵梦萦的男子了。

    秦音跟她一样都是器灵。

    不同的地方在于，小针是由神兵，天蚕针所化的针灵。

    而秦音则是由一支玉箫所化的箫灵。

    在洪荒众多器灵里，是最懂音律的女子，虽然不及剑灵强大，但也不容小觑。

    当年龙皇还是鬼神，秦音就被这个帅气霸道的男人吸引。

    亲自跑到龙皇面前，求他收下自己，当作兵器。

    可龙皇连看都不曾看她一眼，淡淡的吐了一句：

    “想当我龙皇鬼神的兵器，要能承受住九重的天级剑意，你连一重都承受不了，根本没有资格当我的兵器！”

    一句话，把秦音打击的体无完肤。

    但她没有放弃，努力在这洪荒的边境之地提升力量，甚至在自己的房间里挂满了龙皇的画像。

    所以才会被小针认出来。

    “你们这是怎么了？被什么人追杀？”

    林天佑悠哉的靠在一边，随意问道，表情十分的轻松。

    年龄大的女子面色有些难看，她已经好心劝说，但林天佑似乎根本没有意识到危险的到来，反而还在那里问她们为什么被人追杀。

    小针也跟她的主人一样的想法，觉得林天佑太随意了。

    但很快，她心头一动：

    “你能不能帮帮我们摆脱那些坏人的追赶？”

    这个少年的名字，她并不知晓，但能入了秦音姐姐的眼，想必不是平凡之辈。

    毕竟当年曾经有一名下位鬼神求她当自己的兵器，都被她直接拒绝。

    说不定这个少年比那名下位鬼神更强大，这才能入秦音的眼。

    如果有这个少年帮助，说不定可以让她们脱困。

    但她话刚落，就开始后悔了。

    林天佑只是一个长相帅气的少年，此刻只身一人，魂力气息虚无，身上衣服烂成一团，就像逃难过来的一样。

    这样的人，又怎么能帮她们？

    “当然可以！”

    林天佑点点头，指着远处的一棵大树，道：

    “你们躲到大树后面，如果那些人追过来，问我有没有看到你们，我就说没看到！”

    林天佑没有轻易帮助陌生人的习惯，这些人对他来说无足轻重，除非有足够多的好处，他才会考虑相帮。

    若不是她们能说出秦音的名字，林天佑连这样的小忙都不会帮。

    “躲到大树后面？”

    两名女子同时一怔，随即摇头。

    “他们可都是魂力过千万的强者，小小的一颗大树，又如何能藏住我们？”

    小针深知敌人的可怕，这绝不是像林天佑这样逃难之人能够想象的。

    “既然这样，那我就不管了！”

    林天佑继续靠在大树旁，他没有打算离开的意思，因为很好奇，想看看是什么人要对付这对美女。

    “唉！”

    小针叹了口气，这个小子还真是不怕死，既然不离开，那她就不再劝说。

    “两位，不逃了是吧？”

    阴风呼啸，几道黑影已经从前方的黑暗之中慢慢走出。

    阴影之中，十几道人影渐渐显现，为首一人是个面容阴郁的男子。

    他的鼻子很有特色，就像老鹰的喙，弯勾形状，配合那副阴郁的长相，怎么看怎么像坏人。

    他的手下一身黑衣，整齐的站在身后，明显经过训练，绝不是那些乌合之众可以相比。

    看到这些人出现，小针二女面色顿时煞白一片，心头恐惧。

    小针一咬嘴唇，冲了出来，对为首那鹰勾鼻男子叫道：

    “你们的目标就是我，放了我的主人，我愿意跟你们回去！”

    鹰勾鼻男子想了想，终于收起了笼罩在众人身上的魂力威压。

    “天蚕针，一百年前，你宁可认这个女人为主，也不肯认我家大人为主，现在可想到有今天这样的结局吗？”

    鹰勾鼻男子冷笑出声，一挥手，众黑衣男子慢慢靠了上去，将二女围在了中心。

    “就算时光倒转，让我重新选择，我也不会选你家大人，他不配拥有我！”

    小针冷哼一声，那个大人，简直不是人，荒淫无度，只要看到女子漂亮，就强抢回去，连器灵都不放过。

    太恶心了！

    “你还挺自傲嘛！”

    鹰勾鼻男子看向小针，面带淫笑，“大人说了，即便得不到你的心，也要得到你的人。

    冥界的女子他睡腻了，正想尝尝器灵女的滋味，看看跟鬼族女子比起来，谁更带劲！”

    年龄较大的女子面色一寒，对于鹰勾鼻男子所说的事情，她早有预料，可真到听对方承认，还是止不住心头发颤。

    兵器能凝聚灵体，这何等的不容易？

    她连珍惜都来不及，又如何能允许别人践踏？

    “小针，我不会让你被他们抢去，大不了一死！”

    女子面容坚定，已经做好的同归于尽的打算。

    “看来你们打算反抗，也好，你们越反抗，大人玩起来就越有意思！”

    鹰勾鼻男子一摆手，众黑衣人全部现出武器。

    “喂，你们家的大人也太恶心了吧，连针灵也敢睡？

    就不怕睡觉的时候，被她扎死？”

    就在此时，旁边的大树突然传来了一道年轻的声音。

    鹰勾鼻男子和他的手下们都是心头一颤，大惊失色。

    他们围困二女这么久，竟然都没有发觉到旁边的大树有人，这怎么可能？

    所有人都将头扭去，正好看到衣不蔽体的林天佑。

    林天佑已经明白了天蚕针和她主人的事情。

    说白了，就是有人想睡天蚕针。

    对于这种男女之间的事情，龙皇鬼帝实在没有兴趣。

    “我先走了，你们继续！”

    他摆了摆手，不准备帮忙，多管闲事，这不是他的风格。

    小针银牙轻咬，她虽然希望林天佑离开，可当林天佑真的离开，她又无比的失望。

    男人不都是喜欢在美女面前当英雄的吗？

    为什么这个少年就不当一下她们的英雄呢？

