    这个联合宣发会持续到晚上十一点，宣发会结束后，路诚就准备离开现场，回去了。

    不过他刚走到宣发会大厅的门口时，一个人影挡在了路诚的面前，方少宏笑着说道：“路董，我找你有点儿事情, 不知道能不能够打扰您几分钟。”

    听到这话，路诚微微皱眉，他当然知道方少宏找自己做什么，大概率是因为洛倾辞的事情，不过话说回来，这家伙还真是不要脸, 追不到洛倾辞就跑来找自己的麻烦。

    路诚随后笑着说道：“方总，有什么事情你在这里说吧。”

    方少宏说道：“我们还是换个安静的地方吧, 隔壁有一家咖啡厅，二十四小时都开着，不如我请你喝杯咖啡，我们边喝边聊？”

    听到这话，路诚想了想，虽然不知道这个家伙打的什么主意，不过他的确应该和这个家伙好好聊一聊，免得这家伙再打洛倾辞的主意。

    想到这里，路诚说道：“既然是方总请喝咖啡，那没有不去的道理。”

    方少宏随后说道：“这边请。”

    随即，方少宏带着路诚去了他们附近的一家咖啡厅。

    当服务员给他们两个端来咖啡后，路诚直接问道：“方总，不知道你找我是为了什么事？”

    方少宏喝了一口咖啡，然后回答说道：“路董，我前几天听说你和洛倾辞在谈恋爱，不知道这件事是不是真的。”

    路诚笑着说道：“我如果没有记错，倾辞应该在微博上面公开了我们的恋情吧，难道方总还怀疑这是假的？”

    方少宏淡淡的说道：“艺人用谈恋爱炒作这种事情在娱乐圈非常常见。”

    路诚问道：“难道方总以为我和倾辞是在炒作？”

    方少宏说道：“不排除这个可能性, 你的电影马上就要上映了, 这个时候炒作能够大大提升你的知名度，也能够帮助你的电影进行宣传。”

    路诚笑着说道：“这方总就猜错了，我和倾辞如果是为了炒作，不可能在这个时候进行炒作，如今倾辞和我都没有太大的名气，虽然倾辞的粉丝多，但是她的粉丝大多数都是颜粉，这一次她公布恋情一下子让她少了不少粉丝。”

    “艺人炒作都是为了让自己的名气更大，可不是为了让自己掉粉的。”

    说到这里，路诚拿出手机看了一眼时间，“方总，你应该很清楚我和倾辞是真的在谈恋爱，你有什么话还是直说吧，倾辞还在家等我，回去晚了我估计要被她骂了。”

    听到路诚这话，方少宏的脸色瞬间黑了下来，他克制住自己内心的情绪, 继续说道：“路董, 你的公司才刚刚创建，没有多少资源, 你们这次拍的电影剧本都是你自己写的，你如今既要写歌发歌，还要写剧本拍电影，忙都忙不过来，而且现在正是你发展的黄金时期，这个时候谈恋爱，恐怕会消耗你太多的精力。”

    “一直压榨自己，不如想一想从外部获取资源，若是你能够和洛倾辞分手，我可以帮助你们公司快速成长起来。”

    见方少宏直接摊牌了，路诚随即面带笑容说道：“方总，你最好放弃这个想法，我和倾辞已经订婚了，她现在是我的未婚妻，我不可能把她让给任何人。”

    方少宏说道：“路董，你可以想清楚再回答，你可以去查一查我的背景，到时候你就明白，我可以很轻松就帮你们公司成长起来。”

    “这样的机会不多，男人最好不要因为一个女人而耽误了自己的大好前程，更何况洛倾辞这样的女人在娱乐圈遍地都是，等你将来成长起来后，你想要多少有多少。”

    路诚随即说道：“既然如此，那方总为什么一定要盯着我家倾辞呢？”

    说到这里，路诚直接站了起来，然后说道：“方总，既然你提到了你有背景，那我劝你还是去查一查倾辞的身份背景，免得得罪了不该得罪的人，到时候给自己惹上麻烦。”

    “我相信以你的背景要查到倾辞的身份背景应该还是很容易的。”

    “我今天就先走了，希望方总好自为之，不要再打我老婆的主意，不然到时候遇到了麻烦事不好收场。”

    话音落下，路诚就转身离去了。

    听到路诚这番话，方少宏的脸色已经完全黑了下来，不过他内心多了一丝困惑，路诚刚才这话说的洛倾辞好像有背景一样。

    她不就一个才进入娱乐圈的网红吗，哪里来的什么身份背景，比她有名气的大明星他都睡过，难道还怕一个千万粉丝的网红？

    真是可笑。

    作为一个富家公子，从小到大都是他威胁别人，今天他被别人威胁了，这让方少宏内心十分不爽。

    不过，从路诚刚才的语气中可以听出来，路诚似乎一点儿都不怕他。

    到底是什么让路诚有勇气敢这么和他说话，这倒是让他有些在意。

    难不成洛倾辞和这个路诚都是有背景的人？

    他们两个要是有背景，怎么会跑来娱乐圈混？

    一般的有钱人混娱乐圈，都是资本方，不会亲自下场，像自己这种投资各种影视公司和音乐公司，不可能自己跑去当艺人。

    不管如何，方少宏决定好好查查他们的身份背景。

    要是这两个家伙什么背景都没有，到时候就别怪他不客气了，路诚刚才得话已经彻底激怒了他。

    与此同时，路诚在离开咖啡厅后，一个身穿青色长裙的女人从远处正面走来。

    本来他们两个横向距离相差好几米米，是无论如何都不可能碰到的，结果这时候那个女人突然崴了脚，直接倒向了路诚。

    路诚下意识的接住了她。

    “小姐，你没事吧？”

    女人抬头看着路诚，含情脉脉的说道：“谢谢，我没事。”

    路诚微微一笑，将她扶了起来，然后说道：“小姐，你做这一行也不容易，我就配合你一点。”

    听到这话，张琳愣了愣，她没有听懂路诚这话是什么意思。

    难道这人已经识破她了？

    不应该呀。

    路诚继续说道：

    “你应该也是演员吧？我刚才在宣发会现场见过你。”

    张琳回答说道：“嗯，是的。”

    路诚放开张琳的手臂后说道：

    “你的演技还需要多多磨练，有点儿差。”

    “回去告诉方少宏，他的小把戏对我没什么用。”

    说到这里，路诚就径直离开了，留下张琳一个人愣在原地。

    张琳怎么都没有想到，她第一次执行任务就被识破了，她本来没想过今天就勾引路诚上床，她今天来只不过是为了和路诚混个脸熟，到时候方便她下一步行动。

    她的脸色此时凝固了，第一次执行任务就被识破了，那她岂不是对方少宏来说没什么用了？

    这件事绝对不能够告诉方少宏。

    另一边。

    路诚回到家的时候，已经是一点了。

    他以为此时的洛倾辞她们都睡了，结果他打开门进入大厅时，发现大厅的灯居然亮着，而洛倾辞靠在沙发上面，正拿着手机干什么。

    听到开门声音响起后，洛倾辞立刻抬头，目光从手机转移到了路诚的身上，两个眼睛直勾勾的看着他。

