
　　“千千，恐怕我们的到来是多余的。”

　　等回过神后，关平波便不由一叹。

　　看到这等妖孽，她感觉自己修炼了一辈子，似乎也都是修炼到狗身上去了。

　　“我们可以帮凌师弟监察四周，防止有其他人破坏战局。”

　　洛千千微笑道。

　　关平波哭笑不得：“我们也只能有这点作用了。”

　　下方街道。

　　凌云降落在东方盛身前。

　　他淡漠的望着东方盛：“现在你觉得，我们究竟谁更可悲？”

　　“凌云！”

　　东方盛无法再淡定，惊怒的看着凌云。

　　看他的眼神，似乎恨不得将凌云碎尸万段。

　　对东方盛来说，这无疑是奇耻大辱。

　　他可是法相强者。

　　但现在，他居然被一个洞天三品武者斩落。

　　尤其之前，他的姿态都是高高在上，将凌云当做老鼠。

　　凌云也没兴趣和东方盛多废话。

　　他目光冷厉，再次出手。

　　他可不打算给东方盛喘息之机！

　　归一刺杀术！

　　咻！

　　凌云如飞剑掠出。

　　此刻，凌云还颇为庆幸。

　　好他之前在星月秘境储备了大量生命能量。

　　否则今天未必够用。

　　归一刺杀术的消耗实在太惊人。

　　“麒麟法相。”

　　东方盛意志坚定，转瞬就冷静下来。

　　麒麟法相身体再次涨大。

　　同时，滚滚雷霆疯狂涌出，须臾就如雷霆汪洋，狂暴的冲向凌云。

　　剑气如星河。

　　雷霆如汪洋。

　　两者发生激烈碰撞。

　　轰隆！

　　天惊地动。

　　猛地，汪洋承受不住星河的撞击，轰然崩溃。

　　东方盛面色狂变。

　　凌云此刻的实力，强的让他胆战心惊。

　　“区区一个洞天三品武者，实力为何如此恐怖？”

　　东方盛无法理解。

　　如果这不是他亲身体验，换做其他人告诉他，打死他都不会相信这种事。

　　凌云显然不会为他做解释。

　　回应东方盛的，是凌云的剑气。

　　“雷霆灭世！”

　　东方盛面庞扭曲，动用杀招。

　　一个个拳头大小的紫色雷霆之球出现在麒麟法相四周。

　　而后，这密密麻麻的雷霆圆球，便带着星辰之威轰向凌云。

　　这一刻，凌云如同面临灭世之劫。

　　四周人群皆骇然失色。

　　这样的攻击，实在太恐怖。

　　换做在场其他人，都自问只有死路一条。

　　那么，凌云能抵挡这等攻击吗？

　　“雷霆灭世？”

　　凌云笑了。

　　他那握着定龙剑的手，散发出寂灭波动。

　　“北冥剑法，第九式，扶摇九万！”

　　刹那，浩荡剑气冲天而起。

　　这剑气，凝聚成一头绝世大鹏。

　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

　　雷霆圆球铺天盖地！

　　大鹏身影却如同可以背负天穹。

　　剑气冲天，所有降临的雷霆圆球，全部被剑气泯灭。

　　“噗！”

　　东方盛张口吐血。

　　与凌云的交锋中，他再次被压制。

　　而且这一次，他还受了伤。

　　“这剑法！”

　　东方盛心神颤栗，觉得凌云身上的秘密实在太大。

　　先前那有着柔劲的剑法就很不可思议。

　　如今这剑法，似乎更强。

　　惊怒之余，他眼里也不禁浮现出炙热光芒。

　　惊怒，是因为凌云完全超出他的掌控。

　　他本以为很轻松的战斗，却遭遇到凌云这个怪物的逆袭。

　　炙热，是因为凌云的剑法，让他怦然心动。

　　“还是差了一点。”

　　凌云暗暗皱眉。

　　他这一击，只是击伤东方盛，并未对东方盛造成致命伤害。

　　东方盛的修为在法相中并不高，只是法相一品。

　　正常情况下，凌云要解决这等对手没这么难。

　　但在这星月城，东方盛这个城主的的确确占据主场优势。

　　这黑衣大阵对东方盛的力量也有加持。

　　凌云却是受到压制。

　　“杀！”

　　但凌云意志并未动摇，反而战意更高昂。

　　东方盛有黑衣大阵加持又如何。

　　他今天一样要用绝对力量，见东方盛硬生生打爆！

　　他手持定龙剑，再次袭向东方盛。

　　“小杂碎！”

　　东方盛表情极为难看。

　　他堂堂法相强者，竟被凌云逼的如此狼狈。

　　先前一击，已是他的底牌招数。

　　不料这样都奈何不了凌云。

　　好在他无法击杀凌云，但凌云也别想击杀他。

　　只是抵挡凌云，他还是有这个自信的。

　　这一刻，东方盛已改变思路。

　　他不再谋求主动进攻，转为被动防御。天籁小说网

　　他要和凌云打消耗战。

　　经过思考，东方盛已分析出他与凌云的优劣。

　　凌云攻击力比他强。

　　但他修为比凌云高！

　　修为高，就意味着元罡更雄厚。

　　那么他就耗死凌云。

　　他相信只要这样消耗下去，凌云肯定会比他更先耗尽元罡。

　　到了那时，凌云便会不攻自溃！

　　“雷霆古符！”

　　雷霆滚滚沸腾，凝聚出一个个的雷霆符文。

　　这些符文在雷霆法相周围，形成一层强悍的防御膜。

　　凌云一剑刺来。

　　一个个雷霆符文破灭。

　　但更多的雷霆符文凝聚出现。

　　东方盛就用这种方法来抵挡凌云。

　　发现雷霆古符的确能挡住凌云，东方盛信心大增。

　　他不再满足于防御，也尝试着再次发出攻击。

　　砰砰砰……

　　双方宛若两头远古凶兽，激战起来。

　　“魏总管，你觉得东方城主最终能否压制凌云？”

　　玲珑公主秀眉微蹙。

　　到现在，她已无法判断战局。

　　主要凌云太不可预料。

　　“正常来说，东方城主是可以耗死凌云的。”

　　魏总管眼神里透着惊悸，“但凌云此子太邪门，还真不好说。”

　　有了多次被打脸他的经历，他已不敢再小觑凌云。

　　“他怎会怎么强。”

　　玲珑公主觉得有些惧怕，“魏总管，你说凌云会不会真的对我陈国皇室造成麻烦？”

　　“麻烦肯定有，但也无需跳过担心。”

　　魏总管很是自信，“公主不信其他人，也要相信陛下，有陛下在，凌云是不可能撼动陈国皇室的。”

　　“这倒也是”

　　玲珑公主放下心来。

　　对陈皇，她同样信心满满。

　　同一时刻。

　　“凌云，你我再这样战斗下去，没有任何意义。”

　　东方盛道：“我是低估了你，无法拿你怎样，但你也奈何不了我。

　　你我不如就此作罢，事后我甚至可以助你接掌黑衣楼一月楼，我们共同镇守星月城，你意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2204章 多余的免费阅读。https://xs.23sk.com 