    “开始探测，锁定目标人沐云殊……”

    随着系统声，在宋世诚的眼前，忽然出现了一个貌似特效扫描仪的界面，一道光标，不停的扫描着眼前的沐云殊。』』『

    片刻之后，虚拟屏幕上冒出了一堆个人信息：

    沐云殊，沐家三房子嗣，父母双亡，与妹妹沐云楠相依为命，性格沉稳、智商聪慧，但由于担心引起其他族人的忌惮，一直谨言慎行、低调内敛……

    以上的这些个人信息，简直活脱脱一个豪门弃少主人公的模板设定！

    有那么一刻，宋世诚险些以为这就是下一个主角继承者了，但一看这家伙才58的气运值，又当即否决了这揣测。

    这个气运值，很普通。

    很符合沐云殊现今在沐家的微妙处境，不温不火，并没有太多的机运和机缘。

    不过，在58数字的后面，还多了一个类似股票行情的上升箭头，似乎在预示着沐云殊的气运有上扬的趋势。

    显然，这是沐老爷子刚提拔他的缘故，让他有了上位的机会，气运也在随之见长。

    只是，看这行情，似乎等不到接班林翊的主角光环了。

    “小宋，这是我三儿子的孩子，沐云殊，以后你们互相多关照，做生意嘛，尽量还是讲究和气生财。”

    沐老大约是考虑到接下来有必要整治一下家族内部，不愿再生事端，于是主动抛出了和局的橄榄枝。

    “还是那句话，没有永远的敌人，只有永远的利益，只要大家能和睦融洽的财赚钱，我肯定是乐意的。”

    宋世诚嘴上一套，心里的那套，却是无人可以揣测得出来。

    沐云殊则当即转过身，主动伸出手，诚恳认真的道：“以后还请多多指教，宋少。”

    “唔……好，一定。”

    宋世诚握着手，一阵违和感涌上心头：

    这家伙，虽然暂时没有主角命，倒是把主角的装逼技能先get到了。

    看着宋世诚离去的背影，没等沐老话，沐小妹就狠切了一刀水果，怂恿道：“哥，怼他吧。”

    “………听爷爷的。”

    沐云殊干巴巴道，不止他这个兄长，沐家上下，恐怕都没人能琢磨到这智商爆表的掌上明珠，脑袋里究竟在想些什么。

    “很少看到小妹会这么跟人较真啊。”沐老苦笑不迭。

    “这家伙不止没礼貌，还很拽。”沐小妹又是连着在平板上划来划去，不知道又有多少水果遭了她的辣手。

    “人家有拽的资本啊，你要看不爽，可以靠真本事把他比下去啊。”沐老半开玩笑道。

    “我对做生意没兴趣。”沐小妹神情平静的咂咂嘴，很是笃定的道：“但哥哥一定可以做得很好，我相信他！”

    “你这孩子，可真会为你哥打算啊。”沐老欣慰一笑，扭过头道：“云殊，现在让你每天打理着那些琐碎杂事，确实屈才了些，这次的机会好好把握住吧，这是爷爷现在唯一能为你做的了。”

    “只要是为家里效劳，做什么事都一样。”沐云殊仿佛没有任何的情绪表情，脸庞平静得跟万年冰山似的。

    沐老微笑着啜了口茶水。

    其实，沐云殊有多少斤两，沐老一清二楚，只是一来三儿子已经去世，这孩子没有依仗，面对沐怀远、沐云臣父子的强势，根本分不到多少资源；再则，沐云殊从来不争什么，无论给他安排什么差事，他都能办得尽心尽力，绝无二话，恐怕现在就是让他去水木集团做清洁工，这家伙都能二话不说的扛起扫把去后勤部报道。

    现在，沐云臣被宋世诚阴得摔了跟头犯了错，沐老自然有借口收回权柄，转而给予沐云殊证明自身的机会。

    至于未来的家族接班人……还是继续观察琢磨一下吧，但愿自己这条老命还能多撑一会。

    思及于此，沐老又想起了宋大少在这一连串事件中的精妙算计，几乎是令人叹为观止，如果家族子弟里有这般水平，自己也不至于为选接班人这么的伤脑筋。

    可惜咯……

    …………

    一向奉行着装完逼就溜的宋大少，径直驱车回到了酒店。

    如今，摧毁了林翊的后路，又把沐云臣的职权给剥夺了，遭此重挫、财源断绝，反派天团明显已经不战自溃了。

    接下来，林翊案件缠身，自己只需要找个合适的时机，将他和程小五在车上的对话录音寄给警察，无论这货能不能洗脱买卖人体器官罪，都足以让他去监狱跟叶天重逢团聚！

    至于李东升，孤掌难鸣，空握着一个强卖权，又能成什么气候。

    不过，一天没把这唯利是图的异己给赶出风华集团，就一天不能掉以轻心。

    看来，回头有必要跟季静、叶文胜商讨一下对策了。

    思虑间，电梯到底了顶层。

    宋世诚进了总统套房之后，看着空无一人的客厅，想了想，再次调出了虚拟界面。

    通过这次的夺运和任务，气运已经涨到了47。

    虽然还是偏低，但差不多已经接近正常人的范畴。

    不过，宋世诚并不打算继续苦熬气运了。

    点开商城的【属性类】，看到【金鳞大补剂】，他这次毫不犹豫的选择了兑换。

    虽然耗费了足足的8点气运，让气运又跌破了4o大关，不过鉴于气运在3o到4o区间时，自己除了依旧人缘比较差、麻烦有点多之外，日子倒还算安稳。

    付出这点代价，让自己的生理功能恢复，还在承受范围以内。

    咚~

    一个像是化学仪器的玻璃方形器皿掉落在了地毯上。

    看着里面蓝幽幽的药水，宋世诚直犯嘀咕，不是说中医世家的祖传药方嘛，怎么弄得跟化学试剂一样。

    不过这系统虽然坑了点，但兑换的物品基本没坑过，是以，宋大少还是拔开瓶塞，尝试着喝了一小口。

    酸酸的、涩涩的，跟汽水似的。

    他先等了一小会，见身体没生什么异状，就又咕噜喝下了一大口。

    等喝完之后，宋世诚又细细体会了一下身体状态，依然什么感觉都没有，连传说中腹部热的情况都没出现。

    “难道像那些补药一样，得等时效？”

    宋世诚一时琢磨不透，也懒得再费神，一边脱衣服，一边往浴室走去。

    等关上门，开启了淋浴，又过了一会，里面传来了一阵呲牙咧嘴的倒吸气声：

    “卧槽！这酸爽……”

    …………

    这一洗，足足洗了十几分钟，若不是门铃一直在响不停，宋大少还不知道要在里面闭关多久。

    “来了。”

    宋世诚匆匆裹了浴袍就走了出来，瞅了瞅终于消停下去的下半身，又晃了晃几乎被冷水冲懵掉的脑袋，按了房门上的显示器，一看到站在门口的季静，连忙开了门锁。

    “妈，您怎么这会来了？”宋世诚把人迎了进来。

    “正好安顿了几个客人在酒店下榻，就上来瞧瞧你。”

    季静边走进来，边无奈的道：“而且，你也有阵子没回去吃饭了。”

    宋世诚暗怪自己疏忽了，忙致歉道：“对不住了，妈，主要这阵子实在太忙……”

    “没事，你这阵子成天忙自己的生意，妈都清楚，不会责怪你的。”季静泛起满是慈爱的笑容：“你有事业心，妈很欣慰，短时间能做出这么好的成绩，妈更是打心底开心，但妈又总是放不宽心，就是担心你忙坏了身体，毕竟住在酒店，吃饭、睡觉总没在家里来得舒坦踏实……嗯，她人还没回来吗？”

    “这个点已经下班了，应该在回来的路上，可能是遇到晚高峰堵车了。”宋世诚搪塞道，看着季静拉长的脸色，真有些担心又来一场婆婆和儿媳的斗争戏码。

    “原本觉得这丫头比她姐姐乖巧听话一些，起码能照顾你的生活，可现在这样像什么话。”

    季静颇有些影视剧中的恶婆婆范儿，沉着脸道：“都嫁进来了，还非要出去上班，难道是嫌我们家还供不起她一个私生女嘛。”

    宋大少还能怎么说。

    都说一个合格的丈夫，上能哄得住老妈，下能罩得住老婆，但这对豪门婆媳的关系，显然没这么容易调和。

    正纠结无语之际，房门再度应声而开，一个袅娜修长的倩影推门走了进来。

    “呃……妈。”

    沈孝妍一看到正唬着脸站在前方的婆婆，整个人也懵了一下。

    季静正满腔郁闷没处泄，一看当事人来了，立刻开启了恶婆婆模式：“看到我过来很吃惊？”

    沈孝妍先是瞄了眼宋大少，似乎在埋怨怎么不提前吱一声，一听这话，赶忙堆起笑容，摇头道：“没啊，就是我刚刚还想着好久没回去陪您了，正打算跟世诚提议这周末回去吃饭呢，没想到您先来了，一点准备都没有……”

    宋大少默默给这老婆的急智点了个赞。

    “那我现在来了，你就打算一直让我站着算招待了？”季静还在刻薄刁难着。

    沈孝妍窒了一下。

    好在宋大少挺有当丈夫的觉悟，忙搀扶着母亲往沙上坐，同时悄悄给她使了个眼色。

    沈孝妍会意，正要上去端茶递水，冷不防季静抽回手摆了摆，道：“算了，我就过来看看，等会还得下去陪客人吃饭。”

    说着，季静还真仔细的看了起来，巡视完客厅，闲庭漫步之间，径直走向了西边沈孝妍的房间。

    【本书唯一正版指定起点中文网或起点app，码字不易，还请大家支持正版，VIp粉丝群：1o75185o7】