    面对陌念痴的排斥，周毅眼底闪过一道异色。

    他感觉有点不对。

    但又说不出来是哪里不对。

    随着目光落在手里的金属盒子上面，他心神一动，随即对着陌念痴含笑点头。

    “咱们走。”周毅说道。

    “告辞！”

    师琅对着陌念痴抱了抱拳，然后和梁磊，翁六贵跟在周毅身后，朝着千刃山方向飞奔而去。

    后面，陌念痴和赫伯森依旧不疾不徐地跟着。

    一路上。

    周毅四人所遇到的异族纷纷让路，畅通无阻地穿过封锁线，周毅这才停住脚步，看着百米外那支异族百人队微微一笑。

    “我突然想起来，我家仓库里有很多璃火根，所以这一个就还给你们吧！”周毅大声说着，把手里的金属盒子用力丢向那异族百人队。

    一股风，卷着金属盒子，瞬间送到异族百人队为首的那位战将级统领手里。

    “把金属盒丢掉。”后面的陌念痴忽然面色大变，厉声吼道。

    “给我开。”周毅叫道。

    顿时。

    微弱的风，轻易把金属盒子打开。

    就在那位异族百人队统领露出疑惑神色的时刻，金属盒子突然炸开，恐怖的爆炸威力，瞬间把方圆数百米内的所有异族和战兽给吞没。

    “哈哈哈……”

    已经朝着千刃山冲刺出去的周毅，放声大笑。

    而跟在他身边的师琅，以及梁磊和翁六贵，则流露出错愕神色。

    他们想不通，怎么会炸呢？

    那个异族强者陌念痴，明明被周毅骗到了啊？

    难道他就不怕周毅说的是真的，有人类武修潜入他星藤家族下毒吗？

    “浑蛋，该死的人族小子，下次再见你时，老夫绝对要把你抽筋扒皮，碎尸万段。”陌念痴怒吼道。

    “前辈说笑了，你的大恩大德，周毅铭记于心，以后前辈什么时候在这洞天世界待够了，随时欢迎你来我们这边做客，到时候小子一定扫榻相迎，以示感谢。”周毅在千米外停下，大笑着抱拳说道。

    “你……”

    “前辈，我们先告辞了，不用再送。”周毅说完，正准备登上千刃山，忽然像是想到了什么，看向面露怒容的赫伯森，大声笑问道：“赫伯森，你还有亲妹妹吗？如果有，记得让她以后洗澡的时候，也别脱衣服，中毒不可怕，可怕的是走光啊！哈哈哈……”

    “我杀了你。”

    赫伯森暴跳如雷，化作一道流光追杀过来。

    “滚回去！”

    师琅转身劈出一剑。

    而这时，另有两道闪电般的身影，瞬间出现在师琅两侧，同时对着赫伯森劈出两刀。

    “混蛋……”

    赫伯森面色大变，面对三位战帅级强者的攻击，他的身形暴退，挥起战刀挡住劈来的刀光剑影。

    “异族的好汉们，你们都洗干净脖子吧！咱们将来再见。”周毅成功登上山顶，依旧放声大笑道。

    他心情很好。

    非常的好！

    但并不是因为他把金属盒子还回去时，炸死炸伤近百位异族强者和数百只战兽，而是他看到了辰山和天蛛婆婆。

    他们两人虽然浑身血迹斑斑，看上去非常狼狈，但却活着回来了。

    周毅不再理会后面暴跳如雷的赫伯森，以及其他异族们，箭步朝着两人奔去，缓缓张开双臂；

    “婆婆，辰山。”

    周毅与两人拥抱了一下，这才笑道：“活着回来就好。”

    “小毅，我们好像给你惹麻烦了。”天蛛婆婆羞愧的说道。

    “小师叔，抱歉。”辰山低头说道。

    “不是麻烦，你们救我心切，我能理解的。”周毅笑道。

    这时。

    师琅与另外两名老者，已经笑呵呵地回来。

    他们看着周毅的眼神，简直满意到极限。

    毕竟，刚刚那金属盒子爆炸的威力，他们可是看得清清楚楚，一下子就干掉一支异族百人队，这简直强悍的离谱。

    “周毅，你怎么知道那金属盒子有问题？”师琅笑问道。

    “因为自从我拿到那个金属盒子，赫伯森那家伙对我的恨意，好像减少了一点。”周毅笑道。

    “所以，你就怀疑金属盒子有问题？”师琅惊讶道。

    “我拿到金属盒子后，其实就感觉不对了，毕竟对方也太好说话了一些，再加上观察赫伯森的表情，我就觉得这金属盒子有问题了，果然，那异族老家伙，是想等咱们回来后，直接炸死咱们。”周毅笑着说道。

    “嗯，不错。”师琅笑道。

    周毅看向另外两位老者，行礼后得知这两人都是战帅级强者，一位来自腾龙监察会，一位来自神农境姬家。

    “师祖，我想要闭关几天。”周毅忽然说道。

    “闭关？在这里？”师琅惊讶道。

    “我想去生命森林。”周毅说道。

    “去吧！在咱们的地盘上，再加上梁磊和翁六贵保护，不会有什么问题的。”师琅笑道。

    “是！”

    周毅抱了抱拳，然后又跟两位战帅级强者道别，然后朝着生命森林所在的方向赶去。

    此刻。

    他身边除了梁磊和翁六贵之外，还有天蛛婆婆和辰山。

    “谁把你们救回来的？”周毅询问道。

    “两位隐门强者。”天蛛婆婆苦笑道。

    “隐门？”

    周毅的脚步骤然停下。

    他怔怔看着天蛛婆婆和辰山，迟疑了一下后，认真说道：“你们把被救的过程，仔仔细细跟我说一遍。”

    “本来躲避在一片山林里，而周围有很多异族，可昨天那些异族突然撤走了，所以我们刚刚从隐藏的山洞里出来，就遇到了那两位异族强者。”天蛛婆婆说道：“他们说你发布了悬赏，潜入这里来寻找我们，所以在他们两人的带领下，我们有惊无险地回来了。”

    “就这么简单？”

    “的确这么简单。”天蛛婆婆点头说道。

    周毅没有说话，但他觉得太巧了。

    既然异族数量很多，恐怕天蛛婆婆和辰山隐藏的地方，很有可能暴露了。

    而且异族突然撤离，紧接着就出现隐门的人，这更不对。

    天蛛婆婆和辰山作为当事人，或许没有这种感受，但周毅却觉得这其中有问题。

    可是，到底有什么问题，他却想不出来。

    “难道是因为我跟隐门有仇，所以才把他们想得那么不堪？”

    周毅皱着眉头，心底默默思索着。

