    劳伦虽然有心要拦下孙麒，可奈何，劳伦已经31岁了，即便是拼了老命地去追赶，也比不上年纪轻轻还开了挂的的孙麒。

    不过，形势不妙，劳伦干脆连手都用上了，想要直接拽住孙麒的球衣下摆，将将孙麒给拽倒。

    即便是犯规，他也要破坏掉孙麒这一次的进攻。

    毕竟，孙麒的速度跟传球，实在是太过危险，他不敢冒险。

    可孙麒并没有给劳伦这样的机会。

    在要越过劳伦的时候，孙麒干脆偏了一步，跑到了外线，拉开了跟劳伦之间的距离，并一路往前继续冲刺着。

    速度飞快，这就是本钱。

    即便是偏了线路，绕远了距离，可孙麒对上劳伦，依然有着绝对的优势。

    这一下，劳伦想要冒着犯规的危险上手拉拽，可手伸出去了，却只能够抓到孙麒的一片影儿，没能够得手，还因为用力大了些，再次打了一个踉跄。

    这，也让他跟孙麒之间的距离，直接就被拉开了。

    看着绝尘而去的孙麒，劳伦第一次觉得，他是真的老了啊，居然被一个小年轻这样子利用速度生吃羞辱。

    现在，即便他在全力地追赶着，却也只能眼睁睁地看着孙麒越跑越远。

    而在过了劳伦之后，孙麒继续往前跑，很快就控制住了快速前滚的皮球。

    此时，孙麒已经来到了朴茨茅斯队的禁区角附近了。

    没有抬头，在其他朴茨茅斯队员赶过来不妨之前，孙麒这次用右脚外脚尖大力地踢在了皮球上，直接来了一个半高球传中。

    在朴茨茅斯的禁区里，鲁尼，C罗，索尔斯克亚，以及吉格斯，都已经插了上来，朝着孙麒的传球追去。

    在禁区外，还有生姜头斯科尔斯跟进，等着找机会远射。

    就连在远点，曼联的右后卫奥谢，都已经压了上来了。

    这一次，C罗倒是先注意到了孙麒这一脚传球的弧线变化，快速地朝着最有利的方向跑去。

    孙麒的传中球，总是带着诡异的弧度，让朴茨茅斯的防守球员防不胜防。

    很快，C罗就已经到位，抢在鲁尼之前，直接来了一个鱼跃冲顶，用力地将足球给撞进了朴茨茅斯的球门里。

    因为速度太快，出击的詹姆斯只来得及伸了一下手，皮球就已经先越过了他，飞速冲进了球门里。

    球，进了！

    这是一个漂亮的进球。

    孙麒传球弧线完美，C罗的大力鱼跃冲顶，同样精彩，且没有什么犯规的地方。

    这个时候，主裁判的哨声终于响起，进球有效！

    一下子，弗拉顿公园球场，顿时就彻底沸腾起来了。

    主队朴茨茅斯的球迷，对球队的表现极其不满意，现场不时传来一片咒骂声。

    领先了两个球，球队还有一段时间的狂攻，却迟迟无法进一步扩大比分，彻底地杀死比赛，反倒是被曼联队的孙麒抓住了机会，三次助攻，帮着曼联队反超了比分了。

    他们还没有反应过来的时候，这一场比赛的局势，瞬间就被翻转了过来。

    这种被逆转的比赛，让他们真的很是窝火。

    可在同时，这一些球迷，却也是不得不对曼联队C罗的这一个漂亮进球赞叹不已，更为着横空出世的孙麒而羡慕嫉妒，羡慕嫉妒着曼联居然能够有这么多的杰出球员，还能够拥有孙麒这样出色的年轻人，完全地压制住了他们朴茨茅斯球队的队员。

    心情复杂之下，这些人发出喝彩声的有，发出嘘声的，同样也有，现场变得一片嘈杂。

    至于客队曼联的球迷，却是一阵一阵的欢呼，大喊着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的名字，也有一部分在不太熟练地喊着“sun”，拼音的孙，英语的太阳。

    这场比赛，在落后两球的情况之下，比赛到了第83分钟的时候，曼联队，终于是连扳三球，以3:2的比分，反超了主场作战的朴茨茅斯队了。

    意外得到替补出场机会的年轻小将孙麒，给了队友，教练，以及球迷极大的惊喜，成为了英超联赛历史上最年轻的助攻帽子戏法缔造者，帮助球队逆转了朴茨茅斯。

    曼联队的主教练弗格森，也是兴奋地快步走到了球场边，为球队的表现而欢呼，更是为孙麒的出彩表现而兴奋。

    面对着朴茨茅斯球员的逼抢，孙麒能够沉稳地处理球，过人，传中，助攻，表现出了不符合年纪的沉稳，以及对球场局势的敏锐判断力跟大局观。

    这一些，都是极为的难得，要比身体条件，比速度，比球技这一些硬性的条件，还要更加的不可多得。

    孙麒，可以成为曼联队的重要一员，甚至成为曼联队的又一个超级巨星。

    这一次的宝，他押对了。

    看来，他恐怕得赶紧准备给这个小伙子提供一份正式的一线队合同了，好将孙麒的未来留在梦剧场这里。

    估摸着，经过了这一场比赛之后，孙麒，将会名震英超，会有很多球队抛来橄榄枝，吸引孙麒去加盟的。

    他，自然是得赶紧将合同的事情给办好了，不给那些人轻松挖墙脚的机会。

    可相对于弗格森的轻松满意，另一边，朴茨茅斯主教练雷德克纳普，却是一脸的无奈与不满了。

    他虽然知道曼联很强大，但是，在赛前的时候，他就已经针对曼联的阵容情况，给队员们都做出了相应的战术安排了。

    在上半场，甚至是下半场一开始的时候，就连在被反超比分之前，他的队员，都将战术执行得很好。

    这一场比赛，可以说，他们还算是成功地限制住了曼联队强大的攻击线，限制住了强大的C罗纳尔多。

    但是，就因为曼联队出了个逆天存在般的孙麒，将他们的努力，都给毁掉了。

    一个名声不扬的小年轻，第一次在英超赛场的下半场才替补出场，居然就能够一个人利用身体跟速度，一下子就完爆掉经验丰富，还处在巅峰期的劳伦，这，实在是太出乎雷德克纳普的预料了。

