    前沿岛距离中央大陆非常的近，不到五十里的路程，而且一眼就能看到，所以，这次陆子愚可是一点都不担心迷路。

    告辞了长枪武圣等人后，他一个人向前面巍峨的大陆而去。

    这次，他没有飞过去，而是在海面上踩着海面快速的行走。

    在大陆的海岸边，分布了非常多的妖兽，它们也是布置了很多的妖兽的。有很多的妖王和大妖王在那边，更是感觉到了十多只妖圣的气机。

    他前进了二十多里就停了下来，他的到来，那些妖圣已经感觉到了，已经开始有动作了，他要是再强行往前走，可能要过来了。

    他停下没有再走，向前面左右看了看，最后从乾坤袋中拿去了那片三首蛟皇的鳞片，一下子，他的气息彻底的消失了。

    接下来的时候，他要一直带着这个，他虽然肉身圆满，能封住自身的生气，但是规则还没有圆满，神还是会散出去的。

    他这次来，主要是为了看看中央大陆，没有什么特别的目的，要是有，他也想看看中央大陆究竟有多少妖兽，当然了，看能不能在里面找点宝贝。

    正前方的妖兽太多了，他向左方向而去，虽然他能隐藏气息，可是被眼睛看到还是会暴露的。

    这里已经没有风暴了，元气非常的温和，而且也比海域浓郁一些。

    一直沿着海岸线走了几百里的路程，他才找了一个适合的地方上了岸。

    本来，暴风海域海岸线上都是山脉森林，百丈高的树木将周围的海岸线包裹的严严实实的，他找了多半天的时间才找到一大片的凹陷区域，这才找机会上了岸。

    这里的元气真的比海域内的元气浓郁，各种树木更是粗壮，这里都不知道有多少年没有被人族大规模的光顾过了，一丈粗的数比比皆是，更是有三四丈粗的，树身更是有几百丈高。

    “嗷……！”

    “吼……！”

    “啾……！”

    各种妖兽的声音不停的响起，有争斗的，也有嬉闹的，更是有交配的。

    这里的妖兽太多了，陆子愚刚进森林，就碰见了好几只妖兽，更是有一只大妖王，还好他现在气机被隐藏了，而且出手的速度也快，将那只大妖王给杀了，不然他立马暴露。

    在这里，他还不能暴露，在这里的妖兽和大陆中间的妖兽不同，这里的妖兽一般都非常的仇视人类，在这里的时候他还不能放过这些小妖。

    “有点麻烦啊！”

    现在他是隐藏信息的，不能用神来探查周围的情况，只能靠视觉和听力了，所以要是突破碰上一只妖圣，那就有点麻烦了。

    “碧玉芝！”

    就在陆子愚小心翼翼的在森在中走着，突然看到一颗巨树下面张着人头大小的灵芝。这东西在海域内可以算是珍惜药材了，但是没有想到在这里竟然无人问津。

    刚才他路过的时候，有看到有些很珍贵的珍宝旁边一般都有妖兽的，但是这碧玉芝旁边竟然没有一只妖兽，虽然看上去年成不是太久，可是依旧是有非常大的价值的。

    “还真的是资源丰富啊，连这种东西都看不上！”

    陆子愚可惜的看了一眼，那里距离不远处有一只妖王，他要是过去踩可能会惊动那只妖王的，虽然他能瞬间杀死，但是还是少杀的少，杀的太多了会让那些妖圣警觉的。

    森林之中有些阴暗，他悄无声息的向着大陆中心走去，要是被突然出现的妖兽撞见，他都是第一时间出手击杀，没有用规则之力，而是靠肉身，这样就不会暴露他的气机。

    天色渐渐黑了下来，他看了看周围的情况，依旧是一望无际的森林，根本就看不到边际，也不敢飞起来去看。最后看到一座不高的山腰有一个山洞，他爬了上去。

    还不错，看上去挺干燥的。

    “吼！”

    突然一声吼声，可能是他进来带动的风声让里面的妖兽发现了，吼叫一声。

    “嗖！”

    一声低沉刺耳的破空声，让山洞中轰隆隆的声音消失了。

    “不错，又有熊掌吃了！”

    进了山洞，里面正躺着一只巨大的棕熊，额头上正在冒着血。

    挥手将棕熊的尸体收了起来，里面的空间也不小，而且还有一个窝，里面竟然有一只看上去刚刚出生的熊崽子，眼睛都没有睁开。

    可能是感觉到了陌生的气息，很是不安的在窝中爬动，嘴里不时的发出吼叫声，但是它太

    小了，倒是听上去很可爱。

    “不愧是大陆上的大妖王，就是富裕！”

    看着那窝下面铺着一层厚厚的元石，陆子愚挥手将小熊崽子放在一边，然后将窝下面的元

    石都收了起来，里面更是有几块很珍惜的矿石。

    “小崽子，就在那呆着，不然烤了你，能不能活下来就看你的运气了！”

    看着有些暴躁的小熊崽子，陆子愚笑骂一句，然后坐到一边开始打坐。晚上了，本来他就

    不能用神感知，晚上赶路暴露的风险更加的大，还是在这里休息一个晚上，明天白天了再走

    的好。

    晚上这里还好一点，各种的声音小了很多，只有几种特殊的妖兽才会晚上出来扑食。

    长枪武圣说了，他至少要进到千里之外才可以放松一点。当然了，不是说没有危险的放松，而是不用太过在意那些小妖和大妖，就是妖王和大妖王也没有太大的关系，只要不去惹那些妖兽，它们也懒的去告状。

    以他现在的速度，至少得这样走个两三天的时间，要是在这里暴露的行踪，那些妖圣可能还会追杀过来，只要他和妖圣在这里战斗，短时间内不能解决，那可能会带出一大票的妖圣过来围攻他。

    第二天天刚亮，他就起身离开了山洞，那只小熊崽不知道什么时候自己爬出了山洞，正在外边往山下摸呢。

    “啾！”

    突然，一声尖锐的鸣叫从空中响起。

    一只不大的金雕正朝着那小熊崽子俯冲而去，可能是突然出现的陆子愚吓到了它，一声鸣叫改变了方向。

    “留下吧！”

    陆子愚手指一动，那只空中改变了方向的金雕直接冲向了山下的森林，紧接着发出了重物砸地的声音还有妖兽争抢食物的声音。

