    　　岐城虽然胆小怕事的人很多，但是仍然还是有不少热血人士，一听这织田信拓如此卑微，居然还要当别人什么代理人。

    　　“你这叛徒！”

    　　“你这是出卖大田！”

    　　“老子就算是死，也不会成为这什么和平圈的奴隶！”

    　　这次没有轮到方莫出手，这织田信拓拔出自己身后的剑，各种气合斩，就像是方莫小时候玩得街机游戏《侍魂》一样。

    　　只见这个织田信拓各种大喝。

    　　奥义！旋风裂斩！

    　　一斩劈出龙卷风，龙卷风里还带着剑芒。

    　　奥义！弧月斩！巨大的半月形状剑芒，威力爆炸！

    　　奥义！天霸封神斩！

    　　一斩过去，甚至将不少觉醒者的灵魂之球封印。

    　　方莫看着这个织田信拓，嘴角不由一丝冷笑。

    　　这个织田信拓倒是有意思，和自己玩心理战么？

    　　通过杀死自己人表面忠心，但同时又丝毫不隐藏实力，展现出来，这个织田信拓很显然，实力非常强，甚至不夸张的说，媲美于岛田武藏。

    　　这样强大的人，难道真的甘心当方莫的一条狗，替方莫看好大田？

    　　但问题是，如果他别有用心，完全可以隐藏实力。

    　　所以这就是这织田信拓的高明之处，把难题直接丢给方莫。

    　　反将一军，有点意思。

    　　方莫既然已经答应了让这个织田信拓当代理人，总不能看这个代理人实力很强，就直接当场杀死吧。

    　　而且代理人的实力很强，不一定都是坏处，也有好处，起码可以镇压住那些反抗的人。

    　　不用想，一旦方莫真的启动了繁荣和平东洲圈，大田必然很多人会反抗，到时候方莫就可以让这个织田信拓去镇压反抗军。

    　　而这个织田信拓肯定也算准了这一点，只要去镇压反抗军，他的势力就会一点点变大，手中的兵也会越来越多。

    　　到时候方莫来个鸿门宴、或者杯酒释兵权就行了，简单的很，没有吃过肉猪，还没有见过猪走路么。

    　　方莫还真的有些期待，这个织田信拓到底会玩出什么花样。

    　　没错，方莫还真的猜准了，这个织田信拓自然不是仅仅想当个代理人这么简单，他和智光惠子一样，都是聪明人，分析了大田的各种未来之后，觉得只有抱住方莫这条大腿反而是最能成功的方案，虽然这个方案成功的几率很低，但起码有成功率。

    　　既然养了一条狗，当然要好好的用。

    　　方莫让织田信拓守在岐城的城主府，任何想冲进来的玩家，格杀勿论。

    　　然后方莫则一个人杀进了城主府。

    　　果然，有至少上百人连命都不要，抱团冲击城主府。

    　　“织田信拓，听说你是织田大将军的后代，织田大将军可是大田历史上最伟大的将军，要是他看见自己的后代居然背叛大田，不知道是什么心情。”

    　　“叛徒！去死！我万万没有想到，你居然会给一个夏国人当狗！耻辱！大田的耻辱！”

    　　各种漫骂、诅咒，织田信拓都是微微一笑，他也不生气，既然选择了这一条曲线救国的路线，他就已经预测到了这个结局，争一时的尊严又有什么用，这个暗黑世界说白了，就是个人力量超越一切，主线任务就是收集法典残页，谁先收集完残页，谁就是新世界的王，到时候区区一个大田已经微不足道了！！

    　　谩骂可以无视，但是攻击却要反击。

    　　面对大田自己人的进攻，织田信拓可是一点也不手软。

    　　奥义！多重弧月斩！

    　　奥义！天霸封神斩！

    　　奥义！残像踏前斩！！释放出一个接着一个残像，然后每个残像拼凑成一个剑招，噗噗噗！

    　　瞬间，数十人被身体切开。

    　　织田信拓当真是融百家之所长，他融合了大田绝大部分的剑派招式、理念，再加上他的图腾非常特殊，名叫——侍魂。

    　　侍魂其实并不是发生在[笔趣阁 www.biquga.info]大田的事情，而是大田平行时空另外一个大田，相传在另外一个平行时空的大田，因为一场灾变，所有人都可以获得黑暗的能量，于是很多获得黑暗能量的人就被成为侍魂，侍奉黑暗魔王的灵魂！简称侍魂！

    　　如果方莫知道织田信拓的图腾是侍魂图腾，并且知道侍魂的传说由来，一定会毫不犹豫斩杀织田信拓的，因为这个图腾蕴含着一个非常巨大的秘密。

    　　所谓灾变其实就类似于水蓝星的世界重叠，黑暗能量就是图腾能量。

    　　而织田信拓获得的图腾居然是整个侍魂图腾，可想而知这个图腾里蕴含着多少秘密。

    　　很可能和三体一样。

    　　此时的方莫还不知道外面织田信拓已经大杀四方，发挥出了恶狗的作用。

    　　方莫正在城主府对抗最后的BOSS——八岐城主。

    　　八岐城主帅！非常帅！

    　　这是方莫看见八岐城主的第一印象。

    　　八岐城主穿着一身白纸做的衣服，手上戴着黑皮手套，头发是一头乌黑披肩的长发，眼眸透露着一股诡异的妖艳。

    　　“呵？有趣，居然是一个来自大田之外的玩家前来杀我！”八岐城主声音不男不女，有一丝尖细刺耳。

    　　方莫是第一次看见如此精致以及智慧的BOSS，所以并没有急着动手，而是沉声问道：“你怎么知道我不是来自大田。”

    　　八岐城主拉长嘴角露出令人毛骨悚然的笑容：“哈哈，因为只要是大田人看见我都会受到我魂魄的压制，我对大田人具有天生克制，而你，不受我的压迫。”

    　　这么神奇，天生压制大田人？？

    　　方莫火眼金睛扫描八岐城主。

    　　谁知道八岐城主居然食指一翘，生出一张符纸挡在火眼金睛的目光凝聚点。

    　　滋滋滋！

    　　符纸因为挡住火眼金睛自动燃烧起来。

    　　嗯？？！

    　　方莫满头问号：“你居然连我的查看都能破！”

    　　“咯咯，小把戏而已，让你见笑了。”八岐城主从始至终都不像一个BOSS，反而像是一个非常享受战斗的玩家，从容淡定，不慌不忙。

    　　方莫觉得这个八岐城主一定不一般，或许他身上有什么秘密，甚至是与法典残页有关。

    　　方莫倒也是直接，问道：“你很特别，与外面的那些BOSS很不一样，你一定有段非常与众不同的背景，说出你的故事！”

    　　额？

    　　八岐城主也是有点蒙，既然第一次会有玩家不攻击他，反而还要先听听他的故事，有意思，非常有意思。

    　　八岐城主轻舞长袖，居然如同女人一样身体纤柔的跳起舞来。

    　　方莫差点翻了个白眼，我让你说故事，怎么跳起舞来了。

    　　“我美么？”莫名其妙，八岐城主居然冒出来这么一句。。

    　　方莫赶紧摆手：“我不是！”

    　　“我对男人不感兴趣！”

