
但是他的动作反而激怒了旁边的侍卫们，他们纷纷拔出了短铳对准了昆布礼！吓得他手按在腰间僵在了那离！

刘佩摆摆手，示意侍卫们收起短铳，说道：“看来你是不相信我敢杀了你，对吧？”

昆布礼仰着头不搭话，还狠狠的“哼”了一声？刘佩直接说道：“这人带了多少个随从过来？”

一名侍卫说道：“大帅，他们带了20个人过来。”

刘佩说道：“那就在这20个人里随机抓出一个来杀掉！杀到他跪下为止！如果其他人都杀完了他还不跪，那就连他一起杀掉！”

昆布礼听了目呲欲裂！抬腿就往刘佩这边冲来，同时大声喊道：“你不能这样做！”

结果他刚冲出两步就被两名侍卫击倒在地！然后侍卫们想要按照他跪下，但是刘佩却说道：“就让他站着，不要摁着他！”

两人侍卫松开手后退一步，依然站在昆布礼和刘佩中间。就在这时，只听外面一阵喧哗。片刻之后喧哗声停止，一名侍卫用木盘端着一颗呲牙裂嘴的人头进入房间，说道：“斩杀鞑子人头一枚，请大帅验过首级！”

刘佩伸手一指昆布礼，侍卫就笑着将盘子转向浑身发抖的昆布礼！他低头一看心中凉了半截儿！果然是他带来的随从之一！这时他明白刘佩真的不是在跟他开玩笑，他是真的敢杀光他们！

而且昆布礼根据自己肩负的任务来看，自己的性命绝对没有自己的任务重！所以他可以肯定，就是刘佩把他杀了，皇太极也会忍着气，再派出第二个使者来！

正在他犹豫的时候，刘佩再次问道：“你跪还是不跪？”

昆布礼再也没有选择的余地，“噗通”一声跪倒在地，大声说道：“下官昆布礼拜见刘总兵！”

他这一跪，满屋子的人都眉开眼笑，都觉得出了一口恶气！但是刘佩却没有趁机羞辱昆布礼，而是温声说道：“使者远来辛苦！起

来答话吧。”

昆布礼几乎是跳起来一样站直身体。他看着周边人一脸嘲弄的样子，心中憋气却无法发作！只好低头站在那里。

刘佩说道：“不知道使者这次来有什么事情？”

昆布礼从怀中摸出一封信，双手举起说道：“这是我家大汗的亲笔信，还请将军尽快给个答复”

刘佩没有命人接信，反而对着身后的屏风说道：“老曹！你躲在后面也没什么意思。出来光明正大的坐着算了！顺便把信读了，免得以后有人说我私通鞑子！”

刘佩的话音刚落，曹化淳就一脸无奈的从屏风后面转出来，说道：“刘兄弟，你何苦把我拖下水？我就说这鞑子使者最好不要见！当年袁崇焕是怎么死的，你又不是不知道！”

刘佩嘿嘿一笑说道：“你不是监军吗？这活就应该你来干才是！”

说完刘佩挥手示意一名侍卫接过昆布礼手中的信，检查过后交给了曹化淳。曹化淳接过信后，一脸嫌弃的打开，念诵道：“刘将军台鉴，……”

很快，曹化淳就念完了信。他把信折好，笑嘻嘻的说道：“你怎想的啊？大都督啊！你就是给朝廷卖命一辈子也拿不到这个衔！”

刘佩不屑的说道：“那又有什么用？难道一群猴子觉得我适合当他们的皇帝，我也应该欣喜若狂吗？”

众人听了刘佩的话顿时一阵大笑！昆布礼也明白刘佩的比喻。但是他气得脸色通红也毫无办法。只能是用手抓着腰带站在那里。

等大家都笑完了，刘佩对昆布礼说道：“你回去和皇太极说，不要动多余的心思了。我们日后刀兵相见就可以了！至于说投效于他的笑话就不要在提了！”

昆布礼说道：“大人就不再多考虑考虑吗？我家大汗说话是算数的！他是真心希望与大人共谋大事！”

刘佩指了指曹化淳说道：“他是陛下派来的监军，我让他来看这封信，就说明我

意已决，不必再多说了。”

昆布礼知道此时事情已经无法挽回。即使刘佩有什么心思，也不会当着朝廷的监军说出口。所以他躬身说道：“那么在下的正事就算是搬完了。不过我家大汗在我出发的时候还吩咐在下和大人商讨意见事情，希望大人能够答应。”

刘佩说道：“是什么事情？说来听听。”

昆布礼说道：“我家大汗之大破大人抓捕了很多我们大清国的国民，大汗希望大人能归还这些人。”

刘佩冷笑着说道：“凭什么？那是我的战利品！”

昆布礼大声说道：“作为战士却把刀枪朝向普通的百姓，大人不觉得羞耻吗？”

刘佩说道：“羞耻？不！该是羞耻的是你们！我所做的一切都是按照你们的做法做的！你们侵占辽东，你们几次打进大明的所作所为还用我说吗？”

昆布礼被刘佩这么一问，立刻瞠目结舌起来！因为他也知道，自从老汗决定同大明开战之后，所干的事情没有一件是能拿上台面来说的！

虽然说刘佩只是抓捕了一些女真人，也杀死了一些人，但是同女真人比起来。简直就是天使一样！但是他又不能放弃这个任务。因为这个任务是愤怒的皇太极临时交给他的！

皇太极是在写好这书信之后，才收到刘佩大量抓捕大清百姓的消息。这才追加了这个要求。现在眼看第一个要求已经是无疾而终了。如果第二个要求又办不到，恐怕就会在皇太极的心里留下不好的印象。

但是此时话已经被刘佩说死了，他也觉得没有挽回的余地。就在他犹豫的时候，刘佩接着说道：“昆布礼，你们是野蛮人，缺少教养可以理解。可我并不缺少，也不缺那几个奴隶！不过你想白拿回去那些人是不可能的，但是我准许你将他们换回去。”

昆布礼一听大喜！立刻说道：“感谢大人！我们那里有皮子，有人参，大人想拿什么换都可以！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66652599"  chaptername="1167  劝降">加入书签</a>
</div>
