    “先发制人？”

    “是的。”

    莱克目光闪烁着：“既然地狱的恶魔们已经打算和我们天国为敌了，那么，他们也就没有必要的存在了，如果我们不先发制人的话，那么，就算不会中他的圈套，有了防备之后，奥丁神王交代的任务，我们怕是要完成不了了。”

    天国主宰皱起了眉宇：“我们这一次的任务是奇瑞塔人。”

    莱克说道：“是的，但地狱恶魔们已经入局了，我遍查第三军团长的记忆，这一次，第三军团长可是许诺以后我们天国的死亡都归地狱的。”

    “什么？”

    天国主宰愣了愣，然后咬着牙：“该死的，他这么敢。”

    莱克说道：“主宰，你的位置，恐怕没几个人是不动心的。”

    天国主宰似有所悟的看去莱克。

    其他几位军团长茫然的看着四周，时不时的咳嗽一声，上帝作证，他们可是天使呢，凡间的疾病可找不到他们的身上，但眼下却是突然间集体感冒了。

    “沙利尔。”

    “主宰。”

    “你是怎么想的。”

    “主宰，这是我们的机会，我们可以借着这一次地狱恶魔的危机，直接将其他军团长一网打尽。”

    “但……”

    “放心吧，主宰，地球那边也已经布置好了，等到我们先消灭了其他军团之后，剩下来的，第三军团与第五军团的兵力也足以让奇瑞塔人出去不了了。”

    “真的？”

    “真的。”

    莱克与天国主宰进行着秘密频道的聊天：“为了让其他军团长更加放心，可以让其他军团长分出一部分兵力留在火星，然后大部分的兵力去往月球，杀了那个恶魔，一旦神王奥丁知道我们这一次不仅仅完成了任务，而且还是超额完成任务的话，恐怕是会更加的赏赐我们的。”

    天国主宰心思转动着。

    半响。

    天国主宰抬头看去莱克：“好，就这么干，什么时候。”

    莱克直接说道：“尽快，第三军团长与地狱恶魔也是约定的一旦通道打开便是开始集结了，我们需要尽快的赶到月球，先一步完成集结。”

    天国主宰面色严肃，转身看去其他军团长：“我看过第三军团长分享的信息了，我看到其中，有好几个人想要挑战我啊。”

    第二军团长一个激灵，直接摆手：“主宰，我没有啊。”

    第六军团长亦是摇头波浪道：“主宰，是第三军团长将我灌醉了，我才说出这句话来的。”

    第七军团长直接欲哭无泪道：“主宰，你是了解我的，我可是您一手提拔的。”

    天国主宰看着第七军团长冷笑了一声：“你还记得你是我提拔上来的啊，那当时，我失去了自己的军团，要你把你的第七军团给我的时候，你可不是这么说的。”

    第七军团长张了张嘴。

    天国主宰冷笑了一声，直接摆手说道：“行了，跟我和沙利尔一起过去，先杀穿了地狱，然后在做完这一次任务之后，我既往不咎。”

    第八军团长咳嗽了一声：“主宰，这一次我们的佣金里面可不包含杀穿地狱的……”

    好家伙。

    真就特么的掉进钱眼里面去了。

    莱克再一次对于天国男鸟人的品行又一次的刷新了自己的认知了。

    天国主宰面色阴沉道：“这一次的佣金你们自行解决，我可还知道，第三军团长为了拉拢你们，可是私底下给了你们不少钱的。”

    其他军团长见状不再说话了。

    天国主宰冷笑道：“各军团，在这里留守五百人，第五军团留守一千人，然后，大军开拔月球，有意见吗？”

    第九军团长张嘴。

    天国主宰直接说道：“没有最好，如果有，我不介意等回到天国，挨个拿着那个该死的信息库一个个的交叉比对，找出其中试图背叛我的蠢货。”

    第九军团长咕咚的吞咽了一下口水，不再说话了。

    天国主宰冷笑了一声，看着其他军团长离去下令的背影，朝着旁边的莱克说道：“这些蠢货，要不是碍于制度，我早就想要收拾他们了。”

    莱克在旁边呵呵的笑了一声。

    你的确是早就想要收拾他们了，但，早前，你手上有兵吗？

    不对。

    你手上……有过兵吗？

    莱克心中如是的道了一句，默默的给墨菲斯托去了一道信息，表示他已经按照计划，将天国鸟人带入陷阱之中了。

    下一秒。

    莱克再一次给已经秘密解决掉天国边境守卫潜入天国的凉冰与鹤溪发去了一条短信。

    表示一切按照计划进行中。

    凉冰嘟的一声，发来了一个弹窗。

    “他……会去吧。”

    “……”

    莱克挑了挑眉，这是几个意思，死到临头，凉冰觉得，好歹是父女一场，打算给天国主宰一个善终了？

    但紧接着，凉冰又是一个短信过来了。

    “别让他死的那么轻松，如果可以，请帮我割下他的脑袋，我想要用他的脑袋，去祭奠我的母亲，可以吗，亲爱的，就当，你给我的聘礼。”

    “……好。”

    “谢谢你，亲爱的。”

    莱克看着凉冰紧随这条信息之后，发来的一个笑脸，微微有些的沉默不语。

    话说……

    如果将来他和凉冰的孩子出生之后，这要是性格像凉冰的话，岂不是会很糟糕了？

    凉冰的杀心比起艾米莉亚来都有过之而无不及了啊。

    但……

    不愧是我看上的女孩，像我，杀伐果断，我喜欢。

    莱克微微一笑，快速的复盘了一下自己如今的操作，确定没有任何漏洞之后，嘴角微微上扬，便是咻的一声去往了第三军团。

    毕竟……

    他如今可是第三军团的军团长呢。

    可惜。

    他这个军团长刚刚上任，屁股还没有坐热呢，就要带着这兵强马壮，人数加起来足足有五位数之多的男鸟人们跑去月球上送死去了。

    希望墨菲斯托这下子不要吃太撑。

    毕竟……

    吃撑了，也是不太容易消化的呢。

    距离地球上打开宇宙魔方空间通道的半个小时后，轰隆隆，刹那间，奇瑞塔人们还有灭霸派来的监工亡刃将军便是看到了那乌压压，快速的朝着月球方向呼啸而去的天使大军们。

    “这是怎么回事。”

    亡刃将军见状，看去旁边去了一趟天国驻地的洛基：“小东西，你又在玩什么把戏。”

    毕竟在此之前，天国可是说好了和他们一起进攻地球的，眼下，突然间集体撤离了？

    这是几个意思？

    洛基面无表情的看去亡刃将军：“你觉得，他们不离开是好事？”

    亡刃将军皱眉。

    眼看着天国内部的盟友反水了，作为求生欲望极其旺盛的洛基很快的就转变了自己的立场：“我那便宜父亲，你觉得，他会放我们过来，然后坐视着我们屠杀地球，这个曾经属于他麾下领土的米德加德的生命？”

    说着。

    洛基直接将天国原本打算坐山观虎斗，然后等到战争结束之后，直接杀了他们的打算给一五一十的道了出来。

    亡刃将军听完之后微微有些后怕：“你说真的？”

    洛基面无表情的看去亡刃将军，没有说话。

    亡刃将军定了定神：“那现在他们怎么撤离了？”

    洛基说道：“不知道。”

    “什么？”

    “这有什么关系？”

    洛基低头闪烁着异样的光芒：“天国的部队在这，才值得我们担心，他们现在撤离了，我们不需要担心了，至于他们去干什么，这和我们的任务有关系吗？”

    亡刃将军眯着双眸看着洛基：“小东西，你最好别打算想着什么花样，你弄丢了大人的手杖，只要你敢跑，大人可是命令我直接杀了你的。”

    洛基抬头看去亡刃将军，亦是面无表情：“我会将这颗星球屠杀干净，履行我对大人的诺言的。”

    亡刃将军呵呵的笑了笑，没再说话。

    月球之上。

    咻咻咻咻！

    直接从火星而来的天国大军出现在了月球的上空。

    入眼。

    便是看到了在那月球之上，一道又一道的地狱之门尽数的演化着，似乎下一秒，随时随地，就会有无数的地狱恶魔从这地狱之门之中冲出来一样。

    “亲爱的沙利尔。”

    天国主宰居高临下的注视着这下面散发着无数黑暗气息的地狱之门，深吸了一口气，朝着统领着第三军团天使们的莱克说道：“幸好你提供了消息，否则的话，这一次，我们天国怕是要损兵折将不少了。”

    一旦他们在地球上的战争结束，等到他们回去的时候，刚刚打完一场大战，出了地球之后，措不及防的遭遇地狱恶魔的话，怕是会真的够呛的。

    莱克微笑道：“一切都是为了天国。”

    其他军团长内心直接哼哼了两声。

    马屁精。

    虽然其他军团长认怂了，但在他们看来，那是不得已而为之的，都怪他们中，出了一个叛徒。

    说好的整齐划一，军团长们一致对主宰的，结果呢，这个看上去牢不可破的联盟直接支离破碎了。

    “快！”

    天国主宰直接下令：“既然地狱这么不识抬举，那么我们，先以恶魔之血，血祭我天国雄威！”

    “天国雄威！”

    “天国雄威！”

    伴随着天国主宰这一声令下，便是瞬间朝着月球上而去的天使大军。

    还有那……

    ……

