    而“白色城镇”弗雷凡斯内部的冲突还在持续，国民们的怨恨、愤怒和绝望，如今就如同被点燃印信的炸弹一般。

    随着世界政府间谍们暗中唆使了一部分民众之后，却是逐渐吸引了更多依然还具备着行动力的国民。

    活着……

    唯有在边境线打开一条通道，他们才有活下去的机会，药物、食物、淡水等等生活必需品才能够维持下去。

    这对于还没有彻底做好准备的革命军而言，是堪称致命一般的突发状况。

    几乎很快，弗雷凡斯境内的革命军也如世界政府间谍那般，伪装成弗雷凡斯国民混入其中，尝试着对弗雷凡斯国民们进行安抚。

    只不过，在愤怒和怨恨的火焰之中，区区几滴平静的水滴落入其中根本不会有任何作用。

    “砰！”

    朝着边境线发起的第一枪，还是打响了。

    下一刻，密密麻麻的枪声瞬间从对面响起，猛烈的火力片刻便将数百名弗雷凡斯国民击倒。

    而当其余弗雷凡斯国民想要进行还击之时，那些暗中被动了手脚的枪械，以及寥寥无几的子弹数，根本就没有任何的作用。

    反而显得是那么的弱小，那么的可笑，并足以成为邻国发起进攻的借口。

    “弗雷凡斯的那些恶魔想要打破国境线，将那可怕的传染病流入我们的国家，想要拖着我们一起品尝痛苦！”

    “击毙他们，将这些传染病恶魔尽数击毙。”

    “集结，清除弗雷凡斯！”

    ……

    在世界政府和邻国王室的宣传之下，几乎所有的邻国士兵都认为弗雷凡斯是爆发了可怕的传染病。

    而如今弗雷凡斯国民们的攻击，却也是挑衅到了那些士兵们本就脆弱的神经。

    混蛋，休想将传染病感染给我们！

    在恐惧的驱使之下，这些身穿着防护服的士兵们几乎是毫不犹豫地举起手中的枪械，在军官的指挥之下越过边境对弗雷凡斯进行清扫！

    目光所视之内，不管男女老幼，一律进行着清空弹匣式射击。

    惨剧，开始沿着国境线开始蔓延。

    一声声本就在“珀铅病”的折磨之下痛苦不已的惨叫声，发出着最后的绝望愤怒嘶哑，转而化作无力。

    “快，引导国民们向福塞布纳国西侧边境靠过去。”

    明白阻止惨剧已然是事不可为的革命军成员，立马进行着之前亚恩定下的紧急预案B，开始尽可能地引导国民往着既定的避难路线靠近。

    而一只金丝雀亦不断地在弗雷凡斯渐渐蒙上了血色的天空回来飞翔着。

    隐藏于城堡之中的罗宾，奋力地通过“咒眼僧伽”的能力引导国民往着避难路线撤退之余。

    罗宾的心中却是无比的绝望！

    至今，罗宾才发现“咒眼僧伽”有一处致命的弱点。

    或许罗宾通过“花花果实”能力可以极大程度地放大“咒眼僧伽”控制数量。

    然而，那些对弗雷凡斯发起进攻的士兵们全数穿着密封防护服。

    而“咒眼僧伽”想要完全控制一个人，唯有通过目光锁定敌人的额头，然后在额头形成特殊印记才能够实现的。

    如今，在防护服的保护之下，罗宾赫然发现竟然完全控制不了那些防护服士兵。

    这也让之前亚恩依据着罗宾的能力指定的计划，尽数成为了空中楼阁，走向了难以预料的崩坏方向。

    “亚恩哥哥……”

    已然是六神无主，慌乱不已的罗宾只觉得自己辜负了亚恩的期待，甚至完全是拖累了亚恩和他的同伴们。

    “怎么办？怎么办？”

    罗宾全身颤抖着考虑各种办法的同时，强咬着牙不断地协助着弗雷凡斯国民们转移。

    只是……无解！

    就算国民们大量转移到了福塞布纳国边境线，没有罗宾的能力控制邻国士兵们，国民们也不可能可以安然转移到福塞布纳国预定避难地点之中。

    更重要的是，没有罗宾的能力来遮掩弗雷凡斯国民们的行踪，这样根本就没有任何意义。

    “可恶啊！”

    罗宾双眼中蓄满了泪水，只觉得自己或许真的是灾厄的源头，恶魔之子也不一定。

    奥哈拉是这样，弗雷凡斯也是这样，这一次甚至还要连累着亚恩哥哥。

    只是罗宾不知道的是，即使亚恩在尽可能地拖住巴拉克，但他的见闻色霸气一直全程覆盖着整个弗雷凡斯王国，对于弗雷凡斯形式的变化一清二楚。

    “罗宾那里……出问题了……”

    亚恩察觉到彷徨地四处飞行的小金，很快就猜测到了问题所在。

    否则以着罗宾这个小妮子的理性思维，她不可能会做这种忙于四处救人，却没有提前到福塞布纳国边境线准备的蠢事。

    难道是“咒眼僧伽”控制不了那么多吗？不应该啊……

    亚恩身形一闪，躲过了巴拉克那足以将他身体贯穿的指枪，宛如在死亡线上来回跳舞的蝴蝶。

    不过也幸好这位CP0成员巴拉克是纯粹的体术强者，速度并不算很快。

    再兼之“斩魂刀·雀蜂”的前主人曾是隐秘机动队长，极精于瞬步、暗杀术等强者，这也让亚恩的瞬步水平日益高明，让亚恩差不多有九成把握可以让巴拉克碰不到自身的衣角。

    否则，为了安全起见，亚恩早就选择开溜的方式引开巴拉克，而并非是现在这样强行拖住对方。

    不过如今，亚恩反倒是有些进退两难了。

    作为这一次计划核心的罗宾出现了问题，那显然是会导致局势彻底崩盘的。

    要不……强行尝试干掉眼前这个CP0成员？

    亚恩快速思索起了这个方法的可行性。

    只是，体术强者不像恶魔果实能力者，他们几乎没有任何明显的短板和缺陷。

    以着亚恩与巴拉克这段时间交战中得到的情报判断，像这种男人凭借速度和“始解·雀蜂”的“二击必杀”能力压制很简单。

    但是想要杀掉拥有着“直感危险”见闻色霸气的巴拉克，难度几乎大到难以想象。

    千本樱，大概同样难以破防；天谴，对于巴拉克而言又过于迟滞缓慢；卍解状态下的“一击必杀”的雀蜂雷公鞭威力倒是足够，但是想要正面命中能感知到危险的巴拉克却几乎不可能。

