
熊爷一下没反应过来。

刷一下差点儿没掉下去！

好不容易拉住傅洋的裤腿儿，被吊在空中一甩一甩的，声嘶力竭的吐槽：“我草傅小子你疯了？五个人里面你丫最弱，应该冲在最后才对啊！”

可惜现在傅洋满脑子都是赶紧干掉这个该死的邪恶器灵，然后在这个鬼巢里面找找看有没有阴神涎。哪里还顾得了其他？

还好其他四人也不是那种没节操的家伙，一看傅洋都冲出去，赶紧也各施法术，朝着一动不动的梁州鼎而去。

这是一个天大的好机会！

神无现在正在对抗反击的玄天龙火和九龙寒气，根本动弹不得，基本就是个挨揍的沙包。

千机鬼道斩！

赤焰·天火流星！

玄阴雷霆杀！

极乐千佛掌！

北斗剑牢！

五个人都拼命犀利地攻击那悬浮不同的梁州鼎和上面好像被固定住的器灵神无。

还有熊爷也打出它的……鲶鱼一塞！

一股血红色的妖气，凝聚成一条巨大的足有半米多长的鲶鱼。还有胡子，活灵活现，跟随其余五人的道术攻击，一同轰向邪恶器灵。

莫予淇还好奇地吃惊小声说了句：“那是什么鬼东西？”

让傅洋觉得有点儿丢脸，很想告诉她说自己并不认识这只死胖猫……

六道法术攻击，结结实实的轰击在了梁州鼎上。

轰隆！！！

他们五人的联手一击，威力几乎可以媲美六箓真人的攻击了。

当即就把这梁州鼎给打得倒飞出去，沿途撞碎了无数嶙峋的怪石小山，最终一下狠狠砸在了地底的岩层上。

轰隆隆，

轰隆隆……

巨大的鬼巢都跟着摇晃起来。一条条粗大的裂缝，从梁州鼎和岩层镶嵌的地方朝着四面八方扩散开去。

再看那邪恶的器灵神无，身子被打碎了一半！

现在只剩下半边身体，嘴角却还带着狰狞的笑容。本来是个白白胖胖的小娃娃般模样，这时候却显得无比的狰狞和鬼气森森。

“你们这些卑微的人类，该死的蝼蚁！我是天地所生，远比你们高贵。我，我……本王要吃了你们！！！”

经过好半天的挣扎，又被傅洋等人结结实实的打碎了半边身子。器灵神无总算是镇压下了玄天龙火和九龙寒气。

尤其是九龙寒气，居然已经被它给彻底的吞噬掉了！

玄天龙火不知道是不是躲进了梁州鼎深处，隐藏起来，消失不见了。<>

而随着神无终于自称本王，曾经一千年前被九龙道人和梁秋子消灭的强大鬼王……终于要回来了！

刷刷刷。

梁州鼎开始疯狂的旋转起来，再次产生了一股龙卷风。

阴极森罗风再现！

逆向旋转，一股股强大的吸引拉扯力出现。让傅洋等人赶紧运起神通法术抵抗，生怕再次被这玩意儿给吸了过去。

鬼巢之中大量的厉鬼、冤魂、妖物……被这阴极森罗风吸了过去，全部投入其中，消失不见。化作纯粹的煞气，不断的滋养着那邪恶的器灵神无！

“拼命攻击！一旦那器灵吸收大量鬼巢中的煞气，就会变得更强。而且说不定彻底的收服梁州鼎，那时候。它就真的是梁州鼎的器灵，不分彼此了。实力更强！”

就算是一直沉稳淡漠的五箓真人吴滨叶，此时也有些焦急起来。

号召众人不要再有一丝保留，使出压箱底的功夫，去攻击这个正在疯狂吸收鬼巢中的厉鬼和煞气的邪恶器灵……

傅洋一咬牙，眼睛里闪过一丝决绝。从背后取下了一直背着的五行葫！

“死胖猫，你就别搅合了。在旁边帮我看着点儿，万一我施展五行葫之后力竭，也保护这我点儿。”

“放心吧傅小子！就算爷不保你，你的校花小情人好歹也是四箓真人，实力变态。肯定不会让你有事儿。”

熊爷用眼神指了指旁边正朝着傅洋看过来的秦媚。

果然是眼神温柔中，又带着坚毅……

“好了，这下真的拼命了！”

傅洋将五行葫拿在手中，表情凛然，全身的鬼道之力毫无保留的朝着其中灌注而去。开口到：“请葫芦放剑！”

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

五行葫剧烈的震动起来。

然后从葫芦口里，冲出来一大片金色的剑气！浩浩荡荡，如同奔涌的潮水，如同深海中疯狂的游鱼。带着雷霆万钧之势，朝着正疯狂吸收鬼巢煞气的梁州鼎而去。

再看秦媚，她双手合十，本来是性、感妩媚的脸庞变得肃穆庄严。居然又像是悲天悯人的菩萨，又像是义正辞严的道士。身上冒出的，却又是森然的邪气。有点儿诡异神秘。

“极乐魔佛，以身化杵。降魔何妨，降道何惧。顺我心意，方为真意！”

随着她口中念动秦家祖传的强大咒语，身后那一尊高大的黑色佛像虚影，居然猛然开始缩小、变化。

最终变成了一柄佛门之中常见的降魔杵形状！

但是柄上却隐约有“魔佛”两个字……显然是和普通的所谓佛门对立的。<>

这不是降魔杵，而本身就是魔杵！长过三丈，粗如水桶，虽然不是实际的物体，只是法力虚影。但却给人重于千钧的视觉冲击力。

轰隆！

秦媚法身所化的降魔杵拔地而起，跟随傅洋的金色剑气，彼此缠绕。居然非常有默契，u看书wwuukanshnt一同朝着那梁州鼎攻击而去。

“我草！合体了？傅小子和秦媚合体了？记下来！我一定要记下来给维可女王看。”

死胖猫这种时候还有心情叫嚣。

明明只是两个法术彼此牵引，一同抗敌，到这个没节操的家伙嘴里就变成了什么“合体”？也不知道维可究竟能不能明辨是非，不要被熊爷给蒙蔽了……

至于藏剑道人，则是将自己的“三阳血”大量涂抹在两柄锋利的崂山法剑之上。然后喷吐出一口清气，那两把法剑居然合二为一。化作一颗圆滚滚的银色剑丸，真的如同天空中的一颗星星，也朝着梁州鼎而去。

这一招道术名为“法剑星辰”，是崂山派一个极为高深的法术！

施法者将自身精血附着于法剑上，让法剑化为北斗七星之中的一颗，如剑丸，若星辰。击杀敌人，犀利万分。

就算是比起傅洋五行葫释放的金色剑气，也是不落下风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846093"  chaptername="第四百七十九章  拼命的时候到了">加入书签</a>
</div>
