    他一出手，一条条中品灵石矿脉就被他给吞噬掉了。

    不过，战神宗的中品灵石矿脉也没有多少。

    他吞噬了很多以后，再叫上其他天神宗武者在挖掘，中品灵石矿脉也是快速的消失着。

    他很快就没有中品灵石矿脉吞噬了，最后，他的目光就看向了那些下品灵石矿脉。

    战神宗内部，下品灵石矿脉的数量非常的多。

    虽然，下品灵石矿脉对于莫语来说，没有太大的价值，但是，架不住这里的下品灵石矿脉的数量多。

    战神宗的下品灵石矿脉的数量就非常的多了。

    很多都还没有被挖掘，毕竟，天神宗武者来到这里，优先挖掘的是中品灵石矿脉。

    中品灵石矿脉的价值比下品灵石矿脉的高了很多。

    不过，随着中品灵石矿脉被挖掘干净以后，天神宗武者也是开始对下品灵石矿脉下手了。

    如果是他们自己宗门的下品灵石矿脉，他们自然不会全部挖干净，会留下很多下品灵石来传种。

    但是，战神宗这里的下品灵石矿脉，他们就不客气了。

    只有把下品灵石矿脉里面的下品灵石全部挖干净，才可以彻底毁掉这些下品灵石矿脉。

    他们来到战神宗这里的目的，就是为了摧毁战神宗的所有的灵石矿脉，让这些灵石矿脉短时间内无法重生。

    这样的话，就算战神宗的人重新来到这里建立宗门，没有灵石矿脉，他们也无法恢复昔日的巅峰。

    没有灵石矿脉，对于任何一个宗门来说都是致命的，只有拥有灵石矿脉，才可以培养出强大的武者来。

    现在，他们把战神宗这里的灵石矿脉全部摧毁，战神宗至少要倒退上千年。

    想要与他们争锋，没有个几百年的时间发育是不行的。

    把战神宗这里的灵石矿脉资源全部摧毁，就基本上断了战神宗的根基。

    所以，天神宗的人非常的卖力，每一个人都想要断了战神宗的根基。

    战神宗的中品灵石空白被摧毁以后，一条条下品灵石矿脉也是陆陆续续的被摧毁。

    当中品灵石矿脉以及很多下品灵石矿脉被挖掘干净以后，战神宗这里的灵气浓度，瞬间就下降了几个层次。

    原本，战神宗这里的灵气浓度应该算得上是北漠灵气浓度最浓郁的几个地方之一。

    现在，遭到天神宗的毁灭性摧毁以后，这里的灵气浓度瞬间就下降了无数。

    “战神宗完了…”

    在战神宗山门之外，有很多其他势力的人。

    他们看见战神宗的灵气浓度下降好几个层次以后，他们就明白战神宗已经废了。

    就算战神宗现在重新夺回了山门，灵气浓度下降这么多，他们也无法恢复到巅峰了。

    “该死，天神宗的人竟然吃独食！”

    外面的很多势力都对天神宗的这种做法非常的不耻，他们觉得天神宗在吃独食，把这里的修炼资源全部给占领了，他们一点汤都没有喝到。

    很多人都想要冲进战神宗去抢夺一些修炼资源，毕竟，战神宗的修炼资源这么多。

    但是，有天神宗的强大武者守在山门口。

    不准任何人进去，一旦有人靠近过来，马上就会遭到攻击。

    慢慢的，战神宗的山门口，聚集了很多其他势力的武者，这些人的数量越来越多。

    他们想要借助他们的人数，来威胁天神宗，让他们进去分一杯粥。

    “老大，山门口来了很多其他势力的人，他们想要进来，他们的人数很多，我们快撑不住了！”

    孽苍天的一个追随者来到了他的身边，告诉了他山门那里的情况。

    “一个人都不许放进来，他们想要喝汤，不给！”孽苍天霸气的道。

    他们打生打死的时候，其他势力的人没有任何一个人过来帮忙。

    现在，他们把战神宗打下来了，这些人就想要过来喝汤了，哪里有这么好的事情。

    最后，很多天神宗武者放弃了抢夺修炼资源，来到了战神宗的山门口，在这里布置了阵法，阻止其他势力的人进来。

    密密麻麻的武者拥挤在了天神宗山门口，他们都是愤怒的看着前面把山门口堵住的天神宗武者。

    “你们天神宗的人也太绝了吧，想要把战神宗一口吃下，就不怕撑死吗？”

    “在里面这么长时间，好的资源已经被你们抢夺走了吧，应该放我们进去了吧，你们吃肉我们喝汤才对啊！”

    “你们这样吃独食，非常的不道德。”

    很多武者按耐不住了，对着战神宗山门口的天神宗武者破口大骂。

    甚至，很多人身上的气息涌动，有一种想要出手的冲动。

    天神宗武者看着外面群情激奋的其他势力的人，很多人都是情不自禁的后退了几步。

    他们担心这些人一拥而上，这么多武者一起上来，他们恐怕很难抵挡的住。

    这些人随时有可能愤怒的冲上来，所以，他们也是做好了战斗的准备。

    同时，有人转身回去禀告孽苍天，这里的局势已经不是他们能够守得住的了。

    急需要孽苍天过来主持大局。

    孽苍天知道有很多武者守在战神宗的山门口，随时有可能冲上来时，他也是非常的愤怒。

    “我去看一下！”

    随后，他就来到了战神宗的山门口。

    当孽苍天的身影出现在战神宗的山门口时，所有势力的人的目光都是看向了他。

    有很多人都认识孽苍天，毕竟，孽苍天第虽然沉默了一百年。

    但是，一百年前，他的名声还是非常响亮的。

    “孽苍天，你们天神宗这样的行为不道德呀，你们吃肉也吃够了吧，也该让我们进去喝点汤了吧。”一个准帝沉声对孽苍天道。

    “战神宗是我们天神宗独自打下来的，战神宗的一切都归我们天神宗，你们来掺和什么？想要喝汤，当初怎么不来打？”孽苍天冷冷的道。

    “你们天神宗也没有通知我们呀，如果你们通知我们的话，我们一定会来帮忙。”有人大声道。

    “对呀，你们什么都没有通知，就这样独自把战神宗打下来了，我们怎么知道！”

    “你们应该让我们进去，要不然，我们这么多人可不怕你们天神宗！”

    现场很多人的情绪都非常的高昂。

    甚至，有些人故意在起哄，想要引起大家的愤怒。

    他们在带节奏。

    孽苍天冷冷的看着那些带节奏的人，眼里闪过一丝杀意。

    “你们想喝汤是吧，可以，你们派人上来与我单挑，打过我，我就让你们进去！”孽苍天冷冷的道。

    随后，他一步走到了前面，站在所有人的面前。

    顿时，所有人的目光都在他的身上，有很多气息强大的准帝，眼里闪过一丝心动。

    毕竟，据他们所知，孽苍天才突破到准帝没有多久。

    虽然，孽苍天100年前是绝世天才，但是，沉默了100年，谁知道孽苍天究竟还有几分当年的天赋。

    有很多人突破到准帝已经很多年了。

    而且，他们是准帝巅峰，只差一步，就可以突破到神帝境的境界。

    他们对自己的战斗力还是非常自信的，所以，有几个准帝心动了。

    来到这里的准帝强者，来自于北漠的各个强大的怎么，起码有几百个准帝聚集在这里。

    这些准帝都是来自于弱于战神宗和天神宗的一些顶级宗门的，还有一些是散修。

    此刻，他们的目光闪烁，锁定了孽苍天。

    其中一个准帝，走到了孽苍天的前面。

    “老夫天辰子，天辰宗大长老，前来讨教一番！”天辰子是一个精气神都非常抖擞的老人，实力非常强大，准帝巅峰！

    他对自己的战斗力非常的自信，他相信自己可以打败孽苍天。

    孽苍天的目光，平静的看着天辰子，他没想到这么快，就有人来挑战他了。

    看来，这一百年，他确实沉默太久了。

    世人都不知道他孽苍天的厉害了，今天，他要好好的教训一下这些人，让这些人知道他孽苍天回来了。

    “来吧！”孽苍天也没有废话，直接把气息调整到了巅峰状态。

    随后，两人瞬间战斗在了一起。

    天辰子的实力确实非常的强悍，一开始与孽苍天就打的不相上下。

    周围的人都是目不转睛的盯着孽苍天。

    尤其是那些准帝，所有人都在看着孽苍天，想要了解孽苍天的战斗方式，摸清孽苍天的套路，这样，才方便接下来他们的挑战。

    两人在战神宗山门这里打的天崩地裂。

    四周的人都是情不自禁的后退了几百米，给他们让出了一个宽阔的战场。

    要不然，很可能会受到他们战斗余波的攻击。

    就算是一些准帝，也不敢轻易的靠近。

    “这个孽苍天好厉害，没想到他沉寂了100年，竟然还这么强悍。”

    “天辰子的战斗力无限接近于神帝境强者，竟然还是打不败这个孽苍天，看来我们大家都小瞧了他呀！”

    四周盯着孽苍天看的很多准帝，内心都是一颤，他们之前都对孽苍天小瞧了。

    原以为孽苍天只不过是刚刚突破到准帝，战斗力应该强不到哪里去。

    现在，孽苍天一出手，他们就知道自己错了，孽苍天的战斗力实在是太变态了。

    天辰子除了一开始和孽苍天打的不相上下以外，慢慢的，他就被孽苍天压着打了。

    甚至，被孽苍天一掌打的吐血，倒飞出去了上千米。

    “承认了！”

    孽苍天的平静地看着天辰子，天辰子被他打飞以后，就算败在他的手里面了。

    天辰子强忍住嘴里想要继续吐出来的血，他震撼的看着孽苍天。

    没想到这么快他就被孽苍天给打败了。

    “唉…”

    事实他已经败了，尽管内心非常的不甘心，但是，他还是不得不承认。

    天辰子落寞的转身，回到了人群之中。

    “竟然连天辰子都不是他的对手，那么，我们又有几个人是他的对手啊？”

    天辰子是在场的所有准帝中的最强者之一，连他都败在了孽苍天的手里面。

    顿时，在场大半的准帝都自认为不是孽苍天的对手。

    “还有谁想要挑战我的，就上来吧，只要打败我，我就让你们进去…喝汤。”孽苍天平静的看着所有人道。

    孽苍天的这句话，让那些准帝非常的生气，他们这么多准帝，竟然被孽苍天一个人给唬住了。

    “我来！”

    就在这个时候，一个身背长剑的中年瞬间来到了孽苍天的面前。

    “剑十七！剑宗掌门，准帝巅峰，甚至传闻可以和神帝境武者一战！”

    剑十七的身影一出现，顿时吸引了所有人的注意力。

    甚至，很多准帝都是对他露出了崇拜之色！

