
入眼的是两个黑人，站在门口抱着武器一脸的戒备，杜伦推门的速度很快，有了之前两次的经验，直接用力的一推，房门应声而开，余洋在门打开的一瞬间就看见有人站在门口，瞬间就扣动扳机，两个正对着余洋的黑人在看见余洋的瞬间就已经被击毙。

不过还未等余洋走进房屋之中，屋内枪声就响了起来，子弹击中了门框周围，带起了一阵阵木削，碎石，被推开的房门瞬间被子弹打的千疮百孔。

“该死的，里面怎么会有那么多人？”余洋第一时间就趴在了地上，他的正前方没有敌人，子弹都在他的上方和侧方飞过，余洋则安然无事。

从口袋之中摸出了一枚闪光弹，直接丢了房间之中，余洋低下头闭上眼睛，听到闷响的爆炸声之后，从地上站起来，一个侧滚翻滚入了房间之中，入目的敌人至少有十个人。

不过暂时被闪光弹刺激暂时失明之中，房屋的中间是一个类似于电台一般的地方，几个黑人带着耳机，趴在桌子上，大喊大叫，墙边的位置站着几个黑人用手揉捏着自己的眼睛，不过没有人乱开枪，毕竟屋内还有很多自己人。

余洋滚进屋子之后，立刻先将墙边上的几个敌人给解决掉，七发子弹带走三个人黑人，准备继续攻击的时候，听到了身后传来响动，一个黑人闭着眼睛凭借着枪声走向余洋的位置，眼睛半眯着，想要努力的睁开，但是闪光弹的强光刺激，让他一时之间还无法适应。

闪光弹这种武器在欧美部队之间已经十分的流行，执行特种作战的时候经常使用，平时也有防闪训练，但是在索马里这个地方，当地军阀有购买闪光弹的钱，不如多买两个手雷来的更加实在，所以这些黑人都是第一次尝到闪光弹。

当余洋将闪光弹丢入屋中的时候，这些黑人士兵都以为是手雷，找地方躲避，没有闭上眼睛，所以余洋的一枚闪光弹才能取得如此大的效果，如果对付欧美部队的话，余洋估计自己还没进门，就已经直接被击毙了，也只要在索马里才能起到这种出其不意的效果。

余洋听见身后的异动之后，立刻停止射击，左手从自己的脚腕位置拔出了一把战术匕首，侧过自己的身体，躲避开黑人的熊抱，绕到黑人的身后，手中的战术匕首狠狠的从后心的位置刺了进去。

但是这么一来，余洋就错过了最佳的射击机会，屋子之中距离较远的几个黑人已经勉强能够张开眼睛，拿起武器准备对着余洋进行射击。

余洋解决掉黑人之后，带着黑人的尸体，顺势的倒在了地上，尽量的将自己的身体藏在黑人的身体后方，子弹击中了黑人的身体，一部分子弹留在了黑人体内，还有一部分子弹射穿了黑人身体，击中了余洋身上的防弹衣。

由于已经穿过一个人的身体，子弹的动能已经衰减大半，相当于强弩之末，余洋只感觉自己的胸口有撞击的感觉之外，没有任何的痛感传出。

在屋外的杜伦听见屋内再一次响起了AK47的声响之后，也冲进了屋子之中，屋内的索马里民兵，将注意力全部都放在余洋这边，不断的对着余洋进行倾泻着弹药，没有注意到门口又进来了一个人。

杜伦取得了绝佳的射击位置，抬枪将几个看起来威胁最大的黑人直接点杀，其中一个黑人手中刚刚抱起一把看不出型号的大口径机枪，准备对余洋的位置进行射击，如果杜伦进来再晚几秒，余洋即使穿着防弹衣也会被这些黑人打成筛子。

听见门口传来了M4A1的步枪声之后，余洋知道杜伦已经进门，周围的火力也变弱之后，从自己的口袋之中摸出一枚手雷，拔掉保险，随手的往身前的位置一丢，大喊一声：“杜伦小心手雷！”

听见余洋的话之后，杜伦立刻侧身闪出了房屋，躲到门口，刚刚出门，就看见二楼的窗口附近，有一个黑人抱着武器正在张望，拿起武器对着二楼直接射击，瞬间将探出身子的黑人给直接击毙，从自己的口袋之中拿出仅剩的一枚手雷，拔掉保险，用力丢进了二楼窗户之中。

“轰！”屋内先传出了爆炸声，手雷在屋内这种密集的空间爆炸威力要高于在空旷地带爆炸，即使余洋躲在了黑人的尸体身后的位置，黑人尸体加上余洋两人也被爆炸产生的气流向后推动了一米多的距离才停下来。

爆炸结束之后，余洋迅速的从地上爬了起来，低头查看了一眼黑人的尸体，已经被子弹打的血肉模糊，骨头都清晰可见，余洋的战斗服上也有十几个各种各样的小洞，都是弹头穿过黑人的尸体击中余洋之后留下的，不过幸运的，余洋的腿和脑袋这两个地方，没有中弹。

屋内一片狼藉，刚才还摆放的井井有条的房屋现在变成了一个垃圾场，各种各样的东西被爆炸产生的气流带到房屋各个地方，角落里的几个黑人已经全部倒在了血泊之中，只剩下中间的位置几个黑人被物体挡住了，根本看不清楚是死是活。

杜伦也从屋子外面钻了起来，看见余洋没有事之后松了一口气，对着余洋竖起了一个大拇指，接着二楼就传来一声爆炸声，还有惨叫声。

余洋打了一个手势，示意杜伦看住二楼楼梯口的位置，自己则慢慢的走向一楼的大厅的中心位置，两张沙发和三个桌子组成的临时屏障，让余洋不清楚后面发生的情况，不敢贸然的走过去。

余洋很快就想到了一个好办法，抱着手中的步枪对着面前的桌子沙发进行不断的射击，很快就将枪中的子弹全部打光，还故意的按了两下扳机，让步枪传出空击声。

果然，有人中计，当余洋的枪传来空击声的时候，一个黑人从桌子后面站了起来，手中抱着一把AK47，不过他刚刚站起来，就看见余洋手中拿着一把M1911手枪，脸上挂着戏谑的笑容，接着就是清脆的枪响，黑人的脑袋瞬间被余洋击中两枪直接毙命。

解决掉一个黑人之后，余洋一个箭步冲到了沙发上面，对着桌子躲在后面的黑人进行射击，不过当余洋将M1911的子弹全部打光了之后，才发现这个桌子后面的黑人除了刚才的那个漏网之鱼之外，已经全部都死光了，有两个人是被手雷爆炸的弹片击中了要害，还有两人应该是被杜伦击毙。

看见一楼所有的黑人都被击毙之后，余洋长长的舒了一口气，刚才真的危险万分，如果不是自己运气好，黑人没有什么战斗配合，现在自己有可能已经被这些黑人给打死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471764"  chaptername="第十章  遇险">加入书签</a>
</div>
