
　　第九百三十八章狂魔液

　　这狂魔液，可是比神魔液更加珍贵的宝贝。

　　若是真的按照价值来对比的话，一滴狂魔液能够抵得上十滴神魔液。

　　这是在争斗中，关键时刻可以翻盘的底牌！

　　在八臂圣人拿出狂魔液的时候，许多人都是暗暗咋舌，暗道不敢相信。

　　“好！”

　　方岳一缕神念，传递到八臂圣人的脑海之中，八臂圣人不由狂喜。

　　他们神魔殿的人聚集的可是不少，兵贵神速，现在就可以前往大云界，突破封锁，进入其中，斩杀彼岸宇宙的降临者！

　　有了两个带头的，其他人也纷纷围向方岳，竞相用各种各样的宝物来交换这大云界的坐标。

　　而之前，气势威严的泰隆，竟然好像是一个傻子一样，在外面看着，干着急，根本就挤不进去！

　　方岳的空间坐标，一共卖出去十三份，每一份都是差不多等于半件圣人的价值。

　　至于其他的一些闻讯赶来的小势力，因为出价太低，所以被方岳干脆拒绝掉了！

　　这是他做生意的原则。宁缺毋滥，如果他以低价卖给那些小势力，便是等于变相的坑害了之前付出了半件圣器的代价，方才取得了大云界坐标的那些大势力！

　　不患寡而患不均。

　　道理便是这般道理！

　　片刻，广场上人声稀少，全部都是乱哄哄的去大云界突破封锁。

　　方岳则是笑的嘴巴都快要咧歪了。

　　他抱着一堆好东西，样样都是价值极大，有价无市。

　　泰隆狠狠的瞪了方岳一眼：“方岳，你给我等着！”

　　方岳梗着脖子说道：“等着就等着，怎么你还想跟我动手咋滴！”

　　方岳现在完全的不怕泰隆。他的身躯已经快要被地狱火给焚烧的差不多了！

　　泰隆气的浑身发抖。

　　他对方岳怒吼说道：“方岳，别嚣张，你迟早是会后悔的！北斗之争举办方的力量，你根本无法估量！大云界中，蕴含有难以想象的大恐怖，大秘密，如果封印真的被打开，说不定谁都出不来了！”

　　泰隆的声音未落。

　　他瞪大眼睛，捂住了嘴巴。

　　“我怎么可能把这些话都说出来呢？”

　　“我……”

　　扑哧一声。

　　泰隆的身体龟裂，成为了无数给碎块，灵魂湮灭，肉身破碎。

　　仿佛是最恐怖的诅咒降临一样。

　　在泰隆的尸体上面还有一簇簇的地狱火在不断燃烧。

　　“废话真多！”

　　一道冷漠的声音在虚空中传荡开来。

　　一个身着黑色夹克，带着深色墨镜的中年男子男子出现在方岳的身边。

　　黑色的皮鞋，精炼的半寸头型。

　　每一个细节都是和修行者世界的人看起来格格不入。

　　看起来，他更像是地球人里的黑衣保镖。

　　“你是？”

　　方岳看着这个装束冷酷的男子，轻声询问对方的身份。

　　这男子的装束，让方岳生出了一丝丝的兴趣。

　　“张杰，你也可以称呼我为执法者，我是这万界宇宙之中执行宇宙法则的人！”

　　“执法者？”

　　方岳对于这个称呼感觉陌生而又熟悉。

　　熟悉的是，方岳在地球上经常听到类似的称呼，而陌生的是，这万界宇宙的执法者执行的又是什么样的法律条文。

　　“嗯，这是我们的身份，至于我们的义务和责任你还没有触及到了权限。”

　　张杰微微点头，方岳无法从他的身上感受到多么强大的气息。

　　但是方岳深知，能够无声无息，杀死泰隆，一位圣人的强者，绝对不是他可以小觑的。

　　“这个世界由规则组成，规则一旦被打破，那么整个宇宙都将陷入到无序的混乱之中，北斗之争的举办方，已经打破了一些规则的束缚，所以，我们必须要接收到相应的惩罚！”

　　张杰再次开口。

　　说的全部都是方岳听不懂的话。

　　张杰瞥了一眼满脸迷茫的方岳，稍微沉吟了一下。

　　“其实你听不懂也没有关系，相信你以后会懂的！但是，你一定要记住我的下面的提醒，就算是不懂也要全部都死记硬背下来。每一个世界全部都是一个独立的生命个体，或者说这世界上万事万物，哪怕是一粒尘埃，或者一颗星球，都是一个生命个体。这是第一句话。只要是生命便是会遭遇自己的轮回与劫数，在轮回劫数的面前，所有人都无法出手帮忙，否则的话便会受到命运的惩戒！这是我要个你说的第二句话！每一个时代，都有自己的主角，唯有主角才是那个时代，那哥世界自救的最好力量！这是第三句话。”

　　张杰稍微顿了顿。

　　然后，他再次开口说道。

　　“记住我跟你说的话！这大云界的未来便是交给你来拯救了！”

　　“等等！你这是什么意思？”

　　张杰深深的看了方岳一眼：“掌握时空与生死的存在！拥有影响整命运进程的力量！”

　　张杰的手中，不知道什么时候，多出了一柄金色的钥匙。

　　钥匙悬浮半空，打开了一道虚空门户！

　　“去吧，少年，记住我跟你说的三句话！打破大云界毁灭的命运！你将获得重新归来的机会！”

　　张杰的声音，余音未落。

　　张杰便是一脚将方岳揣入到了虚空裂缝之中。

　　方岳坠落到茫茫无尽的虚空门户之中。

　　再次张开眼睛的时候。

　　他已经躺在了冰冷的水泥马路上！

　　方岳的服装没有变化，但是他的手腕上却是多出了一个白色的腕表。

　　这腕表，乃是高级科技文明研究出了的高级光脑，其中代表一个合法的身份和了解这个世界状况的窗口。

　　“脑袋有点疼！”

　　方岳摸着自己的后脑勺慢慢起身。

　　他看向自己手中的白色腕表，其中探出了一道3蓝色的对话框。

　　“时间，十年前！

　　身份，方岳，大云界，黑云学院的高三学生。

　　黑昼集团董事长方青山众多儿子之一！

　　个人账户余额：100万星币！”

　　对话框上的消息消失。

　　取而代之的是一张任务清单。

　　“任务一，获得黑云学院优秀毕业生的提名资格。任务完成，获得级基因图谱碎片一张。”

　　“任务二，获得方青山的信任，接触并获取偷天计划的主体方案。任务完成，获得级基因图谱两张！”

　　“纳尼？这是什么东西？”

　　方岳懵逼。

　　特喵的，这是个什么情况？

　　都什么对什么啊！这就又穿越了！

　　而且平时穿越不都是穿越个空间什么的就完事了吗？

　　怎么这次，直接跑到过去的世界了。

　　方岳缓了半天，方才明白自己现在的处境，他被人给抓壮丁了。

　　那些混蛋的执法者，让自己来替他们完成任务！

　　不过，想利用我，就这么那么简单吗？

　　方岳的嘴角，浮出了一抹诡谲的笑容。

　　“时空领域，原点恢复！”

　　方岳周围的空间扭曲。

　　他再次出现在了之前那北斗之争选手聚集的擂台上。

　　张杰本来已经完成了自己的任务与使命，准备离开了。

　　可是方岳的身影再次出现在他的面前，让他不由自主的吃了一惊。

　　“你的任务已经完成了？基因图谱呢？拿来吧！”

　　张杰对方岳用居高临下的口吻说道。

　　他这也是第一次使用时空穿梭的秘钥。

　　他让方岳返回过去，完成任务，凑全十二张级的基因图谱，解开基因深处的封印。

　　“什么基因图谱？你再说什么？我怎么完全都听不明白？”

　　方岳满脸茫然的摇头。

　　连张杰也是愣住。

　　他满脸狐疑的看着方岳。

　　难道是他们的时空穿梭的秘钥失败了？

　　可是，不应该啊！

　　那东西是圣主赏赐下来的，绝对没有失败的可能啊！

　　“方岳，我知道了，你是想要私自将那级的基因图谱隐藏起来想要独占对不对？你可知道，我们万界执法者的厉害？”

　　张杰开始对方岳威胁起来。

　　方岳愈发的确定，这张杰其实并没有多么厉害！

　　他刚才，一下子干掉泰隆，是因为他在泰隆的体内早就已经是种下了厉害的咒术。因为泰隆触犯了某种冥冥之中的规则，所以才让咒术爆发，导致圣人陨落。

　　这张杰，顶多也就是天地境层次的修行者，因为方岳修炼的乃是三卷仙经，所以纵然对方敛息，他也能够通过对方的一些生命气息和灵魂特质来判断出对方大概的修为层次。

　　“一个天地境的家伙跟我叫板？”

　　方岳的嘴角翘起了一抹嘲讽的冷笑。

　　若是不懂得一些判断对方修为境界的特殊方法，差点就被这个家伙给骗了。

　　“天地境……”

　　张杰一阵心虚，他没想到，方岳竟然将自己给一眼看穿了！

　　“执法者的威严，不容辱没，无论我是什么境界的修行者，你都要遵守执法者制定的规则！乖乖的将那十二张级的基因图谱交出来，我可以饶恕你刚才的不敬！”

　　张杰挺直了自己的腰板。

　　我是执法者，我怕谁啊！

　　“切，不就是一个天地境的小喽啰嘛，牛什么牛。我不信你在执法者中真的有跟高的地位，一般而言地位和境界都是成正比的。

　　你一个天地境就算真的是什么皇亲国戚，估摸着也是个庶出没啥地位！”23sk.Com

　　张杰还没有开口，方岳就已经开启了嘲讽模式，对张杰一言不合就开怼。这货太可恶，竟然下黑手，想要让自己替他送死。

　　张杰气的两眼发黑，不错，他的确不是真正的执法者，执法者，要求很高，起码需要圣人境的层次才能担当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十八章 狂魔液免费阅读。https://xs.23sk.com 