    老人点点头：“是它！”

    “呃……”

    凌风没好意思说看着不像，犹豫了一下问道：“您老是从什么地方得到这个东西的？”

    老人露出了回忆之色，想了想才说道：“这是我先祖留下来的，在我这一家，流传了大概一千多年了！”

    “这么久？”

    凌风愕然，随后想了想才问道：“那您老确定，它真的可以实现星系沟通？”

    “我先祖是这么说的，但是我也没有机会试验。”老人说道。

    凌风心中无语，但脸上却没有露出失望的神情，这是笑了笑：“这是您老家传的东西，我就给拿走了，好像不太合适啊！”

    “没关系，你尽管拿去，我们的星球都是你拯救的，这点东西又算的上什么？”

    老人微笑着说道。

    凌风一听，心中顿时大为感动，于是马上说道：“多谢老人家，既然这样，那我也就不客气了！”

    接过东西放入空间手镯，他马上转头对马强说道：“让基地那边多准备一些食物和水果，最好是满足整个小镇每一家的！”

    “好，我回去就安排！”马强点点头。

    凌风想了想，接着说道：“以后每周都要送东西过来，记住了没？”

    “记住了！”

    马强巴不得呢，赶紧点点头。

    凌风这么一说，老人十分的感动，两手都颤抖了。

    “老人家不要激动，我这么做也是投桃报李，你帮了我一个大忙，我自然会回馈你们，这在我们那边的规矩，叫礼尚往来！”凌风笑道。

    “多谢，多谢凌先生！”老人激动的说道。

    拿到东西后，凌风急着试验效果，于是也没多待，很快就离开了。

    镇上的居民得知他要给大家提供食物之后，纷纷激动的跑出来相送，一直到车子走出很远了，还有很多人在后面看着，久久不肯离开。

    看到这一幕，凌风不禁心中感慨，看来不管是什么星球，这个做人的准则还是通用的，那就是你对我好，我自然会对你好！

    所谓的黑暗森林法则，或许只是针对某些特定的族群吧？

    车子回到基地之后，凌风也停，把那圆球交给了马强一枚，自己带着一枚，立刻就启动了星链。

    回到凌云岛之后，凌风二话不说，握住圆球，将灵力灌注进去之后，马上问道：“怎么样？能听得到吗？”

    “听的到，老大你回到地球了？”马强的声音立刻传来！

    “好家伙！”

    凌风一拍大腿，直喊好家伙！

    竟然真的可以，太神奇了！

    激动之余，凌风立刻对马强说道：“这个东西一定要给我保护好了，像珍惜自己的生命一样，懂吗？”

    马强那边也挺激动的，声音颤抖着说道：“我懂，我知道了！”

    “好，先去忙你的吧，浅蓝星有什么事情，需要什么物资，你随时联系我就可以了，这样简直方便太多了！”凌风笑道。

    习惯了现代社会的通讯方式，跟浅蓝星那边距离太过遥远，根本无法实现通讯，现在这个问题总算是解决了。

    凌风心头畅快，高兴的差点没蹦起来。

    不过随后，当他跟古力坐下来，两人看着那枚鸡蛋大的玻璃球，却是一起陷入了沉默。

    紧锁着眉头，两人也没搞明白这个东西的原理是什么。

    许久之后，古力才抬头看看凌风：“老大，要我说的话，可能这就是佛家所谓的须弥芥子吧？”

    “须弥是高山，芥子是最小的植物种子，但芥子却能容纳须弥，或许这玻璃球里面就是整个宇宙呢？”

    “呃，你这个结实太过玄幻了，不过倒也难说！”

    凌风苦笑一声，随后站起身来：“行了，我也不和你研究这个东西了，最近很多事情要忙呢！”

    “老大，你现在几乎都不在地球上忙了，是不是很快就要离开这里，到外空间发展去了啊？”古力问道。

    凌风愣了一下，看看他说道：“这个问题不是早就已经谈过了，我不管到什么地方，心里总会装着地球的，就是出去了也是出差，这里始终都是我的家！”

    “我就是随后一问，嘿嘿！”

    古力挠挠头，讪笑着说道。

    凌风看看他：“咋，你是怕我扔下你不管么？”

    “那倒不是，我只是希望老大哪天出去，忽然短时间内不回来了，心里马上就没有主心骨了！”古力说道。

    “咱们的事业基本走上正轨，你以后也不用那么操心，适当放松一下吧，别整天绷紧神经了！”

    凌风说了一句，随后想了想：“对了，你好像还没老婆是吧？要不要我帮你在浅蓝星物色一个？”

    “别，老大你别取笑我了，我对女人没兴趣？”古力说道。

    “啊？”

    凌风愕然，瞪圆了眼睛看着他：“那你……”

    古力一听立刻摇头：“男人更没兴趣！”

    “那我就放心了。”

    凌风嘿嘿一笑，随后说道：“机会给你了，你自己不要，那我可就不管了哈！”

    “这事千万别管，我喜欢自己一个人！”古力说道。

    “行吧，真是一米养百人，那我回家抱孩子去了！”

    凌风说了一句，离开古力的办公室，很快回到了九重天。

    进了第一重之后，他意外的看到张鹤夫妇在，他们家的小公主也过来了，一群孩子正在玩耍呢。

    见到了老朋友，凌风赶紧上前：“上次说好的请吃饭，你还没实现呢，怎么忽然又没动静了？”

    “忙着履职呢！”张鹤说道。

    凌风一愣，疑惑的问道：“履职？什么意思？”

    “我又开始工作了啊，这次是副局长！”张鹤说道。

    凌风更加惊讶，赶紧问道：“不是吧？你又没犯什么错误，怎么还降职了？”

    张鹤眼睛一翻：“谁告诉你当了副局长就是降职了，我现在是安全总局的副局长！”

    “哟，这下升了大官了啊！”

    凌风顿时明白过来，随即笑道：“整天跟老韩在一起，你一定过的很辛苦吧？”

    “去你的吧！”

    张鹤白了他一眼，接着嘴角一翘：“我跟他不在一个部门，一天都见不到一次，不然你以为我愿意进京啊？”

    