    木钟小心翼翼地将盒子从柜子里面拿出，端在左手上。

    盒子约平常的鞋盒大小，无锁。

    “希望不要让我失望……”

    打开盒盖，只见盒子里面放着两张白色的纸张，纸张的页眉处印有相同的图案。

    图案非常抽象，乍一看很简单，仔细观察后又觉得这图案是精心设计出来的。

    “？？？”

    木钟拿起一张纸，用指肚轻轻地搓了几下。

    “看起来没什么特别的……”

    “视线穿透。”——魔法。

    “欸……果然看不穿。”

    ‘看不穿’就说明这纸也是魔法材料制作的。

    “在我的印象里，兀世界有一类保密用途的魔力纸张，按照功能细分，有特定魔力显现，有使用者魔力记录，有特定部位魔力输入……”

    想到这里，木钟放下纸张，从口袋里取出了一枚‘异界结晶’。

    他用魔力催动‘异界结晶’内的‘无主魔力’，让‘无主魔力’扑打在纸张上面。

    部分‘无主魔力’通过页眉处的图案，注入了纸张里面。

    纸张上显现出了浅浅的字样。——魔力输入不够，字迹显现得不够完全。

    上面写着：【伊格德皇帝重病垂危，第三、第七王子合谋暗杀大王子，王位有变。宰相意图夺取第三军团兵权，暂未有行动。】

    木钟看得满头雾水：“皇帝、王子、宰相，看上去是十分重要的情报……可惜这些人我都不认识……”

    “等等，伊格德？这会不会跟那个恶魔代理人说的‘埃尔格德’有关系？毕竟都有‘格德’。”

    “……”

    情报要落入合适的人手中才有用处，到了他这里，也就是相当于看到了一条‘趣闻’。

    另一张纸纸上也有情报，上面只有短短一句：【亚图镇发现恶魔代理人的活动痕迹】

    “我就说这个小镇怎么感觉都有些别扭，原来这里是一座情报站。”

    “能豪气到以一座小镇为情报站，还持续经营了数十年的组织，啧啧……至少能排入西塔世界情报组织的前三名吧？”

    木钟再细细地看了看纸张页眉处的图案，然后将一切还原了回去。

    现在的他虽然有能力将这里隐藏的东西全部调查出来，但那样做会留下抹不掉的痕迹。

    区区一个‘大型情报组织’，还不值得他暴露马脚。

    “哦，差点忘了，中了‘渴睡术’，明天可能会睡过头，给你补个‘失眠术’对冲一下吧。”

    在离开账房之前，木钟最后对旅馆老板放了一发‘失眠术’。

    ……

    第二天清晨。

    木钟从楼上下来，刚好看见坐在接待处的旅店老板打了个哈欠。

    看起来，对方似乎半宿没睡，而且……好像也没发现昨晚账房遭了贼的事。

    如此甚好。

    商队领队见到木钟后，马上热情地走了过去：“汤姆先生，昨晚睡得好吗？”

    木钟的语气跟以往一样清冷：“还好。”

    “今早的早餐吃包子怎么样？”

    “你随意。”

    “那就吃包子吧，我已经安排人去买了，等他们回来，我们就出发上路，早餐在路上吃。”

    “哦......”

    ‘赫岚镇’是某个组织的情报站，而木钟在无人察觉的情况下，打探到了这一情报。

    他与这个组织的第一次接触，就这么结束了。

    ……

    离开‘赫岚镇’后，前方的道路路况比之前的好很多，沿途也不再荒无人烟，每走上半天左右，就能遇见一个小村子，或者遇见通往其他村镇的大路。

    三天后。

    商队一行人终于来到了此行的目的地——‘墨尔兹城’。

    在临近城门的地方，木钟将骑的马交还给了商队领队：“墨尔兹城到了，我有我的事，我们就在这里说‘再见’吧。”

    领队有些舍不得这位声音好听、武力强悍、背影好看、行事潇洒的...好人，“汤姆先生，这匹马与你的发色很相配，不如就送给你吧。”

    木钟摇摇头：“养马是件麻烦事，我可不要。”

    “这……唉，好吧，今后如果有缘再同路，汤姆先生，到时候希望你还能顺路保护我们。”

    “呵呵，那得看我到时候的心情。”

    “……”

    与商队众人分别后，木钟看向了牵着白马的若娜，“你有什么话要说吗？”

    若娜郑重地鞠了一躬：“汤姆，真的非常感谢，谢谢你一直以来的照顾跟保护，还回答了我那么多麻烦的问题。”

    “你要是真心感谢，就喊我汤姆大叔吧。”

    “呃……”听到这个为难人的要求，若娜整个人像‘卡屏’了一样。

    木钟撩开挡眼的刘海，露了只青色的右眼，他的语气略有不满：“怎么？你良心过意不去吗？”

    若娜连忙摆手，“不、不，是因为你看上去一点儿也不像大叔，喊你大叔的话，感觉会很…别扭。”

    “听你这么说，我感觉我应该去买一个假胡子戴戴。”

    “嘿嘿，汤姆，其实你是女孩子对吧？”

    “我说了很多次了，男的，纯爷们。”

    “可你看起来不像，而且——”若娜向前凑出脑袋，深深的嗅了一下，“——而且你身上有好闻的味道。”

    “……”

    木钟的心神跟眼神一下子‘灰暗’了下来，他自暴自弃地摆了摆手：“懒得跟你解释，我们就此别过吧。”

    若娜惊觉自己说错了话：“对不起，汤姆，我不知道你这么在意……”

    “……”

    木钟没有回应，他一边走一边从口袋里掏出一枚银币，走到城门口时，他将银币递给守门的护卫，顺利的进入了城内。

    若娜跟在后面，待她也入了城后，四下里一张望，‘汤姆’已然不知去向。

    ……

    ——墨尔兹城——

    ‘墨尔兹城’在西塔世界，属于中型城市，或者也可以说是‘二级城市’。

    城中有一座牧师神殿‘墨尔特神殿’，它是‘二级神殿’，同时也是若娜所属的神殿。

    二级神殿之上，是一级神殿，再之上是主神殿。‘主神殿’只有一座，其他的数量不定。

    ‘牧师神殿’在众多职业神殿中，相对特殊。因为牧师职业救死扶伤的特征，存在‘牧师神殿’的城市，一般比拥有类似地理条件的其他城市要繁华许多。

    ……

