    池奶奶板着脸：“你把她带来干什么？”

    万盈被说得脸色微微一白，抓着池父的胳膊，委屈的叫一声：“妈……”

    “我不是你妈。”池奶奶呵斥一声。

    “妈，你这是干什么。”池父赶紧打圆场：“你身体本来就不好，别生气了，把身体气坏了怎么办？”

    “我气坏身体是谁气的？”池奶奶拍桌子，怒上心头：“还不是你，我看见她就生气，你让她出去！！”

    池父：“妈！小盈现在怀有身孕，看在你未来孙子的份上，别气了。”

    池奶奶一愣，目光望向万盈的肚子。

    万盈摸着肚子，脸上还带着几分委屈：“妈，我知道你不喜欢我，可是我现在已经怀孕，这是你们池家的孩子。”

    池奶奶突然不说话了。

    初筝平静的看向万盈，两个多月，这孩子怕是那个罗兴的吧。

    池父自己戴了绿帽子还不知道，现在竟然还挺高兴。

    “真的怀上了？”

    “真的真的。”池父让万盈把检查报告拿出来：“妈，你看，这都检查了，孩子很健康。”

    “小初，把眼镜递给我。”池奶奶叫初筝。

    初筝很平静的将桌子上的眼镜递过去。

    池父都不免多看初筝两眼，这要是换成以前，知道万盈怀孕，她还不得跳起来？

    池父本来也没想这么快就告诉池奶奶。

    可刚才池奶奶那架势，是真的要把万盈给撵出去。

    平时也就算了，现在万盈怀着孕，池父怕出什么意外，这才说出来。

    本来已经做好应对初筝的准备，结果她这么平静……

    池奶奶把报告仔细的看一遍。

    “这孩子是你的吗？”池奶奶问出一个致命问题。

    “妈，你说什么呢？”池父一个男人，被这么质疑，就算面前是他母亲，也忍不住生气：“小盈怀的当然是我的孩子。”

    “哼。”池奶奶将报告扔给他：“谁知道呢。”

    万盈立即开始抹眼泪：“妈，你怎么能这么说……”

    池父赶紧哄着万盈，让她别哭，对孩子不好。

    初筝漠不关心的坐在那边喝茶，以‘众人皆醉我独醒’的大佬姿态，看着池父头上的草原逐渐壮大。

    “既然都怀上了，那我这老婆子也没什么好说的。”

    池奶奶在僵持下突然松了口。

    然而池父和万盈还没松口气，池奶奶又道：“今天你就把遗嘱立了。”

    “……”

    整个空间的都安静下来。

    须臾，池父打破沉默：“妈，立什么遗嘱？”

    池奶奶：“她要想生下这个孩子可以，你立遗嘱，以后你的财产都是小初的。”

    初筝：“……”

    池父看初筝一眼：“妈，你现在说这个做什么，我还好好的立什么遗嘱？”

    “那等你死了还来得及吗？”老太太冷笑。

    “……”

    池父有点怀疑自己是不是捡来的。

    “你想要我认她肚子里这孩子，你今天就必须把遗嘱立了！”老太太态度坚决。

    池父明显不太愿意：“妈，今天你过生，酒店里宾客都要到了，咱们先过去，这事晚点再说，行不行？”

    池奶奶不同意，非得让池父立遗嘱。

    万盈拉着池父，一个劲的掐他。

    池父：“妈，小盈肚子里万一是个男孩呢？”

    “男孩怎么了？”池奶奶没有重男轻女的思想，更何况她本来就不喜欢逼死原配小三上位的万盈，所以她才不管什么男孩女孩。

    池父：“初筝是女孩，以后要嫁人的，这家业怎么能交给她。”

    这不就是把家业拱手交给外人吗？

    池父当然不愿意。

    初筝也不乐意接手这些，此时心底正同意的狂点头。

    继承家业是不可能继承的。

    池奶奶思想非常前卫：“小初是老大，她以后结婚，生的孩子也姓池，有什么问题？”

    池父：“……”

    池奶奶继续道：“就算她肚子里是个男娃，不还是得和外人结婚，以后生出来的孩子都得流着外人的血，有什么区别？”

    池父：“……”

    “妈，这件事我……”

    “哎哟，我这心脏啊……”池奶奶捂着心脏喊疼。

    “奶奶。”初筝上前：“您没事吧？”

    池奶奶直呻吟：“哎哟，哎哟，你爸是要气死我啊……”

    池父虽然渣，可是对池奶奶还是很孝顺，此时哪里还敢刺激她。

    “我立，我现在就立！！”

    万盈脸色微变，拉着池父袖子使劲拽。

    然而池父现在能有什么办法……

    这是他妈，总不能真的把她气死吧？

    池奶奶脸上的表情一收：“小初，去打电话叫律师来。”

    初筝：“……”您变脸也太快了吧！！

    池父震惊的瞪眼。

    “瞪什么？你是我生的，你以为我不知道你打什么主意！！”池奶奶冷笑。

    池父确实想先稳住老太太，只要不做公证遗嘱就没效。

    现在老太太直接就要叫律师，这架势是要立即就让他做公证。

    “老公。”万盈有些急。

    这遗嘱都立了，她生个孩子下来还有什么用？

    池父：“……”

    他现在能怎么办！

    池父有点恼怒的瞪向初筝，觉得肯定是初筝和老太太说了什么。

    初筝不是很想要这些，不过她看看万盈那脸色煞白煞白的，以及原主亲生父亲那略显阴沉的眼神，拒绝的话在嘴边转一圈，咽回去，没有反驳池奶奶。

    池家有专门的律师，初筝打电话将人叫过来。

    遗嘱都没什么好分的，所有的一切都归初筝。

    律师：“……”

    池父：“……”

    律师按照池奶奶的要求拟定好。

    正如池父想的，池奶奶还真就是要在今天，把这份遗嘱拿去公证。

    “妈，今天您生日。”池父试图拖延时间：“咱们还是先去酒店，让客人等着多失礼？”

    “今天我生日，这就当你送的生日贺礼。”池奶奶不为所动。

    万盈都怀上孩子了，这件事拖一分钟池奶奶都觉得不安全。

    池父：“……”

    万盈脸上青一阵白一阵，老太太不待见她，本以为自己怀上孩子，她能对自己和蔼一点。

    现在老太太直接就让池父把遗嘱都给立了，搬起石头砸自己的脚。

