
　　第七章

　　“南柯梦...”

　　师梦抬头看向传出声音的光幕，光幕上是一个十五六岁左右明媚动人的少女，她有着一头极为柔顺的长发，极为随意的披在身后，整个人虽然穿着风吟学院的院服，但面容也没有怎么修饰，但也难以掩盖少女青春的气息。

　　但当师梦看到她少女这张脸的时候，不知为何，却感到了一丝不自然，究竟为什么，他自己也说不出来。

　　不过审美这东西毕竟是很私人的，也许只能说少女的长相不太符合师梦自己的审美？

　　“昨天不还是李奥学长吗？今天怎么又换成南柯梦了，这个名字，从来没听过啊...”

　　师梦极为纳闷的摇了摇头，不过风吟学院本来就是这座“起凡大陆”上最为优秀的学府，大陆上不知有多少王国宗派的学子挤破了头想要考进来。

　　说起来，若非师梦自小住在风吟城里，他想要进入风吟学院，只怕是需要打败不知道多少的同龄竞争者。

　　而这些自外地的王国宗派所设立学院考进来的学子里，未必就没有绝世天才，今天就是开学季第一天，李奥学长被代替，也不是什么值得奇怪的事。

　　“一代版本一代神啊...”师梦笑着摇了摇头，说起来今后他可能就会跟南柯梦还有李奥成为同学，不过他们再优秀跟他的关系也不大。

　　他的志向只不过是未来能够成为风吟学院的导师，达成这个条件并不需要处处拔尖。

　　“娘，我回来了。”

　　当师梦回到家，走进小院时，文晴正坐在屋顶上喝酒，他也只是冲着师梦随意地摆了摆手，示意前者不要打扰到她...赏夕阳。

　　“呜呜呜...”师梦盯着文晴渐渐开始呜咽，眼眶泛红道：“今天差一点，我就见不到您了。”

　　文晴这才肯暂时将酒瓶从嘴边拿开，望了过来。

　　于是师梦便是开始讲述墨问院长是如何虐待他的，声泪俱下。

　　然而他的故事刚刚讲到一半，就被文晴打断：“看样子你是没能从那老头身上抠出东西...”

　　“娘，我...”师梦知道自己的心思瞒不过老娘，他知道自己暂时斗不过墨问院长，所以就只能找人来治他了，否则今天这口气实在咽不下。

　　“你还是不太了解你今天拜的这个老师是个什么情况。”

　　文晴一脸你太年轻的摇了摇头，然后师梦居然从她的脸上罕见的看出了一丝无奈。

　　“墨问虽然是风吟学院的院长，每个月拿钱不少，但却是个实验狂人，所以常年入不敷出。”

　　“你想从他身上捞点什么好处，那可就想错了。”

　　“那你为啥早点不告诉我？”师梦一改脸色，要是早知道墨问院长是这种路数，他也就不会自取其辱了。

　　文晴唇角微扬，扫了师梦一眼：“我毕竟是你娘，有些事情狠不下心，也没必要提前在你这里去诋毁你的老师。”

　　“墨问老头虽然有些偏执，但的确是世上少见的名师，他今日的这番教学成果还算不错。”

　　“教学？”师梦扶着额头道：“跟您一样的放养吗？”

　　“你这孩子，这么说就太糟蹋娘从小对你的良苦用心了。”

　　文晴有些痛心的道：“不过想来墨问老头再抠门，明天也会为你准备一些功法，不过...这倒是用不着他了。”

　　说罢，她袖袍一挥，一摞纸张便是悬浮在了师梦的面前。

　　师梦接过，然后目光在第一页上扫了一眼，虽然有些字一时辨别不出来，但他也知晓了这是一部修炼灵光的功法。

　　“娘，这功法是...”师梦又来回翻了几页。

　　“我写的。”

　　文晴随口回道。

　　“怪不得...我早该想到。”

　　师梦心想，也只有老娘自己写的功法，才会连封面名字都没有，就这么写在一堆纸上。

　　不过在这方面，师梦还是相当信任老娘的本事的，虽说创造功法不是件容易的事，但既然她敢拿给自己，就绝对是最适合他的。

　　“照着这功法练习，能够修炼出几品灵光啊？”师梦问道。

　　灵光虽是源于世间万物之灵蕴，乃自身之力，但既然生于天地就自然会与天地间产生联系，而修炼者通过修炼不通的功法便是可以使自身灵光得到不同程度的强化。

　　与天地间产生联系越密切的功法，强化灵光的功效也就越强，故此，灵光与功法，便是可以等级划分，共九品。

　　九品为基础，即便不修炼灵光功法者，只要完成启灵，他所拥有的灵光等级大多数都在九品之列。

　　一品则是最高，只不过莫说那种等级的功法，就是二品灵光功法，就连风吟学院内也绝对没有。

　　当然，总有天赋异禀的人，天生灵光品级就高于常人，在没有修炼功法的情况下就能达到六七品左右，但那是极个例。

　　师梦现在这最为基础的风灵光，便是九品灵光。

　　文晴道：“只要你能照猫画虎的练下来，随随便便也有个五六品吧。”

　　“那我觉得还是等老师拿来其它的功法，我再好好选选吧。”师梦说道，虽然五六品的灵光品阶也不算低，但在风吟学院的学生里也只能算普通。

　　他的终极梦想虽然是个挂职导师，但灵光功法可以对修行速度产生影响，以他现在这种情况，功法的等级自然越高越好。

　　“随你便。”文晴再懒得理睬他。

　　师梦再受打击，不禁一阵胸闷。

　　不过他回到自己的房间中，并没有直接将文晴交给他的功法撂在一边，读了起来。

　　灵光功法并不是只能从头到尾只修炼一部，中途可以更换，只是非常耗时耗力，而且具备一定的风险。

　　但只是看看的话却不妨事。

　　文晴所写的这部功法，师梦通读一遍也用不了太久，只是他没能顺利的读完...

　　因为当中的有些字他不认识。

　　即便对于修炼者，经过时代的不断变迁，文字体系自然也会发生一些改变。

　　然而却并非是不懂文字的修炼者就看不懂功法文字，因为但凡是能够对修炼者产生影响的任何东西，本身就是修炼体系的一部分，利用自身的灵光去感应，也能够慢慢地理解其中含义，只是耗费时间，而且这东西，如灵光功法的等级太高，超出了解读它的修炼者感应范围之内，自然也就解读不出来。

　　这也是对于修炼者来说，文字还要存在的一种意义。

　　当然文晴给师梦写的功法，用的是近代文字，只是当中的有些生僻字，师梦之前在学院“预启班”的时候根本接触不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　不认字也很好办，这些生僻字在修炼者用的字典里应该都有注解和读法，可家里却并没有这种哪怕很廉价的字典。

　　因为，老娘实在是太败家了！

　　师梦盯着那些被他单独抄到一张纸上的生僻字叹气，看来只能明天去问问那便宜老师了...

　　这也是他生平不知多少次感到了贫穷给修炼带来的不便。

　　所以想要实力高，脱贫致富第一步。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七章 想要实力高，脱贫致富第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 