    此时虞玦方才回王府，便听底下的人来回道：“王妃，月氏王来了。”

    话音方才落下，便见明清远坐在花厅中喝茶，锦袍玉带，一如既往的优雅从容。

    一见是他，虞玦脸色顿时便就沉了下来。

    明清远以抬眸，便见虞玦进来的时候一脸杀气，他自知理亏，有些心虚的摸了摸鼻子，赶在虞玦之前开口道：“我这里有祁王的消息，你要不要听？”

    原本虞玦就要抬手赶人的，一听明清远的话，立即换了一张笑脸，吩咐玄七去倒了茶水上来，问道：“你见过燕宸曦了？他怎么样？”

    一连数问，倒是让明清远哭笑不得，须臾才道：“他在宗人府，看守他的是景安帝身边的高手，我无法进去。不过里面有消息递出来，他很好，让你不必担忧，相信过不了几日，他便能出来了，且让我带句话给你，让你不要轻举妄动，且不要相信长孙思远的话。”

    莫非他是知道自己见过长孙思远了？

    虞玦听明清远这么说，心中生出了一丝疑窦，将信将疑的看着明清远，道：“他若是有什么话自是让人传到王府，为何偏偏让你传？”

    显而易见，现在这个形式让她无法再轻易的相信任何一个人，哪怕是明清远。

    明清远看着虞玦戒备的神色，无奈道：“你要信我，从始至终，我都是站在你们这边的。”

    他的神色十分诚恳，给人莫名一种十分信服的感觉，可虞玦还是觉得可疑，道：“既是如此，那当初宫宴中的蝴蝶和毒蛇又是怎么回事？你身为月氏王，不可能一点都不知情的。且那长孙思远擅长毒蛊之术，他应该与南境月氏……有着莫大的联系吧。”

    前些时日虞玦因为关心则乱，燕宸曦出了事便像是只没头的苍蝇四处乱撞，方才四处碰壁。如今冷静了下来，她也恢复了平日里的理智，剥丝抽茧，俨然察觉了这些看似毫无关系的人和事之间千丝万缕的联系。

    明清远见她只不过是见了长孙思远一面，便能察觉出其中这么多的关键所在。纵使如他城府再深，也不由额头上汗水直冒，心中暗道难怪燕宸曦要他多看着点外面。

    燕宸曦不担心别的什么，最担心的反而是虞玦。

    他心中如此想着，但面上却没有线路出来，听虞玦问，方才道：“此事说来话长。宫宴上的事，包括舒妃自尽，我都不知，是乌云宴……”

    提到乌云宴的时候，明清远的语气微沉，道：“此人往日与我曾结下仇怨，此番一同来上京，此人也是居心叵测……”

    关于乌云宴和明清远之间的恩怨，之前虞生炙送来的书信上提过几句，总归是除了身份、地位上的原因之外，还有一个最为重要的原因，那个叫做阿蛮的侍女。

    明清远踌躇了会儿，约莫是心中对虞玦有所愧疚，又或许是为了打消虞玦的疑心，便将他与乌云宴之间的恩怨缓缓道来。

    那个侍女本是明清远身边的，从小伺候明清远，对明清远忠心耿耿又心生爱慕。

    而乌云宴，本不过是乌氏一族的庶子，在家中并不受重用。

    说到这里的时候，明清远苦笑了一声，方才道：“我的母妃并非出自元氏，而是父王的结发妻子，后来元氏成为王后，我们母子的处境自是不好，没过多久，我的母妃病逝，我在宫中举步维艰，陪在我身边的只有阿蛮，也是那个时候，我们认识了乌云宴。”

    那个与他一样，同样是出身于大家氏族，惊才绝艳，却不受人待见的世家子弟。两个有着相似命运，又非庸才的少年相识，很快便成为了朋友。

    王宫中的刀光剑影，大家族中的明争暗斗，两个人相互扶持鼓励，只为了走到最高的位置。

    在那些年里，阿蛮一直扮演着照顾他们，给他们暗中传递消息的角色。

    对于明清远而言，他将阿蛮视为亲人，将乌云宴视为兄弟。

    三个身世孤伶的少年少女们，在风云诡谲中相依为命，渐渐长大。明清远常说，等他一朝掌权，定不负阿蛮，定要封她为义姐，送她风风光光的出嫁。

    阿蛮笑着应允。

    她总是那样，温柔而又沉默，沉默到让人感觉不到她的存在。就连她对明清远的心意，都是藏的那样的深。

    后来在月宫扶持之下，渐渐式微的王室逐渐的能与元氏分庭抗礼。与此同时，乌云宴渐渐长大，不动声色间从自己的嫡兄中夺回了兵权。

    乌云宴向明清远求娶阿蛮，明清远应允。

    却没想到就在他答应乌云宴求娶的当天晚上，阿蛮替明清远喝下了元太后送来的一杯毒酒，盲了双目。

    阿蛮以为自己必死无疑，便在临终前向明清远吐露了自己心意。

    那个温柔而又沉默的少女，如同一个影子一般跟在光芒万丈的少年身后。因为身份的悬殊，只能将自己的心意严密的包裹起来，年复一年日复一日的扮演着忠心奴仆的形象，不敢逾越半步。

    在她喝下那杯毒酒之后，以为是生命的最后一刻，她才说出了自己的心意，对于明清远而言无亚于是雷霆重击。

    明清远用了一切的办法，用尽了名贵的药材保住了阿蛮的性命，只是眼睛再也治不好。经此一事，两个人不可能再回到之前那样若无其事的相处，明清远更不能若无其事的像以前那样，违背阿蛮的心意，将她嫁给乌云宴。

    他们三个人之间，就是一个死结。

    阿蛮苦苦哀求，最终明清远将她留在了身边，险些与乌云宴决裂。

    虞玦听着明清远如此说，沉默了半响，方才找到自己的声音，道：“可纵使你悔婚……那也是阿蛮不愿意嫁，乌云宴怎能就此恨上你，你们二人到如今这个地步？”

    明清远这下沉默了许久，那一张如朗月清风的脸上，蒙上了一层浅浅的阴翳。

    许久许久之后，虞玦方才听到他的声音道：“因为最终阿蛮死了。当着乌云宴的面，是我亲手，杀了她。”

