    他自己的力量自己知晓，哪怕只是意识体，但这惊喜还是太大了些。

    “东西略显粗糙，但是要求已经超过了您给我们的那些资料。”熔炉山锤无比骄傲地说道，他知道夜枭已经满意了。

    回过神来，夜枭盯着这块黑色地金属，“你们花了多久。”

    “不算收集相应地金属以及适配比例的话, 半个小时。”

    听到这个答案，夜枭松了口气，差点他就对临海的技术发展展开怀疑了。

    在质量上，手中这东西无疑是更好的，但是临海的战舰生产线，却能够在足够短的时间里批量制造出来。

    想道这座城里有几十万矮人，就算以家庭为单位也有数万，所以说他现在至少拥有了上万名超规格的工匠。

    “东西不错，过些日子我会把东西运过来的，你们想要利用火山建造巨型熔炉我也会让它们帮你，现在我需要去知道这颗星球上究竟有多少合适的矿产。”

    夜枭一跃而起，落在利爪的头顶，带着九名死士开始搜索周围的大地。

    雷霆解决了数十万里的火山异兽，所以一路上还算畅通无阻，九名死士加上夜枭十个人，没有花费多少时间就将这篇范围内探查完毕。

    精密的仪器下没有什么矿产能够躲避探测，而结果也的确让夜枭惊喜。

    “不算那些火山的话，这颗星球完美的继承了矿星应该拥有的一切。”夜枭咋舌道，要是将这颗星球劈开，没有意外的话就是一颗巨大的矿石。

    虽然没有发现什么超凡矿物，但也足够矮人们利用了。

    “继续找，找到这颗星球上的超凡矿物，一定会有烈风矿的，没有一颗矿星不会有烈风矿，至于凛铁, 这颗星球我想大概率不会存在。”

    看着周围火山口喷涌的火焰，要是还能有凛铁矿存在，夜枭就要开始怀疑这颗星球会不会和十日星空那边一样有问题了。

    雷霆和云霄以及利爪三头狰兽加起来，也没法吃掉太多，而它们又不喜欢吃冰冻的尸体，所以在解决了周围近百座火山之后就停了下来。

    这么大的区域，足够矮人国度快速发展一段时间了，等到暗星上那几十头狰兽成长起来，大概就可以着手清空这颗星球。

    烈风矿的位置在第三天找到，在一座火山所在的山脉边缘，是夜枭迄今为止见识过的最大一座烈风矿脉。

    “战舰的资料都在那些芯片里面，需要的其他超凡资源我以后会慢慢送过来，现在你们只需要解决战舰其他结构就行了，日后再进行拼接。”

    一艘战舰需要用到的东西不少，普通的合金，超凡的合金，多多少少都会用到，而那些夜枭都没有在这颗星球上发现。

    “如果可以，最好能够再附近的星球上发现凛铁矿。”夜枭抬头看向星空，可惜狰兽不会利用科技，而左丘叶琴那些人的实力也不够。

    “还是得赶紧想办法弄一批武装过来啊, 还有青乙星, 那边不知道有没有其他人突破到探索者。”

    至于十日星空那边，夜枭暂时还不打算让那边的人知道这片星空的存在，他没有办法保证那些星球上的忠诚。

    所以那十颗星球上虽然利用基因药剂应该能够最快速度诞生足够的探索者，依旧还需要很长的一段时间才能得到夜枭的认可。

    “混沌本源又不够了。”夜枭看了看自己暗星的面板，忍不住皱眉。

    这片星空的消耗，远比上次严重，而偏偏他现在唯一的混沌本源来源只有青乙星和异兽星球两个地方。

    虽然开采资源的速度在加快，但是也顶不住夜枭动不动几个月的路程。

    但他还是得消耗下去。

    “已经搜索完毕，上百座火山得范围周边一共一百七十处超凡资源所在，不过大多数偏向烈性的资源。”

    左丘叶琴归来，带来了一个不好也不坏的消息。

    这片星空的每一处，都蕴含着超凡资源，这一点夜枭通过那么多异兽存在就已经能够确定，而在这颗充斥着火山的星球，也同样如此。

    他看着屏幕中闪烁的各种红的植物、液体，焦黑森林、铁石，就不难猜测这些东西都和火焰有关。

    “简直就是火属性超凡的天堂。”笑了笑，夜枭大概也能猜测到自己储物戒中的异兽心脏能够制造什么序列的基因药剂了。

    生与斯长于斯，那些异兽还能掌握其他属性力量不成。

    几天后利爪三头狰兽归来时身上大片大片的漆黑，也让夜枭更加肯定了这个答案。

    看着逐渐见底的混沌本源，夜枭知道自己必须得走了。

    “这些超凡资源可是适当使用，矮人们应该很适合这些东西，至于具体的，等我拿回去研究研究再做决定。”

    “周围的星球有能力也探索一番，别引起太大注意就是了，毕竟异兽虽然是异兽，但不是傻子，它们也是有智慧的，要是发现我们的动作，可能会被群起而攻。”

    “关键就是凛铁矿，这东西和烈风矿一样，只能就地取材，其他的夜灵矿超凡黄金等超凡金属需求量不大，我可以带过来。”

    夜枭离开前夕，还是吩咐众人重兽谨慎行事。

    ……

    林间稀疏的金黄穿透，让夜枭忍不住微眯双眼，刹那间的环境变化太大，让他有些不太适应。

    找来了穆弈，夜枭也没有瞒着对方，“诗齐星上有多少还算中立的研究院？”

    中立的研究院，或者说没有具体背景的探险团其实是同样的称呼，前后可以说都是同一种身份。

    探索团探索星空，搜寻各种宝物，认识的不认识的都需要具体的探究分析，所以他们一般自己就是研究团队。

    毕竟送出去研究的东西，鬼知道拿回来是什么样，又或者会不会因为研究出了什么有价值的东西而招来灾祸。

    没有大点的背景，当然承受不住这样的结果，所以一般探索团有什么东西都是藏着掖着，自己研究。

    而穆弈给出的答案，则让夜枭既感到惊讶又觉得情理之中。

