    

    “你想要说些什么？”

    “留美其实你错了！”

    中川蛍这么叹息了一声，或许是想到了星野之前的一系列自称“堕落”的表现，目光与语气中都带上一丝丝怜悯。

    中川蛍本意是好的，也十分同情星野的遭遇。

    然而，也正是因为这一丝怜悯之色，让星野差点没直接炸毛。

    这个剑巫，她居然露出了一副怜悯的表情，这是胜利者怜悯失败者的表情吗？

    难道她真的以为她赢了，她已经彻底赢得了浩仁的心？

    可恶，明明就是一个玩物罢了，居然在在我面前摆出一副胜利者的姿态，最后鹿死谁手还未可知呢！

    这一刻，星野陷入了极度的愤怒与嫉妒之中，让她再也无法冷静下来。

    之前因为顾及浩仁在房子内，打算和中川蛍表面上友好相处的想法，也被她抛到了脑后，直接开口批评道：

    “中川蛍，最近你也太得意忘形了，居然对浩仁主人如此不尊重，你要明白你的身份，和我一样是个仆人……

    你居然还说我错了，我看你才是大错特错，主人对你的好意，你要心怀感激的手下，而不是像现在这样，恃宠而骄！”

    尽管星野看上去很是愤怒地在批评中川蛍，但她依旧是没有生气，反而轻启朱唇，开始尝试向星野还原真相。

    “那个……留美，其实你并不了解浩仁，浩仁并非是你想的那样的人，他从来没有把我们当做仆人看，也不想建立什么主仆关系。

    他从来没有强行让你我喊过‘主人’，一切都是咱们一厢情愿的不是吗？

    如果你喜欢他，他也肯接受你，那么他更希望建立的是一个平等、互相尊重的恋人关系。”

    平等？互相尊重？

    星野一开始被中川蛍的这番言论惊道了，但她很快想起了，当初浩仁确实是让她不要称呼“主人”，而是称呼他“浩仁”。

    当时她以为，浩仁是把他当成了禁脔。

    也就是那种晚上抱着睡觉，既可以注水，又可以温暖身体的暖水袋。

    可是后来她却发现，浩仁从来没有让她侍过一次寝。

    这就有点奇怪了。

    难道浩仁一个邪恶、银乱的狐妖，还真希望平等、互相尊重？这怎么可能？

    脑补已然根深蒂固的星野最终还是摇了摇头，将这种不切实际的想法抛到了脑后。

    “你在胡说些什么？你难道想说浩仁主人是一个善良正义、公正无私、尊重他人的好妖怪？有你这么污蔑人的吗？”

    “浩仁就是你说的这样……等等，什么叫污蔑，‘善良正义’这种词汇是夸奖的词汇好不好！”

    中川蛍差点别星野的话给绕进去了，她实话实说居然被星野当成了“污蔑”，这要把她气死吗？

    使劲深呼吸了几次，中川蛍才终于平缓下来，继续努力唤醒“沉睡的人”。

    “他就是一个好妖怪，说他邪恶你想想看，自从跟随了他以后，你有见过他做过什么坏事吗？

    说他银乱，他……呃，虽然确实是和我做过，甚至和我师……总之，那也是我主动的，他最多只是不抗拒一些涩涩的事情，但远远谈不上银乱。”

    中川蛍这么一番话，让星野稍稍一愣，觉得好像还真是这么一回事。

    自从她跟随浩仁之后，浩仁确实没做过什么坏事。

    唯一的坏事也就是抓了自己和中川蛍了，可是这也是自己和中川蛍先招惹浩仁的。

    而说他银乱，浩仁从来都没有找过她侍寝不说。

    就说连上次浩仁见到母亲这么一个大美人，她本以为母亲最终也会像她一样堕落，还为此悲伤难过了好一会。

    结果，却发现根本不是那么一回事。

    难道说浩仁……

    等等，不对，还是有一件坏事的。

    星野转念一想，很快还是想到了一件事——浩仁让她去太史局做间谍的事。

    而她也早已背叛了太史局，错误已经犯下，且不可挽回。

    这么一想，星野瞬间心中很快有底了。

    这肯定是这个得意忘形的剑巫的狡辩之辞。

    “哼，你懂什么，浩仁主人他只是不屑于做那种低端的坏事罢了，身为伟大的九尾狐妖，ss级大妖王的继承人，浩仁一旦做出坏事，那肯定是惊天泣地的伟业！”

    比如，颠覆太史局，灭掉岛国三大除灵机关！

    星野在心中默默补充了这么一句。

    “不屑于做低端的坏事？你……唉，有时候我真想知道你脑子里到底装的是什么东西，怎么就这么倔呢？”

    星野这么一番话，让中川蛍感到气急的同时又有些无奈。

    “我就这么和你说吧，其实浩仁不会魅惑术，你根本就没有堕落……或者说，浩仁他根本没有让你或是我，乃至任何人堕落的打算，一切都是你自己脑补的……”

    想了想，她还是决定直截了当的说明这一切，说出了最根本的问题，星野根本没有“堕落”。

    然而……

    “中川蛍你别说了，我已经看出来了。”

    看出来了？看出什么了？

    中川蛍微微一愣。

    “你根本就不懂浩仁，也不了解他，你说我们没有堕落，那你觉得我们现在还能离开的了浩仁吗？

    我们的身体和精神都早已变成浩仁的形状了。

    哼，我看你就是一个抱着童话般幻想的小公主，你就待在这里继续幻想吧，恕不奉陪！”

    星野说完，一甩袖子，很快离开了这间客房。

    啪嗒——！

    随着一声关门声响起，愣了好一会中川蛍终于是反应了过来，却是无奈叹息了一声。

    解开误会的行动失败了呢！

    不过也不是一无所获，至少通过这次对话让她看出来了，星野留美其实并没有想象中的那么笨。

    有些事，或许她早已看出来了，只是因为一些原因，她一直在……

    逃避，恩，下意识地逃避。

    或许只有这个词才能解释星野此刻倔强不肯承认的原因。

    “说什么我是小公主，明明你才是喜欢躲在童话里，不愿面对现实的小公主啊！

    那么沉睡的公主，到底该怎么样，才能把你从童话中拉出来呢？”

    中川蛍轻叹了一声，心中微微有些沮丧。

    “算了，以后找机会再找她多聊几次吧！”

    不过，没多久她又重新振作了起来，摇了摇头，很快离开了房间。

    ……

    同一时间，浩仁的卧室。

    对于二楼发生的事，浩仁自然是不知晓的。

    当然，这会他也没工夫去关注星野等人的动态。

    因为这会，他已经准备开始尝试炼化空间石了。

    不过在炼化空间石之前，还有一件事要做，需要查看一下自己的觉醒四尾后，获得的新能力。

    在觉醒新能力之初，浩仁隐约就有了一丝玄妙的感觉，只不过当时没有闲工夫查看面板罢了。

    所以这会，他准备仔细研究一下，如果没有感觉错的话，这个新能力，或许是掌控裂隙的关键所在。

    “那么，石头，石头，查看我的状态……”        

