    风声静止，所有被吹起的头发都落了下来，叶归岚把自己的头发往后拨了拨，就看见了一个身影，自某处急速窜了出来。

    速度之快，让幻灵九级的她都无法捕捉清楚！

    “那是什么！”

    扶曦根本看不出清楚，只觉得有一个什么东西闪了出来。

    身影越来越近，越来越快，无我的眉峰也越来越紧。

    “你敢靠近我？”

    无我低低开口，抱着叶归岚的这只手臂还是完好的人类形态，那一只已经瞬间兽化。

    那道身影一个急刹车，在还有一段距离的时候，停住了。

    停下的瞬间，扬起了漫天飞尘，这里面是一片青草匆匆，外面却是干涸之地。

    叶归岚眨眨眼睛，终于看清楚了过来的是什么。

    这是一只体型极为健美的……兔子。

    叶归岚看傻眼了，对，没错，外形就是兔子，一身强壮肌肉的兔子。

    那粗壮的兔子腿，都能赶上她几圈的腰围了。

    “真假的？”

    兔子抬起十分粗壮的手臂，擦了擦自己的眼睛，“大人，可是你……怎么是这幅样子？”

    “我什么样子，还需要你管么？”

    无我冷冷开口，兽眸冰冷的盯着眼前的这只兔子，“别挡路小兔崽子，我们要过去。”

    叶归岚看着眼前这只究极健身兔子，怪不得无我叫小兔崽子，尽管如此，眼前的这只兔子实力……只要也是要冲击幻神了？

    兔子的耳朵立着，听到这话忍不住挑眉，血红色的兔子眼睛盯着无我怀中的叶归岚，愣住了。

    “大人，这是你的崽子？”

    “什么……！”

    叶归岚刚要吐出小奶音辩驳一下，无我的手瞬间捂住她的嘴。

    “是不是和你都没关系，让路。”

    鲜红色的兔眼睛盯着叶归岚，兔子的鼻子深深嗅闻了几下，三瓣嘴忽然裂开，嘴里的可不是兔子的牙齿，那一排锋利无比的牙齿，排布在它的口腔里面。

    “大人，你和从前可完全不一样了。”

    健身兔子嘿嘿一笑，深红色的兔子眼睛渐渐泛起狰狞，“是没有实体，只靠着灵气化形，是这样没错吧？”

    扶曦和汝妖互相看了一眼，刚要动手一道幻神避障直接罩了过来，将他们牢牢的扣在里面。

    “哈哈哈哈哈——！”

    兔子仰起头爆发出一声狞笑，身体上的肌肉瞬间隆起，看上去体型即刻大了一圈。

    “大人，这样的你，以为我还会怕吗？”

    嗡-！

    一道幻灵级别十分强韧的气息扫了过来，无我抱着叶归岚站在原地，眉峰动都没动。

    叶归岚目光盯着巨大健硕的兔子，它果然如自己所想，半只脚已经迈入了幻神级别。

    “放我们出去！”

    扶曦狠狠敲打着避障，只收获到了无我嘲讽鄙夷的眼神，“你们两个，别来碍事就行了。”

    “你……！”

    扶曦狠狠的锤击了两下，破不开幻神避障，他也无可奈何。

    汝妖盯着无我，那只兔子半只脚迈入了幻神级别，它都毫不惧怕，甚至根本不放在眼里。

    “扶曦，你听到了方才那只大兔子说的话吗？”

    扶曦一愣，缓缓回头看她。

    “那兔子说，它没有实体，只是靠着灵气化形。”

    “没有实体？！”

    扶曦再一次看着无我，“没有实体它怎么回到小叶子的兽环里面，没有实体根本就不可能……！”

    扶曦和汝妖对视，两人在这个瞬间似乎明白了什么，没有实体的魔兽根本进不去兽环，那它每一次回去的地方……会是哪里？

    “别问，这是小叶子自己的事。”

    汝妖扯着扶曦的手腕，将他的手握住，“小叶子不说，一定有着自己的理由，我们也不要去问。”

    “……好，我知道了。”

    扶曦缓缓握紧手掌，那孩子，究竟还承受了什么。

    “大人，以你如今的样子，还会是我的对手吗？”

    这句话，让无我和叶归岚都愣住了。

    这兔子在说什么？没听错吧。

    “哼。”

    无我冷冷一笑，挪开了捂住叶归岚嘴的手，看着上面被她口水沾到的地方，很是嫌弃的瞪了她一眼。

    叶归岚也不示弱的回瞪了回去，“谁让你自己捂过来的？”

    小奶音听的无我扯了下嘴角，揪着她的衣领将她提起，这动作的确像极了魔兽叼着自己的崽子。

    无我的手指松开，叶归岚的小身体直接往地上落下，她一个利落翻身，稳稳站住。

    “你去动手，我不想和一个不知死活的兔崽子废话。”

    无我轻轻摆摆手，示意叶归岚过去，叶归岚眼皮抽了一下，为什么她要和它打？

    无我盯着她，“你不动手，也走不过去这里。”

    听到这话，叶归岚微微瞪大眼睛，扭头看向了站在不远处的强壮兔子，如果是这样的话……

    小脖子轻轻扭了一下，两只小手互相拍打了一下，叶归岚深吸一口气。

    还没等她灵气破开现在的外形，看见了那兔子笑了，笑的前仰后合，笑的捧着自己的肚子趴在了地上。

    “大人，你是对自己的崽子有多大的自信，还是说……大人亲自把崽子送过来给我当口粮？哈哈哈哈哈哈！”

    兔子笑到最后，满是肌肉的前腿狠狠凿击在地上。

    砰！

    数道裂缝，自它凿击的地方四散而开！

    鲜红色的兔子眼睛缓缓抬起，满是肌肉的强壮兔身站了起来。

    自高而下的俯视着叶归岚，满是轻蔑和不屑，“大人是有多瞧不起我？”

    无我站在那里，双手抱胸，给了一个叶归岚你还不上的眼神。

    叶归岚的眼皮狠狠跳了一下，深吸一口气，自身的灵气自灵种之内直接冲出，破开了幼龄化的体态外形。

    兔子看着她的正常体态，依旧不屑开口，“变来变去，还不是个幼崽。”

    无我挑眉，看着叶归岚站在那里的背影，“你这句话说的没错。”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，手掌瞬间握拳，灵气自灵种的位置溢出，直接到达了她的手掌位置。

    兔子又是一声狂笑，整个身子蹲下来，格外强壮的体魄让它看上去如一堵高墙，要看到它的脸，叶归岚需要扬起脑袋。

    三瓣嘴张开，里面的尖锐利牙闪烁着寒光，只需要轻轻一个咬合，人类脆弱的身体便能被分解数掰。

    “自己走进来，我让你死的痛快些。”

    鲜红的兔子眼满是嘲笑，叶归岚笑了，她脚下生风，快步移动了过去，走到了张开的兔嘴面前，停下脚步。

    兔子低笑，“放心，就一下。”

    叶归岚扬起小脸，对着它笑了笑，“对，就一下。”

    兔子一愣，“你个幼崽，什——！”

    微微后退半步，叶归岚深吸一口气，扬起握好的拳头，那上面红色灵气在不停翻滚，速度之快，让兔子根本反应时间都没有。

    一拳，狠狠自侧边打了上去！

    砰！

    是实打实的力量，重击而上的声音！

    兔子的嘴巴在这一拳的攻击之下，狼狈的向着侧边飞了出去，连带着几颗被直接打飞的牙齿。

    壮硕的健壮身体被这一拳，打飞了出去。

    轰——！

    兔子落地的时候，整个地面都震颤了几下，它震惊不已的趴在地上，手捂着自己被打歪的下巴，鲜红的兔子眼睛猛然一个回转，盯着叶归岚。

    叶归岚轻轻甩了甩拳头，小脸噙着笑容，下一秒，直接化为了一道残影，扑了过来！

    某兔子闹钟警铃大响，瞬间起身！

    因为太轻视对手，根本准备不及，又是一拳，结结实实的打到了脸上。

    “去你——！”

    话都没说出来，又被打飞了出去。

    健硕的身体在地上连滚数圈，带着强行滑行的巨大痕迹好不容易停了下来。

    某兔子狠狠甩了甩脑袋，这是幼崽？！

    这是见鬼了的幼崽！

    【作者有话说】

    过几天等不忙了，会加更几天。晚安。

