
　　首先等到的是卢秋蓉，因为她还是一年级的学生，因此是最早出来的一批，时间不长，见了罗岳之后，立刻大叫着“爸爸”，欢天喜地的跑了过来，罗岳也把她抱了起来，高高举过头顶。而在不久之后，肖竹菁和孟世章也都出来，见到罗岳来接他们，也都非常高兴，围着罗岳欢叫不停。

　　虽然罗岳经常出差，陪伴孩子们的时间没有周唯颖多，但他对这些孩子们的关爱并不在周唯颖之下，父亲的角色和母亲毕竟不同，并不需要像母亲一样对孩子有较长时间的陪伴，而是带着孩子们游戏玩闹，罗岳有空了，会带着孩子们郊游、爬山、游泳，踢球等，有时还会和孩子们一起动手，做一些简单的玩俱，而且罗岳是军人的身份，更是在孩子们的心里多了一层神圣的光芒，因此在孩子们的心里，周唯颖是温柔美丽、细心和蔼的妈妈，而罗岳则是无所不能，勇敢刚强的爸爸。

　　一家人说笑了一会，这才准备回家，周唯颖是自己开车来的，她的警卫被打发走了，因此罗岳让小周去乘周唯颖的车，并且带着三个孩子，另两个则和罗岳一起乘车，两辆车一前一后，开回到家里。

　　车辆刚在院子的大门口停住，还没等人下车，只听院子里一阵犬吠之声，5、6只二哈从院里冲出来，围着车辆大叫大不止。在罗岳下车之后，一只只都向罗岳的身上猛扑过来。罗岳也笑着拍拍摸摸每只二哈的头。小周、小赵下车后，也一人抓了一只二哈，又拍又摸，还笑道:“还记得我吗？”“你又长胖了”之类的话。因为他们都经常来罗岳家，对这几只二哈也都很熟，平时也常和这几只二哈打闹玩耍，因此都不陌生。只有司机小刘的年龄大一些，而且性格比较沉稳，没有和他们一起玩闹。天籁小说网

　　这时当初秦铮从东北带回来的几只小狗这时都已经长大，而且个个精力旺盛，是孩子们的好玩伴，当然也是因为罗岳家有一个大院子，人狗都有充份的活动空间，因此二哈们才没有对房子下手。每天放学回来，孩子们都要和二哈玩闹一阵，而今天罗岳，小周、小赵等人都来了，二哈们也是格外的兴奋。

　　闹了一阵之后，罗岳、周唯颖才进屋去，孩子们和小赵、小周则仍然留在院子里，和孩子、二哈一起玩闹，因为罗岳的家是军管区域内，安保严密，因此在这里他们不用再担心罗岳的安全，可以放松一下。

　　这时保姆杨红萍正在厨房里做饭，香气己经飘到了餐厅里，因为早就知道罗岳今天回来，而且按照以前的经验，小周小赵都会一起来吃晚饭，因此杨红萍也准备了一大桌丰盛的饭菜。

　　时间不长，周萍也回来了，不过她告诉众人，秦铮今晚有一个临时会议，不回来吃饭，因此不必再等秦铮，可以开饭了。

　　就在今天下午，行政院收到西北发来的紧急消息，岑春煊向华东政*府发出了求援信息，请人民军进军甘肃，救援自己。于是行政院决议连夜开会讨论，是否救援岑春煊。

　　原来这几个月以来，岑春煊虽然在和华东政*府协商投降的事宜，但却是一直都是在暗中进行的，只有岑春煊身边的少数亲信知道，并没有公开。而对外，岑春煊却是一付强硬态度，赌咒发誓要和华东政*府决一死战。

　　因为这时的甘肃鱼龙混杂，甘肃、新疆、蒙古、青海等诸多势力汇集，甚致是西藏也派来一支军队凑热闹，而岑春煊只是名议上的共主，但其实根本管不住其他的势力。

　　各方势力的利益述求也都是不一样的，岑春煊因为是领教过人民军强悍的战斗力，知道自己根本无力抵抗，因此决定投降，并力争为自己多争取到些利益，而新疆、青海到不反对投降华东政*府，但却是希望能够保留他们在清廷时代的特权，由其是青海的章嘉七世活佛，甚致还瞄着大国师的位置。只有蒙古势力是坚决反对投降华东政*府的，并且坚决要和华东政*府，死扛到底，毕竟他们现在己经没有回头路可选了。

　　而西藏势力则纯粹是来观望事态，虽然华东政*府的势力范围距离西藏尚远，但影响己经传到了西藏，而且与西藏相邻，切有诸多相似之处的新疆、青海两省现在都面临着华东政*府的威胁，一但这两省有失，西藏就将直接面对华东政*府的兵锋，因此西藏也派出一支700余人的军队来到甘肃，想打探一下华东政*府的虚实。

　　虽然他们对投降华东政*府并不排斥，毕竟西藏对中华正统还是有一定的向心力，倒向中华正统到并没有什么心理障碍，但投降也是有条件的，不仅想要继续维持清廷的优惠条件，而且还想更进一步，获得更多的自治权力。因此也不想看到甘肃就这样投降了，至少也要多抵抗一段时间，一来是让他们有更多的时间了解华东政*府，二来则是增加华东政*府的难度，将来西藏与华东政*府谈判时，也有足够的筹码。

　　岑春煊虽然在名议上是甘肃、新疆的最高官员，但实际只能指挥得动自己的军队，但他在陕西被人民军打得大败，部下的军队伤亡惨重，元气大伤，因此也有些镇不住场子，和华东政*府协商投降，也只能在暗中进行，不敢让其他势力知道。

　　双方经过几次的来往沟通，讨价还价，也由务虚转入了务实，投降之后，华东政*府将保证岑春煊及家人的人身安全，岑春煊在清廷时的作为也一笔勾消，不再追究，而岑春煊家里的财产，除了土地之外，其他的财产也不动。

　　而对岑春煊个人的安置，华东政*府给他开出了三个选择，一是在青岛任职，安排一个合适的部门，任部长；二是在地方任职，可以在甘肃、陕西选择一地任省长；三是从军，在西北军区内任副司令级别的军职，军衔为少将。

　　由于和华东政*府交过手，岑春煊知道自己有几斤几两，想在华东政*府的治下保持一定的独立，因此华东政*府开出了三个选择，应该是最后的通谍了，如果岑春煊还不满意，那么就意味着谈判破裂，而接下来就只有兵戎相见了。于是岑春煊也十分认真的研究华东政*府给自己开出的这三个选择，从中确定那一个对自己最有利。

　　第一个选择是在青岛任部长，虽然华东政*府的官职体系、行政级别是套用旧时的制度，但在这个时代，也有人人进行了认真的研究，并和清廷的官职一一对应。现在华东政*府的最高行政机构就是行政院，也就等同于军机处或是内阁，而组成行政院的九个委员会，相当于就是六部演化来的，因此九个委员会的首脑官员也就等同于六部尚书，但同时他们又是行政院的成员，那么换到清廷，就是六部尚书兼任军机处大臣。

　　而在九个委员会下，又设有若干个部门，每个部门的官员称为部长，这个应该是与六部的待郎对应，因此华东政*府给自己的第一个选择也就等同于六部待郎，按清廷的级别，算正三品官，做为投降的人员，这应该是一个很不错的待遇了。不过岑春煊也清楚，给自己的部门，肯定不会是重要部门，毕竟以前清廷的六部，虽然在级别上是闰尊，但实际也分三六九等。

　　第二个选择是甘肃或陕西的省长，乍一看应该是相当于清廷的巡抚一级，不过清廷的巡抚是军政财刑一把抓的，而华东政*府的省长是纯粹的文职官员，指挥不了军队，因此省长的实权，实际要比巡抚差一些，准确的说应该是和布政司相当，布政司在清廷的级别是从二品，比六部待郎到是要高出一级，不过地方官员比中枢官员往往是要低一级计算的，因此也算是大体相当的。

　　第三个选择则西北军区内任副司令级别的军职，华东政*府的军事体系和清廷的差别很大，清廷继存了明朝的制度，文尊武俾，军职至少要下降3-4个品级，才能和相应的文职对应，如军职的正一品提督，还要受四品知府的节制，而华东政*府是军政完全分离的，各有各的一套系统，平时也互不干扰，因此很难找到对应的官职，只能大体相当于是副提督或总兵一级。

　　岑春煊本是军职出身，后来因慈禧对他的赏识，才转入文职，最终做到了总督的位置，现在又回到军队，到也是个不错的选择，而且现在正值乱世，因此在军中也是大有可为的。

　　但岑春煊也明白，自己是投降过来的人，华东政*府是绝不会让自己真正掌军，就算是再进了军队，也只会给自己一个闲职，而不可能让自己真正指挥军队，何况华东政*府的军事体系和清廷的差别很大，自己的那点学识也根本就不够用，因此岑春煊首先就把这个选择给否定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七二章 西北变故（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 