    林天身前那里还有什么材料？只有手中一枚刚刚炼制成功的符纹。

    尚峰看着林天手中那枚符纹，整个人脑海中好似有一道惊雷炸响。

    他颤抖的抬起手，指着那枚火炎符纹，“这......这怎么可能？你是怎么做到的？”

    尚峰脸上满是不敢相信的神色，声音都在颤抖，瞳孔更是极度收缩，好像看见了什么特别可怕的事情一样。

    “我的符纹已经炼制出来了，你已经输了。”林天捏起符纹，往前微微一送。

    火炎符纹通体呈淡红色，散发出淡淡的温热气息。

    “你作弊！你这分明是作弊！”尚峰猛地大叫起来，面目狰狞，状若疯狂。

    “你不过是一品高级纹师，怎么可能炼制出来火炎符纹？”

    “况且这才一刻钟都不到的时间，就算是三品纹师都不可能炼制的这么快！”

    尚峰不断大叫着，他看向那几名长老还有周围的弟子，希望他们能站出来说林天是作弊的。

    因为刚才他在处理材料，只有他们看的一清二楚，知道这期间发生了什么。

    然而无论是那几名长老还是那些弟子，都没有一个人站出来说话，不少人看着尚峰，面带惋惜的摇了摇头。

    他又看向高坤，高坤不会骗他的，毕竟他赢了高坤才能免去当给林天当奴才的条件。

    很快他心中咯噔一下，脸色大变。

    因为高坤已经瘫坐在地上，好像失魂了一般。

    看到这里，尚峰叫喊的声音渐渐弱了下去，他脸色变得死灰，整个人好似失去了力量一般直接瘫坐在了地上。

    “长老，这是真的吗？”尚峰看向那长袍长老问道。

    “唉......尚峰你太冲动了。”长袍长老犹豫了一下，最终还是点了点头。

    长袍长老的话犹如最后一根稻草，将尚峰给彻底压垮。

    他浑身颤抖，脸上开始浮现出惧怕之色。

    “履行条件吧，是你自己来还是我来帮你？”林天将火炎符纹扔在桌子上，看向尚峰说道。

    林天的话无疑是一柄重锤，狠狠的砸在尚峰的脑海中。

    尚峰有些失神的抬起头来，他看着林天，眼中满是渴求。

    他深吸一口气，猛地咽了一口口水，“林天，我错了，是我有眼不识泰山，竟然不知道你是二品中级纹师。”

    “你大人不计小人过，就饶了我这一次吧，我愿意给你当奴才，任凭你怎么驱使都可以。”

    说着，他直接朝林天跪了下来。

    这可谓是将尊严脸面什么的都给放弃了，只为让林天不要履行条件。

    现在他还是一名纹师，一名沉浸在半步天法境许久的修士高手。

    但若是失去一条手臂，不仅以后没有能力炼制符纹了，而且修为也得倒退。

    断掉一条手臂，就等于毁去了他大半的人生。

    什么尊严，什么脸面，现在都不算的什么了。

    闻言，林天笑了笑，“你不知道的事情还多着呢，既然条件已经定好了，若是我临时改变岂不是太没有底线了？”

    “刚才你不还给我两个选择，要么从你的胯下钻过去要么就接受你的挑战么？”

    “现在我也给你两个选择，要么你自断手臂，要么我帮你。”

    说着，林天就那么看着尚峰，嘴角带着一抹冷笑。

    尚峰身上冷汗直冒，身体在不断打着哆嗦。

    此时他除了震惊就是后悔，他那里能想到林天二十来岁的年纪怎么就是二品中级纹师了？

    自己为什么要去招惹他？为什么要出这个头？

    能被穆仁选中，带进纹道大殿学习，怎么可能简单？

    他们都被嫉妒冲昏了头脑，竟然连最基本的判断都没有了。

    然而不管现在他想的有多明白，都已经晚了，一切已经到了无法挽回的地步。

    “那个......林天啊，要不然再商量商量？

    将条件放缓一点，让尚峰付出一些代价就行了，毕竟断去一条手臂未免也太沉重了。”这时，那名长袍长老开口说道。

    “尚峰毕竟是二品中级纹师，可是我们天擎宗未来的中流砥柱，若是这样废掉的话太过可惜。”

    面对长袍长老的劝说，林天只是摇摇头。

    打从比试一开始，林天便打定主意要拿尚峰来立威，自然不可能改变。

    谁叫他要出这个风头？还想让他从他的胯下钻过去，面对这样的侮辱，林天更加不可能放过他了。

    尚峰此时已经面无人色，他看着林天脸上的冷笑，心中已经凉了大半截。

    让他自己动手，他怎么也下不了那个手啊。

    亲手断送自己的纹师路，这种事情他怎么可能做的出来？

    “我给过你选择了，看来你是选择第二种了。”林天说着，脚下猛地一踏。

    众人只觉得眼前一道影子闪过，然后林天来到了尚峰身前。

    尚峰瞳孔猛地收缩，他只觉得一股极度危机的感觉将他笼罩，冰冷刺骨！

    顿时，他全力运转法元，身上一股厚重的半步天法境威势扩散出来。

    虽然尚峰也是半步天法境，但是他身上所散发出来的威势，却比方良汪志东等人要强横许多倍。

    然而就在尚峰出手的同时，林天手中拿出了一柄长剑。

    林天冷哼一声，眼中爆发出一道冰冷的寒光。

    一股带着冰冷杀机的剑意从他身上扩散，紧接着，他一剑劈斩，直朝尚峰的左手袭去。

    尚峰大喝一声，林天刚才趁着他失神的功夫冲过来，而且速度极快，他能运转起法元就已经不错了。

    此时想要抵挡林天的攻击已经不可能了，他只能往后退避！

    然而林天手中的长剑散发出让人心悸的剑意，好像长了眼睛一样，随着尚峰的后退不断追击。

    下一刻，尚峰只觉得眼前剑光一闪，然后他的身体便失去了平衡，重重侧倒在了地上。

    他感觉自己身体左边变得轻了不少，紧接着，一股痛彻心扉的疼痛袭来，让他发出凄厉的惨叫。

    鲜血从肩膀处喷洒，将周围一大片地方染红。

    血腥气很快散发开来，众人看着这一幕，脸上满是惧怕。

    他们看着地上那条手臂，再看向那手执长剑的身影，心中说不出的震撼。

