    第742章 任务完成，诡异世界 （二更，请支持订阅正版）

    小红的话，雷耀天与化身拆哥当然听到了

    可是听到了又怎么样，他们才不会理会这个小家伙的。

    雷耀天先前说了，他是不会出手的。

    但是他并没有说没让化身出手啊。

    再说了，他的定身术是有时间限制的。

    等到限制过去之后，达拿都斯与休普诺斯恢复了行动力，天知道他们两个会不会给自己带来麻烦。

    所以，为了解决麻烦，最好就是让他们两个消失掉。

    因此，对于化身的做法，雷耀天才不会去制止，并且他还认为化身这样做是很对的呢。

    站在哈迪斯石棺前的雷耀天，定定的看着悬浮与棺材上空的黑色光团。

    “哈迪斯，你现在已经没有退路了，放弃你自己的小宇宙和圣衣，这样我能给你一个痛快。”

    雷耀天的脸上没有什么兴奋或者复杂的神色，只是一片的淡漠而已。

    那光团扭曲了一下，接着哈迪斯那富有磁性的声音响起。

    “我要是不同意呢！”

    很明显，哈迪斯还不想放弃。

    听到哈迪斯这样一说，雷耀天的脸上显露出了狰狞的神色来。

    他身上仙力涌动，汇聚在了双臂之上。反观雷耀天的双臂，开始绽放出了五彩的霞光，一层层的向外散，仿佛正在绽放的花儿一般绚丽夺目。

    “既然你不愿意，那还有什么好说的。”

    语毕，雷耀天抬起双臂，虚空对着还是一团黑色雾气的哈迪斯探了过去。

    嗖！嗖！嗖嗖！

    五彩的彩练从雷耀天的双臂上探出，就像是八爪鱼的触手似的缠绕了过去。

    “哦不，你不能这样，我可以给你小宇宙，可以给你圣衣，但是我需要你给我一个地位！”

    感情，哈迪斯知道自己不是雷耀天的对手，所以他想和雷耀天谈谈条件，争取在这位新出炉的神灵之下获得一个好位置罢了。

    哪成想，这个强大的神灵听到自己的那番话后，根本就不想再继续说下去了，这让哈迪斯的心里又怕又恨。

    “晚了，你以为我是250吗！”

    对于哈迪斯的请求，雷耀天根本就不予理会。

    如果他已经出手了，怎么可能还停下来呢。

    既然出手，那就绝对是不死不休！

    如果雷耀天连这点觉悟都没有，那他可就真的是一个白痴了。

    彩练卷裹着哈迪斯，将它一层层的包裹了起来。

    雷耀天嘴里咏颂真言法决，开始一点点的抽取哈迪斯的小宇宙，和查探他圣衣所在之处。

    感受到雷耀天强大的精神力，正在自己的意识内肆虐，哈迪斯如今真的是恐惧了。

    “请你放过我，我愿意臣服与您！”

    此时的哈迪斯，已经完全的后悔了。

    他后悔自己不应该看高了自己，以为可以和对方谈条件。

    也后悔低估了对方的实力，这简直是最大的失误。

    不过此时此刻，雷耀天早怎么可能住手，并且还与哈迪斯谈呢。

    经过了他的一番查探，雷耀天早就知道了哈迪斯现在属于外强中干的货色，根本就不可能是自己的对手。

    既然不是自己的对手，自己在力量上已经处于完全的压制状态，那么还有个屁谈的。

    直接干掉哈迪斯就是了。

    因此，雷耀天对于哭号哀求的哈迪斯，根本就毫不理会，他只是不断的输送仙力到双臂之上，开始正式的剥夺哈迪斯的小宇宙，以及释放出毁灭意识的强大仙法。

    “不！你不能毁灭我，我求求你了，放过我！”

    哈迪斯的精神被不断的冲击，仿佛大海中的一艘小渔船，不需要多长的时间，他的精神意识就要完全的被颠覆湮灭了。

    所以，他不断的哀求着。

    可是面对一副铁石心肠的雷耀天，他的哀求怎么可能奏效呢。

    “你这个肮脏下贱的杂碎，你诅咒你永远没有……”

    既然哀求没有什么用，哈迪斯也就干脆不在求情了，他恢复了自己的本性，开始用及其恶毒的语言，诅咒了起来。

    面对哈迪斯的诅咒，雷耀天的脸上根本就没有一点点的波动。

    “如果这样的诅咒就能要了我的命，那么我早就死了无数次了。”

    雷耀天撇了撇嘴心道。

    “只有弱者才会在这个时候，说出这样恶毒的诅咒！”

    雷耀天双臂用力，将哈迪斯的小宇宙抽了出来，随后仙力狂涌将哈迪斯的意识打散，至此一代冥神哈迪斯从这个位面世界成为了历史。

    哈迪斯的小宇宙被雷耀天融入了定海珠内。

    第一颗定海珠内的混沌世界，陆地的面积再次的获得了增长。

    雷耀天闭上了自己的眼睛，查探了一番。

    “唔，不错，第一颗定海珠已经满了，看样子三个神灵的小宇宙，总算是有了一些用处。”

    是的，第一颗定海珠内的空间，在小宇宙的填补下，已经被混沌世界完全的占满，可以说这颗定海珠已经没有了空余的空间。

    而混沌世界的大陆面积，相比于以前来说，硬是扩大了数十万倍。

    可以预见，如果混沌大陆上的人口满员，雷耀天获得了信仰之力将是现在的数十万倍，这对他来说可是一个好事情。

    不过由于混沌世界的时间，已经与他那边的时间同步了。

    所以天知道需要多长的岁月之后，这么广阔的混沌世界，才能拥有那么多的人口呢。

    不过土地就在那里，人口总是会有的，不过就是时间上的问题罢了。

    雷耀天现在心情不错，他掀开了哈迪斯的石棺，将哈迪斯的圣衣取了出来。

    化身拆哥与旗灵小红也走了过来。

    雷耀天手中的冥神圣衣，慢慢的隐去，被雷耀天收入了须弥戒指之内。

    可是雷耀天却不知道，原本收入了须弥戒指内的冥神圣衣，却从那须弥界中消失，出现在了第二颗已经变化了了的定海珠内。

    那定海珠中，已经充斥着幽蓝色的雷霆闪电，蔚蓝一片的海洋，以及黑色的地狱幽冥之气。

    可惜在这个定海珠内，还没有一个完整的大陆，要不然这又是一个新的世界了。

    但雷耀天，对此还一点都不知情呢。

    哈迪斯已经解决了，地府已经被完全的掌握在了手中，我现在要做的就是找到位面之心了。

    就在雷耀天这个念头刚刚升起的时候，他的面前就凭空出现了一个幽蓝色的光团。

    “哈哈，真是得来全不费工夫，老子的运气还真的是不错。”

    当那团幽蓝色的光团出现后，雷耀天马上从这个光团中，感受到了一阵法则之力。

    这就是位面之心，盖亚果然没有说错，位面之心就在地狱之内啊。

    雷耀天伸手将位面之心抓在了手中。

    叮咚！

    任务完成，开启回程！

    一道乳白色的刺眼光柱，罩在了雷耀天的身上。

    化身拆哥还有小旗灵都迅的融入了雷耀天的眉心之内。

    “这么快就开启回程啊，盖亚那边我还没有交待完毕呢。”

    虽然有些遗憾，但在系统的强制回程之下，雷耀天也一点办法都没有。

    只是雷耀天还不知道，当他离开这个世界的时候，他掌握的北欧神殿还有海神殿以及地狱和圣域，全都被一股神秘而又强大的力量，强行的从这个世界剥离，然后融入了他那第二颗定海珠内。

    不只是这些，就连奥林匹斯天界之中，那些还在沉睡的诸神们，也被送入了第二颗定海珠。

    而这个圣斗士的世界，最后只是留下了雅典娜一个人……

    ……

    ……

    第二颗定海珠内，出现了陆地和海洋，天空和地狱。

    一座座的神殿拔地而起，海神殿与圣域还有北欧神殿融合在了一起，包括地狱的冥神殿堂也出现在了这片大陆的中央。

    盖亚她们看着这样的诡异状况，真的是有不太明白。

    不过让盖亚有些放心的是，在这个新的神殿广场上，凭空出现了一个雷耀天的石像。

    “难道夺取了这些地盘之后，天地法则会有这些奖励的吗？”

    由于不知道真实的情况，盖亚倒是想到了一个解释。

    “殿下，外面有些情况不太妙。”

    克拉修这个时候来到了盖亚的身后，小声的禀报着。

    “出了什么事情？”

    克拉修脸上神色诡异，他踌躇了一下后才对盖亚说：“我也不知道应该怎么说才好，只有您亲眼看一看才能知道了。”

    说完，克拉修带着盖亚向远处走去。

    这片新的建筑群，完全建立在高高的山上，同时这片山地的尽头是陡峭的悬崖。

    而这悬崖的周围，则是一眼看不到尽头的青葱草原，以及无数的小河流。

    可以见得，除了他们这些神灵之外，普通人想要来这里是完全不可能的。

    站在悬崖边上，盖亚顺着克拉修手指的方向看去，之间无数身上长着长毛，手中拿着木棒的‘猴子’正在追逐一直奇形怪状的动物。

    同时在更远一点的地方，成群成群的猛犸象群，正在慢悠悠的走着。

    盖亚心头一震！

    “这是怎么回事！”

    克拉修脸上露出了苦笑，他也不知道应该怎么回答了，因为他想到的那个答案有些惊世骇俗啊。

    就在这个时候，六面妖伊奥跑了过来。

    “圣域的撒加求见，地狱见过神王的奥路菲求见，北欧神斗士神王下属天璇星…….”