    哦，对了。

    家里不是有酸菜吗，这个酸菜汤也可以有这个作用。

    让她娘把酸菜汤弄出来，分几次缓慢倒进锅里，等豆浆开始沉淀，上面白色的豆浆开始变成清水。

    盛了一些出来：“娘，这个是豆花，你试试。”

    比豆腐要嫩一些，容易散。

    “滑滑嫩嫩的，吃着味道很不一样呢。”柳梦茹喝王婆都试了，纷纷点头，觉得这道菜不错。

    夏灵溪拿出一个干净的簸箕，还没动作。

    “闺女你要干啥，怎么做你告诉娘，伤着你咋办？”柳梦茹惊呼，闺女都快跌入锅里了。

    “我……好吧，娘你用这个往锅里压，使劲压。”

    没有模具，她就随便找了个框，上面放上一块布，把豆花上面的全部倒进框里，把布勒紧，找了大石头压住，里面的水往外头流。

    做完这一些，柳梦茹才问：“闺女，这是干啥呀？”

    “这个是做豆腐，本来要一个四四方方的模具，就是用四块木头订制，上下做一个能盖住的正方形木块，做出来的豆腐正正方方的，好看。”

    先这么将就吧，她也是第一回做，也不知道做出来啥样。

    听见闺女这么说，柳梦茹立马出去让夏元月锯木头做：“问那么多干啥，让你做就做，就知道问问问，一点眼力见都没有。”

    豆腐压了一晚上。

    夏灵溪取出来，虽然没有模具，压得还是很实的，用刀切了一个正方形的豆腐块，瞧着像那么回事。

    “可是，人家卖的豆腐块都是烟熏锅的呢，我这个最多就是个白豆腐，味道都不同。”

    她又弄了草，把豆腐块放上面熏烤，熏至黄色后，拍了拍烟灰，用水洗干净，“成了。”

    “娘，你看好看吗？”顶着个鸡窝头，小脸脏兮兮的。

    柳梦茹没有接过，而是拿着帕子给她擦脸，打散头发梳好：“小姑娘的，要精致，打扮好看，别跟你哥哥们似的，像个皮猴。”

    昨日已经吃过了豆浆，豆皮，豆花，味道很好，和以前吃的菜都不一样。

    今日的豆腐肯定味道不会差。

    她闺女就是聪明。

    他们倒是不曾怀疑夏灵溪，这神医走南闯北的，见识自然不小，肯定都是神医教的。

    夏灵溪就是心血来潮的想试试，没想她娘是个心思活络的，立马又开始琢磨弄个作坊，专门做豆皮和豆腐。

    夏灵溪跟着大哥去镇上。

    来到自家杂酱面馆，门口有个小二哥在烤制烧烤，店里坐了不少人。

    “我们东家可是在发善心，你们最好给你们东家说清楚，这秘方卖给了立马就有一大笔钱，你们这么卖，指不定要卖几年呢。”

    一个灰色长衫四十多岁的男人站在面馆门口，与花婶谈话。

    花婶如今帮着柳梦茹管理面馆，算是掌柜吧。

    “说了不卖，你这人怎么这么烦啊，快走快走。”

    “你可别不识好歹，知道我东家是谁吗？福源酒楼就是我们东家开的，我们东家跺跺脚，你们就别想有好。”

    “快点滚，不然我大扫帚赶你走了啊。”

    男人不高兴的沉着脸走了。

    “花婶，这人谁啊？”夏元光牵着妹妹上前。

