    因为凶手户屋研人的突然死亡，这件案子只能无疾而终，不过旅行团的众人在旅店内睡了个好觉。等他们醒来之后警视厅的警察们才到达旅店的位置。

    因为这种连杀两人的恶劣案件旅店当地警方并不能受理，所以只好由警视厅的目暮警官带队前来。

    目暮警官到来的时候江原并没有看到服部平次和柯南，相比应该是服部平次带着柯南去摊牌了

    没有记录下柯南第一次掉马甲经历江原有些遗憾，不过想想问题也不大，毕竟柯南掉马甲的日子后面有的是。

    勉强可以算是全世界都知道我是工藤新一，只有毛利兰不知道的地步。江原决定以后好好记录下柯南每一次掉马甲的经历，等到柯南变回工藤新一的时候把这些给毛利兰好好看看。

    希望到时候工藤新一的抗击打能力能够强一点。

    于是江原在天亮警方到来之后和服部平次分别，蹭着警视厅的车子，江原回到了自己家里。

    琴酒就好像有未卜先知的能力一样，江原刚进家门，琴酒的电话就到了。

    大概和琴酒大哥描述了一下组织预备新人户屋研人的作死经历，包括但不限于在两个知名侦探的眼皮底下犯案。

    犯案手法被识破之后准备透露出组织的存在。琴酒听到之后久久没有说话，这玩意到底是怎么混到组织的预备队务里来的？

    此时的琴酒又一次怀疑组织的里面存在着他所没有发现的卧底，这一次琴酒准备从负责招聘的成员下手审查。

    只是可怜琴酒大哥的一世英名，组织里面除了那几个神经病之外，剩下的基本都是卧底啊！

    关于琴酒悲催的未来暂且不提，琴酒这一次给江原打电话是为了另一件事，也是江原最新的任务。

    只是这一次的任务并不是关乎于江原的升职加薪。组织的审查还是很严格的，总不能无限制的给江原派发晋升任务。

    所以这一次只是一个普通的任务。

    “好的，琴酒大哥，我现在就去组织的据点。”江原听完琴酒的话之后立刻回应。

    组织就好像一个雇佣兵平台，每一次完成任务都能够获得应得的报酬，而且从不拖欠工资，这是让江原最满意的地方。

    此时的琴酒在江原的眼里就好像财神身边的送财童子一样吗，在疯狂的给江原派发金元宝。

    骑着摩托车急匆匆赶到据点的江原来到了琴酒的办公室。没错作为医药公司安保主管的琴酒是有自己的办公室的。

    琴酒坐在办工作的后面，一头金色的长发已经有半数变成了白色。这不愧是组织里面的顶梁柱啊，就算是头发白了依然这么精力旺盛。

    看到江原到来之后，琴酒递给江原一份文件，里面是这一次任务的具体情况。

    “森谷帝二？”看到文件上的名字江原好奇的看向琴酒，想确定一下这个森谷帝二是不是他知道的那个。

    “没错，就是你知道的那个森谷帝二。”琴酒点了点头之后示意江原继续往下看，不需要纠结这个名字。

    随后江原看到了此次的任务详情。

    这一次的任务是由一个外围成员接取的，只不过听到森谷帝二的要求之后知道自己搞不定，然后上报了组织。

    森谷帝二希望能有人协助他进入东洋军火库，然后偷出里面的炸药，最后再帮他运到指定的位置。

    江原看到任务详情之后沉默了半天，然后看向琴酒问道：“大哥，我们的炸弹不出售么？”

    “？”琴酒盯着江原的眼睛，他不知道这个手下为什么问出这么智障的问题。作为一个大型的犯罪集团，组织里的炸弹当然出售了。

    军火生意可是一门很赚钱的生意，组织不碰麻药，因为一旦做大的话霓虹境内的警察和霓虹公安一定会向疯狗一样死死的盯住他们。

    但是军火生意就不一样了，这种生意在霓虹这种黑帮合法的地方并不是特别起眼。

    那些做大的黑帮哪个不涉及军火生意，要是不做点违法的行当的话当什么黑帮，开个公司挣钱不好么？

    江原看到琴酒那个看智障一样的眼神明白了琴酒的想法，然后江原好奇的问道：“这个森谷帝二偷炸药的目的明显就是做成炸弹嘛，既然是这样我们为什么不直接卖给他？”

    我们为什么不直接卖给他？

    为什么不直接卖给他？

    直接卖给他？

    江原的话在琴酒的脑海里回荡，是啊，既然偷炸药的目的是为了做成炸弹的话，组织里面的炸弹直接卖给他不就好了？

    森谷帝二也不是穷人，肯定能买得起啊！而且看森谷帝二这个样子肯定需求的炸弹不在少数，这么大一笔生意居然没了？

    陪着他偷东洋军火库又能有几个钱？

    琴酒的心里恶狠狠的给那个上报任务的外围成员狠狠的打了个叉。这个家伙这辈子就当个外围成员好了！

    就这个智商根本就不配获得代号！

    没有对比就没有伤害，此时的琴酒看江原更加顺眼了，像这种有脑子的手下现在真是太少了。

    就是不知道江原的开车技术怎么样，要是开车技术好的话，等江原成年之后让他代替伏特加给自己当一个司机也不错啊。

    至于伏特加就让他去接着当正义使者，知名律师鱼冢三郎好了！

    虽然江原发现了盲点，但是为了上司的威严，琴酒并不能直接肯定江原的话，于是琴酒只好冷冷的说道：

    “这不是你该关心的问题，做好你自己的任务。”

    说完琴酒摆出一副冷脸送客的表情，江原看到之后识趣的离开了琴酒的办公室。

    离开的路上，江原记下了森谷帝二家里的电话，准备回家之后跟森谷帝二联系一下，询问一下动手的时间。

    资料上面说森谷帝二已经独自探索了一次东洋军火库，只不过在军火库的大门外被密码锁拦了下来。

    江原也不知道被挡在门外的他到底探索了些什么东西。不过在森谷帝二的可以了解之下，他发现了东洋军火库密码锁的线索。

    看到这的时候江原一脸懵逼，军火库的密码锁不应该是使用无规则的密码么，这玩意还能有规律了？

    只能说江原还是太年轻了，霓虹这个鬼地方奥运会开幕式都能办成百鬼夜行，军火库的密码有规律又怎么了？

