    一片似梦似幻的空间里，宗梦秋意外的站在这里，看着眼前不远处，有个人单手拄着脑袋，像是睡了过去。

    她感觉四周的空间像是个洞府，但，恍惚间又觉得像是在天外的虚空。

    不多时又会有其他的感觉，千般的变化，无不显得虚假。

    但每次变化的场景，却都十分的逼真。

    细节、气氛等等全都是完美，根本看不出半点的破绽。

    唯有眼前不远处，那拄着脑袋熟睡的男子，似是亘古不变的画面。

    “这是...什么地方？”

    宗梦秋没有敢乱动，站在原地，稍显慌乱的打量着眼前的熟睡的男子。

    她还记得自己是看到沈天画的画卷，仅仅是一眼，她就觉得画卷中似乎出现个旋涡，又像是出现无数的触手抓住了她。

    总之，在一阵昏迷般的白芒过后。

    宗梦秋发现自己来到了这个地方。

    “梦，虚幻也！人之所想，人之所念，即为梦！”

    突然，似梦似幻的空间里响起男子缓缓的低声的喃喃。

    但宗梦秋的双眼却猛的睁大。

    这些话，别人不知道是什么含义。

    她却知道是自己修炼的《大梦御虚功》的序章。

    其中的文字玄奥，道理深奥。

    宗梦秋并没有看的太懂，修炼起来也是懵懵懂懂。

    并不得《大梦御虚功》的真章。

    这刻，宗梦秋听着男子低声的喃喃。

    眼中的惊讶，缓缓的变作释然和恍然大悟。

    男子在给她讲解着《大梦御虚功》的真章。

    就像是功法的创作者，将其中的真意掰碎了，揉碎了，喂给你吃。

    这种情况，宗梦秋觉得就算是白痴，总能得到两三分的真意。

    更何况，她还是个思绪健全，自己思考都能够理解一分功法真意的人。

    听起来更是如痴如醉，往日很多不明白的地方，都豁然开朗起来。

    渐渐的，宗梦秋也意识到这门她捡来的功法，没有自己想象中的那么简单。

    《大梦御虚功》宗梦秋开始觉得是没有什么强悍的攻击力，只是在屏蔽气机和隐藏身形有着不错的效果。

    但她听着男子的低声喃喃，发现自己是大错特错。

    《大梦御虚功》根本不是这么用的。

    这门功法中最关键的是梦之一字。

    引梦，乃是这门功法修行的第一阶段。

    可以将他人心中所念所想化作梦境，让人沉沦其中无法自拔。

    若是心境不坚，恐怕就永久的生活在梦里了。

    造梦，是这门功法修行的第二阶段。

    这时超脱引梦的阶段，完全可以自己给他人造个梦。

    当然，造梦还是要根据基础的他人所念所想来造，否则很难让人沉沦。

    “错了！我之前所想全都错了！”

    宗梦秋恍然大悟，警醒道：“屏蔽气机和隐藏身形，其实都是我在引梦而已。对手陷入到梦境中，自然是无法发现我，我原来一直都在用，只是理解的方向错了。”

    宗梦秋的悟性也不低，很快便理解通透了男子对功法的详细讲述，越发的明白这门功法的恐怖。

    抬手便可让人入梦，这就是让对方沉睡，没有还手的能力，只能被动的挨打。

    打木桩，还需要强悍的攻击力？

    宗梦秋终于明白了这门功法的恐怖之处。

    “梦即为空间，也为虚幻！

    即是空间，为何吾等不可进入...”

    似梦似幻的空间中，男子的低声喃喃还在继续。

    宗梦秋却是听得有些迷惑了，这已经是她境界在限制她的感悟了。

    唯有提高了境界，才可以明白造梦的下一个阶段。

    但她多少明白，下步就是进入他人的梦境。

    只是还不得法门罢了！

    “多谢前辈传道...不对！”

    宗梦秋刚躬身道谢，立时察觉到不对劲的地方。

    这似梦似幻的空间，是师傅的画卷引路带我进来。

    师傅是发现我对功法的领悟错误了。

    所以特地的用画卷来引导我正确的理解功法。

    师傅为何会知道我的功法是《大梦御虚功》！

    不对，师傅为何不能知道。

    师傅的修为通天，世间的事情掐指就可算来。

    说不得，这门功法就是师傅创造。

    除了师傅还有谁能够创造出如此恐怖的功法。

    抬手为他人造梦，动身亦可进入他人梦境作战。

    这等手段，已然超凡脱俗了。

    想到这里，宗梦秋惊得直嘬后槽牙，惊恐于师傅沈天的“实力”。

    不多时，男子低声的喃喃已然是结束。

    宗梦秋感觉到一股子的推力，将她轻松的推出了这片似梦似幻的空间。

    外界，她的身体颤抖一下，眼前重新出现了沈天和店铺，“多谢师傅！”

    宗梦秋迫不及待的躬身向沈天道谢。

    正确领悟功法，对她的修行有着很大的好处。

    她觉得以后修炼，自己的速度都能够提高三分了。

    谢我？

    我又干啥了？

    沈天有些摸不清头脑，被宗梦秋搞的是满头的雾水。

    倒是袁朵儿很清楚，这是得到好处了！

    她能够发现身边的宗梦秋身上的变化，让她都有些捉摸不透了。

    要知道，她可是比宗梦秋高出整整一个大境界。

    按理说一眼下去，宗梦秋是能够被她给看透的。

    之前就是如此，但宗梦秋看完画卷之后，别看她的修为没有提升。

    但整个人变得更加神秘，仿若是虚幻般。

    这是对功法更深一步的领悟后得到的改变。

    袁朵儿眼中多少是有点艳羡，但并没有半点的嫉妒。

    毕竟，这是宗梦秋的机缘，而且宗梦秋还是沈天的徒弟，她只有艳羡，嫉妒是不敢的。

    这是前辈专门给她功法画的配套的画卷，不知道何时我也能够拥有一副。

    好在我留在了前辈的身边。

    只要我好好的表现，终归是有天可以获得前辈的赏赐。

    袁朵儿暗暗的握紧拳头，更加坚定了自己做好一个仆役的想法。

    反观这时的沈天将画卷给收起来，递给宗梦秋道：“这幅画卷就给你吧！”

    他不知道宗梦琪怎么就莫名其妙的谢他，但想了想，将画卷给宗梦秋，就当她谢的是自己送画卷的事情吧！

    不然，心里真是还有点小诡异！

