    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    谢文东可没有三眼那么乐观，在他看来，真正拼尽力气的是已方，而不是南洪门和青帮，他们之所以撤退，恐怕是再做最后一击的准备，若真是如此，已方很难地挡得住。想着，他幽幽说道：“张哥，我认为对方现在是将人力集中，准备做全力一击了，我们必须得做好准备！” ，。

    三眼以及周围人员闻言，脸色皆是一变，愣了片刻，三眼才反应过来，急道：“东哥，我继续去前面督战！”

    “嗯！”谢文东点点头，然后又不放心地叮嘱道：“张哥务必小心，能打则打，不能打就往回缩！”

    “好的，东哥，我明白！”三眼答应的干脆，其实他心里清楚的很，一旦交战，他只能拼死一搏，哪有退缩的余地，撤退只能把敌人引到谢文东这边，已方的形式将更危险。

    正如谢文东所料，南洪门和青帮的撤退是在为最后的决战做准备，双方将人员统统集中到一处，从中挑选出最精锐的一部分作打头阵的先锋，其后跟着的是普通帮众，再后则是受伤还能作战的人员，可以说南洪门和青帮把他们能用上的实力都用上了，只希望能一击成功，全歼对手，除掉谢文东这个心腹大患。

    战场上的平静并没有维持多久，很快，南洪门与青帮的进攻再次展开，不过这一次的攻击两帮配合的更加默契，准备的也更充分，尤其是冲在前面的精锐人员，如同下山的猛虎一般，对疲惫不堪的北洪门和文东会造成急打的冲击。

    双方刚一交手，北洪门和文东会便难以支撑，其阵营也渐渐开始乱了，三眼见状，眉毛都竖立起来，他看了看左右的龙堂兄弟，大吼道：“兄弟们，现在是敌死我亡的时候，都跟我冲上去！”说这话，他率先迎着对方的跑去。

    三眼身先士卒，龙堂众人更不含糊，一拥而上，跟随三眼向杀来的敌人反杀回去。转瞬之间，双方交战在一起。这是针尖对麦芒的碰撞，几乎没有谁是赢家，刚一接触两边人员便齐齐倒下一整排，之间场内刀光剑影，血腥喷射，喊杀声连天。

    仗打到这种程度，双方已在无保留，三眼率领手下众人把吃奶的力气都是了出来，但是他再勇猛在能打，也只能顶住整个战场的一角，无法扭转已方整体溃败的大局，刚开始，三眼还能凭借一骨子冲劲想对方内部冲杀，可是越打先周围的敌人越多，而自己的兄弟越少，杀到最后，三眼的头脑和身体都有些麻木了，这时，一名龙堂的小头目跌跌撞撞地跑到三眼近前，颤声说道：“三眼哥，我们不能在打了，快撤吧，不然的话，我们都出不去了！”

    手下兄弟的话让三眼为之一振，他倒退两步，举目再看左右，身边的兄弟只剩下几十号，而且各个身上都挂彩，向外看，铺天盖地都是南洪门和青帮的人，唉！三眼暗暗叹口气，他大战小站经历过无数次，可是从来没有想今天这么被动，这么危险，这么绝望过，他苦笑着摇了摇头，幽幽说道：“撤？我们还能向哪里撤？今天我们只能拼了，杀死一个够本，杀两赚一个！“说这话，他一把将身边的性地推开，抡刀又向前冲去。

    现在三眼是玩了命，只攻不守，倒在他开山刀下的南洪门和青帮的人员以数不清有多少，他浑身上下像是被血淋过似的，血水顺着他的衣角滴滴答答直向下淌，分不清是他自己的还是敌人的。

    坐镇后方的向问天和韩非都很轻松，此时一露出笑意，任谁都能看得出来，他们在场上已占有绝对的优势，谢文东那边根本抵挡不住他们这波猛攻，韩非嘴角上扬，悠然说道：”今天谢文东是真的插翅难飞了，他的那些阴谋诡计也统统用不出来了！“

    现在眼看着能致谢文东于死地，向问天弟弟心情倒是很复杂，能杀掉谢文东，他自然高兴，除掉一个心腹大敌不说，还给6寇、周挺等等兄弟报了仇，可同时他的心里又有些落寞，一是逝去谢文东这个敌人，让他有些难以适应感，另外，他并不是光明磊落地打败谢文东，而是接住了青帮的力量，这一点始终令向问天耿耿于怀。

    见他表情复杂，韩非好奇地问道：“难道向兄还不忍心除掉谢文东不成？”

    向问天回过神来，缓缓摇了摇头，没有回答韩非的问题，反问道：“当初韩帮主战败，是谢文东手下留情，放你回了台湾，现在你是不是要还他一个人情？”

    韩非现实一怔，随后仰面而笑，过了好一会，他才慢慢熟练笑容，目现精光，一字一顿道：“没错，我是欠谢文东一条命，不过并不能，因为这一点而放弃今天的机会，一旦今天放过谢文东，纵虎归山，那么明天他的刀就会砍在你我的脖子上。我认可做个忘恩负义的小人，今天也必须得杀掉谢文东！”顿了下，他又又幽幽感叹道：“与谢文东作战，错过任何一个机会，就等于把自己逼到绝路上！”

    向问天沉思片刻，点点头，不再多言。韩非性情直率，也是个敢作敢为的人，他不会用满口仁义道德去掩饰自己的缺点，在这方面他更像谢文东。

    正当向问天和韩非都认为胜券在握，可以一鼓作气歼灭谢文东一众时忽听后方一阵大乱，并传来阵阵喊杀声。

    向问天和谢文东身子同是一震，脸色也随之变了，现在可是围剿谢文东最关键的时刻，这时候若是出了岔子，会使己方一切努力都化为泡影。两人相互看了一眼，接着，韩非扭头对手下人喝道：“去查查，怎么回事？”

    “是！”一名青帮头目答应一声，转身刚想往后跑，这时，后面快步跑来一名青帮小弟，这人满脸的惊慌，没等到韩非金钱便被后者的贴身护卫们拦住，疑问道：“怎么回事？”

    “我……我要见韩大哥，大、大事不好了，后面来了敌人”

    “什么？”韩非听的清楚，猛地扭回身形，大声喝道：“敌人？那里来的敌人？有多少？”

    “暂时还··还不清楚，韩大哥，敌人十分厉害，韩大哥快派兄弟增援啊！”

    韩非的眉头拧成个疙瘩，心中纳闷，这又是从哪冒出来的敌人？谢文东的手下不是都已被自己死死困住了吗？想着，他喝道：“阿宽，你带些兄弟去后面看看！”

    “是！韩大哥！”这位被韩非称呼为阿宽的人是名三十出头的大汉，身材魁梧，寸头黑面，上身只着背心，露出大片的纹身，他答应一声，向不远处的一帮青帮小弟们挥下手，说道；“跟我来！”

    等阿宽等人走后，韩非莫名奇妙的看下向问天，疑问道：“向兄，这是从哪来的敌人？”

    韩非搞不明白，向问天亦是丈二和尚摸不着头脑，根据情报，北洪门和文东会的人明明都已被己方困住，谢文东在广州应再无援军才对，就算他们有增援进入广州，凭己方的情报网，也应该在第一时间察觉。

    他苦涩的摇摇头，喃喃说道：“天知道！”

    对己方背后突然出现的陌生敌人，向问天和韩非皆毫无头绪，正在二人暗自猜测之时，刚才那位跑来报信的青帮小弟又跑了回来，这回韩非的护卫没有拦阻他，后者直接冲到韩非近前，脸色苍白，五官都扭曲成了一团，哆哆嗦嗦的说道：“韩大哥，不···不好了，宽哥被杀了···”

    “啊？”

    韩非几乎不敢相信自己的耳朵，阿宽被杀了？他这才去多大会的功夫，怎么可能被人杀了呢？他凝声问道：“被什么人杀的？”

    “不、不清楚啊，那···那人个头不高，身材敦实，黑巾蒙面，看不清楚模样····”

    听着青帮小弟的描述，韩非是迷迷糊糊没搞清楚怎么回事，可是一旁的向问天却激灵灵打个冷战，他脑海中突然浮现出一个人，姜森！

    对啊！向问天突然有种恍然大悟之感，整场围攻，从头到尾一直未现血杀的影子，只是场上的形式太紧张，神经高度绷紧的向问天并未觉这一点，现在他才算想起来。想着，他面带急色，说道：“来的敌人十有**是文东会的血杀，带头的人也很可能是姜森，不要再派下面兄弟去拦阻了，你我嘚亲自过去！”

    “呀！”提到血杀，韩非也倒吸了口凉气，正所谓人的名，树的影，血杀这两字是令所有对手都感到头疼和心里毛的名字。愣了片刻，韩非连连点头，说道：“好。好！你我一齐去看看！”

    南洪门和青帮的主力大多已投入到围攻谢文东一众的战斗中，韩非和向问天身边所剩的兄弟并不多，都是贴身的护卫人员，只是这些人个顶个的精锐，就算来敌真是血杀，向问天和韩非也不太畏惧。

    当他二人率众赶到己方阵营得后侧时，这里已经乱成了一团糟，只见青帮人员哭爹喊娘的向下败逃，向其身后看，是群黑衣黑裤黑巾蒙面的黑衣人，手中清一色的钢刀，擦得油光铮亮，在夜色下散着蓝汪汪的幽光。( )

    

