
0033

次日中午，林海和刘焱下了课就出了学校，两个一路找地方吃饭，一路四处打探有没有人跟踪他们。

“没办法，好像还是有人跟踪我们？”坐在一家面馆里，刘焱悄悄的对林海说道。

“在哪儿呢？”林海不动声色的小声问道。

“门口靠墙那桌。”

林海貌似看墙上的价目表，看了看门口，果然看到有个中年人坐在门口靠墙那桌，不时用目光扫过他俩。

“还真是麻烦，”林海瘪瘪嘴，有些不爽的说道，“如果他盯着我们，那我们还真不方便和我的人碰面。”

“可你总不能冲过去把他打一顿吧？”刘焱倒是没心没肺的笑着和林海说话，“要不然我们等会儿分开走，看看他跟踪谁？”

“然后呢？在哪儿碰头？还是回学校？”林海白了他一眼，拿筷子在桌子上乱捅。

“我可以试试先给我爸打个电话。”

“给你爸打电话干啥呀？”

“就说我已经发现了他又派人来盯着我，看他怎么说，如果他不承认，我们等会儿就把那家伙带到小巷里揍一顿，如果他承认，那我就让他把人撤走。”

“如果他不撤呢？”

“还是把跟踪我们的人打一顿！”

“你爸会打你一顿的……”

同一时间，市区一处通讯塔上，陈西从通讯设备上取下数据线收好，然后用头盔无线电与赵武说道：“我这边已经搞定，已经查到了六爷的位置，在他离开现在的位置前，我们得赶上他。”

“明白，长官，另外我们在路上刚才发现了指挥官，他好像正在找我们，是否要与指挥官联系？”

“现在找我们？”陈西站起身，快步走到了天台门口，一边走，他的身影一边渐渐消失，“这样，我把六爷的位置发给你们，你们马上过去，如果能马上动手你们就动手，如果不能马上动手，就盯着他，等我过去。你把指挥官的位置发给我，我去和他碰头！”

“明白！”

刘焱放下手里的电话，眉开眼笑的对林海说道：“我爸他果然不承认，他说要我们待在原地，他会派人来保护我们离开。”

“承认不承认的我是无所谓，可是你干嘛这么开心？”

“反正到时候你把人放倒了后，我一定要补上几下，这段时间被人盯的我火大。”

“喂，那可能是你爸的人啊，要是你动了手，你爸可真会打你一顿的。”

“反正他又不承认。”

“好吧，面上来了，吃了面我们就找地方动手。”

等林海、刘焱吃了午饭离开，那个被怀疑是跟踪他们的中年人却并没有跟着他们离开。

“难道我看错了？他真不是跟踪我们的人？”刘焱一脸郁闷的对林海说。

“这很正常，我们都没有经过这方面的训练，之前能被我们认出来的都只是因为他们技术比我们更臭。等会我们还是按原计划找个小巷，看看还有没有跟过来。”

“你是说跟踪的人很可能是多人接力跟踪？”

“电影里不都这么说的吗？如果真的还有人跟踪我们，只能说明这次跟踪我们的人来的是专业的了。”

“有道理！如果真有人跟踪，我们还动手吗？”

“干嘛不？专业的如果都被我们发现了，打他们这才叫爽，这是赤果果的打脸啊！我可是最喜欢打人脸的了！”

当下两人也没多选什么，直接就走进了一条离他们最近的小巷。

一走进去，两个人就躲在小巷深处一个杂物堆后面。

刘焱看着林海：“我们就这样等着？”

“反正现在还有时间，下午不是没课吗？我们就好好玩玩，就当是学习疲惫后的放松？”林海一边问答刘焱，一边打量着这条小巷。

“也好，今天我们就陪他们玩玩，不过等下要真的打起来了，你得冲上去，我可没你这么能打。”

“昂了，妥妥的。”

不到一分钟，小巷中进来了一个三十岁左右的男人，他进来后，什么也没做，只是径直往小巷深处走去。

林海立刻就做好了战斗准备，刘焱诧异的看着他：“是不是弄错了？这个人应该是这里的住户吧？”

“就是这个人，”林海很有信心的说道，“我看过了，这个小巷虽然里面可没有住家的，这条巷子是个死胡同。”

“这里是个死胡同？”刘焱朝巷子里看了看，“我怎么没看出来？”

“刚来这儿那会儿我走错路，就进来过这里，所以我知道。”

“好吧，你说了算，那么你怎么去对付他？就这样直接冲出去？”

“不然还怎样？”

当那个男人走近他们藏身的杂物堆时，林海一闪身来到他面前，笑嬉嬉的说道：“老师傅，此路不通。”

然而这个人并没有像林海想象中一样直接对他出手，而是满脸疑惑的看着他，然后操着一口流利的本地话说：“前几天我才走过的呀？怎么又封上了？”

“呃？”没想到是这个结果，林海心里也有些抓蒙了，因为刚才时间紧，他也没有真正走到最里面去看过这条巷子是不是修通了，毕竟他走不通的时候是刚到沪市的时候了，都过了几年，难保这里有没有改建，“难道我猜错了？”

“你还前几天走过？”刘焱这个时候也走了出来，“这条路上可一直没有人走过的痕迹啊。”他随手指了指地上的尘土，那上面一点人行走的痕迹也没有，冲着这人裂嘴一笑，“还是说你练的有轻功，可以踏雪无痕？”

见自己的话被视破，这个真的跟踪者只好摇摇头，长叹了一口气，“真是的，明明只是一帮小鬼，那么聪明干什么？”

林海已经一拳轰向了他的脸！

不过，这拳却被跟踪者轻易躲开，并伸手抓住了林海的手腕，他笑着说：“小小年纪火气不要那么大……”林海另一只手却已抓住了他的胸前的衣服，一只脚已经勾到了他的脚后跟！

“喔、喔、喔！小伙子脾气还很大嘛。”跟踪者只是将抓住的林海的手反手一扭，就将林海的手扭到他背后，轻松破解了这次攻击。但随后，林海的一记后蹬腿就将他给逼退。

逼退对方后，林海冷冷的盯着他，活动了一下自己的手臂。

“林海，你没事吧？”刘焱见林海吃了亏，抓起了一根木棍站在了他身旁。

“没事，我轻敌了，他是个高手！”林海也没回头，只是全神贯注的看着对手，“等会儿你就不要上来了，他很厉害，我顾不上你，你上来只会受伤！”

“好吧，我给你压阵……”

于是林海再次冲向跟踪者，不过这次他没有将全部力量用在攻击上，他留了三分力。

两个人就在这深深的小巷子里你来我往的交起了手！

林海所掌握的军队格斗术已经达到了精通级别，他一旦认真起来，跟踪者应对起来也就不能像刚才那样容易了！所以他原本脸上轻松的笑容也变成的严肃认真的了。

“年轻人，身手不错啊！能和我打到现在！你的格斗术是从哪儿学的？”再一次交手后两人分开，跟踪者喘了口气，问道。

“关你丫屁事！”林海只回了他这么一句，就又冲上去了。

“住手！”这个时候，一大帮子人冲进了小巷，领头的是个老头。而跟着他冲进来的人，有穿便衣的，有穿警服的。

闻言，跟踪者停了手，可是林海却没有，他一记快拳正中跟踪者的鼻子，打的他向后一仰，连退两步！

“住手！”老头提高了音量，又吼了一声。

他身后的冲过来分开了他们，其中有两人分别抓住了林海双臂，想要制伏他，却不料刘焱冲着其中一人背上就是狠狠一棍子！打得他一个踉跄向前倾。林海则趁另一个人去看刘焱的时候，一记手肘打在他肚子上，在他受力后退的时候，跳起来就是一记鞭腿，将他扫倒在地！

刘焱冲到林海前面将他护在身后，掏出手机就拨打起刘长龙的电话：“爸！又有人想绑架我和我同学！他们还装成警察来的！”

“嘿！”一听到刘焱的话，老头简直要气晕过去，“我们是国家安全部的！”

可是刘焱理都没理他，仍然冲着电话说：“他们人很多，我和林海两个人已经被他们给围了！”

老头冲过来一把抓向电话，但是林海从刘焱身后踢起一脚逼退了他。

“你们！”老头明显的被气的发抖了，他冲着自己的手下大吼道，“把他们都抓起来！”

“我看谁敢？！”终于，齐正峰带着人冲了过来，“我看谁敢动一下？！”他带的正是暂时驻扎在沪市的特种分队，一听到齐正峰这话，立刻上前举枪与老头一伙对峙起来。

“齐叔叔，你这么快就来啦？”刘焱以一种快要飞起来的姿势，“滑”到了齐正峰的面前。

“你跟你爸打第一个电话的时候，我们就出发了。你爸不是说了吗？我们可没有派人跟踪你们。”

“你好。”老头平息了一下自己的情绪，走到齐正峰面前，并递给他一个证件，“我是国家安全部一处的莫海涛。”

“一处的？”齐正峰看了老头一眼，又继续检查起证件，但他嘴上却并没有停下，“之前你们三处的可给我们找了不少麻烦啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690982"  chaptername="0033  一波未平一波又起">加入书签</a>
</div>
