 李治万万没想到李诚能来东宫见他，这是李治当太子以来的头一回。正在阅读奏章，学习处理政务的李治欢天喜地的丢下手里的活，起身小跑出了书房迎接李诚。这

    一下可把李治身边的内侍给震的不行，这可是太子啊，没曾想听说自成先生来了，竟然不管不顾的出迎。

    “师傅如何到此？”李治把李诚引入书房，内侍奉茶后便开口。

    李诚笑道：“昨日高阳殿下登我家门……”巴拉巴拉，一通解释，最后叹息道：“难为高阳殿下了，这忙不能不帮，所以今天太子殿下就不必案牍劳形，去城外逍遥一日。”

    李治听了忍不住又喜又恼，低声道：“去城外玩倒不是问题，只是要见那房遗爱，治心里不情愿。”李治在李诚面前都是实话实说，一点都不带隐瞒的。李

    诚呵呵一笑，暗道反应果然在预料中，当即笑道：“太子有何必呢？”

    李治叹息道：“先生为人厚道，治服了。当初先生被逼远遁登州，何尝没有房相的功劳？”李诚赶紧做个噤声的手势：“隔墙有耳。”李

    治冷笑道：“卢氏吞了辽东茶叶市场一半以上，人尽皆知的事情，如何说不得？也就是先生大度，不以为意。”李

    诚听了摇头，低声道：“非诚不在意，实在是无可奈何。再者，高阳殿下的面子，诚如何能不给呢？太子殿下不看诚的面子，也要看高阳殿下的面子，看陛下的面子吧？”“

    唉，是非善恶，在乎一心。先生曾教导治，不要看他说什么，要看他做什么。今观之，此言可为治之鉴也。”李治一脸的感慨，对李诚的敬佩再次升级。李

    诚倒是没去想这些，按照既定的套路继续执行。顺着李治的话，呵呵一笑道道：“太子殿下不肯在诚当面自称‘孤寡’，可见人与人是不一样的。殿下只管安心，诚有防人之心。”李

    治抚掌道：“正是如此，先生以善意待人，不肯有伤人之意，治受益匪浅。”在

    东宫遇见马周属于正常操作，但是马周一脸的警惕之色是啥意思？李

    治似乎有点怵马周，表情略显尴尬的看看李诚。中

    书侍郎兼太子右庶子的马周，眼下可谓是炙手可热。正常的节奏是在两宫之间行走，将来必然是大用的节奏。李诚很清楚马周活不过李世民，谈什么大用呢？

    官方的说法是马周来东宫与太子交流学问，有点伴读的意思，但也不全是。重心还是教导、辅佐太子处理东宫日常事物，权利极大。这

    个节点上的马周可谓人生巅峰，面对李诚倒是不堕气势，但是太子缩了一下脖子往李诚身后藏了半个身子是什么意思？

    马周观察了很久，知道太子李治对李诚这个师傅的依赖性非常严重，这不是什么好事。别看现在李诚不要权利，心不在庙堂而在江湖。谁又能保证将来不会改变呢？以李诚现在超然的姿态，可谓进退自如。

    一旦李治登基，李诚想要权利可谓唾手可得。马周不是针对李诚，而是不能不防。关键现在李世民对李诚高度信任，就算直言劝谏，李世民也未必听的进去，反而对马周有恶感。

    李治就更不要说了，拿李诚当半个爹看待的。要命的是李诚年轻啊，这朝野上的大佬，真的活不过他。马周看见李诚主动出现在东宫，心头就有点紧张。“

    宾王兄，一向可好？”李诚笑呵呵的抱手致意，说起马周来李诚也是挺佩服的。李承乾到李泰，太子位子的动荡期间，这哥们逆势上扬。这里固然有李世民借重的地方，也有这个人自身的能力和才干的因素。

    马周对自身定位很清晰，他能在两宫之间行走，皇帝器重的原因是为了平衡。贞观年间的重臣，死的死，老的老，需要有新的力量出现，借此平衡朝局。马周很清楚自己的出现，针对是长孙无忌和褚遂良集团。

    理论上来说，马周和李诚是一伙的，这位也是李世民留给太子，将来巩固君权的基石。但是马周看的更远一点的就是，李诚一旦完成了朝廷大佬的进阶，可能是有史以来最能打的宰相之一。高度不在霍光之下的那种大佬，这就很吓人了。不可不防！

    混朝廷的，把人往最坏处想，那是一点毛病都没有。马周有足够的阅历，深知人心这个东西没有束缚是多么的可怕。马周眉头微微一皱，决定给李诚一点警告。“

    周还好，自成有心了。”马周客气一声，不等李诚开口，立刻主动出击：“自成学富五车，周有一疑问请教。”李

    诚一怔，似笑非笑的看看马周，这是啥意思？挑衅么？是

    你马宾王飘了？还是我的李诚提不动刀了？眼眸中寒光一闪，四十米大刀缓缓出鞘。

    “请赐教！”三个字说的是凝重无比，脸上的笑容收了起来。身后的李治感觉到了寒气，后退了一步以免被误伤的同时，眼神不屑的扫了一眼马周。敢挑衅师傅？呵呵呵，期待！

    当年李诚在朝堂上喷的口沫横飞，留下一地的心理伤残人士的场面，李治只是听说过。今天这一场，算是亲眼目睹师傅的战斗力么？

    马周已经没有退路可走了，他必须探明李诚的底细。陛下年事已高，房相也老迈了，长孙无忌和褚遂良是一伙的，如果不弄清楚李诚的大概意图，马周没法跟他联手。这家伙的杀伤力，在马周看来比长孙无忌和褚遂良加一起都猛的多。

    咬咬牙，马周抛出一个令人惊悚的问题：“请问自成，关陇门阀缘何而起？”

    李治腿软了一下，赶紧四处张望，还好，方圆十步之内，没有第四个人。真是万幸！这

    里是长安，人家关陇门阀的老巢，你这个问题真的合适在这里说么？

    李诚听到这个问题的反应是突然就乐了，这个马周很有意思啊。他的目的李诚明白了，之所以问关陇集团，不就是想提醒李诚，当初李唐离开太原而入长安时的境遇么？说

    是掣肘都是客气的好吧？隋末大乱的格局之下，李唐与门阀们在利益上可谓一拍即合的前提下，依旧需要付出巨大的代价才能得到门阀的支持。李建成的太子妃郑观音还活着呢。

    可以说马周非常的高看李诚了，这才会提出这么一个问题来了。李

    诚不紧不慢的看看四周，发现确实没人敢于就近偷听的时候，这才指着前方的一个亭子道：“一时半会说不清楚，去那边坐着说吧。”这

    时候的李诚摆出太子师傅的身段来了，马周是名臣，那又如何？节骨眼上半点都不能怂，这关系到李治心目中的李诚不败的形象，谁来挑衅都是一个结果，干掉他。

    “治去准备茶水！”李治这是想溜，这俩大佬都不好惹，还是逃出这个漩涡吧。

    李诚一抬手：“殿下留下好好听着，身为太子，这一课必须好好听了，懂不懂不要紧，但一个字都不能错过。本来打算等太子监国前才上这一课的。”

    李诚这一句，李治赶紧站住，根本不拿太子的架子，就站在李诚身边。倒是李诚大马金刀的坐下，对面的马周被弄的很尴尬，站也不是，坐也不好。

    李诚也不管马周的反应了，回头看一眼李治后，转身看着前方的空气，自顾自的开口道：“关陇门阀缘何而起？这要从曹丕错误的货币政策说起。”“

    什么？”马周脑子嗡的一下就炸了，他的本意是刺激一下李诚以示警告，没曾想李诚直接丢出这么一个惊人的结论。

    李诚才不顾马周的反应呢，继续说自己的。“殿下须知，治国不外吏治与理财。中原缺铜，加之厚葬之风与藏钱之风，国朝不论铸多少钱都不够用。本朝以铜钱＋布帛为流通货币，实则为不得已之举。”“

    殿下也读过史书，不知对曹魏的敛财举措有何印象？”李诚抛出一个问题来，李治没想到还有提问，赶紧凝神静气，微微思索后回答：“适才先生提到曹丕，弟子记得，曹丕有实物交易之举。”

    三国时期战争不断，大家都缺钱，所以为了弄钱三国都搞出很多花样。因为实在是缺钱了，曹魏搞过“值百钱”的掠夺行动。后来实在是反对声浪太高，干脆就弄了个实物交易。

    就是说，货币直接被丢一边了，这是曹丕干的事情。李

    诚满意的点点头：“切中要害了，曹丕此举，给关陇门阀的无序野蛮生长创造了先决条件。家国天下，家在前，国在后，门阀为了一己之力，本来就在国法顾忌不到的地方游走。本来还需要铸私钱装点一下门面，曹丕直接给松绑了。”

    马周听到这里已经快疯掉了，这李诚真是什么都敢说啊。关键是他说的对啊。

    “停！”马周不敢让李诚再说下去了，扭头大声道：“所有人等退出三十步外，敢有违者，格杀勿论。”这些话要是传出去，真的就是一场地震，长安城好不了，太子李治也好不了。 