    李善长脸色一变，急忙摇头摆手，道：“大帅误会，善长怎么敢诋毁大帅，只是现在局势如此，若大帅再行此举刑，只怕剩下那些百姓会更加害怕。”

    郭天叙听完李善长的话，思虑许久，最后只好说道：“罢了，或许是我有些急于求成了，既然如此，百姓又何罪之有。”

    “全都放了吧。”

    张天佑左右瞧瞧，最后拱手领命走了下去。

    一旁的李善长看到这一幕，心中满是无奈。

    他是不想百姓再受严惩，可若不罚，又如何能彰显威仪、

    如今征兵纳粮之策不改，日后只怕这种情况会越来越多。

    可刚刚郭天叙已经表现出了不耐烦的情绪，若是再阻拦，只怕真的要将他惹急眼了。

    如今只能是闭嘴不言。

    混乱的濠州城，随着郭天叙、李善长、张天佑等人的安抚和镇压，渐渐平静下来。

    那些被释放的百姓们也都回到了自己的家中。

    而混在其中的郑光祖等人，却在联系到城中潜伏的人员后被全部接走。

    同时，提前设计好的计策，也开始了执行。

    黄岗城内。

    这一夜的时间对于濠州城来说是混乱的，但对于黄岗来讲也是如此。

    按照施才英的统计，这一次从濠州城中策反的百姓一共有六千九百多人。

    原本黄岗城内部的在册百姓也不过五千出头。

    如今不仅仅是翻倍这么简单了。

    虽然城中空闲的房屋也有，但实在无法满足这么多人的居住条件。

    无奈之下，施才英只能将现有的空房按照比例分配出去，最起码让这些人不至于大冷天的在外面过夜。

    同时，登记在册的任务也很重。

    毕竟人数太多，都聚在外面等待登机也不是个办法。

    县衙当中。

    齐衡也是一夜未睡。

    在看到施才英带回的统计数据时，顿时露出了惊喜之色。

    六千九百人！

    如此一来，黄岗城中的百姓人口便超过了一万，达到了一万两千多！

    以往黄岗城中最巅峰的人口数量也不过两万多。

    想到这里，齐衡便不由自主的想到了郑光祖这小子。

    从当初他负责调查城中的读书人便看出这小子有做间谍卧底的潜质。

    上次将他派出去，虽然也是抱着让他立功的心思，但最大的想法也不过是想让他多搞点百姓回来。

    加速一下城中百姓的增长罢了。

    但没想到，这小子还真给他带了惊喜回来。

    六千九百人，别说是捅了郭天叙的屁股，就是招惹了元朝，齐衡只会奖励不会责罚。

    毕竟自己当初也没跟他说过要注意什么。

    真要怪也只能怪自己。

    而且这小子在做事情的时候，总能找到关键的点。

    不管是上次打听读书人的消息，还是这次策反濠州城百姓，都是看准了其中最关键的点才得以成功。，

    可见，这小子绝对不像表面表现出来的这么简单。

    能力还是非常不错的。

    就在齐衡高兴之际，施才英却突然说道：“大人，如今城内多了这么多百姓自然是好事，不过，有些事情也变的棘手了。”

    “如今最迫切的，就是城中粮仓内的粮食，按照如今粮食消耗速度，加上这次这么多人进城后要施粥，只怕不出三天粮食就没了。”

    “还有城中的民房，数量也出现了很大的空缺，如果依旧采取以粮招募民工的方式大肆开建，这粮食只怕三天都支撑不起。还有铁矿矿工、冶铁工匠们，沈兄弟前两天报了一个需要增加工匠的名单，数量太大，我一直都没敢批。”

    听着施才英的话，齐衡点点头，想到土豆田，算算日子应该也差不多了。

    顾不上此时天色还没亮，便带着施才英朝那土豆田中而去。

    对于如今的百姓来说，土豆的种植还是很陌生的，所以压根也不知道这些土豆到底成熟了没有。

    这事也只能是齐衡自己来做。

    刚刚来到土豆田外，便有士兵拦住了他们，见是齐衡和施才英，这才放行。

    而齐衡也嘱咐举了些火把过来，同时将刨地的锄头带了过来。

    顺着根茎锄开土壤，很快便看到了与根茎相连的土豆。

    瞧瞧个头，很足。

    顺着一旁相连的其它根茎搜索下去，又摸索到了三个。

    这一株下来，竟然长了四个。

    换了个方向和位置，继续锄开，一株下去有五个！

    几次的试验后，一株下去的数量都保持在四五个左右，个头也很足，最少的一株也有三个左右。

    看到这一幕，齐衡长长松了口气，说道：“成了。”

    说完，看着一旁的施才英说道：“施大人，粮食就在这里，明天派人来取吧。”

    施才英听着齐衡的话，看着四周昏沉的土地，问道：“大人，这些都是什么东西啊？能当粮食吃吗？”

    齐衡随手扔给他一个土豆，道：“自己回去煮煮不就知道了？”

    说着，齐衡便直接起身离开了。

    眼看着天色渐亮，趁着天亮前最后一点时间，齐衡带着手下五百名将士离开了黄岗，朝着濠州城而去。

    寅时七刻。

    齐衡与五百将士站在山丘之上，看着下方平原上的濠州城。

    随着时间一点点过去，天色一点点的明亮。

    齐衡内心也越来越紧张。

    距离约定的时间已经过去了，可眼前的濠州城却没有丝毫的动静。

    平静，就代表了危机。

    如果今夜的行动没有成功，迎接他们的，将是濠州城数万大军的攻伐。

    与此同时，濠州城内。

    看着头顶上的天色已经越来越亮，奔行于小巷内的郑光祖心中焦急。

    此刻在他的身后，是数百将士。

    这些人当中除了少数是当初派进来的卧底外，其余都是濠州城郭天叙的手下。

    甚至可以说，在昨晚，他们还都忠诚于郭天叙，哪怕郭天叙要他们攻伐朱元璋。

    郭府！

    看着眼前这两个大字，郑光祖立马对身后的几名参将说道：“几位将军，事已至此，我们都别无他选，攻下郭府，活捉郭天叙是我们唯一的生路，成功了，晚上咱们在黄岗城内把酒言欢，败了，我得死，你们也逃不过。”

