    第150章疏远

    总觉得他不想圆房的，而且对自己一直冷冷淡淡的，日日同床就寝，他从未有过越矩的动作，自己也就从未往这方面想甚至还猜测，或许等他计划完成那日，可能就让自己功成身退了。

    所以，他突然这般时，她一时不知怎么应对。

    沈君承嗯了一声，让她去休息吧，自己去了偏房打坐。

    苏安安也明白，打算送他去偏房。

    沈君承却道：“不用，盲杖递给我就行。”

    “哦，”她快速帮他拿来盲杖，看着他的身影消失在门口。

    丫鬟们闭上了门，隐约间好像听到了窃窃私语。

    她躺在床上睡的并不踏实，就这么半梦半醒间，天色又亮了。

    翠烟进来服侍，发现屋里只有小姐一人，且小姐都自己更完衣了。

    以前苏安安有起得早时，也会自己更衣，不让翠烟伺候，翠烟没多诧异，倒是诧异另一个问题，“小姐，姑爷去哪儿了？”

    苏安安眼底一丝倦，坐在梳妆镜前，道：“他在偏房歇着的。”

    翠烟一愣，“啊？小姐，您跟姑爷分房了？”

    “是不是因为您昨夜晚回，姑爷还是不开心呀？”

    小姐和姑爷两人看着感情一直不错，忽然分房，翠烟也只想到昨夜小姐晚归的原因。

    苏安安摇了摇头，“没有，他并未苛责于我。”

    她胡诌了了句，“是他睡不着，便想着去打坐，图个安静，就去了偏房。”

    “哦。”翠烟应了一声，还是好奇，姑爷打坐不都是白天吗，怎的晚上也勤快起来了。

    不过到底是主子之间的事儿，她不好多问，利索的伺候小姐洗漱。

    翠烟看着小姐今儿选的衣服，问了句，“您不热吗？”

    小姐一向最怕热的，可是今儿却选了一套紫蝶绕花衫，领口高拢，密不透风的，翠烟看着都觉得热啊，更何况是小姐。

    苏安安倏地耳尖微红，摆了摆手道：“不热，有些腹痛，便觉得周身都冷。”

    哦，翠烟想起来了，小姐来月事了，每回来月事小姐面色都苍白些许，便是夏天也会觉得几分凉意。

    她停止疑问。

    苏安安则对着镜子看了半晌，不自在的压了压领口，确认没有不妥，才推门出去。

    刚推开门，就看到了门口负手而立的男子，依旧一身月牙白袍，清雅出尘，晨间微风略过他的袍裾，送来一阵淡淡的凉意。

    苏安安抬眸，看着他的背影，清冷独立。

    可看着这般清冷的人，昨夜竟然会那么强硬……

    垂睫，她耳尖微红，止住思绪走了过去，惯常的喊了一声，“夫君。”

    他嗯了一声，并未回头看她，直接道：“走吧。”

    没要她搀扶，自己点着盲杖，走的很慢。

    苏安安就那么跟在他的身后。

    看着他高大的背影，内心的忐忑莫名就安静了下来，两人一路上没说一句话。

    两人拜见了老王妃，早饭是一起吃的。

    延芳坐她旁边，时不时问几句话，老王妃也会搭两句，还关心了沈君承的身体。

    他态度温和，一如既往。

    宋延庭吃的匆忙，起晚了，要赶去国子监。老王妃和隋王妃都在笑他。

    欢声笑语不断，一顿早膳很温馨。

    只是苏安安却忽然觉得，他好像在回避她……

    饭毕，杜太医就来了，就是例行帮沈君承针灸治疗，众人都懂，没跟着。

    苏安安则被延芳拉着去逛园子。

    昨儿大嫂帮了她，延芳打算好好谢谢大嫂呢，先带她自家逛逛，熟悉一下，然后就带她去外面玩。

    苏安安月事来了，第二日往往才是最不舒服的时候，强撑着陪延芳走到杏花林的亭子，便忍不住坐了下来。

    延芳见她脸色有一丝白，这才注意大嫂似乎身体不适，自责了几句，忙唤婢女去请大夫。

    苏安安脸色一红，急忙拉着她说：“不用，延芳。”

    她小声说了句自己只是月事来了，有些不适而已，犯不着请大夫的。

    延芳一听，笑着道：“哎呀，这有什么不好意思说的嘛。”

    “大嫂早说，我便不拉着你出来逛，害你脸色都白了。”

    她月事不怎么痛的，但是见过朋友痛，知道这大概是一个无法言说的痛，当即很体贴的让人将冰镇的水果换成热乎的红枣糕，又换了热水。

    不能逛两人就坐着唠嗑呗。

    刚好，苏安安对京城这些小姐们的圈子也不了解，就多听听延芳说说。

    正听着，就见延芳感慨的说了句，母亲今天又让她看画像了。

    又要她挑夫君。

    苏安安抿了口热水，道：“可以看看呀，你也十六了，可以定亲了呀。”

    延芳撇嘴，“大嫂，你知道的，我有喜欢的人。”

    她才不想看画像，没一个长得有周大哥好看。

    不知道为何，母亲竟然不允许，她试探了一次口风，母亲排斥的紧，她怕适得其反，只好暂时瞒着母亲了。

    苏安安不知怎么劝，昨儿说起反对的话延芳便立马岔开话题，显然不愿意听，只好说了句，“婚姻之事，不可儿戏，延芳要慎重些。”

    延芳恩恩了两声，她就是慎重才没有随便选那些画像的。

    “好啦，不说我了，说说你吧，嫂子。”

    苏安安一顿，“我有什么好说的。”

    洛城那种小地方，比不上京城，除了几处景点，委实没什么可说的。

    延芳坐了过来，拉着她的胳膊，眨了眨眼道：“哎呀，谁要听洛城嘛，我是要听你和沈大哥。”

    延芳无法想象，君承哥这温温淡淡的性子，私下里是怎样和大嫂相处的，就是好奇。

    女孩天真，对着爱情有着美好的向往，有话也藏不住，问的直接。

    苏安安一愣，莫名有些不好意思，端起茶杯道：“就你们看到的那样呀，他脾气挺好的，待人也温和。”

    当然，这是后期。

    前期冷的不行，还动不动试探她，特难相处。

    只是，这不好说出去，苏安安就随意编了几句，反正就相处挺好的。

    延芳哦了一声，忽然想到什么，又问了句，“大嫂，那你们怎么不要孩子呀。”

    苏安安正在吃红枣糕，猝不及防被噎了一下，“延芳……”

    延芳眨眼，看着颇为俏皮，“哎呀，我就是好奇嘛。”

    (本章完)

