
104路车厢内变得更加阴冷、压抑，似乎有什么东西站在陈歌身侧，看不太清楚。

中年妇女慢慢把手从口袋里拿出，她身体在打颤。

不用陈歌再说什么废话，她主动将孩子放在外面的座位上。

陈歌抱起座位上的男孩，有温度，能清楚感受到心脏的跳动，这孩子是一个活人。

“中年女人为什么要把孩子带到东郊？难道他们是觉得孩子更容易成为推门人？”

陈歌已经在东郊见过了很多悲剧，而这些悲剧的主角都是孩子，对于这种情况陈歌暂时还想不明白原因。

来到公交车后门，陈歌没有下车，也没有直接把那个孩子给红雨衣。

他曾听范聪说过，在玩那款游戏时曾出现过一个结局，是小布被红雨衣给带走了。

红雨衣应该不是小布的母亲，但最后还是将小布带走了，她可能是将小布当做了自己孩子的替代品。

对于这个结局，陈歌也不知道是好是坏，相比较死亡肯定是一个好结局，但这对于小布本人来说并不公平。

此时他要面对的情况和游戏里的情况差不多，男孩昏迷在车厢里，没人知道他究竟是不是红雨衣的孩子。

如果贸然将他交给红雨衣，红雨衣估计也不会拒绝，甚至有可能把这个男孩当做替代品。

轻轻扶正男孩的脸，陈歌冲着车外暴雨中的红雨衣说道：“他是你的孩子吗？”

红雨衣的目光柔和了许多，她没有回答陈歌的问题，只是往前走了一步。

“看来他不是。”陈歌一直盯着红雨衣，一位冒着大雨守候在公交站台的母亲，在看到自己走丢的孩子后，绝不可能表现的如此平静。

陈歌往后退了一步，把孩子放在身边的座位上。

红雨衣见陈歌将孩子放在一边，被血丝缝合住的嘴巴里发出低沉的声音，她眼中的柔和瞬间消失不见，一条条血丝从眼底涌出，密密麻麻，很是吓人。

“我只答应帮你找到孩子，可没说要把别人家的孩子给你。”换做一个月以前，借给陈歌几个胆，他也不敢当着面这么跟红衣说话。

不过现在不一样了，他站在灵车上，身边又有许音在，张雅虽然身上有伤，但并未陷入沉睡，随时可以唤醒，这就是他的底气。

“你看起来有点不开心？”陈歌拄着碎颅锤，上下扫视红雨衣：“我很好奇，你明知道自己孩子可能就在这车上，为什么不亲自上来查看？你在害怕什么？”

被缝住的嘴巴无法发出声音，嘴唇一动，上面的红色血丝就开始扭曲。

红雨衣情绪激动，能看得出她的痛苦和愤怒。

“你一直守在公交车站台，寻找自己的孩子，难道你们是在车站走散的？你身上有伤，孩子丢了以后，你在寻找他的过程中又遭遇了什么事情？”

陈歌的话让红雨衣回想起了过去发生的事情，一幕幕痛苦的记忆闪过脑海，雨水冲刷在她的身上，等落到地上时已经变成了血。

雨夜当中，女人独自站在车站，她脚下的血迹慢慢扩散。

苍白的脸上一道道黑青色的血管向外鼓起，女人仰起脸，她想要张开嘴巴，那缝住嘴唇的血丝被一点点撑开。

她面容扭曲恐怖，一步步朝着陈歌走来。

站在车门口，陈歌护在男孩身前，静静的看向红雨衣：“你在害怕，我能看出你心里的恐惧，你不是不想上这辆车，你是不敢，你在担心这辆车真正的主人，对吗？”

一个活人如此平静的诉说着红衣内心的恐惧，这在其他鬼乘客看来是一件非常可怕的事情。

红雨衣最终还是停在了车门口，她知道这辆车是属于某个存在的东西，踏上这辆车就等于说犯了对方的忌讳。

“你的孩子就是在这辆车上失踪的，但是你却因为一些忌讳，连踏上这辆车的勇气都没有，你这样还怎么去寻找自己的孩子？”陈歌在全车乘客的注视下，将自己的手伸到红雨衣身前：“上车吧，我们一起寻找。”

从雨衣上滑落的血浸湿了站台，红雨衣停在104路灵车门口，表情痛苦纠结。

她是东郊的红衣，此时上车就等于打破了和其他鬼怪的某个约定，将走到它们的对立面。

陈歌看出了红雨衣的不安和痛苦，他往前走了一步，把手轻轻搭在红雨衣肩膀上。

雨水淋湿了他的衣服，但是他就好像没有发觉一样，直直的看着红雨衣的眼睛：“不要再犹豫了，我相信当你的孩子从噩梦中醒来后，他一定也希望自己睁开眼看到的第一个人是你。”

驾驶位的司机通过后视镜一直盯着后车门，他看到陈歌和车站外面的红衣对峙时，一颗心砰砰直跳。

他的脚已经放在了油门上，一旦双方打起来，只要陈歌离开公交车，他就会立刻加速逃离这个地方，不过随后事情的发展跟他想的不太一样。

本来快要失控的红雨衣又慢慢平静了下来，她抬起一只手朝车内伸去，这是从来没有发生过的事情。

红雨衣之前一直守在车门外，甚至从来没有触碰过104路灵车。

“还要再上来一个？”

司机喉结颤抖，他感觉现在全车人的性命都在自己手中，压力很大。

在陈歌的劝说下，红雨衣终于做出了决定，可就在她的手伸进104路灵车的时候，马路两边忽然传来了孩子的哭声。

听到这个声音，红雨衣好像想到了什么极为恐怖的事情，已经伸出去的手立刻收了回来，她满是血丝的眼睛看着陈歌，停留了几秒之后，转身从车站离开了。

“怎么回事？”

车门关闭，104路灵车朝着前方开去，陈歌看着空荡荡的站台，有些不解。

他提着碎颅锤走在驾驶位旁边，不等他开口，司机就赶紧解释：“我什么都不知道，我就是个开夜班车的，真的！”

司机都这么说了，陈歌也不好再继续问，他将碎颅锤装回背包，抱着那个男孩，重新坐在医生旁边。

“也不算完全没有收获，至少和红雨衣之间的关系拉近了许多。”陈歌扭头，看见烧伤科医生怔怔的望着他的背包，似乎还没从那才那件事中缓过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46183998"  chaptername="第542章  跟我上车吧">加入书签</a>
</div>
