    第258章其实我是仙女46

    本来是因为害羞，但后来发现被他抱着还挺舒服，也不用走路，梨棠干脆就懒得下来了。

    抱着他的脖子软软打了个哈欠。

    “我们回去嘛?”

    谢宸侧头看了眼。

    “困了？困了就回去，下次再带你出来玩。”

    梨棠点了点头。

    “好呀，那我们明天出来玩?唔，想看电影。”

    少年应了声,抱着人上车，给她扣好安全带。

    车是让人临时送过来的，别问，问就是我们谢大少的钞能力。

    等到把东西放好，准备开车时就见小姑娘已经歪着脑袋睡着了，双手还扯着安全带。

    看着不远处的一小团，他微微弯下腰，雪白指尖戳了戳她的脸,最后凑过去在额头上亲了下，重新直起身子。

    回到基地后，一群人赶紧凑过来接东西。

    可乐有点惊讶。

    “买了这么多?”

    虽然他们队长大人有钱，平常也会买一些零食放在那给他们吃，但因为自己对垃圾食品没什么兴趣，每次都是随便拿了点。

    至于提要求?

    有胆子你就提。

    也是从小姑娘被捡回来开始，队长脾气才慢慢好了起来，不然怎么说之前是队霸呢。

    谢宸应了声，抱着某个困倦的小姑娘准备上楼，走了几步又想起什么，低声嘱咐道。

    “那四个小蛋糕是糖糖的，给她放进冰箱，等会睡醒了估计要吃。”

    几人下意识点了点头，等到他离开才反应过来，有点纳闷。

    “队长什么时候也跟着刘叔喊棠棠了？”

    恰巧进来的经纪人看了眼袋子。

    “他们回来了？”

    “嗯,刚上去呢，小妹妹好像睡着了，队长抱着她上了楼。”

    经纪人眉头皱了皱。

    “行,我上去看看。”

    于是少年刚从小姑娘房间里出来，就看见了外面站着的经纪人。

    “我们谈谈?”

    谢宸默了片刻，大概也意识到什么，毕竟他从一开始就没打算瞒着，点了点头。

    “行。”

    ……

    天台上，金色的阳光洒落下来，将少年漆黑的短发染上浅金，本就张扬帅气的脸显得更加耀眼。

    他靠着栏杆站着，指尖搭在上面，整个人有点漫不经心。

    经纪人斟酌半响才问出声。

    “你喜欢梨棠?”

    第一次接手cy的时候他就觉得少年长相太过出众，好在他性格淡漠，这么多年对那些女主持人更是避之不及，也就从来没担心过要给他处理这种问题。

    很多俱乐部都禁止选手谈恋爱，因为一个职业选手的黄金年龄也就这么几年，训练都来不及，加上外界压力又大，一旦成绩不好，那些网友就能抓住这点把你喷死,于是就成了默认的规矩。

    虽然cy战队没有这个规定，但如今正要冲击世界赛，这个关头谈恋爱，两人还在一个队，嘶，有点棘手。

    偏偏一个是战队主力，一个是队长兼俱乐部创始人，他还不敢拆散。

    想着经纪人有些憋屈，想了想，勉强挤出几句话。

    “她现在还没成年，你不至于这么狗吧，而且现在是比赛关头，这种事要是被传出去了，对她压力很大，本来就是顶着个国内第一位女选手的噱头，网上那些谣言你也知道……”

    (本章完)

