    宝象国碗子山这里唐僧遇了三难。

    其一黑松林失散，其二宝象国捎书，其三金銮殿变虎。

    这三难是宝象国的核心，只要有三难应了唐僧，就不算改变西游大势。

    陈远和奎木狼商量的结果就是演唐僧。

    于是奎木狼便派出探马，躲在东边来路附近盯着西游小队动向。

    直到今日，巡逻的小妖发现了唐僧一行三人。

    “贤弟不是说五百年前大闹天宫的齐天大圣也跟了唐僧吗？”

    “这个肥头大耳和那个青脸的丑魔也不像齐天大圣啊。”

    一有唐僧的下落，陈远便和奎木狼悄悄的跑过去打量一番。

    “那猴子应该是被唐僧赶走了，前面白虎岭那个女妖还有点手段。”陈远四处看看再三确认猴子真的走了。

    因为他的到来唐僧气运发生了变化，他怕产生蝴蝶效应导致猴子没有被唐僧赶走。

    所以才悄悄跑过来确认一下。

    “原来如此，既然那齐天大圣不在，剩下的两个为兄手到擒来！”奎木狼一看猪八戒和沙和尚的修为，立刻信心满满。

    陈远笑着说道：“那个猪头猪脑的是天蓬元帅转世，那个青脸鬼面的是卷帘大将转世。不过他们都是丢了金身，重修的道行，实力上的确不怎么样。兄长出手自然手到擒来。”

    “原来是他们两个，端是没骨气竟然投到西方去了。”奎木狼鄙视的看了猪八戒兄弟俩。

    确定了猴子不在，他两个又悄悄的回了波月洞。

    现在就等着唐僧自己送上门来即可。

    老和尚骑着白马悠哉悠哉走到第二天晌午到了波月洞跟前。

    打发了猪八戒兄弟二人去化斋，他自己随便转来转去，便朝着波月洞过来了。

    要说这波月洞的确像个仙家福地，那金光闪闪仙气儿飘飘的宝塔老远看着就跟寺庙一样。

    唐僧一头闯进波月洞，却见洞内一个黄袍老妖正在打坐。

    “啊！”老和尚吓了一跳，转身就要往外跑。

    “哪里走！”廊下有小妖冲了出来，一把擒住唐僧将他拉回了波月洞。

    “你这和尚，本王在此修行，你怎么扰我清修，险些使我走火入魔！可恶可恶！”奎木狼先发制人，对着唐僧一阵咆哮。

    “大王饶命！大王饶命啊！贫僧是东土大唐差往西天拜佛求经的和尚，路过贵府却不知是大王洞府，误入此地惊扰了大王修行，实属误会，误会啊！”

    不得不说老和尚求饶的本事的确拿得出手。

    但凡被抓，毫无硬气，立刻求饶绝不拖延。

    “哼！误会？本王若是认错人把你给宰了再说误会？”奎木狼冷着脸说道。

    “阿弥陀佛。大王，此事绝对是误会。大王若放了贫僧，待贫僧回转东土一定会给大王立个长生牌位早晚供奉的。”唐僧双手合十宣了句佛号说道。

    他看奎木狼没有吃他的意思，便也大了些胆气说道。

    奎木狼捋了捋下巴盯着唐僧看了片刻说道：

    “既然是误会，那便饶你性命。但却不会这么轻易放你离去，本王最近正在修持斋戒，正缺个念经的和尚。你就在本王这里念个三天经文再说。”

    “若是施主诚心持斋贫僧倒也愿意帮施主念经几日，只是贫僧还有两个徒弟都去化斋了，若是回来寻不到贫僧，怕是要来寻大王的麻烦。”唐僧老实说道。

    “寻本王的麻烦？哼！你在威胁我？”奎木狼瞪着唐僧说道。

    “不敢不敢！贫僧只是实话是说。”唐僧刚忙解释道。

    奎木狼瞥了一眼唐僧不再言语，便让小妖们领着他往内洞走去。

    唐僧一路跟着小妖战战兢兢进了内洞，便见一个厅堂内烛火通明。

    内中一个道人正在打坐，那道人手持拂尘，面色庄严，念的是正经的道家真言。

    “阿弥陀佛，贫僧有礼了。”唐僧总算看到个正常人，立刻跑过去行礼道。

    那道人转过身，正是霹雳老道。

    他这扮相第一次在唐僧面前出现，唐僧自然不认识他。

    “无量天尊！长老有礼了。你这长老是哪里来的？”陈远稽首道。

    唐僧来到陈远对面说道：“贫僧是东土大唐差往西天拜佛求经的和尚，道长也是被他抓来的？”

    “贫道只是受他所请，在此与那妖王持斋念经。”

    “贫道可是有道真修，那妖王怎是我对手。只是见他诚心修行，便与人行个方便。”陈远说道。

    “既然如此，道长好救贫僧一救，贫僧是往西天而去的，却不好在此耽搁了时日。若是道长能救贫僧出去，贫僧感激不尽啊。”

    唐僧是一刻也不想在妖怪洞里呆着，他刚才被妖怪逮住审问一顿已经是受了惊吓。

    这会儿看到一个有本事的道长，自然迫切的想逃离此地。

    “嗯……”陈远扶着胡须琢磨了一下说道：

    “你若不想在此地念经，贫道却也能帮你一帮。只是贫道却是亲口答应了那妖王与他念经三日。时候未到，却不能失信于人。”

    “不如这样，贫道一会儿找个借口去支开那些看守的小妖，那时你便自行离去罢了。”陈远想了想说道。

    老和尚一听要他自己出去，心中多少有些恐惧。

    但这却是个唯一的办法，便只能畏畏缩缩的点头同意。

    陈远站起身往厅堂外走去，不到片刻便转了回来。

    “外面的小妖都被我支开了，道友自去吧。”与唐僧招呼一句，他便又盘膝在那里打坐念经。

    实际上心里确实乐开了花。

    唐僧这家伙果然不对劲儿，上次见时还只是青色气运，现在竟然已经有蓝色气运了！

    简直就是移动的气运重宝啊！

    陈远打坐欣喜的功夫，唐僧战战兢兢的往厅堂外走了出去。

    果然外面一个看守的小妖也没见到。

    “这位霹雳道长果然是守信重诺之人。”唐僧回头看看陈远心中想着。

    这波月洞说大不大，说小也不小。

    进来的时候乌漆嘛黑，唐僧又是心惊胆战的走路，却是根本记不得来时路径。

    走着走着老和尚便在阴暗的洞内失了方向。

    兜兜转转走了半个时辰，终于看到前面有些光亮。

    老和尚心中一喜便往那边走去。

    道路尽头是一个虚掩的木门，门缝里透过一些阳光。

    “终于出来了！”唐僧心中一喜，想也不想便推开了木门。

    “啊！臭流氓！淫贼！”

