    林武离开了实验室回到了自己的卧室当中。

    “呼~终于完成了”

    略显疲惫的林武躺在床上可算是松了一口气，然后缓缓闭上了眼睛。

    “智脑，调出现在的身体数据”

    “是”

    很快林武的视网膜上面就出现了出现了他身体的详细信息。

    “目前主体的伤势已经彻底痊愈”

    “当前能量回路修复完成度为5.4%”

    “强化模组第一阶段已经彻底修复，主体基本体质获得全面增幅”

    “防御模组第一阶段已修复核心部位，能够抵挡投掷武器攻击”

    “攻击模组双臂已修复完成，可以释放震荡波”

    “……”

    看情况身体的状况要比之前好上一些，现在他已经勉强能够使用一定的防御和攻击手段了。

    “基本上和一级改造人差不多，可惜我手中并没有的高级武器”

    “好在子弹虫可以算是远程攻击，只要用的好倒是能够起到不错的作用”

    “唯一可惜的是数量还是太少了，必须要培育更多的虫子才行”

    林武感受着自己实力正在慢慢恢复，心里面稍微有些高兴。

    随后他开始进入到了沉睡当中，再一次来到了梦魇世界。

    依旧是他之前挖出来的山洞，这里面黑暗、寂静到了极点。

    “啪”

    林武一挥手大量的能量开始凝聚形成一个耀眼的光点，顿时整个洞穴就被照亮了。

    先前他为了避免洞穴暴露特意用岩石将洞穴入口堵住了，所以才会显得这么黑。

    来到入口处推开挡在前面的岩石林武再一次看到了熟悉景象。

    依旧是黑色山脉和红色血月，山谷当中那片奇异的巨型植物仍旧在生长茂密。

    林武来到山坡上准备再到这片山谷当中探索一番，说不定又能够找到不错的东西。

    突然他身体周围球形的防御力场瞬间展开，大脑对于危险的感知被放到了最大。

    袭击！

    有人埋伏他！

    下一刻黑色的阴云直接将他彻底笼罩，而后从周围冒出来的大量的阴影触手向着他笼罩而来。

    “腐化诅咒！”

    “魔蛇之拥！”

    “梦境束缚！”

    “……”

    随后大量的黑衣人突然冒了出来，将林武团团围住，各种诡异的能力瞬间被他们释放出来。

    一时间无论是天空还是地面都充斥着狂暴的力量。

    “滋滋”

    “咔嚓！”

    “小心，是闪电！”

    “嘿嘿，放心，看我的！”

    随着电光从阴云当中爆裂绽放，周围的黑衣人立即做出了新的动作。

    只见其中一人随手向着中间扔出一个装有黄色溶液的瓶子。

    “砰~”

    随着这个瓶子被闪电劈到里面的黄色液体瞬间变成大量的烟云，同时周围的闪电彻底消失。

    “哈哈，这可是我专门准备的静默药剂！”

    “就是现在，给我上！”

    “这个秘境绝对不能泄露出去！”

    “是！”

    而此时处于攻击中心的林武身体缠绕着一道道诡异的黑色痕迹，有些像是蛇纹，又像是黑色粘液。

    但是这些东西无形无知让他的精神感觉到异常的痛苦，意识开始受到了影响。

    不过在这种情况下他依旧做出了反击，只不过没想到他的静电场很快就被对方干扰了。

    面对来自于四面八方的攻击林武一只手死死地抓着难受至极的脑袋，猛地一跃而起飞到天上想要脱离包围。

    不过他刚刚冒头来自周围的攻击就到了，只见一个浑身笼罩在阴影当中人突然出现在他的背后对着他狠狠地挥下一刀。

    “强力斩击”

    “砰！”

    林武的防御力场挡下了实体攻击，同时各种攻击方式瞬间被他用出来。

    恍惚之间林武看到了周围大量的黑袍巫师，他们正如同看向猎物一样看着自己。

    然而下一刻他脑子就被极度尖锐的啸声占据了，大脑剧烈的疼痛干扰让他失去了对自身力量的干扰。

    身后那狂暴斩击再次向着他袭来，摆明了就是要他的命。

    不过让这个出手的人意外的是他原本拥有百分百把握的攻击竟然落空了。

    此时林武的身体已经消失在了空中。

    “得手了吗？”

    “怎么回事！”

    “该死，他怎么消失了！”

    “……”

    反应过来的巫师立即开始使用侦测法术搜索，但是毫无疑问没有任何收获。

    “该是，应该是他脱离了梦魇世界！”

    “怎么可能，这么短的时间外界应该无法反应过来！”

    “是啊，就连我们的监测法阵也不能做到及时唤醒进入梦魇世界的人”

    很快就有一名身穿黑色长袍，手持一个水晶球的巫师走了出来。

    他身上黑袍上有着三道银色的纹路，表明他的身份属于三环巫师。

    “找到他的定位法阵，安排人手设好陷阱”

    “这个秘境是属于我们的！”

    “是”

    ——————

    “啊！”

    被智脑强行唤醒的林武睁开眼睛忍不住捂着脑袋惨叫起来。

    由于他在梦魇世界当中受到了各种攻击，此时全部反馈到了他的精神上面，让他的大脑有些难以承受。

    “警报！警报！”

    “主体大脑受到强烈刺激！”

    “立即启动紧急预案，维生系统启动”

    “脑域维护开始”

    “……”

    伴随着智脑的疯狂警报声，林武开始感觉到一阵阵恍惚，此时他的脑袋宛如针扎一般的疼痛。

    意识模糊当中他感觉到了鲜血从他的眼角和鼻子流出。

    “砰砰！”

    “啊，林，你怎么了？！”

    就在此时听到林武惨叫被惊醒凯特冲进房门走了进来。

    不过却被眼前林武的样子吓了一大跳，随后她立马来到林武身边向着他紧张问道：

    “林，你能听到我说话吗？”

    “水，冷敷”

    “水是吧，我马上拿过来！”

    林武恍惚之间听到动静极为艰难的向着她回了一句。

    随后整个人再次陷入到恍惚的状态，不知道过了多久他渐渐感觉到脑门有些冰凉，整个人的意识渐渐有所恢复。

    睁开眼睛之后这才看到凯特正在用冷水给他高烧的大脑降温。

    “水~我要喝一些水”

    “哦，好好”

    随着冰冷的水进入身体林武再次感觉到体内温度迅速降下来。

    “那边的柜子上有两支蓝色药剂，拿过来喂给我”

    “嗯，我马上拿过来”

    凯特立即起身将这两支药剂喂到林武的嘴里，酒精的辛辣、药物的苦涩不断刺激着林武神经。

    不过好在很快药物就开始产生效果，林武明显感觉到大脑头疼欲裂的感觉开始消退了。

    “我差不多恢复了，你先出去吧”

    “对了，这件事不要告诉其他任何人！”

    林武有些艰难支起身体，脸色异常苍白，不过他依旧露出了笑容向着凯特说道。

    “你，你不要紧吧，我，我要留下来陪你！”

    凯特看着林武这样子立即摇头，然后声音有些颤抖的说道。

    “放心，死不了的”

    林武拒绝了凯特的提议，然后站起身走到装有冰凉的冷水盆子面前将脸上的血迹清洗干净。

    “呵，巫师，我会报仇的”

    此时此刻他满是血丝的双眼充满了怒火，刚才若非智脑唤醒的及时他已经彻底被干掉了。

    在他身后的凯特听到林武的低语身体忍不住颤抖了一下。

    在她的影响当中林武从来都是一个和气人，不会和谁发火，也不会露出如此冰冷的表情。

