    “孙垚！”

    见孙垚离去却迟迟没有回来，剩下那白面男子不免心生疑虑，朝树林里喊了一声，却迟迟没听到回应。

    看看眼前被定住的僵尸，犹豫了一番，他转身进了树林，寻找孙垚，却看到对方趴在地上。

    “孙垚，孙垚！”

    他叫了两声对方没动静，翻过来一看，对方一只手捂着喉咙，眼睛瞪了老大，满脸惊恐。

    “这，这是怎么回事？！”

    他猛地起身，十分警惕的环视四周，神情有些惊慌，伸手想要取符纸，却看到一道光在眼前亮起，还未看清楚是什么便感觉喉咙一凉。

    急忙伸手捂住，一阵温热涌出，是鲜血，他颤颤巍巍的指着王哲，眼睛瞪的老大，满脸的惊骇。

    这表情和刚才的孙垚如出一辙。

    “是，是你！？”

    “是我！”

    “你，你……”

    “使诈对吗？对付你们这种人渣还讲什么光明正大，能弄死你们就行，这么个死法都便宜你们了！”王哲道。

    “这样多好，不用刀光剑影，不用拼个你死我活，就是太考验演技。”

    王哲并没有靠前，他怕这位用符箓的家伙身上还有什么压箱底的东西没有用出来。

    只见这白面男子一手捂着喉咙，想要堵住不断涌出的鲜血，一手掏向口袋，似乎是要找什么。

    他拿出了一个瓶子，却没能拿住，掉在了地上，低头想要捡起来，噗通一声倒下，最终伸手抓住了那个小瓷瓶，却没能打开它。

    “魏杰仁，杀无辜者二十二人，伤七十六人，毁人清白十六次，抢劫三次，折白银一万两，当诛。奖《清静经》。”

    一道流光之后，一部道家经文出现在脑海之中。

    常诵《清静经》可以静心、炼神、斩心魔。

    地上的两具尸体，鲜血流了一地。

    他们两个人谁都没有想到，他们一直在寻找的那位高手居然就在郭北县，今天一直就在他们身边！

    王哲在他们身上搜索了一番，两瓶丹药，一些银票，还有几张符箓。

    “还剩一个！”

    王哲看着还不断向外散发尸气的僵尸，不远处的火焰还在燃烧着，就快要烧过来。

    “这个该怎么处理？”

    他小心翼翼的靠近到一定距离。

    僵尸没动弹，贴在头上的灵符已经满是裂痕，即将失效。

    王哲将身上带来的糯米全部以“暗器”的手法撒了出去，落在那些翻涌的尸气上，发出了噼里啪啦的响声，而且很快就变成了焦炭。

    这点糯米顶多给这僵尸挠痒痒都算不上。

    王哲急忙环顾四周，眼睛一亮，他看到那边还有几坛火油尚未用完。

    他立即取过来将那它们扔在僵尸附近，然后将孙垚和魏杰仁的尸体提过来，扔了过去，跑的远远的，一个火把扔过去。

    轰隆一声，火焰冲天，王哲转身就跑，他身后烈焰和尸气接触产生了某种特殊的反应，发生了爆炸，气浪翻滚，尘土飞扬，方圆百步之内的草木尽数折断、倒伏。

    呸，呸，呸，咳咳，

    “还好我隔得远。”

    王哲伸手扫掉落在头上的灰尘。

    “也不知道死了没？”王哲盯着燃烧的大火。

    就在他朝着火焰张望的时候，眼前那本《阴阳无常》再次浮现，翻开，空白的纸张上出现一行行黑色的文字。

    “僵尸，口含灵珠，死而不化，食太岁，生变化，杀食十五人，当杀！奖，内丹一枚。”

    有光华一闪而没，一粒滴溜溜、圆滚滚的内丹出现在王哲手中。

    这应该就是那孙垚和魏仁杰费尽心思想要获得的内丹。

    那两人用尽了手段，眼看就要成功，最后却是白白便宜了王哲。

    “口含灵珠，还吃了太岁，难怪那么厉害！”王哲心道。

    沙沙沙，王哲听到身后的树林里传来声音。

    “谁？！”他喊了一声。

    “是我！”

    不远处的树林后探出一个头来，正朝这边张望。

    却是去而复返的老侯。他拿着刀，脸色微微发白，身体还有谢颤抖。

    “你小子怎么还在这里？你不要命了！”老侯近到身前，压低了声音道，同时不安的向那燃烧着的火焰望去。

    “老侯，你怎么来了？”王哲将拔出了几寸的刀按了回去。

    “你说呢，我翻过了山发现你没回去，等了一会又不见你，我还以为你出事了，你不跑在这里干什么！”老侯十分生气道。

    “我听到听到喊声，又看到了爆炸，就又折回来看看。”王哲指了指那熊熊燃烧的火焰。

    “那两位高手呢？”

    “不知道，兴许是和那僵尸同归于尽了吧？”

    “赶紧走吧！”

    “我再看看。”

    “看什么看，你不要命了，赶紧走！”老侯拽着王哲就走。

    “年纪轻轻好奇心重！你好好想想你爸临走前是怎么交代你的……”一路上老侯喋喋不休。

    王哲跟在他身后咧嘴笑着，心里暖暖的。

    “你还笑！？”

    山村里，

    县尉大人面色阴沉的能滴出水来，带着一队捕快前来办案，有四个人不见了，另外黄老爷请来的那两位高手也没回来。

    这十有八九是出意外了，他该怎么和县令大人解释，怎么和黄老爷解释？

    “还高手呢，我呸！”

    另外那几个逃回来的捕快惊魂未定。

    他们哪见过那种怪物，身影都没看清楚，同伴就变成了碎肉，这也太可怕了。

    王哲和老侯找到同僚的时候，朱晓正四平八稳的坐在那里喝茶。

    “我说，捕头咱们赶紧回城吧！这天都快黑了，万一那怪物来了怎么办？”一个捕快在他身旁低声道。

    “就是！”

    “慌什么，县尉大人不还在这吗？你们在这等着，我去问问县尉大人。”

    朱晓去找县尉的时候却听里正说一盏茶之前他就已经骑着马走了！”

    “这厮，狗辈！”朱晓眼睛一瞪。

    “走！”一甩袖子，当先离开，大步流星，似乎急着回城里吃饭。

    “几位大人，那我们，我们怎么办呢？”里正急切的问道，却无人应答。

    这些人都被吓破了胆了，谁还顾得管那山村百姓的死活！

