    黑渊沼泽。

    周南离开了虎头蛇据点，他已经打出了23张虎头蛇卡牌，感觉已经足够用了。

    不过周南并没有着急离开黑渊沼泽，他继续探索，不多时又发现了鹰头蛇的据点。

    “这黑渊沼泽中，蛇类怪物的据点比较多，也许能凑齐九头蛇全套。”

    周南心情愉快，又刷了20张鹰头蛇卡牌，然后他发现了远古九头蛇的巢穴。

    这个巢穴就是一大片沼泽地，其中雾气萦绕，活跃着二十多头远古九头蛇。

    远古九头蛇的外形就好似一个长了九颗巨蛇的脑袋的大蟾蜍，拥有长长的蛇颈，身上的鳞片如同甲板一样，有着一条粗壮的类似鳄鱼的尾巴，体型比巨龙还要庞大一些，身高大概有三十多米。

    【远古九头蛇，存活了悠久岁月的可怕生物，生命值60万，攻击力3000，护甲40，魔抗40，每颗脑袋独立攻击，攻速均为1.0，攻击距离150米，拥有技能分裂攻击、吞噬、剧毒、重生，击杀后有万分之一的几率掉落同名卡牌、万分之一的几率掉落远古宝石、万分之一的几率掉落【兵器·分裂战刃】卡牌、千分之一的几率掉落九头蛇血脉，百分之百的几率掉落蛇牙、蛇皮、鳞片。】

    周南以洞察技能看到了远古九头蛇的详细信息，心说：“能掉落同名卡牌，不错，让我来试一下预言掉落！”

    稍一思索，周南便向前方一头远古九头蛇喊道：“我预言，此远古九头蛇被击杀，掉落远古九头蛇卡牌！”

    “叮，确定预言，英明神武成功发动，您的预言将影响指定远古九头蛇的物品掉落几率！”

    周南心中一喜，他放出五条剑龙，迅速将前方的远古九头蛇打成残血，又让金角大王将其点金，收获了4000枚金币。

    那头远古九头也不出意外的掉落出了一张九星蓝卡【远古九头蛇·香波利尔】。

    “直接出九星卡，不错！”

    周南查看这张九星远古九头蛇卡牌的属性信息，发现九星蓝卡级别的远古九头蛇与野怪远古九头蛇属性数据一样，不过只有两个技能，也就是【分裂攻击】与【吞噬】。

    【分裂攻击】是被动技能，远古九头蛇的攻击可对主目标造成100%的伤害，对主目标周围的单位也将造成不同程度的分裂伤害，每远离主目标一米，伤害缩减10%，影响半径是九米。

    其【吞噬】技能又有不同，远古九头蛇可吞噬生命值不可超过3万的小体型单位，但它的九颗脑袋都可以进行吞噬。

    “远古九头蛇卡牌用来当合卡材料很是不错，多积攒一些，远古龙骨、远古剑龙、远古九头龙之类的都可以尝试合成了，而且还能用它来合黑卡九头蛇……”

    周南心中一喜，立刻找了一个地方放置传送邮箱。

    显然，这远古九头蛇的巢穴是比裂甲黑龙的巢穴更好的打野地点，刷金币也可以更快，配合英明神武，收益将非常丰厚。

    十分钟后，周南又选择了一头远古九头蛇做出预言，这次却不是预言其掉落远古九头蛇卡牌，而是预言其掉落【兵器·分裂战刃】。

    这次预言同样成功了。

    【兵器·分裂战刃】只是九星绿色卡牌，周南将其使用，手中啊便就多了一把墨绿色的双手大剑。

    这大剑的剑身足有两米长、半米宽，如同门板一样，能加300攻击力，同时使得攻击力附带分裂伤害效果。

    周南将之黑化，结果黑化分裂战刃的属性没变，外形却变成了一把通体漆黑的双手大弯刀。

    约莫两个小时后，周南通过预言，一共攒下了六张远古九头蛇卡牌和四张【兵器·分裂战刃】，这十张卡牌都是九星的。

    “差不多了，以后再来慢慢刷，先回无际荒原，把魔蜥玩家的根据地解决了再说其他……”

    周南念及至此，便就借助信蝶来到了泰坦之城。

    林云正在泰坦之城闲逛，他看到周南出现，立刻跑到其近前，说道：“团长，你可来了，快放出平板车，带我去打仗吧，论坛上爆出了魔蜥要塞的坐标，魔蜥玩家太猖狂了，必须过去干掉他们。”

    “论坛上爆出的？”周南蹙眉，“难道还有其他玩家在无际荒原拾荒？”

    林云又道：“听说很多玩家已经在大荒城集结了，不过距离太远，也不知道他们多久能赶到。团长，咱们这座大城的传送阵不能联通大荒城吗？”

    “可以，但需要花钱，一百万金币，还要做任务！”

    “一百万金币，这么多，你有吗？”

    “没有！”周南摊了摊手，“开传送点不急，咱们可以先去那座魔蜥要塞瞧一瞧，把坐标发给我，我喊一下孤月轮他们，一起去！”

    片刻后，周南放出大道具平板车，载着林云，便往那座被曝光的魔蜥要塞而去。

    路上无聊，周南给离大谱邮寄过去一批金币，让他采购各种强化材料并邮寄过来。

    片刻后，离大谱邮寄过来一批材料，周南使用之后，将两张虎头蛇卡牌以及一张极限属性的剑龙卡牌升到了九星。

    紧接着，他取出六张远古九头蛇卡牌和四张【兵器·分裂战刃】。

    “我预言，此次卡牌合成必出远古九头龙！”

    周南突然大喝出声，把盘坐在平板车上冥想的凌云吓了一跳。

    “你吼那么大声干嘛？”

    林云可不知道周南有英明神武。

    周南笑而不语，他很快就发动了卡牌合成技能。

    “叮，此次卡牌合成需要消耗50点魔法值，您的九星蓝卡【远古九头蛇·香波利尔】、九星蓝卡【远古九头蛇·迪卡尔】、九星蓝卡【远古九头蛇·达拉库斯】、九星蓝卡【远古九头蛇·多弗西斯】、九星黑卡【剑龙·潮彪】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得九星黑卡【远古九头龙·波尔达多彪】。”

    ————

    卡牌名称：远古九头龙·波尔达多彪（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：35

    使用魔耗：1900

    说明一：使用卡牌，召唤远古九头龙波尔达多彪为您战斗，波尔达多彪为变异巨龙，拥有九颗头颅，生命值360万，攻击力6000，护甲90，魔抗90，每颗头颅分别攻击，攻击速度均为1.0，攻击距离三百米，职业设定为远程输出。

    说明二：波尔达多彪拥有技能【远古巨龙】，可免疫大部分魔法伤害。

    说明三：波尔达多彪拥有技能【分裂剑刃】，被动效果，每颗头颅都可以吐出巨剑，巨剑将对主目标造成攻击力100%的物理伤害，并在攻击到目标后分裂成最多99把小剑，对主目标周围的单位造成攻击力数值一半的物理伤害。

    说明四：波尔达多彪拥有技能【吞噬】，可对近身（20米内）目标发动，吞噬生命值不超过18万的小体型单位，每颗头颅可分别吞噬，吞噬的目标将每秒损失600点生命值，直至死亡。

    ————

