    歉，喝酒太多，回晚了，迟到了！

    ————

    “住手！”伍华大喊道。

    碧蓝星空和袁媛都累得气喘吁吁，但两人的目光却是异常凶狠，恨不得把对方吃了下去。

    “都是我朋友，别打了！”伍华这话是看着碧蓝星空说的，目光也很柔和。

    碧蓝星空喘着气点头，伍华的话她都会听的。

    不过这情形看在袁媛眼里就很不是个滋味，她恼怒道：“谁跟你是朋友？瞧瞧你杀了我多少鹰联的人？”

    说完这句话她又后悔了，她也算是个真性情的女人，问题就是每次心里一想，嘴巴不经过大脑思考就冲口而出，有时候喜欢一个人也很容易刺伤那个人。

    伍华没有回答她，只是把碧蓝星空扶起。

    说实话，他已经很能忍了。

    当初为旺财大闹鹰联，他觉得有点对不起袁媛，所以尽量不和她纠缠。

    你袁媛和二狗不顾忌曾经地队友之情。但这并不意味着伍华就跟你们一样是那种心胸狭窄地人。所以昨晚大搜捕中。伍华尽量不向鹰联地人下杀手。也算看在大家曾经朋友一场地份上念点旧情。问题是鹰联地虾兵虾将平时嚣张跋扈惯了。以为伍华黑名好欺负。非要来抓老虎地胡须。那就怪不得伍华地AK无情了。

    “够了！”伍华有些震怒。“不是我要杀你地人。而是你地人非要来追杀我。你是怎么指挥地。非要我说你菜吗？”

    袁媛一听这话就受不了了。忍不住想争辩。可嘴里偏偏吐不出一个字来。

    伍华冷冷道：“铁妞。人地忍耐力都是有限度地。我杀了你不少手下。你也把我女人伤成这样。以后大家各走各地路。再无关系。再让我撞见这种事。别怪我真翻脸了。”

    伍华这几句虽然简短。但已经把该说地东西都说完了。

    其实很多年前伍华就和袁家没什么关系。老实说人家伍华当初受了天大地委屈没骂人都算好地了。但袁媛却如遭雷击。伍华果然移情别恋。

    “你们男人果然都不是什么好东西！”袁媛像个疯婆子似的大骂起来。

    “住口！”碧蓝星空再也忍受不了了，“我没见过像你这么无耻的女人，自己不对在先，居然怪人家无情，哪个男人要是看上你，那就是猪！”

    碧蓝星空火得不是一般，你要骂伍华，我就骂二狗，这句话当然把二狗给惹火了。

    二狗刚往前迈出一步，伍华的眼神就扫了过来。

    二狗顿时觉得心里一寒，脚步也不由自主的停下。

    伍华盯着他：“二狗，你不是我对手，女人的事情还是让她们自己去解决！”这两句话说得很巧妙，也给了二狗一个台阶下。

    二狗沉着脸不说话了，他看了看袁媛，袁媛握着AK的手在抖，显然是愤怒得失去了理智，她和碧蓝星空今天非要有一个人倒下去不可，倒下去都不一定能罢休。

    伍华打开交易栏，把惊龙剑放了上去。

    碧蓝星空看了看，顿时被震惊了，但见伍华选择了“请求交易”的指令，她骇然道：“华哥，这是你的剑。”

    伍华拉住她的衣角，在她耳边小声道：“别给你华哥我丢脸！”

    碧蓝星空长长了吁了口气，她现在还能有什么好说的，她只能说袁媛是个蠢材，放着好好的伍华不要，偏偏要和废人在一起。

    “哧”的一声，伍华打开飞行器，往城西北方向急速飞去。

    碧蓝星空竖起惊龙剑，冷冷的看着袁媛。

    她已恢复当初的信心，这把暗金级的宝剑在伍华手上只能算是把高攻的棍子，到了战士手上，那才是真正的神兵利器。

    碧蓝星空最近对伍华日思夜想的，她从伍华身上别的没学到，但伍华那种危急中冷静判断然后施展逆天反击的本事她至少领悟了六成去，这把剑拿在手上，她似乎恢复了昔日蓝色海洋老大的气势，冷静、高贵、所向无敌，尤其是伍华当着大家的面说出她是他的女人时，碧蓝星空只觉得浑身力量无穷，果然是爱情无敌啊……

    嗯，伍华要是知道她现在在想这些的话，不痛骂她才怪：大敌当前你这也叫冷静？

    但不管怎么说，碧蓝星空拿了惊龙剑后，果然如同变了个人似的，挥剑一冲上去，情况还是和刚才差不多，她的HP仍然掉得飞快，不过袁媛的HP就掉得快了。

    刚才碧蓝星空普通一剑也就600左右的伤害，现在一剑挨着袁媛，这个伤害数值提高了3多，一剑就是2000点上下的伤害，暗金级之于银装，再差也是一个质的飞跃啊。

    而且她还吞了基因药水，果然是女人一吃药，冲杀**更加强……

    一时间街道上又开始了两个女人之间的战斗……

    联军的战斗还在继续，不过王朝的大部队已经收到了总部的命令，开始缓缓向西区的朝阳陆航点撤退，这是王朝集团的航点。

    王朝这次派出来的人共计8000人，到现在为止已经不足1000，大部分人都不是杀人榜上的几位魔头干掉的，而是大混战中被北极雪、鹰联干掉的。

    龙城联军的到来根本就没挂着他们多少人，但是现在再打下去已经毫无意义，因为很可能这最后1000人也保不住。

    出动这么多人追杀浪子翻云和天涯侠女，不但连毛都没捞着一根，反而损失惨重，假如增派援兵，且不说能不能干掉这二人，在别人眼中其他玩家只会认为人家浪子和侠女更牛笔，王朝不是号称西区第一大集团么？如此之菜啊。

    所以公司高层决定收兵，暂时不冒风险了，因为谁也不知道梦之星城联军的深浅，尽管这是支杂牌军。

    每个公司高层考虑的出发点毕竟都不一样，北极雪这边鬼脚七已经彻底成为弃将，他要任着性子胡来，连逍遥的支援都没了，这一战的局势已经非常明显，伍华顶住了整整一夜的追杀，现在全面反击，梦之星城联军已经获得全胜，联军反过来开始追杀鬼脚七残部。

    西北方向是一条狭长的原始森林加沼泽地带，鬼脚七还剩下最后三十多个人，嗯，他的队伍也就那么回事，配合基本靠吼、战术基本靠走、冲锋基本靠叫、撤退基本靠逃、闪避基本靠跳、撞着高手基本被秒……

    现在的情况是天地会一干精锐主力追着鬼脚七的屁股打，这伙人以马拉戈壁两口子为首，其余的全是那几张老面孔，菊花三怒、阿略根、嚎有根、宅宅不录根、印度阿三、杀回阿富汗……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！