    武昌二年。

    五月十五。

    整个大魏京都，比前几日明显要热闹不少。

    甚至一度超过了佛门辩法的热度。

    只因一位自称武帝遗孤的皇子，即将要来到大魏。

    京都之外，也早已经聚集了不少百姓，等待着这位皇子的到来。

    而京都内，也风起云涌。

    各地藩王回京，用的借口都很蹩脚，上缴财政的，回京探亲的，还有想来京都游玩几日的。。

    理由千奇百怪，但世人都知道，大魏藩王这趟回京，其目的都是这位大魏皇子。

    所有人都知道，这位大魏皇子来者不善，否则的话，三日前也不会这般刚烈。

    无视皇权，执意入京。

    皇宫内。

    陈正儒依旧苦口婆心，他有些不明白，为何女帝坚持了三日，最终还是妥协，答应皇子入内。

    按理说，既然做出选择，就应该坚持到底，如今让季元入京，只有坏处，没有好处。

    “陛下。”

    “眼下正是多事之秋，阻绝此人入京，虽会惹来一些民间流言，可如今大魏王朝蒸蒸日上，百姓能吃饱喝足，稍稍管制一番，倒也不怕什么。”

    “再者，无论是突邪王朝还是初元王朝，都无法影响我大魏，有八位一品强者镇守，大魏已经无惧任何势力。”

    “用皇权压制，固然不是最好的办法，但也绝对不是不可以做，您允许他入京，对大魏不利啊。”

    “各地藩王原本已经打消念头，现在七成藩王聚集大魏，其心可诛，不管此人是真的遗孤还是假的遗孤，对我大魏来说，都是祸害。”

    陈正儒开口，他到现在还是想劝说女帝，下令阻绝季元入京。

    现在季元还没有彻底入京，一切还有转机，只要女帝下令，那么什么都好办了。

    可龙椅上。

    女帝长长吐了口气，望着陈正儒，声音显得平静。

    “陈爱卿，你当真以为不让他入京，他就入不了京吗？”

    女帝开口，一句话让陈正儒有些愣了。

    “陛下，是何意？”

    陈正儒皱眉问道。

    而女帝在这一刻则不由起身，望着陈正儒，神色平静。

    “陈爱卿，他既然敢来大魏，就做好了一切准备。”

    “你阻止与不阻止，意义又何在？”

    “朕是能杀他，还是能做什么？”

    “倘若朕当真杀了他，这弑兄二字，足以让大魏国运崩塌。”

    “那个时候，天下人都要指责朕。”

    “也正是因为这点，他可以肆无忌惮。”

    “所以，拦不住他的。”

    女帝缓缓开口，道出了自己的想法。

    只是此话一说，陈正儒却显得有些沉默了。

    过了半响，陈正儒还是有些忍不住道。

    “陛下，那您之前为何下令？”

    陈正儒开口，望着女帝，显得有些好奇。

    “不下此令，又怎能知晓，到底有多少人支持他呢？”

    女帝开口，一句话让陈正儒恍然大悟了。

    这三日，女帝并非是在衡量，也不是示弱，而是在引蛇出洞。

    让支持季元的势力，统统浮现出水面。

    之前虽然有所猜测，可终究不好确定，现在的的确确可以确定那些势力在背后支持季元了。

    大魏藩王，王朝阳，七星道宗，突邪王朝，初元王朝，佛门，还有民间一股势力。

    这些势力加起来，的确可怕。

    “陛下，那您到底有什么办法？臣，实在是难以猜透。”

    陈正儒开口，他望着女帝，眼神当中满是疑惑。

    眼下突然出现个什么武帝遗孤，且不说别的，敢如此浩浩荡荡前来，显然是无所顾忌。

    这种人的出现，对大魏来说，就是祸害，而身为大魏的实际掌权人来说。

    女帝应当极其抗拒才对，让对方入京，这就是养虎为患啊。

    “朕自有打算。”

    “陈爱卿，有些事情不是表面看的这么简单。”

    “你放心，朕不会乱来的。”

    女帝开口，这一刻她的目光露出一抹寒芒。

    她是大魏女帝，怎可能没有一点手段？对于这件事情，她心中已经有了谋划。

    只是怎么做，如何做，不需要告诉别人。

    听到女帝这般回答，陈正儒沉默了。

    “既然陛下已有打算，那臣就不多说了。”

    “臣做好自己。”

    “不过，无论如何，哪怕这位皇子自证清楚，陛下也绝不可与他相见，至少等待数月。”

    过了一会，陈正儒朝着女帝深深一拜，既然女帝自己心里清楚，那他也就没必要多说什么了。

    将关键点说出后，他也便告退离开。

    就如此。

    时间流逝。

    转眼之间已到午时。

    正午阳光极其刺目，不显温和。

    而大魏京都外。

    却直接沸腾起来了。

    “来了，来了。”

    “皇子来了。”

    “大魏皇子来了。”

    随着一道道声音响起，这一刻整个大魏京都彻底沸腾。

    百姓们并没有欢呼，但却显得格外激动，毕竟能看到武帝遗孤，也是一件幸事。

    远处。

    一支队伍缓缓出现在京城之中。

    前后两座玉辇，显得无比奢华，突邪军兵也显得气势汹汹。

    突邪精锐骑乘着一头头异兽，这些异兽像狮子一般，但有一条铁鞭，看起来十分凶猛。

    人们投去目光，想要看一看这大魏皇子的容貌。

    而玉辇内。

    季元也感受到百姓们投来的目光。

    他没有出面，相反显得十分高冷，端坐在玉辇内，无比平静。

    队伍缓缓行来。

    东城门口。

    几道身影也出现在此。

    分别是丞相陈正儒，刑部尚书张靖，还有兵部尚书周严。

    三位尚书早已经在京都内等候许久。

    如今，随着大魏皇子的到来。

    当下，陈正儒率领兵部尚书和刑部尚书缓缓走了出去。

    “止步。”

    声音响起。

    陈正儒来到京都外，他伸出手来，手中拿着一册圣旨，望着这行队伍。

    当下。

    队伍停驻下来。

    一时之间，所有人都不由看向陈正儒，包括玉辇内的季元。

    他神色漠然，望着陈正儒，一语不发。

    “奉陛下旨意，命季元于天阳宫内，等候验明。”

    这是陈正儒的声音，没有任何废话，直接下达女帝的命令。

    让季元去天阳宫等候验明身份。

    不过这也很正常，毕竟不管如何，身份若是不验明，你说你是大魏皇子你就是大魏皇子？

    这可能吗？

    谁服？

    检验身份是必不可少的环节，无非是什么时候检验身份，如何检验罢了。

    可玉辇当中。

    季元的声音，却缓缓响起了。

    “你是陈正儒吧？”

    玉辇内，季元的声音响起，他没有直面验明身份这个问题，而是询问陈正儒。

    “是。”

    陈正儒神色平静，给予了回答。

    待陈正儒回答后，季元点了点头，不过他眼神依旧平静。

    “本皇听闻，这几日你在朝中不断弹劾本皇，要将本皇拒之大魏之外，这事是真的吧？”

    季元继续开口，询问陈正儒。

    听到这话，众人有些好奇，有部分人不禁皱眉，周严和张靖两位尚书神色不太好看，但他们没有说什么。

    “食君俸禄，替君分忧。”

    陈正儒淡然开口。

    “狂妄。”

    但下一刻，季元的声音不由响起，他注视着陈正儒，即便有一层纱布遮挡，也依旧让人体肌生寒。

    这一道暴喝声响起。

    季元眼神当中充满着冷意，他注视着陈正儒，眼中既有冷意，也有杀意。

    众人沉默，百姓们一时之间不敢说话了。

    这种事情，他们不能参合，只能看看热闹。

    “如何狂妄？”

    只是陈正儒没有被吓到，他身为大魏丞相，什么风风雨雨他没见过？

    “吾身为先帝遗孤，乃是大魏皇子，季灵的亲生哥哥，体内流淌着大魏皇室之血。”

    “年幼之时，本皇遭遇不幸，流落民间，如今得天命所承，回归大魏，而你要让我妹妹下旨，将本皇子阻绝于外。”

    “让我妹妹背负天下骂名，你身为大魏臣子，这是不忠不义之举。”

    “大魏王朝，哪怕是许清宵也不敢阻止我们兄妹相见。”

    “你又算什么东西？”

    “说你狂妄，有错吗？”

    季元开口，上来便是口诛笔伐，怒斥陈正儒不忠不义。

    面对这般训斥，张靖与周严有些沉默，他们皱着眉头。

    而陈正儒并无任何一丝畏惧。

    依旧是面色平静道。

    “未查明情况之前，大魏无皇子。”

    陈正儒没有选择退缩，而是硬刚到底，主张阻绝皇子在外的的确确是他，既然做了，也没有什么不敢承认的。

    “放肆。”

    “陈正儒。”

    “你莫不是以为，你是大魏丞相，就可以任意妄为吗？”

    “这大魏，不管如何都是我季家的。”

    “本皇既然敢来京都，自然是有底气，你这般言论，是想死吗？”

    季元开口，眼神之中满是冷意。

    “放肆。”

    “狂妄。”

    这一刻，张靖与周严两位尚书纷纷开口了，他们的确不想得罪季元，但也没想到的是，季元会如此狂妄。

    这还没有验明真身，就如此狂妄？

    若是验明真身后，岂不是要上天。

    “闭嘴。”

    这一刻，一道如雷的声音响起。

    不过并非是季元的声音。

    而是怀宁亲王的声音。

    此时此刻，人群当中，怀宁亲王跟随着数百精兵，这些都是他的随从者。

    每一个都不是善茬。

    而怀宁亲王周围也有几位王爷，比较熟悉的便是镇西王。

    算起来，一共四位王爷，全部聚集此地了。

    怀宁亲王出现。

    他杵着拐杖，眼神冰冷，望着陈正儒等人，极其威严。

    “陈正儒，张靖，周严，尔等太放肆了。”

    怀宁亲王冷着神色。

    他望着这三人，一张老脸，满是冷意。

    “大魏皇子回归，此乃天大的喜事，陛下派你们在此迎接皇子回朝，尔等竟然这般蛮横。”

    “当着百姓面，与皇子争吵起来，这成何体统？若传出去了，说是尔等不懂礼数，倒也还好。”

    “可要是传出去，说是陛下派尔等来城口，故意羞辱亲兄，岂不是落个千古骂名？”

    怀宁亲王的确老练，一番话直接牵扯到了女帝身上。

    让张靖与周严脸色一变。

    饶是陈正儒，也不由神色微微一动。

    “未验明身份之前。”

    “大魏无皇子。”

    陈正儒开口，他依旧是这般态度与口吻。

    除非你能确定你是大魏皇子，否则的话，你说什么都没用。

    此话一说，怀宁亲王微微皱眉。

    虽然有些不悦，但陈正儒说的也没错。

    玉辇当中。

    季元反倒是显得无比平静，他起身但没有走出来，而是望着怀宁亲王道。

    “侄儿季元，见过怀宁叔父。”

    他朝着怀宁亲王一拜行礼，怀宁亲王不知道他想要做什么，但马上换上一副笑容。

    “季元侄儿客气了。”

    声音落下。

    还不等怀宁亲王继续叙情，玉辇之中，季元一挥手，当下一滴血洒落出去，朝着大魏宫中飞去。

    “陈正儒。”

    “你无非是想要让本皇自证，那好，本皇今日就自证给你看。”

    “方才的血液，来自本皇体内，我季家有镇国神物，名为太祖长刀，我是不是皇子，太祖长刀能证明一切。”

    季元开口。

    当他话说到这里的时候，这一刻所有人的目光，不由望向皇宫之处。

    这滴血液，的确朝着皇宫中飞去。

    很快来到祖祠。

    紧接着。

    一道血气冲天。

    祖祠中，太祖长刀发出刀鸣之声，血气冲天，而后太祖长刀飞出祖祠，悬浮在皇宫之上，映照出一束血光，照耀在季元身上。

    如同赐福一般，也如同一种认可一般。

    皇宫内。

    女帝静静观望着这一切，她早就感应到季元是她哥哥。

    这种一脉相承的感觉，是错不了的。

    对于季元的身份，她无任何怀疑。

    京都城口。

    当血气照耀而来，季元的神色平静无比。

    太祖长刀悬浮在天穹上，散发出恐怖的气势，这是大魏太祖当年的武器，后来建立大魏之后，这把太祖长刀化作了镇国神器。

    当镇国神器都认可了季元，那季元的身份，的的确确无需验明。

    他就是大魏皇子。

    不管是不是武帝遗孤，季元是大魏的皇子，体内流淌着帝血。

    这是不可争议的事情。

    陈正儒眼神当中露出无奈，他之所以不希望季元入京，就是因为这个。

    身为丞相，他岂能不知这种手段？

    唯帝王后裔，体内可凝聚帝血，不可过三代。

    换句话来说，怀宁亲王体内没有帝血，因为他父亲不是皇帝。

    季灵和季元两人体内都有帝血，而季灵的后人体内也会有帝血，除非季元成为了皇帝，不然他的后代也不会有帝血。

    方才就是帝血激活了太祖长刀。

    而且激活太祖长刀还有一个好处，那就是在大魏京都内，会受到太祖长刀的庇护。

    无论是谁，只要敢对女帝或者是季元下手，不管用什么方法，都会被太祖长刀感应，从而给予庇护。

    这是国运庇护。

    换句话来说，即便是他现在下狠心，让人诛杀季元，也没用了。

    因为季元在京都内，死不了。

    除非犯下滔天大错，被太祖长刀感应，取消庇护，不然的话，基本上在京都内，不会遭到任何致命打击。

    如此一来的话，季元在大魏京都，只怕更要嚣张跋扈。

    这就是陈正儒死活不同意季元入内的原因。

    他相信季元是大魏皇子，武帝遗孤，可就是因为相信，才会竭尽全力阻止。

    “我等参见皇子殿下。”

    也就此时，怀宁亲王身后的随从，在第一时间朝着季元深深一拜。

    他们跪拜在地上，虔诚无比。

    几乎是一瞬间，百姓们也不由跪在地上，朝着季元拜去。

    如今季元算是自证身份成功，的的确确是大魏皇子，自然要顶礼朝拜。

    所有人都跪在地上，朝拜季元。

    玉辇当中，一种难以言说的快感袭来，让季元内心无比愉悦。

    这就是权力的滋味。

    自己仅仅只是皇子，便可如此，如若自己成为了大魏皇帝那会如何？

    想到这里，季元内心便不由一阵激动和兴奋。

    也就在此时，怀宁亲王的声音响起了。

    “陈正儒。”

    “你现在还有什么好说的？”

    怀宁亲王发难，注视着陈正儒，神色冰冷道。

    面对怀宁亲王的发难，陈正儒叹了口气。

    望着季元道。

    “既然皇子殿下已经自证身份，老夫无话可说。”

    陈正儒开口，他没什么好说的了。

    可当陈正儒这话说完，季元的声音不由响起。

    “一句轻飘飘的无话可说，就想揭过此事？”

    “你不敬本皇子，该当何罪？”

    季元开口，如今自证了身份，他也没什么好顾虑的了，直接质问陈正儒，该当何罪？

    “皇子殿下，这有些不妥吧，殿下之前并没有自证身份，陈尚书身为大魏丞相，有些提防，并无过错。”

    “而且陈尚书也没有不敬殿下，言语上并无羞辱，行为举止更无僭越，哪里是不敬啊。”

    “无非是陈尚书有些公事公办罢了，若是陈尚书那句话说的不对，惹恼了殿下，老夫替陈尚书向殿下赔个不是。”

    关键时刻，张靖站出来了，他朝着季元深深一拜。

    算作是赔罪。

    只可惜，这位皇子殿下摆明了就要闹。

    明眼人都知道，他想要立威。

    “本皇需要你道歉吗？”

    “你又是谁？”

    季元神色冰冷，他不自称本殿下，而是自称本皇，其意就有问题，只是现在纠结这个没有作用。

    “这.......”

    张靖还想开口，却被陈正儒拦下来了。

    他看着张靖，给予了一个眼神，让对方不要说下去。

    随后陈正儒望着季元，深深一拜。

    “请殿下恕罪，老夫惶恐有人假冒皇子，引得朝堂不安，所以才急于让殿下自证身份。”

    “如今殿下已自证，老夫也无话可说，方才言语有些冒犯，还请殿下恕罪。”

    陈正儒开口，朝着季元深深一拜。

    只是这一拜后，季元承受下来了，但并不打算就此罢休。

    “既已知罪，还不跪下磕头？”

    季元开口，坐在玉辇中，神色漠然道。

    他要让陈正儒磕头认错。

    可陈正儒是谁？大魏丞相，吏部尚书，先不说做错没做错，当真做错了，一代丞相也不可能下跪。

    除非陈正儒说错话或者是做了错事，惹恼了女帝，下个跪倒也正常。

    给一个皇子下跪？

    换句话来说，给一位王爷下跪？

    陈正儒做不到，也不可能会做。

    这不是罚，而是羞辱。

    极其直接的羞辱。

    众人沉默，百姓们也不知道该说什么，各方势力聚集目光而来。

    他们知道，季元这么风风火火赶往京都，肯定不是认祖归宗那么简单。

    只是没想到，季元如此霸道，直接要让陈正儒下跪认错。

    “殿下，是否有些言重了？”

    陈正儒开口，他没有选择沉默，而是直视季元，神色显得平静道。

    “言重？”

    “哪里言重？”

    “你在朝堂之上，弹劾本皇之时，你有考虑过言重吗？”

    “朝堂上的事情，本皇可以原谅你，可今日本皇归来，认祖归宗，未曾想到被你百般阻扰。”

    “陈正儒，是你先不敬本皇在先，现在嘴张一二，就变成了本皇的不是。”

    “不愧是大魏丞相。”

    “当真是牙尖嘴利啊。”

    “可无论你说的再多，也掩饰不了你今日来城外的目的。”

    “陈正儒，你敢说你今日来城外，不是想针对本皇？”

    季元开口，望着陈正儒，声厉目怒。

    他的的确确是在立威，也的的确确是在报复，他厌恶这个陈正儒。

    原因很简单，朝堂之上，陈正儒极力反对自己入京。

    所有人都不说话，就他陈正儒要出风头？

    既然喜欢出风头，那就让你好好出出风头。

    这就是季元的想法。

    两人本来就有仇，所以不存在过不过分，言不言重。

    再者自己走的是霸道之路，不是不会阴谋诡计，而是不需要这种阴谋诡计。

    打不过才用手段。

    打得过为何要用诡计？

    这就是霸道。

    直接碾压，何须废话？

    面对季元的怒斥，陈正儒有些沉默了。

    是的，他沉默了。

    因为季元说的一点没错，自己出现在这里，的的确确是想针对季元，与其说是针对，倒不如是说，压制季元。

    可没想到的是，季元行的是霸道之路，肆无忌惮，有点像许清宵，抓住机会，直接痛击。

    看似鲁莽，可却滴水不漏。

    因为自己的确带着其他心思而来，自己也的确得罪了对方，而且对方是皇子，得到了太祖长刀庇护，而且身份极其特殊。

    在这个节骨眼上，就算他再怎么闹，女帝都难以出手，一旦女帝出手，在天下人眼中就显得有些打压了。

    毕竟季元刚刚回来，流落民间，若是刚回来就找季元麻烦，天下人会如何看待？

    在大魏还好说，稍微可以控制一下，可大魏之外，人家就等着恶心你。

    这种东西，看似无所谓，只是一些流言蜚语罢了，可影响极其恶劣，涉及到了国运。

    尤其是大魏是王朝，王朝是有国运庇护的，这种东西影响很大。

    若得不到他人尊重，又算什么王朝？

    “陈尚书，若你跪下向本皇道歉，这件事情到此为止，本皇不像你，心胸狭隘。”

    玉辇内。

    季元的声音响起。

    他如此说道，彰显霸道。

    一时之间，所有目光落在了陈正儒身上。

    张靖与周严脸色难看，尤其是周严，更是攥紧拳头，他是兵部尚书，有血性，恨不得直接派兵镇压这个季元。

    可这种念头，想想就好，当真派兵镇压季元，惹来的麻烦更大。

    但让陈正儒下跪，这更不可能。

    “快去请平乱王。”

    这一刻，张靖压低声音，他在随从耳边低语，让随从过去请许清宵来。

    只是张靖的想法，一眼被怀宁亲王察觉到了。

    “先将此事处理完了，再去喊人。”

    怀宁亲王的声音响起，当下数十道身影，拦住了刑部官差。

    很显然，怀宁亲王已经彻底站队了，他就是要帮季元。

    一时之间，各种压力袭来。

    陈正儒面无表情。

    也就在此时。

    女帝的声音响起了。

    从宫中响起。

    “传，季元入宫。”

    是女帝的声音。

    在关键时刻，她还是选择出面了。

    帮陈正儒化解这个危机。

    实际上，她不应当出面的，她不能这么快见季元，一旦见到季元，就必须要安置好季元。

    换句话来说，季元来了，已经自证身份，那么女帝就不能不理不管。

    不过只要不见面，那么一切好说。

    若是见了面，那就不一样了。

    见了面，就必须要给权，季元是皇帝的哥哥，是武帝的遗孤，无论怎么说，都是大魏皇子，封王是必不可少的。

    只是什么时候封，什么时候给权，都可以慢慢商议。

    现在为了陈正儒，女帝选择宣他入宫，也算是息事宁人。

    这一刻。

    玉辇当中，季元露出了笑容。

    “入宫。”

    女帝妥协了，他计谋得逞，自然而然也就不在乎一个陈正儒了。

    讨厌陈正儒归讨厌陈正儒，可在权力面前，陈正儒又算的了什么？

    他这般咄咄逼人，就是要逼迫季灵出面。

    如今季灵出面了，自己可以与她相见，那么一切都不算什么。

    陈正儒？

    往后的日子还长，不急于一时。

    只是，就在这一刻。

    陈正儒的声音再次响起。

    “不可。”

    “按照礼部规矩，王不可随意见圣，需在天阳宫内，休顿数月，方可见圣。”

    陈正儒出声。

    搬出大魏律例，这是礼部的规矩，也是大魏祖制，祖宗定下来的规矩。

    各地王爷皇子，倘若要面见皇帝，必须要先申报，如若有要急的事情，来到皇宫后，也必须得静候，除非是皇帝立刻要你来见面，不然至少要等数个月。

    毕竟王爷想回来就回来，那大魏岂不是乱了？

    “给本皇闭嘴。”

    “给了你台阶，你还敢阻扰，你当真以为本皇不会动你？”

    玉辇中，季元怒斥。

    陈正儒彻底惹火了他，一而再再而三的找自己麻烦？想死吗？

    “陈正儒，你不过是大魏的臣子，陛下都开口了，你还敢阻拦？”

    “兄妹见面，这是人之常情，你这是要害陛下于不仁不义之境？你居心何意？”

    “来人，将陈正儒给本王拿下，押至天牢。”

    怀宁亲王大吼，也跟着斥责陈正儒。

    “陈儒，莫要如此啊。”

    “陈儒。”

    张靖和周严也不由劝说陈正儒，没必要这样，再这样下去的话，的确会惹来麻烦。

    可陈正儒没有在乎两人的劝说。

    并不是他死脑筋，而是好不容易安定下来的大魏，他不想被季元给破坏。

    今日若是见面，季元必然会与女帝发生争执，到时候季元也会得到自己相应的好处。

    一旦在大魏掌权了，这对大魏来说，就是一场无妄之灾。

    先不说国运什么。

    陈正儒的想法很简单，能拖一个月是一个月，大魏安稳一个月，至少面对未来变局更有一分胜算。

    这就是陈正儒不同意季元入京的原因。

    “果然。”

    “看来民间传闻还真没有错，尔等权臣，把持朝堂，为非作歹。”

    “皇帝的旨意都不听，尔等欺负我就算了，欺负到我妹妹头上，当真是罪不可赦。”

    季元前面两句话还比较平静。

    说到最后一句时。

    刹那间，武道三品的力量直接弥漫而出，陈正儒整个人当场横飞出去。

    狠狠地摔在数十米外的地上。

    身骨断裂，吐出一大口鲜血。

    “陈儒。”

    “陈尚书。”

    这一刻，张靖与周严立刻走去，尤其是周严，直接将自己的武道之力，灌入陈儒体内，稳住他的气血。

    只是陈儒遭到重创，身上的骨头断裂了不少，五脏六腑都受到了极其可怕的震伤。

    这很可怕，可能会死，伤到了根基。

    季元太霸道了。

    比许清宵还要霸道，直接将陈正儒击伤。

    而且是致命一击。

    怀宁亲王等人也不由皱眉，他们知道季元想要立威。

    但没想到，季元竟然如此霸道，真不把自己当外人啊。

    不过这样也好。

    怀宁亲王是特别喜欢季元所作所为。

    总比之前那帮人要好，一个个唯唯诺诺，胆小如鼠。

    这个就很好，直接上手，如许清宵一般霸道，不过许清宵是王道。

    镇压王道的唯一方法，就是霸道。

    想要玩阴谋诡计？不存在的。

    “放肆。”

    皇宫内。

    女帝的声音响起。

    刹那间国运天威弥漫，季灵美目含煞，她也没有想到，季元竟然敢对陈正儒动手。

    不过第一时间，季灵凝聚国运之力，加持在陈正儒体内，保证陈正儒不会死去。

    否则的话，会惹出大事。

    “妹妹，朝中有奸臣，祸乱朝纲，不听圣旨，哥哥这是在帮你。”

    “他们见你好欺负，可现在不一样了，哥哥回来了，会保护你的。”

    季元没有任何畏惧，这种国运天威，对他造不成任何一点影响。

    而他也没有任何畏惧，一番话说的慷慨激昂，把陈正儒定义为奸臣贼子，祸乱朝政。

    但真正让不少人皱眉的是，季元没有称呼季灵为陛下，而是称呼妹妹。

    虽然亲近，但这僭越了规矩，只是没人敢提。

    皇宫内。

    女帝内心充满着厌恶，尤其是对方一口一口妹妹。

    她对这个从未见过面的兄长，没有任何一丝感情，两人从未见过。

    怎可能会有兄妹之间的亲情？

    “是否奸臣，终究是由朕来定夺。”

    “去天阳宫待着，不要再惹是生非。”

    “等处理完一些国事后，朕再来与你相见。”

    季灵开口，声音略显冰冷。

    皇宫外。

    季元却眼中露出冷意，但他没有跟女帝叫板，而是缓缓出声道。

    “妹妹莫要生气，哥哥只是有些莽撞，看不得别人欺负自家人。”

    “不过天阳宫，我就不去了，妹妹一番好意，我心领，我在京中，与叔伯见一见，熟络感情。”

    季元有些嚣张。

    他依旧是一口一口哥哥妹妹喊着，同时拒绝去天阳宫，而是要去各藩王家中坐一坐。

    这番话的意思是什么，就有点仁者见仁，智者见智了。

    “陛下，季元回归，认祖归宗，是一件喜事，莫要为一些外人，惹起不必要的纷争，这些日子，就让季元在本王家中住吧。”

    怀宁亲王开口，主动要求季元到他家住。

    面对怀宁亲王的提议。

    女帝稍稍沉默，而后出声道。

    “这些日子，不要在发生什么事，大魏京都不喜欢喧哗。”

    “怀宁王，季元从乡野之地归来，不懂诸多规矩，京城内的规矩，这几日你好好教一教，也免得丢了皇家威仪。”

    季灵开口，她没有揪着这件事情不放。

    眼下没必要继续闹，百姓们都看着。

    所以讽刺完这句话后，季灵再也不语了。

    而所有人都明白，女帝这番话是在说什么。

    羞辱季元来自乡野，虽然是皇子，可他是落了尘的皇子，卑劣无比，不懂规矩，没有一点皇室风范。

    这意思，有点脑子的人都听得明白，何况季元？

    玉辇中。

    季元反倒是面色平静，但他内心却充满着冷意。

    只是，大魏终究是季灵当家，她终究是皇帝，所以有些事情，自己只能忍气吞声。

    不过看着远处已经昏死的陈正儒。

    他心中莫名畅快了许多。

    “去怀宁王府。”

    季元开口，当下队伍朝着怀宁王府走去。

    百姓们也就这般怔怔望着。

    陈正儒也被送去疗伤。

    这场闹剧就此结束。

    只不过不到半个时辰后，整件事情已经瞬间传遍大魏京都每一个角落了。

    季元自证，陈正儒重伤，女帝训斥。

    每一件事情都是大事。

    京都各地，每一处地方都在讨论这件事情。

    尤其是陈正儒被重创的事情。

    所有人都意识到一件事情，那就是许清宵会怎么处理这件事情？

    陈正儒与许清宵的关系极好。

    甚至即便是成为了半圣，许清宵也会尊称陈正儒为儒师。

    眼下季元重创陈正儒，所有人都期待，这件事情许清宵会怎么做。

    要知道，许清宵也不是个善茬。

    一时之间，京都显得无比热闹。

    有人认为，许清宵会大怒，极有可能去找陛下告状。

    也有人认为，许清宵会找季元理论。

    可更多人认为，许清宵不会出面，因为方才发生的事情，倘若许清宵在京都的话，应当能察觉到。

    他一直没有出面，就是因为不想得罪季元。

    这个理论得到了广泛的认可和支持。

    倒不是说瞧不起许清宵，也不是众人贬低许清宵。

    而是得用事实说话。

    季元是谁？已经自证成功的武帝遗孤，说句不好听的话，如果不是他遗落民间，他就是大魏的皇帝。

    如今回来，认祖归宗，这是一件好事。

    至于是不是回来争夺皇位的，百姓们不知道，大家也不确定。

    而女帝肯定是不喜欢这个季元，但为了做给天下人看，她必须要对季元容忍。

    只要季元不是造反，也不是犯下滔天大罪，就必须要让着。

    不然，这名声可就不太好听了。

    如此一来，季元在大魏，其实就是二皇帝，只要季元不造反，想做什么他就可以做什么。

    皇帝都不敢招惹，许清宵又怎能去招惹？

    而且招惹季元没有好处。

    这个可不像什么怀平郡王，也不像什么番邦国君，这是实打实武帝遗孤，体内流淌着帝血。

    许清宵杀不得他。

    甚至许清宵可以杀了王朝阳，都不能杀季元。

    他受大魏国运保护，杀了季元，国运必然受损。

    就是因为如此，许清宵不能出面。

    他出面没有任何意义。

    最多就是骂几句。

    可要是骂错了，或者是被季元抓住把柄，也够许清宵喝一壶的。

    综合以上种种原因，百姓们认为，许清宵不会出面了。

    的确。

    一直到了晚上，平乱王府依旧没有动静，更加坐实了这些。

    只是。

    就在深夜。

    平乱王府中。

    随着一道沉闷声响起，一架金光璀璨的神武大炮。

    出世了。

    一品神武大炮。

    出世了。

    密室之中。

    许清宵满头大汗，他显得有些心神交瘁。

    为了融合二十座阵法。

    许清宵几乎耗费所有心神，终于打造出这架一品神武大炮了。

    理论上，应该是无限接近一品的神武大炮。

    因为阵玉和材质问题，这架神武大炮，只能轰击二十次。

    超过二十次，将会报废。

    阵玉承受不住二十座一品阵法的聚灵。

    极品灵金也撑不住这样的损耗。

    但不管如何，有了这架神武大炮，就相当于一品武者出手二十次了。

    “中洲龙鼎，一定要孕育而出。”

    望着这架神武大炮，许清宵不由喃喃自语道。

    很快。

    许清宵将神武大炮藏入浩然文钟内。

    随后起身离开密室。

    他打算好好休息。

    只是刚走出密室，便看到杨虎在外等候。

    “王爷。”

    “出事了。”

    “陈儒被重伤，差点死了。”

    看到许清宵从密室中走出来，房外的杨虎，不由立刻开口。

    而原本有些疲倦的许清宵。

    刹那间，清醒了。

