    ……

    东厂。

    东安门北侧，距离紫禁城一千米的距离处有一座神秘的三进小院落，门口有东厂番子挎刀把守，正门外五步之处立着一块醒目的牌匾，上面是明成祖朱棣手书的“东缉事厂”四个大字。

    这就是威名赫赫的东厂了。

    魏忠贤时，曾经将东厂迁进了紫禁城，东厂自成一体，完全不受皇宫的禁卫节制，即使夜间宫禁，仍有专设之门可随意出入，权柄一时无人能及。崇祯继位后，处置魏忠贤，把东厂打回了原来的位置，甚至有段时间想要裁撤东厂，不过最终还是保留了下来。

    虽然东厂声势大不如前了，从督厂厂公到东厂番子都有点夹着尾巴做人的意思，但虎去雄威在，东厂毕竟是东厂，巡查缉捕，收集情资，监视大臣的职责，仍然存在，因此朝堂上下仍没有人敢轻视东厂。

     此时在最后面的小殿里，提督东厂太监王德化坐在太师椅里，正冷冷看着跪在脚下的一个人。

    涂兴哲。

    锦衣卫把涂兴哲送进宫内，交给司礼监掌印大太监王之心公公，一听是太子让送来的，王之心很是吃惊，细细盘问了一下，王之心顿时了然于心。于是什么也不说，只遣人将涂兴哲送到了东厂。

    涂兴哲是王德化的人，怎么处置，还是让王德化头疼吧。

     “干爹，儿子错了，你饶了儿子吧……”

    涂兴哲跪在地上，哇哇地哭。

    王德化脸色铁青，如果是惹了别人还好说，偏偏是当朝的皇太子，在大明，皇太子的地位本来就是超然绝伦，没有人可以侵犯，加上从昨天的校场阅兵到今日早朝的治国四策，皇太子已然成为了整个王朝最耀眼的新星，这个时候谁敢同皇太子做对，就是自寻死路。

    魏忠贤那种权倾朝野，无人能及的大太监都能被刚刚继位，年仅十七的崇祯拿下，何况现在东厂的权势已经大不如前，整个大明历史，崇祯朝的东厂是最虚弱的，所以王德化一直都是小心谨慎，除了尽心尽力为崇祯做事之外，对太子他也格外重视，甚至是竭力巴结，所图的就是太子登基之后，自己还能保有提督东厂太监的位置，甚至更进一步，成为掌印大太监。

    自己巴结太子都来不及了，想不到涂兴哲居然给自己惹出了这种事。

    “拉下去，杖毙！”王德化冷冷说。

    “干爹，饶命啊……”涂兴哲绝望的喊。

    两个东厂番子早已经冲进来，拖起他就往外面走。

    “干爹，听儿子说最后一句话，说完这句话，儿子死也瞑目了！”涂兴哲拼命挣脱开两个东厂番子的拖架，噗通跪在地上，哭喊道：“儿子死不足惜，但有句话却不能不说！干爹，太子爷今日前脚到了火药厂，后脚就把我火药厂的几个管事者都拿了，还有张永成，儿子和他交往极其机密，知道的没有几个，但太子爷却提前就把他拿了，这说明什么？”

    涂兴哲哭嚎着：“说明太子爷早就在调查我了啊！儿子一个小小的掌厂太监，值得太子爷这么重视吗？所以干爹呀，太子爷冲的不是我，而是你呀！”

    王德化的瞳孔骤然收缩，涂兴哲所说的，他何尝没有想到，但想到和说出来却是两码事，原本他心里只是有一种微微的担心和恐惧，但涂兴哲的话，却让他心里的恐惧，如长江大河，再也无法阻挡的奔涌而出。

    “杖毙！杖毙！”

    王德化将手里的茶盏狠狠地摔在了地上。

    瓷片粉碎，茶水飞溅。

    “干爹……”

    涂兴哲的哭喊着渐渐远去。

    后殿静了下来。

    王德化的心，也逐渐冷静，然后他冷冷问：“李晃，有什么新情况吗？”。

    一个小太监悄无声息的从旁边闪了出来，躬身回禀：“回干爹，田守信公公正带人查封涂兴哲的两处宅子，两个管家和几个仆役都被扣下了……估计他们把知道的都说了。”

     王德化脸色更铁青，咬咬牙：“备轿。”

    “干爹要去哪？”李晃问。

    “还能去哪？当然是回宫，咱家要去见王承恩王公公！”

     盔甲厂。

    离开盔甲厂，褚宪章皱着眉头：“赵宏英老气沉沉，奴婢以为，他盔甲厂掌厂的位置，是不能做了。”

     朱慈烺笑：“不，我看他是一个保守的性子，十分把握的事，只说七分，七分把握的事，只说五分，别让他刚才犹犹豫豫，一脸的为难，但他心里最少有七成把握。我交给他的事，他一定能完成。”

    “但愿如此，不然奴婢非撤换他不可！”褚宪章脸有怒气，赵宏英和他是同一批入宫的太监，又一起在内监读书，算是同学，因为种种原因赵宏英没有升上去，平常他对赵宏英颇为照顾，但想不到赵宏英在太子爷面前却一点都不给他长脸，不是这个不行，就是那个不行，犹犹豫豫的没有一点利索劲。

    几个锦衣卫簇拥着田守信在前方出现。

    朱慈烺知道涂兴哲的家应该抄的差不多了，一时心情大好。

    “殿下，”田守信到了朱慈烺身边，皱着眉头，眼睛里有忧色。

    褚宪章识趣的拨马闪到一边，只留田守信和朱慈烺在街心小声说话。

    “怎么了？抄家不顺利吗？”朱慈烺不动声色的问。

    “不，很顺利，不过涂兴哲没什么银子，里外翻了一个遍，才搜到三万两。”

    “这么少？”朱慈烺微微惊讶，他原本以为，涂兴哲家中最少有十万两，甚至二十三十万两，都是有可能的。火药厂掌厂太监是一个肥缺，每年通过“震升轰”的张永成销售出去的火药不计其数，涂兴哲家里怎么可能只有三万两银子？

    “是不是藏别的地方了？”朱慈烺问。

    “奴婢刚开始也这么想，但将两个管家和几个仆役拷问一遍后，才知道不是那么回事，涂兴哲虽然在火药厂贪墨甚多，但大部分都送到宫里了……”田守信声音压的极低，除了他和朱慈烺，再没有人能听见。

