    斗罗大陆，

    星罗帝国，

    南方行省。

    金刚城，金刚家族里的一个小庄园里，一个五六岁的小男孩正在锻炼着自己的身体。

    一头黑发被汗水打湿，圆圆的小脸也是通红，一双黑色的眼眸中透露出不符合这个年纪的成熟。

    过了不知多久，他一屁股坐在了地上，深深地喘了一口气，休息了起来。

    “马上就要六年了，终于可以觉醒武魂了。”

    他在地上喃喃自语！

    男孩不是这个世界的人。

    他叫王辰，是来自一个叫作地球的地方。他上一世是一个孤儿，被一个少林寺院里的武僧带回了少林寺收养。在寺庙里面除了练武就只有看小说这么一个爱好了。

    因为斗罗大陆动漫的大火，他对这部小说还是比较熟悉的。

    虽然他对斗罗大陆里的武魂和魂技比较向往，但是也没有想着穿越过来啊。可是没想到一觉醒来就穿越到了这里，没有什么卡车，或者雷劈，就这么一觉醒来就穿越了。也没有什么金手指，这怎么才能够在这里混的风生水起。

    不过还好，上一世学的武功在这里居然能够练。

    他学的武功是少林童子功，据收养他的武僧说，这武功算是少林寺里面比较完整的了。分为五层：童子诀，白云诀，流星诀，明月诀，红日诀。只要将其练到巅峰，就能真气生生不息，练气成罡，刀枪不入。

    第一层童子诀，以精化气，强身健体，神充气足，即使战斗一天一夜，也能精神饱满。

    第一层童子诀并不能直接增加多少战斗力，但是练到第二层白云诀，就会大幅增加自己的战斗力。劲如白云，绵绵不绝，可以大幅削弱钝击，小幅削弱锐击。

    他现在已经练到第一层巅峰了，随时可以突破第二层。他穿越过来后，每天上午练童子功，下午锻炼身体。因为他知道身体越强魂环年限就越高。在金刚家族，魂兽肉是不缺的，加上他的修炼，他现在的身体不比一般的魂师弱了。

    王辰眼神聚焦，回过神来，从地上站了起来，回到房间，洗浴了起来。

    在浴桶里面想起了自己听到的消息，千寻疾接任教皇。

    “千寻疾刚成为封号斗罗，接任教皇，离他死还有十年。主角唐三也还要十年才会出生。离剧情开始还有二十多年，凭我这些外挂修到封号可能有点难，不过至少可以到魂斗罗是没有什么问题的。”

    “我的武魂应该是金刚家族的传承武魂——金刚。就是不知道会不会有什么意外。应该不会！”

    金刚家族是由一个武魂为暴烈金刚的封号斗罗创立。距今已有二百年了。

    现在的族长是他爷爷辈的老人，一个94级的封号斗罗——金刚斗罗王刚。在斗罗大陆上还是很有名气的。在之下有五个魂斗罗长老，大长老89级，二长老、三长老都是88级魂斗罗，四长老86级，五长老85级。

    在之下的中生代只有两个81级的魂斗罗，属于可以去冲击一下封号的优秀人才。之后大部分都是魂圣魂帝。青生代大部分都是20级到40多级。

    在这个家族里面最主要的就是团结，这也是这个家族传承下去的最重要的原因。

    所有的长辈都会指导晚辈，并且留下自己的修炼手册，对家族的武魂用什么样的魂环都有较为详细的记载。这对家族里的小辈选择魂环时有非常大的帮助。

    王辰回过神来，从浴桶里面出来，穿好衣服走了出去。

    到了家里面，他的母亲已经做好了饭，就等着他回来了。

    他的母亲叫魏诗雨，武魂手杖，55级辅助魂师。他的父亲叫王龙，71级强攻系魂师，在家族里面也有点权利。

    平时负责家族的魂兽肉的供给。

    所以王辰才有那么多的魂兽肉来吃，这才让他把童子功练到第一层巅峰。要是没有这些供给，他也不可能到达这个地步。

    “妈妈，爹怎么没有回来？”

    “今天族长要开会，就不回来了，我们吃就是了。”

    “哦，好的。”

    “好了，快点来吃饭了，都是你最爱吃的。后天就要觉醒武魂了，到时候不要乱跑。”

    “我知道了，老妈。我不会乱跑的。”

    “好了，好了。我相信阿辰不会耽误这个最重要的时间了。快来吃饭了，到时候冷了就不好吃了。”

    他快速的吃完饭，回到了房间里面。躺在床上，想了很多，越想越睡不着觉。索性就在床上修炼了起来。

    他现在是童子功第一层童子诀巅峰，只要突破到了第二层就能大幅增加自己的战斗力。

    一个周天一个周天的运转，他的魂力不停的循环着，每运转一个周天，他的魂力就会增强一分。房间里，王辰还在运转着周天。突然，王辰体内诞生了一股缥缈而有磅礴的魂力，让王辰有一种如同浸泡在云雾中的感觉，十分的飘然自在。

    “终于，突破到了第二层。”

    王辰的脸上露出浓浓的笑容，童子功第二层——白云诀！

    经过苦修，他的童子功终于突破到了第二层白云诀的层次。虽然魂力的量没有增加，但是魂力的质确实是有了大突破。

    突破了第二层后，王辰的睡意就更没有了。他在床上再次运转魂力。果然，比第一层至少快了一倍，也就是说，他以后修炼会越来越快，越来越强。想到这里，他的嘴角也上翘起来了。他的心里也越来越高兴了。

    他在床上运转了几个周天后就躺在床上休息了起来。

