    此时李七夜已经登上岸了，齐临帝女也跟着登上了岸，当登岸一看之时，齐临帝女一下子看呆了。【】

    　　岸边有一道石阶绵延而上，直入山峰，这是一座不大不小的山峰，站在山脚下往上望去，只见山峰上是庙宇隐隐，能看到飞檐。

    　　石阶绵延而上，左右两侧竟然是翠树摇曳，有婆挲的菩提之树，也有疏枝横斜的金刚之木，更有一树指天的罗汉之木……

    　　若是在青洲之中，这样的一幕实在是太普通了，山峰不大，并非是什么神岳，石阶也普通，只是普通到不能再普通的岩石而己，甚至在岩石缝隙之间生长出了一株株野草。石阶左右两边是翠树,猪,猪,岛,.zhuzhudaＯ.婆挲摇曳，这样的一幕，实在是再正常不过了。

    　　但是，这样的一幕出现在探索之地的时候，那么就一切都变得不正常了，更何况这里是佛野！

    　　看着眼前那摇曳的翠树，齐临帝女都难于相信，这可以说是她来到探索之地后第一次看到真正义意上的树草花草，虽然佛野长满了枯黄野草，但那并不算是什么翠树绿草，眼前的这一片翠绿就是真正的翠树绿草。

    　　要知道探索之地所留下来的残存都是古老纪元的废墟，这里已经被毁灭力量所碾灭，已经是被揉碎的时光，在这里是难于见到生命生长的。

    　　但是，偏偏就在这里竟然是翠树绿草茂盛，完全与青洲的一角没有什么区别。

    　　如果不知道自己处身于佛野之中，齐临帝女都还以为自己是站在青洲的某一座小山峰之前，这里一点都不像是在探索之地，这里也没有探索之地那种灰霭的混沌之气。

    　　虽然是自己亲眼所见，齐临帝女都还以为自己眼花，都忍不住揉了揉自己的秀目。

    　　“不用揉了。”李七夜淡淡地说道：“你所看到的是真的，可以说这是难能可贵，毁灭并不是那么的彻底。”

    　　齐临帝女确定了这是真的之后，她心里面是十分震撼，佛野乃是被揉碎的纪元，是已经被毁灭的时光，这是不复存在，毁灭的力量让佛野成为了死地，成为了废墟，但在这里却是生机盎然，这究竟是怎么样的力量守护着这里呢。

    　　此时李七夜举步而上，沿着石阶前行，齐临帝女回过神来，急忙跟了上去。

    　　至于那訇伏于地上的僧尸，竟然一动都不动，它稳如磐石那般訇伏在那里，它也不敢跟着李七夜走上去。

    　　不一会儿，齐临帝女随着李七夜登上了山峰，山峰并不高，但是在天空之下却显得它离天宇那么的近，似乎伸手就能摘到天空上的星辰，在这样的天空之下，这座山峰显得特别的空灵，宛如它是跳出了轮回，跳脱了因果。

    　　在山峰之上有着一座老庙，老庙不大不小，整座老庙十分的简朴，没有太多的装饰，庙门敝开，似乎随时随地都迎接来自于五湖四海的香客。

    　　此时李七夜已经是迈入了老庙，齐临帝女跟了进去，在庙宇内没有多余的东西，只见庙宇中盘坐着八尊佛像，一看之时还以为是佛像，但仔细一看，发现这不是佛像，这是无上圣佛的肉身。

    　　八尊圣佛的肉身保留完好，八尊肉身没有惊天的神威，也没有浩瀚的佛性，肉身干枯暗灰，干枯的肉身并没有坚硬如铁，反而有些松懈，就好像是垂暮老人的身体一样。

    　　就是这八尊并不起眼的肉身，齐临帝女一进去，一看到八尊肉身，“叭”的一声响起，她整个人不由自主地跪在了地上了，五体投地，一下子伏拜在地上，低下了首螓，无比的虔诚。

    　　这并非是齐临帝女要拜的，当她一拜而下的时候，这已经是一种本能的臣伏了，这种臣伏完全由不得齐临帝女去抗拒，而且更为可怕的是齐临帝女的本能竟然不会去抗拒这种臣伏，在这个时候，齐临帝女十分的虔诚，这种虔诚出自于本能。

    　　齐临帝女伏拜于地，没有无敌的力量去镇压她，没有恐怖的力量去威慑她，但她却由衷生出了一种膜拜的冲动，整个人就不受控制地五体投地。

    　　李七夜静静地站在那里，看着眼前这八尊肉身，没有说话，陷入了沉默，在这一刻好像是时光停止了一样，宛如是跨越了亘古一样，穿越了一个又一个的纪元，似乎在此时是古与今在对话一样。

    　　也不知道过了多久，齐临帝女这才回过神来，她惊疑不定地站了起来，当她站起来的时候也没有任何力量镇压她，她没有丝毫的异样。

    　　“这，这，这是什么力量？”齐临帝女不由惊魂未定，对李七夜说道，颇为敬畏地看着这八尊圣佛肉身。

    　　“不，这不是力量。”李七夜轻轻地摇头，笑着说道：“你应该高兴才对，如果放在那个纪元，那是可遇不可求的大造化，能膜拜八大金身大佛，那是佛道悟性极高的人才有资格。这种悟性，那是在一个时代是属于数一数二的。你这是与八大金身大佛有佛缘，看来你在恒河中迈出一步，就已经种下了这个因果，一饮一啄，这已经是注定了。”

    　　李七夜这样的话让齐临帝女愕了一下，她踏入恒河一步的时候，在那个世界里她的确是感受到了有着一股力量在召唤她，没有想到这竟然是李七夜所说的佛缘。

    　　“在那个纪元，八大金身大佛已经是最巅峰的存在了，他们是站在整个纪元的巅峰！在那个纪元里只要经历过千万磨难的人才能见得到他们，在那样的一个纪元里，就算是你能渡过恒河，也不一定能见到他们。若是你没有这个佛缘，今天我带你来这里，只怕也没资格膜拜在他们脚下，这是一个大造化。”李七夜看着愕然的齐临帝女，淡淡笑着说道。

    　　听到了李七夜这样的诠释，齐临帝女才明白这背后竟然有着如此的奥妙。

    　　齐临帝女回过神来，深深地呼吸了一口气，她不由仔细地观看着眼前这八尊圣佛肉身，当她仔细观看的时候，她发现八尊圣佛肉身并排而坐，这就意味着他们身份是平等的，但就在这一排中一共有九个位置，现在这里却只坐着八尊圣佛肉身。

    　　“这里有九个位置，难道说以前不是只有八个人的？是九个人的？”齐临帝女不由惊讶地说道。

    　　“没错，在那个纪元中，真正的叫法是九大金身大佛，只不过这里只有八尊而己，所以空出了一个位置。”李七夜看着那个空位，平淡地说道。

    　　“哪一尊圣佛的肉身呢？”齐临帝女不由问道：“难道另一尊圣佛肉身被人带走了？”说到这里，她都不由望着李七夜。

    　　齐临帝女知道，毫无疑问李七夜在以前绝对是来过这里，如果有谁带走另外一尊圣佛的肉身，那么李七夜是最有可能了。

    　　“不用这样看着我，并不是我带着这尊圣佛的肉身。”李七夜淡淡地笑着说道：“是他自己离开的，再说了，这肉身不是能带走的，他们与自己的世界融为一体，带走他们，就是等于带走佛野的一切！”

    　　“自己离开的？”齐临帝女听到这话，顿时心神剧震，骇然地说道：“另一尊圣佛复活了？”

    　　如果说真的有一个纪元的生灵复活出世，能离开探索之地，那就太吓人了，因为万古以来都没有发生过这样的事情。

    　　“你想多了。”李七夜笑着说道：“自从一开始，他就没在这里。他们的纪元要崩灭的时候，九大金身大佛商议，他们欲以整个纪元的力量来对抗，所以他们把自己的无量佛性融入自己的世界……”

    　　“……在这一行动着这个纪元中的无数信徒也随之融入了这个世界，无穷无尽的信仰贯穿了这个世界，他们欲借举世的力量来抗衡纪元的崩灭！但是在九大金身大佛之中有一位金身大佛支不同的看法。”

    　　“为什么呢？”齐临帝女不由好奇地问道。

    　　“恒河沙数。”李七夜看了齐临帝女一眼，徐徐地说道：“恒河沙数再多，那也只不过是恒河之沙而己，那怕用这恒河沙建再高的楼阁，那也只不过是积沙而己，不堪一击。”

    　　“恒河沙数。”齐临帝女喃喃地说道。当然她远还没有抵达这个领域，对于这种领域不敢发表什么看法，毕竟只有站在巅峰上的人才知道这其中的利弊。

    　　“这位金身大佛认为积铁成盾，不如铸铁炼刃。”李七夜徐徐地说道：“他认为应以整个纪元信仰蕴养一尊金身，所有力量都用在刀刃之样。面对纪元的崩灭，仅仅想防御，抗住毁灭，那是无济于死的，唯有自身成刃，斩掉大因果，斩掉崩灭，这才能让他们的纪元活下去！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“只不过，其他的八大金身大佛并不赞同他的看法，所以这尊金身大佛在纪元崩灭来临之时离开了。而八大金身大佛依然融合自己的世界，欲以整个纪元的力量对抗毁灭！”。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

