    第316章管家，你的衣服好香啊（48）

    “妖女！放开我儿子！”黄珲有些不镇定了，毕竟是自己的儿子，再生气也是。

    “黄老爷子，你儿子的命就很贵重吗？我今日杀了又如何？”她侧身看向黄江华，眼睛血红。

    “不！你有什么条件，我都可以答应！”黄珲冲上前几步，紧张地看向搁在黄江华脖子上的刀，抬着两只手慢缓地劝道，“南小姐，有话好说。”

    “杀人偿命，要么他死要么你死，黄老爷你看怎么样？”南星笑意盈盈地瞧过来。

    黄珲脚步一顿，整个脸色也都沉默了下来。

    看到黄珲的动作，黄江华自嘲地笑了一声。

    “爹，你回去吧。”他张了张嘴，看向南星哽咽道，“南星，你把我杀了吧，我替我爹还了这条命。”

    “好呀。”南星笑容浓浓地将整把刀的横面对向黄江华。

    黄江华闭上了眼睛，心如死灰。

    “住手！”黄珲大喊一声，丢了手中的枪，朝着他们这边大步跨了过来，冷静地看向南星，“人是我杀的，要报仇找我。”

    父慈子孝，很是深情。

    南星眸光冷了下来，“自杀吧，我会放了贵公子。”

    此时，孟三已经拉着甘雨霞走了过来，站在南星旁边，恭敬地喊了一声，“南星小姐。”

    他既然曾经承诺过，便不会忘记，他要保护好南星小姐。

    “好，我自我了断。”见黄江华脖子上的血越流越多，脸色苍白起来，黄珲当即捡起地上的枪，指向了自己。

    “爹！”

    “老爷！”

    所有人都紧张地看了过来，只有南星，漫不经心地看着自己手中的刀子。

    她没有那么善良，会被这浅显的表演给感动到，若是可以，她想让整个黄家陪葬。

    突然，她笑了起来，似是想到更加好玩的事情。

    “黄江华。”她侧头看过来，眼底闪着微光。

    黄江华的目光短暂地从黄珲的身上移到了她的脸上。

    南星淡淡地笑了起来，“你知道吗？我不想伤你的。可是你的爹却杀了我父亲，我怎能不恨？”

    黄江华脸上有了几分动容，目瞪口呆地看着她。

    “我今晚是真心想和你走的，可是上天都不允许，我该怎么办？”她笑得凄惨起来，偏偏依旧那么美艳动人。

    黄江华看着她出神，心底也因为她的话再次痛苦起来。

    “黄少，再见了！”她丢掉了手中的匕首。

    “南星小姐小心！”看到黄珲趁机扳动扣环，孟三扑了过来。

    砰！！！

    血花飞溅，南星和孟三都坠入了江中，只余下江面荡起的涟漪。

    “不！南星！！”黄江华目眦尽裂地望向江面，想要一起跳下去。

    没了威胁，黄珲走上前，一边牢牢地扯住黄江华，一边继续对着波荡的水面开了几枪。

    看到黄珲的动作，黄江华扑上去就揪住了黄珲的衣服，眼睛血红道：“你是在做什么？！你为什么要这么做？”

    黄珲冷漠地看着黄江华道：“南家唯一的继承人死了，你说我在做什么？”

    当年就是南星的父亲威胁到了他的地位，他才请人将其杀害。

    (本章完)

