    是想跟自己有点关系么？

    江枫苦笑一声，便把硬币还给了秦依。

    “我找你，确实是因为治病的事情。”

    秦依小心翼翼的把硬币收好之后，才说道：“只是，有些事情不好说出口……我的病，不方便让别人知道。”

    “嗯？”

    江枫眉头微微一皱。

    似乎是什么疑难杂症啊！

    “既然这样的话，我让白灵去一趟秦府吧！”江枫道。

    “不能去秦府……你帮我约一下那个神医，我会安排一个比较私密的地方。”秦依道。

    连秦家人都不能知道吗？

    江枫犹豫几秒，点点头，“好！”

    “你不好奇我是什么病吗？”见江枫这么爽快的答应了，秦依反而有些好奇了。

    “嗯，有点吧。”

    江枫只是淡淡的说道：“不过既然知道不能问，就不问了。”

    “算你识相！”

    秦依的脸上这才露出了笑容，“不管怎么样，这次我欠你一个人情。”

    江枫笑笑，没有说话。

    “这么优秀的一个人，怎么丁家就把你当废物呢？”

    秦依好不遮掩的说道，“要不……你跟我算了？我们秦家能抵一千个丁家也不止！他们不识宝玉，你还留在丁家做什么？”

    这女人，居然好不遮掩的要抢人了！

    “丁家对我怎么样，都是无关紧要的事情……”

    江枫淡淡道，“有些事情，旁人根本不会明白！好了，我还要去接我老婆下班，秦小姐没事的话，可以下车了！”

    “你！！！”

    瞬间，秦依的曝脾气又被点燃了。

    但，秦依又不能说什么，她又不是江枫的老婆。

    最后只能忍着怒气下车！

    等秦依回到自己的那辆法拉利上之后，看着疾驰而去的路虎车，轻轻一笑，“一块钱的关系，也不错！！”

    不过话刚说完，她的黛眉就紧紧的皱了起来。

    接着，鼻子里流出一丝殷红的鲜血，浑身布满冷意。

    她慌乱的拿出纸巾，将流出来的那些鲜血擦拭干净，俏皮的美眸里，顿时充满了哀伤与慌乱。

    “发冷的次数越来越频繁了，而且，冷意越来越强……”

    秦依赶紧关上车窗，打开暖气，还把副驾驶的毛毯盖在了自己身上。

    可，根本没有任何作用。

    接下来的几分钟，秦依被冻得嘴唇发白，牙齿不停的打颤，这个症状足足持续了七八分钟之后，才慢慢散去！

    这时候的秦依，头发都散乱了，脸色苍白如纸，哪里还有刚才妖娆妩媚的大女人样子。

    “终于……结束了……”

    病症过后，秦依感觉浑身的力气都被抽空了，但，还是坚持着坐正，拿起镜子，看着镜子里自己狼狈的样子，凄然一笑，“还好没有让她看到我狼狈的样子……”

    又是漫长的十几分钟。

    秦依才恢复了一些力气，她从包里拿出口红和梳子，重新打扮。

    一直等样子恢复成刚才妖娆妩媚的大女人样子后，她才嘴角轻轻一扬，踩着油门离去！！！

    ……

    却说江枫。

    关于秦依的病症，江枫也没去猜。

    她既然不说，那就是有难言之隐……等到了云川集团之火，江枫拿出手机，把秦依的号码给白灵发了过去。

    剩下的事情，就交给白灵去处理吧！

    接上丁瑶，江枫带着她回了云顶别墅。

    今天李沁月不在，只有李秀琴和丁宏耀在客厅里看电视。

    见江枫回来了，李秀琴直接冷哼一声，“江枫，你那个酒吧装修有一段时间了吧？怎么还不开张？”

    “哦，我们去天云庙里找智光大师算过，这几天不适合开张。”不等江枫开口，丁瑶已经把话茬接过来了。

    “生意好不好，那是看个人的努力。”

    一向喜欢求神拜佛的李秀琴，突然说道；“人定胜天，你赶紧开张……我给你说啊，不管你开不开张，这月五千块钱是一定要交的啊！”

    闻言，江枫直接能点点头。

    原来李秀琴不是关心酒吧开不开张，她是怕这个月的五千块钱打水漂了。

    “你不要一脸不乐意，我们二老住在这里，天天给你们打扫卫生……这别墅有多大你们不是不知道。”

    李秀琴一副劳苦功的样子，说道：“你们没有孝敬我们一些钱，这都是应该的。”

    “妈，你要钱就直说，何必绕弯子？”

    丁瑶黛眉一蹙，道：“这个房子，一直都是江枫在打扫，甚至一天三顿饭都是江枫做的……”

    “哎哎哎！！！”

    不等丁瑶说完，李秀琴直接打断道；“你们是翅膀硬了，都不听我的了？……现在，你一天天的上班，等酒吧开业之后，江枫也要忙了，最后还不是我们要自己做饭？”

    说了半天，李秀琴的劳苦功高是在一个月以后。

    “这样……不如去请个保姆吧。”

    江枫想了想，说道；“这个别墅，大大小小的屋子加起来都有二十个了……而且，院子也需要有人修剪，打扫！”

    “请保姆！？不行！！”

    李秀琴一口拒接道：“请保姆不要钱啊，云城的保姆最起码也要七八千的工资，你有钱烧的啊！！有这些钱，不如都给了我，以后我来打扫房间，我给你们做饭！！”

    “……”

    江枫摇摇头，没有说话。

    依着李秀琴的脾气，哪怕江枫再多拿八千块钱，以后做饭和打扫卫生的事情，还是会交给江枫来做的。

    丁瑶也甚至自己母亲好吃懒做的秉性，于是开口说道：“请个保姆也挺好，爸还需要人照顾呢……妈，家务事你就别参与了！！”

    这个保姆，丁瑶觉得必须找一个！否则，真等到酒吧开张那一天，江枫不但要忙碌酒吧的事情，还要管家务，岂不是要忙坏了？？

    想到这里，丁瑶忍不住偷偷看了江枫一眼。

    这个男人明明很厉害，对付杨家的时候，是那么的叱咤风云。

    结果在家里，却因为自己，一直忍受着李秀琴的辱骂，默默的当着家庭煮夫，背负着云城第一废婿的名字！

    “嗯？”

    似乎是看到丁瑶美眸里有泪光闪烁，江枫走过去，轻轻的握着她的小手，说道；“别哭，今晚我可以不用力欺负你……”

    “坏人！！！”

    丁瑶气的一噘嘴，偷偷的狠狠踩了江枫一脚。

    不过，她的眼里却尽是笑意。

    跟江枫在一起这么久，她已经明白了，江枫之所以这么说，是为了快速的驱赶走她的哀伤！！！

