    低沉的嗓音满含不屑，回荡在会场上空。

    所有人都是一愣，下意识地转头。

    会场门口，一身白色西装的盛煜眉头紧皱，而在他身旁，还跟着一位戴着墨镜的外国男子。

    两人沿着红毯，并肩走到了台前。

    严恒看到盛煜到场，明显松了口气，“盛总，你可总算来了，我还以为你今天临时有事，来不了了呢！”

    盛煜在《华丽转身》剧组里也是有职务的，挂的是“特约顾问”的名头。

    不过，盛煜对洛晨曦的能力非常信任，因此，几乎从来没有干涉过她这个设计总监的工作，只是在最后审片的时候提了一点意见。

    他其实根本算不上是《华丽转身》的主创人员，并不需要出席首映礼。

    但是，严恒在几天前看到网上不断发酵的舆论之后，担心今天的首映礼会发生意外，因此特意去请了盛煜过来。

    盛煜倒是很好说话，一接到消息，马上推掉了已经安排好的工作，赶到了帝都。

    只是，到了首映礼开始之前，他却一直没有到场，差点把严恒给急坏了。

    盛煜朝严恒点了点头，“不好意思，我有位朋友正好到华国来，听说今天是《华丽转身》首映礼，想顺便过来看看。我临时去机场接他，耽误了时间，来晚了。”

    听到这话，严恒下意识地将视线转向了盛煜身边的外国男子。

    看了一眼之后，他微微皱眉，总觉得这人看着有点眼熟，但是，却又认不出来是谁……

    就在严恒思索的时候，台下的观众们已经按捺不住了。

    “这是……盛公子！盛公子竟然也出席首映礼了！”

    “听说盛公子跟严导是好友，盛氏也在这部电影里投了点钱，不过不算大股东，所以他出现在这里也很正常吧？”

    “什么？盛公子跟严导认识？那为什么不请盛公子担任设计总监，要找洛晨曦啊？”

    台下的观众们议论纷纷。

    刚才提问的记者也从一开始的震惊中恢复过来，赶紧拿起了话筒，再次出声。

    “盛公子，您刚才的话是什么意思？竟然……竟然侮辱记者！你……没错，你确实是华国最出色的设计师之一，你本人的设计水平，我也是很佩服的，但是，你也不能这样包庇洛晨曦吧？”

    “我包庇洛晨曦？”盛煜当即皱起了眉头，“我包庇她什么了？”

    记者大声说道：“盛公子，据我所知，洛晨曦正是您所在的SL集团设计部设计师，是您的直属下级，甚至还有人说，是您首先发掘了洛晨曦，算是她的老师！大家也都知道，您曾经多次在微博上发声，支持洛晨曦。您跟她关系匪浅，当然会替她说话！但是，这并不能掩盖洛晨曦设计上的缺陷！国外不少设计大师都给了影片中的服装差评，您一个人又……”

    “等等，我打断一下！”

    记者这一番话，说得非常动情，就差没有拍案而起了。

    然而，盛煜脸上却反而浮现了一丝恶质的笑容。