一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和紫颖儿之间，也就发生了那么一件记忆深刻的事儿。

    后来两人还以为身上的现金不够，在一张床上挤了一个晚上。

    叶凡说起这事儿，紫灵儿便笑个不停，觉得十分有趣。

    “然后呢？我姐姐就跟你睡一起了？”紫灵儿扯了扯被子，把脚伸进叶凡的被窝，“像我们这样吗？”

    “死丫头，你脚怎么这么冰？”叶凡没好气的把紫灵儿赶了回去。

    “你被窝里好暖和！”

    紫灵儿调皮的性子被激发出来，一个猛扎，钻进叶凡的被窝，靠进他的怀里。

    “你这又是干什么？”

    美人入怀，虽然规模还没完全发展起来，可是已经足以把人的热血刺激沸腾了。

    “哼唧。”

    紫灵儿嗅着叶凡身上的男人气味，低语一声：“叶凡，你身上有爸爸的味道。”

    “爸爸……”

    叶凡一听到这个词，一腔热血瞬间凉透。

    他沉默了一阵，发出一声淡淡的笑语：“丫头，你知道不知道，我还有个五岁的女儿。”

    “是你钱包里那张照片上的吗？”紫灵儿从叶凡的怀里抬起头来，“好可爱的小萝莉！”

    “是很可爱。”叶凡点点头，笑容愈发的浓盛，“她叫依依，是我这辈子最大的羁绊。”

    紫灵儿看着叶凡脸上笑意，仿佛有种神圣感。

    不由得，她的眼睛渐渐痴迷，心头小鹿猛地乱撞起来。

    “你女儿，肯定很幸福吧？”紫灵儿微微撤开身子，回到了自己的被窝。

    “其实我挺对不起她的。”叶凡低叹一声，“以前我混蛋，没有好好照顾他。后来我赚钱了，又没有多少时间陪她。

    我已经想好了，等我把手头上的事情彻底解决，一定要好好陪我闺女，几年不去工作也没关系，我要给她一个美好的童年。”

    “之后呢？”紫灵儿小声问道。

    “以后……以后的事情以后再说吧。”叶凡打了个哈哈儿，“反正我会一直陪在她身边。”

    “真好。”紫灵儿抿着嘴唇，羡慕的低哼道：“叶凡，如果你是我爸爸就好了……”

    “啊？”叶凡眉毛一挑，“丫头，你说啥？”

    “没……没什么。”紫灵儿脸蛋一红，连忙摇摇头，缩进被窝里。

    叶凡苦笑一声，把灯关掉，也躺进被窝。

    两人没有再说话，各自睡各自的。

    紫灵儿满怀心事，翻来覆去久久不能入睡。

    而叶凡则鼾声如雷，睡得不要太香。

    可是，紫灵儿并不觉得吵。

    她小时候，爸爸在隔壁的呼噜声震天响，这种久违的感觉，让人心里十分温馨。

    紫灵儿听着叶凡的呼噜声，心事逐渐放下，缓缓进入梦乡。

    一觉睡到大天亮，当紫灵儿醒来的时候，身边的被褥已经叠成了豆腐块，整整齐齐摆在床头。

    “叶凡走了？”

    紫灵儿一惊，连忙起身，踩着脱下跑到楼下。

    别墅里空无一人，只有厨房的烤箱里，发出轻微的“滋滋”声。

    灶台上还摆着不锈钢锅，小火慢慢煨。

    “他真的走了……”紫灵儿失魂落魄的长叹一声，上前把集成灶关了，从里面端出一杯牛奶，随后又转身打开烤箱。

    “咦？”

    烤箱里是一块特制的蛋糕，上面用奶蛋涂上了几个小字：傻丫头，开心一点，等我回来！

    “你这个坏人！”

    紫灵儿的脸蛋上浮现起一抹娇嗔的笑容，眼中腾起淡淡的雾气。

    她小心翼翼的捧着蛋糕来到餐桌边，拿起勺子挖了一小块，放进嘴里。

    “呀，好吃！”紫灵儿眼眸一亮，娇声笑骂一句：“不愧是个做蛋糕的！”

    此时，叶凡正坐在一辆豪华轿车里，鼻端发痒，猛地打了个喷嚏。

    “不好意思。”叶凡揉了揉老皮褶皱的鼻端，向一旁的中年人要了一张纸巾。

    “张总，虽然现在转春了，但是帝都的天气还是很冷的，您老可得注意身子骨啊！”中年连忙从保温箱里到处一杯热姜茶，递到叶凡手里。

    如今的叶凡已经不是风度翩翩的青年了。

    他在出发前锁骨易容，模样苍老，俨然七八十高寿的风烛老头儿。

    “小严，咱们现在是去哪里啊？”

    叶凡的声音也变得十分苍老，跟原来迥然不同。

    严驰呵呵一笑，谦卑说道：“张总，您是咱们郭氏财团与外企协会合作的代表人，他们已经给您安排好了住处。

    咱们先去希尔顿酒店，等下午其他公司的代表人到齐了，外企协会要统一召开会议。”

    “这样啊。”

    叶凡抬起枯老的手掌，轻轻拍了拍严驰的肩膀，“小严，多谢你了。”

    “不敢不敢，这些是小子应该做的。”

    严驰感觉到叶凡手掌上传来的力道，不由得赞叹一声：张总这一巴掌力气不小！嚯，怪不得这么大年纪还能在帝都约妹子，原来张总身子骨这么硬朗！

    一路上，严驰小心照料，对叶凡无微不至。

    叶凡装得很像，惟妙惟肖，不管是严驰还是司机，丝毫没有察觉出在那张苍老的面皮下，藏着一个二十多岁的青年。

    一个小时后，豪华轿车抵达希尔顿酒店。

    帝都一共有四家希尔顿酒店，无一不是国际顶级酒店标准，豪华气派，内饰极为设施。

    外企协会给叶凡安排的是皇室套房。

    整个套房有两百平方米，室内摆设着水晶灯和驰名世界的品牌家具，运用世界前卫的装修技术，完美融合了古典中国元素。

    客房内木质地板，毛绒织品，庄重的色彩相互依托，看上去既奢侈又温馨。

    这间套房的厨房、餐厅空间很大，几乎占据了三分之一的面积，足以吃撑一场派对酒会所需。

    叶凡拄着拐杖，在套房里转了一圈。

    严驰恭恭敬敬的跟在他身边，陪笑道：“张总，您要是觉得不满意，我可以跟外企协会的人反应一下，让他们给您增加房级。”

    “再上去，应该就是总统套房了吧？”

    叶凡打了个哈哈儿，不以为意的说道：“没关系，这里就挺好。我们一把老骨头了，没那么多讲究。”

    “是是是，张总高风亮节，是我们这些小辈学习的榜样。”严驰立马送上一记马屁。

    叶凡哈哈大笑，堂而皇之的收下了这一记马屁。

    两人坐到沙发上，严驰打了个电话，从门外走进一个二十岁左右的女孩。

    这个女孩模样周正，穿着一身职业小套裙，看上去很是端庄。

    “小梦，来，这就是咱们公司的张总。”

    严驰对女孩招了招手，严肃的说到：“从现在开始，照顾张总出行的任务，就交给你了。你一定要尽心尽责，知道吗？”

    “是。”

    女孩脸上带着淡淡的微笑，向叶凡躬下身子：“张总，您好。”

    她领口的扣子解开了两颗，只要一弯腰，就能看到里面迷人的风光。

    叶凡微微一愣，问道：“小严，你这是……”

    “张总，不好意思，我手里还有一些事情，没办法陪您去马赛岛考察了。小梦的活儿很好，您有什么吩咐尽管叫她，她一定能满足您所有的要求。”

    说话间，严驰的眉毛微微挑动，露出一个“张总，您肯定懂”的笑容。

    叶凡心中顿时好笑起来。

    这个严驰挺会来事儿的啊，他看自己身边没什么服侍的人，立马安排来一个小秘！

    “好，那就多谢你了。”叶凡呵呵一笑，接受了严驰的提议。

    严驰其实并不想把这么难得拍马屁的机会让给别人。

    只不过，他作为郭氏财团帝都分部的一把手，实在是没有精力陪叶凡到处乱跑。

    况且，郭总也没让他一直跟在叶凡身边。

    所以，严驰便特意挑选了一个深谙世道的女孩过来。

    这个女孩看上去端庄大方、人畜无害的，内里却别提有多浪了。

    特别是对付那些老头子，哄一个来一个，对她流连忘返，要死要活。

    他自以为摸清楚了张总的套路，所以才花了大价格把小梦请来。

    严驰不会照顾人，也怕自己冲撞了张总。

    有个知冷知热的小姑娘在身边，想必张总这一趟马赛之行，会过得很惬意！

    “小严，既然你手里还有事儿，就先去忙吧。我有点疲乏了，让小梦扶我去休息一下。”

    叶凡笑了笑，吃力的从沙发上爬起来。

    “张总~您慢点。”小梦娇滴滴的轻呼一声，上前扶住叶凡。

    她的一对软软紧贴叶凡的胳膊，有意无意的蹭来蹭去，撩得明目张胆。

    严驰会心一笑，对叶凡竖起大拇指，又对小梦使了几个眼色，便告辞离开。

    叶凡在小梦的搀扶下，来到主卧。

    “张总，您先在床上休息一下，我给你好好按按。”小梦坐在床边，轻轻捏起叶凡的胳膊，柔声道：“这个力道可以吗？”

    “可以。”叶凡点点头，舒舒服服的躺着，接受小秘的伺候。

    “对了小梦，下午什么时候开会呀？”

    “我带了行程表，您稍等。”小梦连忙从公文包里取出一份文件，腻歪的说道。

    “下午三点外企协会负责人肃吾彩子小姐，将于希尔顿酒店二十层会议室，恭候您的大驾。”

    “下午三点……等等，你说负责人是谁？”叶凡猛地睁开眼睛。

    “肃吾彩子小姐呀！张总，彩子小姐是外企协会这一届会长肃吾金一的女儿，您不知道吗？”小梦笑道。

    “我知道。”

    叶凡靠回枕头，心中有种不好的感觉。

    肃吾彩子，不是死了么？