    

    唐黛绮心中火烧火燎一般，双手紧紧握起了拳头。

    因为纵火的事情，她不得已铤而走险，除掉了安妮特这个帮她办了很多事情的走狗，不仅险些被警方盯上，而且，还差点在厉浩泽面前暴露了六年前的真相。

    要不是她早有准备，留了那个洛晨心的视频，恐怕这时候，厉浩泽已经跟她解除婚约了。

    结果，她费了这么大的功夫，冒了这么大的风险，竟然没有对洛晨曦造成任何负面影响。

    不仅没能把洛晨曦赶出伦敦，反而还给了她设计灵感？！

    这简直就是搬起石头，砸了自己的脚！

    再没有比这更气人的了！

    手机上的视频还在继续播放。

    洛晨曦又回答了几个关于设计灵感方面的问题，眼看采访就要结束了，忽然有一个记者从后排硬是挤到了前面，抢着开口。

    “洛小姐，先别走，麻烦你再回答一个大家最关心的问题。这段时间，网上有很多关于你的传言，听说你以前曾经在Y国皇家艺术学院学习过，但是因为品行不端而被学校开除，请问这是真的吗？对于您青春期的时候做下的错事，您是不是应该向公众道歉？”

    一听这个记者的话，其他记者都是一惊，纷纷回头看他。

    大家自然都知道网上的传言，但是，今天却没有人不识趣地提起这些流言，毕竟伊莎贝拉公主还在现场，他们在直播镜头前面问这么刁钻的问题，岂不是会得罪公主吗？

    大家都是人精，知道什么场合说什么话，哪知道偏偏有个愣头青冒了出来。

    一时间，现场有些安静。

    众人都盯着洛晨曦，担心她会恼羞成怒。

    然而，事实却完全相反。

    洛晨曦闻言，微微挑了挑眉，但很快就笑了起来，完全没有任何羞恼或者愤怒的表情。

    “这是个好问题，我正好也想澄清一下，干脆就在这里说吧。网上关于我的传言，有部分是真的，我确实是Y国皇家艺术学院XX届的学生，而且，也在大二刚开学的时候，被学校开除了。”

    听到这话，台下一阵哗然。

    谁也没想到，洛晨曦竟然会正面回应这个问题，而且，还直言自己被开除的事实。

    这不管怎么说，总是个丑闻，一般人就算是迫于压力不得不承认，也总得稍微修饰一下吧？

    然而，洛晨曦却是非常坦然的样子，似乎一点都不觉得这些事有什么不能说的。

    她无视台下各种震惊的眼神，继续说道：“关于我被退学的原因，有的人猜我是因为抄袭之类的行为，但是，我相信看过今天大秀的人都应该知道，我没有抄袭任何人的必要，也不觉得有哪位设计师的风格跟我一致，这个有眼睛的人都会判断，我就不多说了。”

    “此外，还有人觉得我是因为品行问题被开除的。这个嘛……我要解释一下，我确实是因为违反校规而被退学，但是，我不认为我的行为有什么不正确的地方。”

