    最后，汪海在心里默默的总结到，不愧是枫哥看上的人，是跟寻常女子不一样的。

    没多久，跑去打报警电话的村民又跑回来了，在这之后，林紫家又恢复了平静，大家都各有心思，谁也没有出声打破僵局，静静等待警察的到来。

    北城东江中学。

    刘敏刚进教室，便听见不少同学在窃窃私语的聊着什么，可声音太小，她听不清，只微微皱着眉坐到自己座位上。

    她见林紫和顾盼盼的位置还空着，便扭头看向黄易，“黄易，他们在说什么呢？我怎么感觉这个氛围有点奇怪。”

    黄易没出声，而是递了一张纸条给刘敏。

    刘敏接过纸条，坐了回去，仔细的看着上面写的内容。

    这一看，她的眉头皱得更深了。

    她又扭过头，“这怎么回事啊？”

    见黄易耸耸肩，她便看向白子玉，可白子玉也摇了摇头，没有说话。

    这会儿，顾盼盼进来了。

    刘敏在顾盼盼进座位的时候，拉了拉她的衣角，把黄易给的纸条传给顾盼盼，“你看看，这是怎么搞的？”

    顾盼盼刚接了纸条，坐到座位上，上课铃就响了，而老师也随之走了进来。

    刘敏性子向来比较急一些，在看到字条后，心里想的都是里面写着的内容，已经没有心思听课了。

    她虽只看了一遍，对那内容却记得清楚，写的是：林紫在外面骗人钱财，现在受害者已经找上门了，希望各位同学以此为辱，切勿近墨者黑。

    纸条上的字工工整整的，每一横、每一竖都是直直的，看的出来是用尺子量着写的，根本看不出字迹，想根据字迹找出是谁写的，还真是难。

    她看了眼林紫空空的座位，忍不住想骂林紫一句，关键时候不在，这不是让不知情的同学坐实言论吗？

    整节课，刘敏都沉浸在自己的思绪里，基本上没听见老师在讲台上讲了些什么。

    好不容易盼到下课，刘敏往林紫位置一坐，便让顾盼盼坐到自己的位置上，拉着顾盼盼跟她一块转头看向后面一桌的人。

    “盼盼，林紫怎么没来啊？”刘敏的语气带着点不悦，又有几分审问的意味。

    “她家里有点事，请假了。”顾盼盼如此回答道。

    刘敏的心跳忽的漏跳一拍，心里的担忧更甚，“是因为纸条上写的字？”

    顾盼盼问道，“你们相信纸条上写的？”

    刘敏轻轻的拍了拍课桌，“我一个字都不信！”

    她不敢拍的太用力，生怕引起其他同学的注意。

    黄易说道，“我也不信，我们对林紫多少是有点了解的，她不会做这种事。”

    白子玉道，“林紫应该不缺钱。”

    见其他三人都看过来，他又补充道，“不缺钱，就没有骗钱的理由。”

    “这个理由还挺……清新脱俗的。”刘敏说道，“但是其他同学不了解林紫啊，也根本不知道林紫家的情况，我下午刚进教室，就看到班上有好些同学在交头接耳，说话的声音又小，怎么感觉是在议论林紫啊？那张纸条，到底有多少人看过啊？”

    “不止一张，我来的时候，班上没几个人，我看到他们围在一起，手里都拿着纸条，就凑过去看了看，才发现的，他们说纸条是贴在教室门口和黑板上的。”黄易将自己看到的，都说了出来。

    “那你怎么没让那几个看到的人，不要胡乱传播呢？这件事毫无根据，就凭几张来路不明的纸条，他们就这样议论同学，这样不好吧？”刘敏有点生气，说话的态度都不太好了。

    黄易解释道，“我说了啊，我跟他们说，同学一场，在没有弄清楚事实之前，先不要跟其他同学说，我还把他们手里的纸条都拿走了呢。”

    说着，他又从书桌里拿出另外几张纸条，内容跟原先给刘敏看的那张一样，而且字也都是一样的。

    “那这些人怎么这样啊？还到处乱说，给自己的同学摸黑！”刘敏真想知道是谁在传播，恨不能狠狠的掌掴几下对方。

    自从林紫带着他们补习英语，她便不知不觉的跟顾盼盼一样了，把林紫看的很重，见不得有人诋毁林紫，尤其是在林紫要收购他们家的鸡蛋之后，她已然彻底被她折服。

    可现在班上传出对林紫的流言蜚语，她却没有办法去阻止，她忽然感觉到自己无能，觉得自己不是一个合格的朋友。

    “没用的，不管我们怎么做，别人想说照样会说的。我不是把纸条都拿走了吗？后面也不知道哪里冒出来的，我又看到有人拿着纸条在那里说来说去的，搞得好像纸条是凭空出现的一样。”黄易心里也不爽，但这个不爽，不是因为刘敏说他，而是他也觉得自己没有能帮上忙。

    白子玉这时开口道，“首先，我们需要搞清楚这件事的来龙去脉，才能还林紫清白；其次，我们要找出最开始传播这件事的人。”

    刘敏听到白子玉这么说，立即看向顾盼盼，“盼盼，你跟林紫走的更近，你们一起上学放学，又是一个村的，你应该知道一点吧？”

    顾盼盼“嗯”了一声，“我知道的还算清楚的，不过……”

    叮铃铃铃，上课声很不合时宜的打断了顾盼盼的话。

    英语冲锋学习小组的这几个人，神情立马蔫了，心不甘情不愿的，各自坐回自己的座位上，等老师进来上课了。

    上课的时候，张莹莹趁老师在讲台上板书，脑袋往顾盼盼那边凑了凑，“盼盼，刘敏刚才叫你去干嘛啊？你们是在讨论林紫的事吗？”

    有了上次张莹莹说林紫坏话的事，顾盼盼这回连眼神都没有给她回一个。

    见她不说话，张莹莹又瞄了瞄讲台上的老师，看到老师还在黑板上写东西，又低声道，“没想到啊，林紫居然是这种人，亏你平时跟她走的那么近，真是看错人了。”

    顾盼盼有反应了，她神情严肃的赠送了同桌一记白眼，“嘴巴好好的，用来吃东西不好吗，非得嚼舌根？”

