    贺桥也顾不得自己头发还在滴水，随便的拿帕子呼噜了两下，就出门去寻张春桃。

    洗完澡，他头脑此刻也完全冷静了下来，自然也是知道轻重缓急。

    看到还坐在廊下借着夜风吹着头发的张春桃，先是诚挚的道了声谢。

    他在之前，将自己的身世，贺家的这些丑事，一股脑毫不隐瞒的都告诉了张春桃，自然也是有自己的打算的。

    虽然和张春桃认识不久，相处不多，可是他却自觉了解张春桃的性格，也是知道张春桃的聪明的，就算瞒着，等张春桃嫁过去后，亲娘的那个表现，天长日久的难道看不出蹊跷来？

    到时候等她问起，自己再说出来，恐怕以张春桃的为人，就会对自己失望了。

    他虽然不过是个乡下汉子，可也知道，做人要坦荡，尤其是夫妻，将来是要相处一辈子的，若是事事都瞒着，如何做夫妻？

    更何况先前他一直以为自己是贺林的孩子，是个女干生子，这样的身份，一直困扰压抑着他，在遇到张春桃之前，他是压根不想娶妻的，只觉得娶妻是害了别人，真要是有孩子了，还祸害了后代。

    就算在喜欢上张春桃后，他开始也是隐忍的，只是能娶自己喜欢的女孩子的渴望太过强烈了。

    强烈到他即使知道自己是强求，却也想试一试，这是他从得知自己所谓的“身世”后，唯一想要抓在手里，死都不想放手的。

    他做了自己能做的全部的努力，然后将选择权交给了张春桃。

    若是张春桃不嫌弃自己的身份，那他这一辈子里，张春桃就是他最重要，要放在心尖尖上的人，比他自己都重要！

    若是张春桃嫌弃自己的身份，那他也能忍痛放手，大不了一辈子孤独终老罢了。

    他宁愿自己痛苦，也不会想看到张春桃对自己失望的眼神，所以他赌了这一把。

    现在，他知道自己赌赢了！还有了意外之喜，知道了自己真正的身世。

    在洗澡的时候，贺岩仔细又回想了张春桃的话，再回想当年，他已经断定了，自己就是贺桥的儿子，是堂堂正正的贺家子。

    而这一切，都是张春桃带给他的！

    因此看着张春桃的眼神，真的是炙热的可怕。

    看得张春桃手脚发软，脸发烧，都有些坐不住了，可偏偏又不好说什么，只得瞪了贺岩一眼，看自己的头发快干了，而贺岩的头发还在滴水。

    将手里本来是裹头发的帕子丢给了贺岩：“拿去擦擦头发吧——”

    贺岩喜滋滋的接过帕子，随手捞过头发裹住，略微侧一下脸，似乎还能闻到帕子上残余的张春桃头发的味道。

    忍不住耳朵尖也泛起了红，还好此刻天色已经暗下去了，倒是看不明显。

    张春桃只觉得贺岩简直是有毒，洗了个澡出来，那眼睛都眨也不眨的盯着自己，就算以她的定力，都有些扛不住，坐卧不安起来。

    索性起身，去旁边廊下将那晒干的艾草分出两把来，点燃后，一个房间一把薰蚊虫。

    这石桥镇是山中小镇，这秋季的蚊子特别的毒，咬伤一口，起偌大一个红色疙瘩，抓心的痒。

    大人还能忍得住，小孩子多是忍不住的，总会趁着大人不注意就拼命的抓挠一番，越抓越痒，到最后抓破了皮，就流黄水出来，就算能好，也要留下疤来。

    所以家境富裕的，会去药铺买配好的驱蚊虫的药包回来，挂在屋里，而家境普通的，大多也就是去野地里割些艾草之类的回来，晒干后，每天晚上点燃一把，把屋子薰上一薰，也就是了。

    薰完两个屋子，张春桃看看天上，月亮都已经升空了，忍不住打了个呵欠。

    别的不说，自从穿越过来后，以前是月亮睡了都不睡，我是秃头小宝贝的张春桃，如今生物钟也已经调整到了天黑就开始困了，天亮就醒了，十分的健康养生。

    跟贺岩道了个晚安，她径直进屋里睡去了。

    贺岩的头发也差不多干了，见张春桃进了屋子关上了门，这才收回视线，将那裹着头发的帕子紧紧的攥在了手心，又站了一会，听到里面没有任何动静了，这才回了自己的屋子。

    本以为会激动得睡不着的，可闻着枕边那张春桃帕子上的味道，贺岩这一天生理和心理上都够累的，没多久也就陷入了黑甜中。

    而在此刻，杨家村，贺家。

    孟氏睁着眼睛，翻来覆去的就是睡不着。

    一闭上眼睛，就想起了当年在老宅子里的一幕幕，鼻子尖似乎又闻到了桂花的味道。

    当年，也就是这个时候，秋收刚过，桂花盛开，满院子都是桂花的香味，听说那当年就是贺林要求栽种的，说是讨个吉利，叫什么高中桂子，什么兰桂齐芳。

    最开始她也喜欢这桂花甜甜的味道，可从那天以后，她闻着这个味道，就恶心想吐！一宿一宿的睡不着做噩梦。

    多少年过去了，她以为能淡忘了，可今天，看到那和老宅一样的摆设，又勾起了当年的屈辱。

    旁边的贺娟早就睡得人事不知了，这到镇上来回一趟，着实累人的很，到家都已经天都快黑了。

    母女俩随便弄了点吃的，贺娟中午吃过张春桃的手艺，晚上再吃孟氏的手艺，那真是难以下咽。

    若是往常她还敢撒个娇抱怨两句，可今天看孟氏从那镇上院子里出来后，就黑着一张脸，再傻也不敢出声了。

    老老实实的随便吃了点，洗漱了一番，爬到炕上就睡着了。

    倒是不知道孟氏这一夜几乎都未眠，只要一闭上眼睛，很快就会惊醒，

    等她起床的时候，天光大亮，出来一看，孟氏已经将早饭都做好了，屋子也都收拾了，正坐在院子里发呆。

    听到动静，回头看了看贺娟，也只面色平和的嘱咐了一句：“早饭都在桌上，你自己去吃吧——”

    然后就又回去发呆了。

    贺娟只看着孟氏面容平和，就真以为孟氏没事了，捧着早饭，蹭到了孟氏的身边：“娘，大哥那亲事——”

    孟氏看了贺娟一眼：“我不是都答应了么？怎么，还想替你大哥说好话求情不成？他主意大着呢，如今心里眼里可只有那张家丫头。还有你这个没良心的，昨儿个不也都改口喊人家嫂子了？巴巴的给上赶着讨好人家给人家洗碗？”

