    一道清冷的声音在虚空之中降临。

    声音很轻，但带着一种不容拒绝的霸道。

    刹那间，所有人抬头。

    一只飞行妖兽之上，一身黑裙少女，静静站着。

    她腰间别着一枚铃铛，背后背着一个漆黑的剑匣。清风一吹，铃铛就摇曳起来，叮叮叮的响个不停。

    “苏姑娘。”秦南心中泛出希望。

    他没想到，濒临绝地，苏清婉竟然会出现在这里。

    心中也是无限感慨。

    如果今日不是苏清婉，他就废了。

    这一跪，他的道心和尊严都被践踏成泥碾作尘。

    而且三宗的人也不会给他生路。

    不过现在，苏清婉到来，让他绝地求生。

    “对不起，是我来晚了。”

    苏清婉身影缓缓落下，走到秦南面前。她眼中带着愧疚，微微低着头。

    只是下一刻，她脸上就刹那冰寒。

    “你的伤，都是他们干的吗？”苏清婉眸子之中涌动着冰冷，沉声一句。

    “无妨。一些伤而已。”秦南摇摇头。

    “这是升阳丹，你先恢复伤势。这里交给我。”苏清婉说着，不等秦南多说，丢出一个丹药瓶子在秦南手上。

    而后，她目光一转，看向了李臣三人。

    刷！

    瞬间，李臣三人如临大敌。

    “你是何人？”李臣沉重问道。

    苏清婉一现身，他们就感觉到了压力。

    能有飞行妖兽的，就算不是宗门势力，背后也有大家族。

    就算是他们三宗之内，有资格动用飞行妖兽的，也寥寥无几。

    所以这一瞬间，苏清婉的出现，让他们心中都谨慎起来。

    更为重要的是，以他们的修为，竟然感知不到苏清婉身上的气息，这才是重点。

    “三个先天五重，好得很。”

    “出手吧，你们如何做的，我代他奉还。”

    苏清婉冷冷说着，而后一点眉心，一抹寒光降临人间。

    她很直接，似不想和对方过多交涉，一言不合就拔剑。

    轰！

    一道剑气震慑全场，让李臣三人刹那间凝聚灵力来抵挡。

    “你……”

    “这是剑魂剑气，你已经是御剑境？”

    “不，剑魂为战剑，你是圣品剑魂？”

    三人尽皆震惊。

    这一瞬间，苏清婉在他们心中直接成为恐怖的代名词。

    不是所有的剑魂都可以引出来为战剑，这是寻常人穷极一生都不可能有的机缘。

    唯有圣品，才可成为本命战剑。

    所以现在看到苏清婉的手段，三人心中的震撼，瞬间攀升到极致。

    再加上苏清婉出剑时迸射出来的一道剑气，跟她剑魂战剑一般无二，更是让他们心中惊悚。

    这种剑气和秦南之前所施展不同。

    这是自身剑魂迸射出来的剑气，先天境界根本就不可能接触到。

    也是因为这一点，他们才会开口，认为苏清婉是御剑境界。

    后方，秦南已经走到霜儿身边，将升阳丹给吞下，开始疗伤。

    但几人对话，他尽收耳中。

    “她又强了，一个月前她还只是先天。”秦南心中暗暗想到。

    一个月之前，苏清婉虽然也很强，但绝对没有今天这么霸道。

    一剑冰寒，止人一切痴妄。

    不夸张的说，现在李臣三人面对苏清婉，已经连出手的勇气都没有。

    绝对的压迫让他们现在内心，除了恐惧，别无他想。

    但苏清婉，此时却对三人的话视而不见，毫无任何波动。

    她长剑轻颤，旋即身形一转抖出一片剑花，如同在风中起舞一般。

    可这种绝美风景之中，却有着致人性命的力量。

    李臣三人脸色陡然之间大变，在这一瞬间，骤然之间分开。

    可是，还是晚了。

    苏清婉手中长剑在这一瞬间幻化成影，剑影窜动虚空，糅杂她剑魂剑气，呼啸长空。

    噗噗噗噗噗！

    一声声长剑洞穿胸膛的声音响彻长空。

    “啊！”

    “我的手！”

    “我的腿！”

    李臣三人惨叫一声，全身上下仿佛万箭穿心一般，剑痕无数，血流不止。

    “跪下，饶你们不死。”苏清婉长剑在手，冷冷说道。

    三人面色痛苦无比，不可思议的看着苏清婉。

    一剑！

    只是一剑！

    他们就被碾压。

    秦南这时也看向如同死狗一般哀嚎的三人，心中痛快。

    “阁下，你到底是谁？”

    “为了一个个区区秦南，你要和我们三宗为敌不成？”

    “你虽然很强，但不是无敌，我们宗门之中御剑境强者也是有几尊的。”

    三人开口，强忍痛苦说道。

    “区区？你们算是什么东西，也配和秦南比？你们是什么三宗我不知道，但我知道，今天如果你们不跪，这里只会多出来三个死人。”

    苏清婉说着，坚决无比。

    在她心目之中，对三宗毫无概念。

    但秦南在她心中却不是这三人能够比拟。

    当初秦南不要命的样子，已经在她心中留下影子。

    也正是因为如此，她才会不远万里，从剑盟之中来到这里。

    “欺人太甚，虽然不知道你是什么人，但这里，还在三宗的势力范围内。”李臣咬牙说道。

    苏清婉一剑，虽然没有要他命，但那种割裂的痛苦，却也让他极为煎熬。

    “那又如何？”苏清婉蹙眉，长剑随之一甩。

    噗！

    一道剑气迸射。

    砰砰！

    李臣的膝盖瞬间被洞穿。

    “啊啊啊……”

    李臣仰天惨叫，痛苦的四肢都在颤抖。

    宋远和薛仁两人表情瞬间愕然，将所有的愤恨瞬间都给强压下去。

    直接成了哑巴，一个字都不敢多说。

    前车之鉴，后车之师。

    他们真的怕自己现在多说一个字，下场就会和李臣一样。

    苏清婉却不再例会他们，转身看向秦守等人。

    “谁是秦战？”

    苏清婉冷冷一句。

    可是场中却无人应答。

    “他已经被我斩杀了。”秦南苦笑一声说道。

    这一刻，他心中也是感慨万分。

    暗道这女人还真是霸道啊，这竟然是要为自己出头！

    “那谁是宋岚？”苏清婉点点头，话锋一转。

    瞬间，无数的目光直接落在宋岚身上。

    而此时宋岚，蓬头垢面，泪痕遍布脸上。

    可见秦战的死，对她打击不小。

    她缓缓抬头：

    “哈哈哈，秦南，怪不得你能这么嚣张。原来是勾搭上了这小浪蹄子。”

    “怪不得呢。实力这么强大，就算是让你去做面首，你也不会拒绝吧？”

    “啧啧，不过可惜了。你找也找一个漂亮的啊，这脸上丑陋的伤疤，也是难为你了。”

    秦战身死，宋岚全部希望泡汤，此时也是放开一切，疯狂嘲讽。

    仿佛生死她都已经不在乎。

    苏清婉眉头一皱，双眸一寒。

