    

    稍微一顿，他又小声道，“姜常在也就是...想等您忙完了见见您。”

    “不知...陛下这边儿事情还多吗？奴婢等下回去，就给姜常在捎个回信。”

    “没什么事情了，朕自己去吧。”说完，顾瑾渊便淡淡瞥了一眼恭敬站在他跟前的几个人，摆摆手，示意他们都离开，“今日，事情就聊到这儿吧。”

    “你们回去先把朕方才说的那些都办好，过两日，朕再与你们谈剩下的事情。现在，都先回去吧。”

    几人闻言，皆不由愣住。

    怎么就到此为止了呢？之前皇帝陛下把他们叫来的时候，可是一副今日不把事情聊清楚，就谁都不要回家吃饭的架势。

    福禄公公这是跟陛下说了什么？陛下居然，这么轻易，就放他们走了？！

    虽然心里很是不解，但大家都不约而同地没在表面上表现出太多情绪来。皇帝陛下摆手叫他们走，他们就恭恭敬敬应了一声“诺”，便鱼贯而出，就此回家去了。

    皇帝陛下的事，他们虽然好奇，但却不敢打听。

    同时，他们本身也饿得眼冒金星了，现在只想早些回家，舒舒服服地坐下来，把饭吃了。别的...没精力再去关心了...

    待几位大臣都离开之后，顾瑾渊也跟着起身，独自去了偏厅。

    因姜绾芸时常会在御书房的偏厅等他，所以在这边，他也放了一些闲书，方便她来的时候，能够打发时间。

    顾瑾渊进到偏厅的时候，姜绾芸便正抱着一本书，看得入神。

    他本以为，姜绾芸是又做了什么新东西，拿着过来给他吃的，可人进来之后他才发现，她就是一个人来的，什么都没有带。

    “你来朕这边，是有什么事吗？”顾瑾渊在姜绾芸身侧的软塌上坐下，动手给自己倒了杯水，同时淡淡问道。

    “也没...什么事...”姜绾芸不方便直接说自己是来劝他先吃饭，再忙手头的事情的。因为这样，就把福禄给出卖了。

    她只能，先跟他闲聊两句，再假装问起吃饭的事情。

    “没什么事你来御书房做什么？”顾瑾渊微蹙眉头，显然不是很信她的话。

    在他探寻的目光下，姜绾芸忽然灵机一动，想到他上次去锦瑟居说的那句话。于是，清了清嗓子后，她便直接照搬了，“妾没事就不能来瞧瞧陛下了吗？”

    顾瑾渊闻言，不由微微一愣，一双漂亮的凤目眨了眨之后，方才轻启朱唇，缓缓道，“可以...”

    没事来他这儿转转，顺便看看他？虽然觉得这话很不像她的作风，但他听在耳中，还是觉得非常受用的。

    为怕他发现自己的心虚，姜绾芸很快又随口扯开了话题，“陛下，您方才不是在与人议事吗？现在都忙完了？”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，“都说完了，他们已经走了。”

    说着，他又淡淡瞥了她一眼，道，“不过...你今日来朕这里，居然没有带着吃的东西来，还真是少见。”

    “因为是临时决定过来的，所以就没带什么。”姜绾芸扯扯嘴角道。

