    这天晚上7点。

    《仙剑奇侠传》电视剧，每一集中间，就连会员都无法跳过的大广告。

    从之前的各种代言，变成了《魔兽争霸》端游的广告。

    许久未曾更新的《我叫mt》手游，也终于迎来了一次久违的版本更新。

    版本更新中，有一个巨大的，与《魔兽争霸》端游互动的活动。

    只要购买《魔兽争霸》端游，便能够直接得到奖励。

    《阴阳师》也同样如此。

    但由于画风不同，而且之前为了宣传《仙剑奇侠传》电视剧，已经在《阴阳师》里塞进了李逍遥和赵灵儿。

    所以，这次不可能再继续往里面塞《魔兽争霸》的角色。

    所以《阴阳师》里的活动，是送勾玉，以及各种材料。

    当然，《地下城与勇士》、《暗黑破坏神》、《仙剑奇侠传》游戏、以及《传奇》。

    总而言之。

    白金将自己能够用上的手段，全部都用了上来。

    目的只有一个，那就是，宣传《魔兽争霸》！

    与此同时。

    陈风、张嘉非、白金游戏公司官方围脖，也全部都发布了魔兽争霸的预热微博！

    “白金继第2款单机游戏：《魔兽争霸》，15天之后正式发售！

    万众期待的艾泽拉斯大陆世界观，《我叫MT》动漫与手游原汁原味的背景！

    想要体验联盟与部落之间的战争吗？

    想要知道艾泽拉斯大陆的历史吗？

    想要手持霜之哀伤，与燃烧军团厮杀战斗吗？

    想要在壮烈精采的史诗级剧情之中，体验别样的人生，创造自己的传奇吗？

    一切，尽在《魔兽争霸》！

    阿尔萨斯！他的坐骑无敌，以及他的武器……霜之哀伤。

    郑重邀请各位联盟与部落的玩家们，共赴艾泽拉斯！”

    这些围脖的底下，还附着一张图片。

    以及一条，陈风让钟瞿以最大的代价和精力，制作出的宣传视频。

    《魔兽争霸》的宣传CG！

    动画电影级别的画质，配音，运镜。

    陈风下定决心，要在这个平行世界，为自己打造出一个用心做CG，同样也要用心做游戏的美称！

    而那张宣传图片之上的。

    自然便是，魔兽争霸第3部剧情当中。

    当之无愧的主角之一。

    也是整个魔兽争霸所有剧情当中，人气非常高，也最为出圈的王子。

    阿尔萨斯！

    图片之中。

    阿尔萨斯一身的狰狞且厚重的冰霜铠甲。

    稳稳的坐在冰霜王座之上，。

    一张脸上尽显睥睨天下的霸气，以及浓浓的邪气……

    而在阿尔萨斯的身边，正站着一匹高头大马，正是他乘骑着，在艾泽拉斯大陆上征战的坐骑。

    无敌！

    他手里，还捏着一柄蓝黑色的，常常的巨剑！

    剑身极宽，几乎能赶得上普通人的身材。

    整柄剑上，都有无比玄奥的符文，铭刻在其上，散发着淡淡的光芒。

    那是魔法的气息。

    而在靠近剑柄处的位置，则是分割出一根根如同利齿一般的尖锐的突起。

    让整把巨剑，更加显得狰狞。

    剑柄上刻着的羊之恶魔的头颅，一对羊角狰狞弯曲，环绕在剑柄之上。

    让整把巨剑，凭空多了几分邪异。

    而在那恶魔头颅的双眼处，还有淡淡的蓝色光芒，如烟雾一般萦绕着！

    仿佛真的是在飘散。

    一切都栩栩如生。

    但这，却只是一张游戏原画！

    如此高的质量，立刻将所有看到这张原画的网友们，直接引爆！

    “阿尔萨斯！！！！卧槽，卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！这人太帅了吧，好霸气啊！”

    “这把剑也好帅！霜之哀伤……这名字……太牛逼了吧，这个名字太有意境了吧？怎么取出来的，而且没有那种娘炮的感觉，非常符合阿尔萨斯的气质！

    看起来真的好哀伤啊这把剑！”

    “确实很有味道，霜之哀伤……霜之哀伤……奇出这个名字的人，绝对是一个奇材啊，卧槽，越读越觉得有感觉。

    游戏里会有这把武器吗？我们可以用吗？这必须得整一把啊！”

    “霜之哀伤……火之高兴？”

    “楼上的你在说什么屁话，能不能有点素养？一下子，把整个武器的意境，都给直接整没了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……火之高兴，画风突变！”

    “火之高兴可还行？话说游戏里不会真有这样一把武器吧？”

    “霜之哀伤还好，但如果，这游戏里面真有一把叫做火之高兴的武器，那我才真是说什么都要拿到才行。”

    “兄弟们，你们看图片下面的那条宣传视频了吗？那画质，也真的是太牛逼了吧？

    完全就是3d动画电影啊！看起来跟真人一样，这就是白金的实力吗？”

    “宣传视频已经看完！太牛逼了！陈总是真的想做大场面了。

    这条宣传视频看得老子热血沸腾！

    真的太牛逼，烈焰军团给爷死！我真是已经迫不及待想要玩一玩了！”

    “终于要发新游戏了吗？我去！自从《暗黑破坏神》之后，白金已经有好久，没有出过新的单机游戏了吧？第2款单机游戏啊！”

    “一脉相承的画风，史诗级的剧情，卧槽，看硬，了看硬了，多少钱？直接说吧，直接把标价打上去，我今天就把钱准备好！？”

    “？？？？？现在不都是在做免费游戏了吗？这个应该也是免费的吧？”

    “楼上的，你在想什么屁吃？以为是手机游戏啊，还是以为是网络游戏？这可是电脑端的单机游戏！免费送你玩，你也充不了钱，想让白金亏死吗？”

    “卧槽，艾泽拉斯大陆的游戏终于出来了，当时看《我叫MT》动漫的时候，就一直想玩了！”

    “一提起这事儿，我就想吐，上次整的那个《我叫mt》，原来是tm的一个手机游戏，是真的把我整恶心了。

    我是要搞部落和联盟大战的，我是要升级打怪了，结果，就捧着一个手机，在那里拿着几张卡牌划划划，跟个傻逼一样。

    希望这次的这个《魔兽争霸》，不会再像之前那么坑了！”

    “这次肯定不可能啊，光看着游戏的端口也能想象到吧，一个手机游戏，怎么可能给你做出战争一样的大场面？”

    ……

    这条微博，是同时发布在许多人的围脖上的。

    但第一时间人气和评论最高的，自然还是陈风！

    才只过了短短半个小时不到的时间。

    这条围脖底下的评论，就彻底爆炸了。

    所有人，都被放出来的这张原画，以及下面的那条宣传视频，给震住了。

    哪怕有人吐槽，也基本都是因为上一次的《我叫mt》手游。

    毕竟，一个卡牌游戏，是根本不可能让这些硬核的玩家们满意的。

    但如今，这个《魔兽争霸》，却无疑能够填饱他们的胃口！

    而且，白金公司的口碑毕竟在这儿。

    白金出品，可必属精品。

    所以，即便玩家们有担心和疑惑，但对游戏的质量，大多数还都是比较看好，与期望的。

