    “有本事就破了我的地烈阵，没这个本事就不要放大话！”赵江的声音在地烈阵的四面八方传来，让人无法找到具体的藏身之地，看到广成子硬抗地烈阵的几十道轰击，他顿时意识到自己和这位阐教金仙之的巨大差距，哪里敢显现身影？

    广成子闻言更是愤怒，他虽然在地烈阵中如履平地，但想要破阵，就必须要擒杀赵江，不然这座杀阵勾连地脉，一旦动用番天印强行破阵，就会伤到西岐的地气，引来更加浓郁的天地劫气。

    又在大阵中呆了片刻，见到实在无法找到赵江的身影，广成子只能将心头怒火强行压制，转身回到楼台之上。

    “大师兄，不知可有破阵之策？”一旁的赤精子连忙迎上去出言问道，这几天时间他屡次探阵无功而返，弄得灰头土脸，恨不得冲入大阵用阴阳镜将十天君全部照死泄心中恶气。

    广成子摇了摇头，说道：“这十绝阵勾连地脉，不能强行破阵，必须找到破阵之法，黄龙师弟，你前些天是如何破了天绝阵？说出来大家参详一下！”

    黄龙真人面露沉吟，这破阵之法太过狠辣，就算说出来也没有足够的祭阵人选，正当他犹豫的时候，天边突然涌来朵朵金莲，一个枯瘦道人骑着梅花鹿伴随着九彩霞光从天而降，身后还跟着两个手持长戟的道袍青年。

    “燃灯老师来了！”

    燃灯辈分较高，阐教十二金仙连忙上前迎接，燃灯身后的两个青年，便是玉虚宫两个门人邓华、萧臻，这两人和阐教十二金仙同一辈分，和姜子牙同年上山，如今堪堪达到地仙圆满，资质比杨戬、哪吒等人稍逊，放在天下算得上资质上佳的天才。

    如今阐教除了云中子和南极仙翁未到之外，基本上齐聚此地，燃灯和众仙稍叙几句，便目光一扫，注意到了黄龙真人，眼神中有着异色，没想到黄龙真人今非昔比，居然在阐教群仙之前，先破了十绝阵之的天绝阵。

    燃灯一来，立即代替广成子统御群仙，在询问了这几天所生的事情之后，眼中神光一闪，立即想到了破阵的方法。

    他的目光在邓华、萧臻身上一扫，又瞟了郭龙真一眼，心中暗道：“邓华、萧臻两人可破两座大阵，不过就算破了两阵还有七阵，杨戬、哪吒是阐教栋梁不能放弃，郭龙真修为不行，但是他身为黄龙真人的亲传弟子，又是西岐副帅代替姜子牙执掌帅印，也不能随意处置！这下有些麻烦！”

    感应到燃灯真人扫来的目光，郭龙真心中一凛，暗自警惕，他现在的实力虽然比不上杨戬和哪吒，但好歹比金吒、木吒等人强一些，并且在西岐大军当中位高权重，但在燃灯这种金仙绝顶的强者面前，依然是可以被放弃的棋子。

    随后燃灯的目光转移，郭龙真这才松了口气，知道自己已经过关。

    “邓华，你去破地烈阵！”燃灯高居楼台上，神色淡然，一侧的黄龙真人一惊，知道了燃灯的想法。不过他面色抽动，沉默下来没有说话。如今阐教群仙齐聚，倾巢而出，要是挡在十绝阵面前无法寸进，阐教和元始天尊的颜面就会掉入谷底。

    在关系到阐教颜面的情况下，牺牲邓华也是可以接受的。

    邓华并不知道燃灯和黄龙的想法，自持身为阐教正宗，还有十二金仙作为后盾，对十绝阵没有放在心上，接到燃灯的命令之后，立即纵身而下，向地烈阵直奔而去。

    赵江在阵中看到这种情况，忍不住大笑道：“阐教也是无人，居然派这样修为的弟子前来送死！”

    等邓华暴怒入阵，元神一动，上清神雷轰鸣而至，清亮如水的水缸雷柱从天而降，根本不给邓华反应的机会，瞬间将他轰的粉碎。

    邓华被杀之后，元神破空从地烈阵中飞出投向岐山上面的封神榜，一下子就把赵江和地烈阵的阵眼给暴露了。燃灯见状，叹息一声：“可惜几十年的道行毁于一旦，广成子，你去破了地烈阵，为邓华师弟报仇！”

    广成子双目之中厉光闪烁，锋利如剑，在邓华的元神飞出来的瞬间，就看清楚了地烈阵的阵眼所在，这十绝阵在不清楚阵眼的时候，即使金仙也无可奈何，并且就算看清阵眼，没有强大的神通修为，恐怕也破不开大阵。

    能让天仙境界的赵江和金仙抗衡，十绝阵就不负截教杀阵之名。

    郭龙真心中对十绝阵有些垂涎，“要是我能得到十绝阵的阵图，回到主世界之后，收拾万魔殿圣主轻而易举，到时候天下之大，任我横行！”

    “可惜这个愿望注定难以实现！截教十天君一旦身死，元神就会卷住阵图进入封神榜，想中途截留都没办法！”

    广成子领命再次进入地烈阵，他面露冷光，进入大阵的瞬间，便扬手打出番天印，一尊巨大印玺仿佛天柱倾塌，微微一动，就要震动寰宇，印玺破空而出，轰然将虚空炸裂，准确的命中了赵江，没有任何意外，瞬间就将这位赵天君送上了封神榜。

    接下来，风吼阵的董天君让燃灯吃了个小亏，白白让萧臻在风吼阵送死，也没能破了这蕴含先天神风的阵法。

    最终还是灵宝**师去八宝云光洞找了度厄真人，借来定风珠，这才破了风吼阵。度厄真人是李靖的师父，和阐教有着极深的来往，但是现在大劫当前，他也不敢轻易下山以免糟了劫数，把宝物借出去之后立即闭关苦修。

    借定风珠的时候，灵宝**师又带来了两个炮灰，方弼方相！燃灯顺势派两人送死，又破了寒冰阵和金光阵，短短时间，十绝阵便被破了一半。

    并且阐教一方除了死了几个炮灰和不重要的弟子之外，核心弟子没有任何折损，相比之下，殷商大营则陷入一片愁云惨淡，闻太师和剩下的五位天君信心降到极点，谁也不敢再相信剩下的五座大阵能挡得住阐教十二金仙。

    在两方众多高手对阵的时候，像郭龙真这等修为根本插不上手，便和杨戬在后面暗中传音议论，评价着眼前的众多高手。

    乎乎几个月过去，闻太师不甘心兵败，又去请来了峨眉山罗浮洞的赵公明，此人乃是截教核心弟子，已经修炼到了金仙境界，手中的定海神珠乃是越天阶的先天宝物，有宝物在手，让他以一敌众，威风八面。

    阐教十二金仙之中，除了广成子有番天印、黄龙真人手中有盘古磬可以与定海神珠相比之外，其他群仙的宝物品级有些低，对金仙的实力没有多少增幅，阐教十二金仙连续出阵，尽数败在赵公明之手，连燃灯亲自出马，都被赵公明轻松击败。

    阐教的名声几乎尽数折在了赵公明手中，阐教上下无不咬牙切齿，但是对手太过厉害，全都束手无策。

    “赵公明的实力有一半在定海神珠上面，要是没了这件灵宝，赵公明未必是广成子的对手！”郭龙真在后面观战，心中暗道。

    “不过，按照记忆的情况展，不应该是萧升曹宝出现，用落宝金钱收了定海珠么？怎么这两人现在还不见踪影？”

    预计中的萧升曹宝不见踪影，郭龙真不由得心中纳闷，最后只能说这个封神世界自有演化，并不是死板的按照记忆中的情况展。

    广成子刚开始番天印还没来得及出手就被赵公明先下手为强击败，在楼台养了几天之后，再次下场挑战，这次他吸取教训，用雌雄双剑放出凌厉剑气和对方交手几招，便率先放出番天印，一下把赵公明的黑虎坐骑砸死。勉强扳回一局。