
　　天空之中，一对银色羽翼展开，哪怕是奥丁用来覆盖天空的紫色火焰也被掀开一个巨大的缺口。

　　对此奥丁却没有丝毫愤怒，因为来人就是他最忠诚的战士，女武神瓦尔基里！

　　她将为所有阻挡自己前进的敌人带来天罚。

　　瓦尔基里女武神骑着天马降落，然后。。。

　　一时间没看出谁才是奥丁。

　　同时，有几个人跟着瓦尔基里女武神一起来到了地球,他们在看到颜渊的一瞬间本能地往后缩了缩。

　　没错，这几个就是去英灵殿学习时空技能，但是还没学成就被女武神瓦尔基里直接拖过来的洛基几人。

　　他们每一個都拥有接近奥丁的实力，不过那是以前的奥丁，现在的奥丁结合了杰顿的力量，实力更上一层楼,真要说起来比起当初还是强大太多了，所以在他们出现的时候，实力对比才显得有些脱节。

　　除了他们以外，在他们身后还有许许多多身穿破烂战甲，手持短斧短剑的巨大虚影，每一个虚影也就双眼依旧通红，其他部分全都只剩下了模糊的紫色气息。

　　颜渊看到这个，总觉得有些眼熟，但是一时间没想起来到底在哪看过类似的。

　　好在这种时候，奥丁自己跳出来介绍了。

　　“看见这些战士了吧？他们就是英灵殿的战士，因为英勇作战而牺牲，灵魂被引导进英灵殿，在英灵殿之中不断战斗，以待任用。”

　　“他们每一个战士都有神明的力量，同时还拥有三千万年的战斗经验，乌拉诺斯，你不是有很多小弟吗？让他们来跟我的英灵战士战斗试试？”23sK.com

　　颜渊摊手：“首先，我并没有独立成为某个势力的首领，所以他们并不是我的小弟，有些是我的后辈，有些是我的朋友。”

　　“其次～”

　　颜渊看了一眼这些英灵战士,笑道

　　“他们不过是灵魂体而已。”

　　瓦尔基里女武神在这看了许久，终于确定了那个长得奇形怪状的人就是奥丁，现在听到颜渊在这和奥丁对峙，一下子画面仿佛又回到了三千万年前，当年的女武神几乎全数陨落，瓦尔基里因为要去引导战士进入英灵殿，这才逃过一命，但是这不代表她不认识乌拉诺斯。

　　乌拉诺斯的照片早就挂满了整个创世神族的各个角落。

　　“只是灵魂？你也太小看这些英灵战士了，哪怕他们没有你实力强大，但是他们有三千万年不间断的战斗经验，战斗本能早已经刻进灵魂，你身旁的那些奥特曼可不一定是他们的对手！”

　　颜渊指了指佐菲：“刚刚就是这位佐菲队长把你们奥丁打到喊人支援了，你确定他不是英灵战士的对手？”

　　此刻颜渊身旁也就佐菲，欧布以及伽古拉了。

　　其余两个还真说不定打不过英灵战士。

　　但是佐菲上场那不是轻松拿捏？

　　女武神也被这话给说懵了，上下看了佐菲几眼，实在是想不到这个看起来平平无奇的人怎么可能是神王奥丁的对手。

　　佐菲也不知道今天自己是第几次被小看了，果然自己的名声虽然响亮，终究也存在传达不到的地方。

　　还是要学会谦卑。

　　佐菲悄悄跟颜渊说道：“颜渊，伱打得过这个瓦尔基里吗？”

　　颜渊看了一眼最少有高阶究极奥实力的瓦尔基里,以及洛基,以及实力只是略逊一筹的芬里尔，提尔，海拉。

　　这几个随便拖一个出来都能毁天灭地了，现在全都在这。

　　“就算他们一起上也打不死我。”

　　但是颜渊也完全没有自信能够打败他们。

　　佐菲点了点头：“既然如此，他们就都交给你了，我继续和那个奥丁战斗。”

　　佐菲正要上去，颜渊一把拉住了他。

　　“等等，我忽然想起一件事，奥丁还是交给我吧，其他人就麻烦前辈您了。”

　　一旁的凯和伽古拉果断跟着挑选对手。

　　“那么那些英灵战士就交给我们了！”

　　颜渊瞥了一眼天空，说道：“那些英灵战士就别管了，你们两个去帮助佐菲前辈战斗吧。”

　　听到这话，那些英灵战士都感觉自己受到了轻视，纷纷拍打盾牌，就要冲上来，就连瓦尔基里女武神看起来都有些生气。

　　然而就在这个时候，数百超级战舰缓缓包围了过来！！！

　　没错，这就是颜渊的重火力覆盖计划！

　　弗莱士站在指挥中心，听着身后的AI控制的颜渊调度操控这些战舰。

　　“主炮全都换成反等离子炮！”

　　反等离子武器，这是从TPC得来的超级科技，这些年来颜渊用来对付灵魂体的关键技能。

　　这些瓦尔基里的英灵战士只是抬头看了天空一眼，然后就被反等离子武器直接中和消失了，三千万年一直都在战斗积攒的战斗经验没有丝毫意义。

　　瓦尔基里：“。。。”

　　弗莱士看着这一幕，嘴角微微上扬

　　“所以说年轻人，有技术真的很重要。”

　　只不过这样一来，场中就只剩下欧布和伽古拉这两个低阶究极奥级别的战斗力存在，他们谁也打不过，但是这时候走也不太合适。

　　于是，两人就成了场中最靓丽的风景线。

　　佐菲在打人，他们在挨打。

　　不过还有个陪着他们一起，那就是颜渊。

　　不过颜渊的格斗技很强，靠着超能力感知，几乎是零延迟预知奥丁杰顿的攻击，所以不管奥丁杰顿用什么招式，颜渊都能及时判断是该闪还是该扛。

　　最后奥丁杰顿也发现了，但凡是没法命中地球的技能颜渊都闪了，有可能命中地球的技能颜渊都接了下来。

　　这一个发现让他欣喜若狂。

　　过了三千万年，乌拉诺斯虽然不像当年那样疯狂，但是实力依旧可怕。

　　本来以为要打很久，没想到性格变好以后，乌拉诺斯居然会产生了为地球抵挡攻击这种和三千万年前完全不同的想法。

　　于是，他一跃而上，跑到空中，就像是孙悟空蓄积元气弹那样的动作一样的，将体内的能量都调动出来，聚集成一颗超巨大的火球。

　　颜渊看到了，还想要阻止，结果那边的瓦尔基里就一剑劈了下来。

　　“瓦尔基里天罚！”

　　颜渊往后一闪，然后瓦尔基里女武神就被佐菲一发Z光线直接轰碎了。

　　这还是颜渊第一次见到Z光线杀人。

　　不过这一下的耽误，那边的火球已经聚集到一个相当大的程度了。

　　“乌拉诺斯，你会那招吸收能量都招式吗？不会的话，这一下胜负就决定了！”

　　说着，他将巨大的火球砸了下来。

　　正如他所想的，颜渊要是躲过这颗火球的话，地球就真的没了。

　　所以颜渊直接使用雷杰多徽章，变身拥有初级究极奥水平的雷杰多。

　　然后就在得意的奥丁杰顿面前使用极光之力把这巨大的火球吸收了。

　　奥丁杰顿：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第472章 斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 