    第69章 69.迦南学院

    “哦？融灵丹？那可是六品丹药？”韩枫眉头一皱，六品融灵丹，这可不好练呀。

    这是一个大生意。

    “怎么，你不是六品练药师吗？”美杜莎眉头一皱，这个邪气的家伙不会不行吧！

    “我是六品没有错……”韩枫在美杜莎面前走来走去，突然眼睛一亮，看向美杜莎说道：“可以，我可以帮你练！”

    “真的？”美杜莎一喜，终于可以解决这个问题了嘛…

    “对，但我有一个条件……”

    ……

    萧凡房间中，早就起来的萧凡静静的坐在床上，目光一直看着窗口，直到有一人影出现在窗口。

    “你终于回来了！”

    美杜莎吓了一跳，本能的有点心虚，但又转念一想，我为什么要心虚？

    于是她又冷冷的看向萧凡：“嗯，刚刚睡不着！”

    说着，她缓缓来到萧凡床旁，正准备变回蛇形，又听萧凡说道…

    “你身上有练药师专有的气味，你去找韩枫了？”萧凡语气冰冷，看的出来他很不爽。

    然而美杜莎丝毫不在意他的感受，反倒是冷冷的说道：“你好像误会了点什么，本王虽然跟在你身旁，但又不是你的人，也不是你的宠物，你凭什么管本王？

    本王爱找谁找谁，关你什么事？”

    闻言，萧凡脸色有点难堪，他以为这么多天来的交往，美杜莎至少把他当朋友了，但没想到的是，他在美杜莎眼中依旧若有若无？

    “所以你就找韩枫嘛？你明明知道…”

    “我知道！”美杜莎冷冷的看着萧凡，语气十分愤怒的说道：“萧凡，本王也不想找他，本王也想相信你，是你明确和本王说做不到的！”

    她目光变的冰冷，语气中甚是不满：“你做不到，我就找别人，很简单的道理！”

    萧凡沉默了，有点不知如何回答，思考了许久，他才缓缓开口：“我可以给你练，但你要给我点时间，不要去找韩枫，他不是个好人！”

    “切，说的就跟你是个好人一样！”美杜莎笑笑，突然心情好了一点：“韩枫想让本王去攻打迦南学院！”

    闻言，萧凡眼睛一亮，心中一喜：“我知道了，谢谢你！”

    “哼！”美杜莎冷哼一下，变回七彩吞天蟒，静静的躺在那里，睡觉！

    看着那条小蛇静静的躺在那里，萧凡松了一口气，将手中的龙符咒收回纳戒中。

    “呼…还好还好，差点就用龙符咒了！”萧凡笑笑，完全没有了刚刚那个无助的样子。

    躺在床上小蛇下意识的抖了一下，也不知是害怕还是冷。

    一夜无话，第二天清晨的时候，萧凡早早的退了旅馆，原本准备长住的想法也改变了。

    “现在对韩枫动手也不太好，还是先去迦南学院吧！”萧凡心中门儿清，昨明美杜莎虽然和他说了韩枫的任务，但不代表美杜莎不会做了。

    如果他迟迟不练融灵丹，恐怕美杜莎真的弃凡选枫呀。

    所以为了保准起见，萧凡还是决定先去一趟迦南学院，这样安全一点。

    这一次萧凡聪明了，没有在地上走，而是在天上飞，这样就没了迷路的可能。

    很快，他就看来了迦南学院的大门，落到门前，理了理衣服，向前走去。

    “站住，来者何人？”

    迦南学院的门卫直接拦住了萧凡，目光平静的说道：“迦南学院只有学院的学生和老师才能进！”

    哦？这么麻烦？萧凡眉头一皱，看来这什么迦南学院很难混进去呀。

    心念一动，萧凡正在思考着该怎么混进去时，一个熟悉的身影突然出现。

    “萧凡哥哥，薰儿在这里！”

    隔门相望，萧薰儿激动的对萧凡挥着手，急忙来到门卫面前说了几句，门子便打开了大门。

    少女迫不及待的冲入萧凡怀中，脸上洋溢着幸福的笑容：“萧凡哥哥，你终于来见薰儿了！”

    “我来晚了薰儿！”萧凡心中一酸，对这个女孩充满了愧疚。

    明明是第一个出场的女主，结果萧薰儿到现在才有戏分，中间隔了几十章，这作者实在太过份了。

    “没事的萧凡哥哥，你能来就行了！”萧薰儿甜甜一笑，心中尽是开心。

    这个女孩懂事的令人心疼。

    “跟我来，我们去办理入学！”

    “好！”

    萧凡无所谓的说着，跟着萧薰儿一路来到了学院的办公室，刚要入内，就听到里面一个熟悉的声音。

    “不是吧！一个地阶功法，换你个修炼的机会都不行？”

    “不是不行，是只能给你二十四小时的修炼时间，再多对你而言就很危险了！”

    “我不管，给我72小时，我就是死，也可以死里边！”

    熟悉的声音让萧凡眉头一皱，伸手推开大门，只见里面一个熟悉的人影站在那里。

    “好呀，消炎药你真的在这里！”

    眼前的人自然是萧炎，此时他正在跟一个又好看又温柔的女老师在讲着话，看其样子，萧凡猜测应该是若琳导师。

    “萧凡？你怎么来了？”萧炎吓了一跳，萧凡怎么阴魂不散的？到哪都能看到他？

    “哼！当然是我想来就来！”萧凡瞪了萧炎一眼，萧炎吓意思的一缩，也不想多说什么，而是看向若琳导师，说道：“最少也要四十八个小时，不然我不给！”

    若琳导师犹豫了一下，便点了点头：“好，我同意了！”

    萧炎心中一喜，急忙从纳戒中拿出功法交给若琳导师。

    这一切被萧凡看在眼里，也不能说什么，总不能当面抢吧…

    做完这一切，萧炎头也没回的就跑了，他是一点都不想见到萧凡。

    萧凡看着萧凡跑开的身影，嘴上一笑，看来这个萧炎是真的有什么秘密呀！

    “好了，你们是来这里干嘛的？薰儿，这位是谁？”若琳导师收下功法后，看向萧凡和萧薰儿，眼睛在萧凡脸上多停留了一下。

    以她的审美才给，萧凡是真的帅…

    “若琳导师，他叫萧凡，天赋很好，我想让加入迦南学院，你看可以嘛？”萧薰儿笑着说道，让萧凡加入迦南学院，她们就能一直在一起了。

    “这样嘛！…”若琳导师犹豫了一下，才看向萧凡，说道：“你现在是什么实力？让我看看！”

    (本章完)

