
第1963章大荒星陆

“好强大！”

小赵炎在自己的星际战舰上看着远处的场景，心中震撼，这位敢于火中取栗，直接从月兽身上砍下鳞片的修炼强者是他这辈子，见过的最强之人之一！

这个人的实力就算没有半神级，也是无比接近半神级了！

他虽然认识半神级的强者夜老前辈，但是从未见过夜老前辈真正出手，所以眼前之人手段确实是让人震撼！

“就连这样的强者想要得到月兽身上的鳞片和骨骼，也需要十几艘星河战舰的配合，旁人想要得到，简直是痴心妄想！”

小赵炎注意到，这位强者砍下一大块鳞片之后，就没有继续作战；显然月兽已经警觉了起来，而且将自己庞大的身体几乎全部躲进浓重的光雾之中，如果这位强者和那十几艘星河战舰还要勉强行动的话，就根本是找死了！

看着那位强者带着十几艘星河战舰离开，小赵炎震撼之余，心中又无比的羡慕，“如果我有这种实力，配合我身上的半神级武器和神火，绝对可以从月兽身上拿下更大的收获！”

虽然他心中这样想，但是他也知道，凭着他现在就算有半神级武器和神火，也根本别想接近月兽，距离老远就会被月兽一掌拍死！

“我还是安安心心，按照老师的指示，前去光雾峡谷内部的大荒星陆，寻找月兽蜕下的骨骼。”

根据紫副院长的指点，在这光雾峡谷内部的一处秘密地点，有一片非常荒凉的星陆！

这一片星陆上边没有任何的宝物残留，就是一片荒凉的星空大陆，这一片大陆存在于光雾峡谷的唯一作用，就是给月兽脱壳蜕皮用的！

月兽活了这么多亿年来，经过了多次的脱壳蜕皮，甚至体内的骨骼也换了好几回！

星际之中的修炼者也不明白其中的道理，毕竟大家都没有饲养月兽的经验；但是从饲养星空之中，其他兽类的经验来看，巨兽的脱壳有些是天生的，有些是成长所需，还有一些则是变强的标志！

大家也不知道，月兽脱壳是为了什么？

但是很显然，每一次脱壳下来的残留之物，月兽都会丢弃不要，而这些就成为了星际修炼者们巨大的收获！

不过遗憾的是，月兽并不是经常都会脱壳，它1亿年才会大脱壳一次，1000万年才会小脱壳，所以修炼者想要等待，非常难以等待！更重要的是，谁也不知道这家伙到底那时候脱壳，没有一个准日子！

你想要在大荒星陆等它脱壳，胡子等白了也等不到，而且就算你等到它，脱壳之前也是它最暴躁的时刻！

等它来到大荒星陆脱壳的时候，遇到任何人，都会将其杀死，就算是一队半神级强者遇到处于脱壳期的月兽那也是死路一条！月兽脱壳之后，暴躁的这家伙会把自己脱下来的壳和骨骼打得四分五裂，到处乱飞，然后这才能够安静下来，离开大荒星陆！

到了这时候，那就是星际之中修炼者的盛宴！

月兽脱壳留下的大量骨骼碎片，全部都是珍贵的好东西，这些碎片的成色虽然不如月兽身上最新鲜的骨骼，但是也很好用！修炼者们就会疯狂感到这星陆之上，寻找探索，哪怕是手指尖大，找到一块都会欣喜不已！

不过随着时间的推移，不但星际之中的修炼者发现了这一点，就连星空之中一些群体活动的星空兽也发现了这一点，月兽的骨骼对这些星空兽同样有用，这些凶残的兽类开始长期的居住在大荒星陆上，甚至慢慢的定居了下来。

这些兽类的本事很大，修炼者不敢再大荒星陆上边安家，但是这些兽类敢，虽然每次月兽在这里脱壳之后，都会死掉一批又一批的星空兽，但是总有活下来的！

这些活下来的星空兽，就成为了大量骨骼碎片的拥有者！

这样人类修炼者到达这片星陆之后，想要找到月兽就更难了，不过人类修炼者也不傻，大家都知道骨骼碎片在何处，不如将那些囤积骨骼碎片的星空兽杀死，从其洞窟之中就能够找到月兽的骨骼碎片！

根据小赵炎老师紫副院长的提示，小赵炎这次就是前往大荒星陆，寻找和斩杀这些骨骼碎片的星空兽，重要的是找到这些星空兽的洞穴，就能够得到珍贵的月兽骨骼！

“要前往大荒星陆，首先还是要躲过月兽！”

大荒星陆的位置，就在月兽身后的光雾峡谷之内，那是一条只有一个通道的路口，所以必须从月兽附近悄悄经过，若是惊动了月兽，那很可能就死在路上！

“我这艘星际战舰有点慢！”小赵炎如果有刚才那些挑衅月兽的高速星河战舰，这一关很容易过。

但是他现在这一艘星际战舰，无论是速度还是隐身程度，都不足以躲开月兽。

不过好在的是，小赵炎从夜老前辈那里学到了星陆遁法，在月兽的附近有着很多残破的小块星陆，这些都是月兽暴躁之时，从大荒星陆上边撕扯下来的！

小赵炎刚好可以使用自己的遁法，在这些小块星陆上边飞速遁走，还可以隐身躲在上边，虽然耗费一些时间，但是也是一个颇为不错的想法！

“月兽刚刚被人给打掉一块鳞片，此时正在暴躁之时！”小赵炎命令悟空将自己的星际战舰，停靠在光雾之中的某一处安全地点，随后盘膝坐下，“我在这里稍待一段时间，等月兽完全的平静下来。刚好我感应到天地熔炉又可以使用了，我先来，炼制一点东西！”

经过几个月的等待，如同黑色旋风一般的天地熔炉又积蓄起了的力量，释放出来之后，又在那儿盘旋不定，如同黑色飓风。

小赵炎来抬手将之前炼制的一坨拿出来，又将自己从那些师弟师妹们高价收购来的废品武器，都拿了出来。

这些武器有些能用，有些不能用，有些只是金属碎片，有些看似完整，但是上边的灵力已经消失殆尽，小赵炎也一次依次过，这里没有一件是上古记忆体！

但是没有关系，他把这些东西和之前炼制的一坨，一起扔进面前的天地熔炉，“给我炼制，我不要炼制出什么宝物，只要把其中关于上古一刀所有的景象给我炼出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46130497"  chaptername="第1963章  大荒星陆">加入书签</a>
</div>
