    赵老吉答应了，往外走了几步，回身来又来到阿秀旁边，低声呼唤道：“阿秀，阿秀！”

    阿秀迷迷糊糊的昏睡着，听到赵老吉的叫声睁开了眼。

    “爹……”

    “阿秀，你感觉好些了么？”

    “我没事，爹你放心便是。就是……有点晕。”

    “好好好，大夫说休养几日便好了。爹跟东家说好了，先留你在东家府中休养几日，村里那边水库的修建不能停，爹便要先回去了。过几日你养好了，东家便送你回去。你乖乖的在这里休养，要守规矩，别给东家添乱，知道么？”

    “……好，爹爹你路上小心……”

    “好，爹爹走了，阿秀你躺着，听东家和大夫的话。爹爹走了。”

    交代了几句，老铁匠这才往外走。

    张延龄叫来黄四，吩咐道：“你驾车送老铁匠回去，告诉马全和其他人，守在那里几日，若是周家人再敢来捣乱，只管揍。人手我这边会再派几个过去。告诉庄园的乡亲们，不用担心，一切有我。对了，那几个受伤的百姓，伤势不重的给些几两银子慰问，伤势要是严重的，送到京城来医治。明白么？”

    黄四点头应了，出门驾车载着赵老吉飞驰离开。

    张延龄站在谈家堂屋廊下皱眉思索着后续事情的时候，谈如青从后堂走了出来。

    张延龄迎上前去正要说话，谈如青却板着脸无视他走到阿秀身边，搭了搭阿秀的脉搏，查看了一些体征，这才走了过来。

    “阿秀姑娘情况稳定，当无大碍。”谈如青不待张延龄询问，自顾开口道。

    张延龄笑道：“那就好，我将她接到我府中休养，也方便你治疗。”

    谈如青点头道：“也好，我这里不收留病人的。”

    张延龄亲自动手，将阿秀抱上马车安顿好，谈如青同车照应，不久来到建昌候府中。将阿秀扶入后宅找了一间屋子安顿好，特意嘱咐葡萄儿负责全权照顾阿秀。安顿之后，谈如青又检查了一番阿秀的伤势，并无变化，嘱咐葡萄儿熬些细粥给阿秀吃，叮嘱一些注意事项之后，这才来到院子里。

    张延龄负手站在廊下等着谈如青，见她出来，微笑道：“谈小姐辛苦了。”

    谈如青白了他一眼，轻声道：“医者本分，有什么辛苦的。倒是有些人心眼多，老想着骗人，那才辛苦。”

    张延龄呵呵笑道：“谈小姐说的是谁啊？谁骗了谈小姐啊？”

    谈如青嗔道：“没见过你这么乱撒谎的，你莫非当我不知？你哪有什么后遗症，什么身上千万个小虫子咬，亏你也编的出来。”

    张延龄哈哈笑道：“原来你早已经识破了。”

    谈如青哼了一声道：“你的谎言并不高明。”

    张延龄低声笑道：“可是你还是答应了，不是么？”

    谈如青脸上一红，嗔道：“我是怕我祖母担心，你跟她说那些话，甚是胡搅蛮缠……早知道不让你去见她了。”

    张延龄叹了口气，轻声说道：“其实我也没有恶意，我只是……找个理由能时时见到谈小姐罢了。”

    谈如青闻言脸上刷的一片红云飞起，一时间不知道说什么才好。此刻不知道应该是呵斥张延龄，还是应该拔腿就走。但身子像是僵在原地，动弹不得。

    “你……你……胡说什么？”谈如青道。

    张延龄轻笑道：“我是实在人，心里怎么想就怎么说。我若不用这个法子，你祖母定不肯让你来我府中和我见面。我骗她也是迫不得已。因为我想时时见到你。”

    谈如青结结巴巴道：“我……我可不想……时时见到你。”

    张延龄微笑道：“如青，自我见到你那天起，我便忘不掉你了。从西山回来之后这几天，我时时会想起你。我……喜欢你。这是真心话。”

    谈如青脸上通红，手足无措。张延龄居然这么直接了当的示爱，这让她毫无心理准备，也不知该如何应对。她很想赶紧逃离，但是却又迈不动步子，浑身似乎没有了气力。

    “你……你别说了，求你了。”谈如青几乎是在哀求了。

    张延龄低声道：“谈小姐，你别担心，我绝不会强人所难。谈小姐能答应做我的私人大夫，我已然很高兴了。但凡你不愿意做的事，我都不会勉强。我只是表达我对谈小姐的真实感受罢了。谈小姐倘若不想听，我再不会多说一句。冒犯之处，还请谈小姐不要见怪。”

    “其实……其实我……”谈如青低低说道，声音低的连自己都听不见。

    “谈小姐不用为难，男女之间的事情不能强求。谈小姐不用理我。对了，阿秀的伤势没事吧。”

    张延龄有些后悔自己的唐突，此刻的谈如青像是一只受惊的小鸟，自己的话或许是吓到她了。自己也太着急了，这年头的女子面前怎可直接说出这些话来，这等于是调戏了。若是惊飞了这只小鸟，那可就悔之晚矣。

    谈如青抬头看了一眼张延龄，心想：其实我对你也是有好感的，只是我还不知道你是怎样的人。你之前的传言和我看到的又不一样，我不知道哪个才是真实的你。或许，我还需要更多的时间了解你才是。

    “阿秀么？她没事，静养几日，若无后遗症便没事了。对了……那周家……跟你起了争执……那该怎么办？事情不会闹大吧。”谈如青平息了心中的波澜轻声问道。

    张延龄心中有一种隐隐的失落。虽然口头上说的大度，但张延龄当然希望是有所回馈的。谈如青的表现让人琢磨不透。她似乎并没有生气拒绝，但也没有表现出太欢喜的样子，这着实让人烦恼。但谈如青既然没有发怒离开，那起码证明了一件事，便是她对自己还是有情意的，否则听到那样的话，岂非立刻便拂袖离去了。

    张延龄脑子里乱哄哄的想着这些，忽然间自己觉得自己有些好笑。自己目前这个状态不就是一个陷入狂热爱慕之中的少年的情形么？这种感觉在多年前读书的时候有过，没想到在时空穿梭之后，又在这里重新找回了。

    ……

    半个时辰后，正当张延龄正坐在厅中补吃午饭的时候，门房禀报宫中来人。在张延龄和谈如青诧异的目光中，一名宫中太监风风火火的走了进来。张延龄认得那太监，他是坤宁宫中的杂役太监李志。

    李志显然是跑的急了，热的满头大汗，气喘吁吁的进了大厅，张延龄起身拱手道：“哎呦，这不是李公公么？怎地有空来我家中？吃饭了没。坐下一起吃点？”

    李志苦着脸道：“我的侯爷啊，你还有心思吃饭呐？快随咱家进宫去。皇后娘娘着我来传你进宫去见。”

    张延龄皱眉道：“什么急事啊，总得让我吃了饭吧。我这刚从外边回来，累的中午饭都没吃，我那皇后姐姐不会不体恤的。等会，等我吃完这几口。”

    李志拍着大腿夸张的叫道：“我的侯爷，你装什么糊涂啊？你自己闹得事儿难道自己心里不明白？庆云候周寿带着他儿子进宫了，老太后带着他们来坤宁宫找皇后娘娘评理。说是你叫人把周家大公子周瑛打伤了。皇后娘娘也不知道具体发生了什么事，所以叫你进宫去对质。哎呦，周家父子吵闹的不行，皇后娘娘都生气了。侯爷您还是饿着肚子跟我进宫去吧。不然皇后娘娘岂不是要被他们吵得不得安生？”

    张延龄闻言变色，啪的一把将筷子拍在桌上，骂道：“狗东西，恶人先告状么？我没找他麻烦，他们倒是闹到宫里去了。那便去瞧瞧去。”

    谈如青有些惊吓，耳中听到什么太后皇后的，也不知道事情有多严重，在旁边站着发愣。

    “谈小姐，我本来吃了饭要送你回府的，现在怕是不成了。我得进宫去，周家跑到宫里告状去了，我那当皇后的姐姐怕是要被他们欺负，我得去瞧瞧。”张延龄对谈如青轻声道。

    谈如青忙道：“没事没事，我自己可以回去。我留一会，看看阿秀姑娘的情形是否平稳。你自去办事，不用管我。我一会自己回家。”

    张延龄点点头，想了想却又道：“这样，你先莫走，等我回来后我亲自送你回家。”

    谈如青本想说不用麻烦你，但看到张延龄热切的眼神，却又不想拒绝了。而且她也很想知道这件事会有怎么个了局，于是道：“好，我等你便是。”

    张延龄欢喜道：“那便说定了，我去换件衣服进宫。”

    张延龄抬脚便走。

    谈如青叫道：“你……你……莫要冲动，去了后有话好好说，不要吵起来，免得闹的不可开交。讲道理便是。这事儿你也没错什么。”

    张延龄微笑点头道：“放心便是，我记着你的话。”

    谈如青见他笑的温暖，忽然意识到自己这番叮嘱似乎暴露了自己的关切之心，这番叮嘱超出了一个大夫对病人的关心，倒像是妻子嘱咐丈夫一般，不禁红了脸。好在张延龄并没有多说什么，而是急匆匆离去，这才没有特别的窘迫。

