    “骆思恭，你带朕去隆德殿作甚！”

    虽然万历皇帝本来就要去隆德殿，这是心血来潮，觉得隆德殿有问题所致，但现在锦衣卫的镇抚使，在这种危急关头，居然也要带自己去隆德殿，这就让万历皇帝的疑惑更重了。

    隆德殿到底查出什么来了？

    骆思恭保护着万历皇帝，众人撤退到交泰殿，又抵达西六宫，王皇后也匆匆跟来。

    “陛下，这是？”

    王皇后现在还搞不清楚情况，只是看到远方似乎有些亮光。

    乾清宫和坤宁宫中间隔着交泰殿，还有两个广场，离的远了根本不知道前面发生了什么。

    “朕现在也很疑惑！你跟上来罢！”

    “骆思恭，你到底查出什么了！”

    万历皇帝询问骆思恭现在的具体情况，骆思恭连忙将之前在隆德殿发生的事情，等一系列所见所闻，全都如实禀告。

    这下可让万历皇帝吃惊不小。

    武当山这是要干什么，派了个这么厉害的道士进紫禁城来扫大院？

    是看朕封赏了龙虎山的张显庸，所以武当山不高兴，派个深藏不露的小辈过来给自己露露脸？

    “好个武当山，派个高手过来还藏着掖着，说只是个会背经的年轻小辈，法力只有一点点！”

    万历皇帝听说姬象本事很大，所泛起的欣喜也只有一瞬间，而后他想到的，就是武当山的知情不报！这难道不是欺君之罪吗！

    郑贵妃此时也是吃惊之后，更在一旁挑拨：“这隆德殿里的小道士果然有问题！这武当山隐瞒了这入宫道士的本事，莫非就是等着这危急时候再跳出来？”

    “怕不是这场大火，这些神怪，都是他引进来的！”

    郑贵妃一副受惊后怕的模样，脸色也有些苍白：“武当山，是要重蹈先帝覆辙，再送一个陶仲文进宫来迷惑陛下吗！”

    骆思恭连忙辩解：“娘娘恕罪，但微臣所见，姬道长应该与此次神怪入宫纵火，并无关联！”

    郑贵妃怒道：“他若是和神怪入宫没有关联，依你方才所见所闻，他怎么会知道神怪会去杀他！还说不是串通好的！”

    骆思恭一时居然哑口无言，正想着怎么辩解，却是万历皇帝开口了。

    “因为那是隆德殿，是前玄极宝殿！”

    郑贵妃一愣，看到万历皇帝略有出神，似乎想到了什么，王皇后有眼色，靠近半步，询问道：“陛下所想，可是与世宗皇帝有关？”

    “不错，皇后知朕！”

    万历皇帝沉声道：“旧玄极宝殿本是钦安殿，如今的隆德殿是新建的第二个玄极宝殿，先帝穆宗在位时才改的隆德殿。”

    “世宗皇帝常修道术，于玄极宝殿多次祭祀、作法，常奉真武、睿宗、昊天。隆德殿的祭祀者是武当山的道人，武当山的最高神，就是真武。”

    “常奉真武，辟易水火，所以这些神怪害怕武当山的道人唤出真武部的法术，对他们刺杀朕造成阻挠.....”

    但郑贵妃却不解道：“那，世宗皇帝时，宫中大火更甚今日，三殿两楼十五门俱灾，那时也不曾听说真武有什么作用！”

    万历皇帝沉默了一会，心中暗道，隆庆皇帝说不定就是和你想的一样，毕竟真武祭祀多年，宫中依然常常起火，既然没有用就直接移走了。

    但这次的火中神怪进入紫禁城中，说不定就是因为移动了真武而导致的，嘉靖皇帝放置真武大帝的塑像在隆德殿中，不是为了防火.....

    “说不定，当年世宗放这些神像，正是为了防止这些神怪进入紫禁城。”

    真武荡魔。

    真武移位，群魔乱舞。

    而当年宫中经常起火，万历皇帝则是认为，应该是嘉靖皇帝到处炼丹导致的，当时许多宫殿都被嘉靖皇帝腾出来养道士，到处炼丹，连乾清宫边上的养心殿都被当做炼丹房。

    “先去隆德殿看看情况再说！”

    “隆德殿那武当山的小道，有如此大的本事，武当山却隐瞒不报，回头朕一定要让那些老牛鼻子来和朕解释清楚，朕要看看他们把这样本领高强的道士送进紫禁城，到底有什么企图！！”

    “还有，骆思恭！你说那些火神是来杀朕的，但他们为什么要这么做，朕根本不认识他们！”

    万历皇帝穿过西六宫，一路上许多宫女宦官提灯引路，那些火烛在灯笼中摇曳，万历皇帝的眼中注视着那些摇晃的灯火，不知为何，心中危险之感大盛。

    胸口那枚符箓，又在示警。

    于是，就在众人即将穿过西六宫，抵达游廊转角的时候，他因为心中那股危险感，而停下了脚步。

    “都给朕站住！”

    万历皇帝沉下了脸，制止了引路者们的行进，并且指着他们：

    “把你们手里的灯火都熄了！”

    万历皇帝下了命令，同时目光还看到了游廊入口处的宫女，从这个游廊可以通到西北三殿，然后从西北三殿的长廊抵达外宫，但是现在，这游廊入口处，那两个宫女，却让万历皇帝的心神剧烈跳动。

    这可不是什么转角遇到爱的心动！

    而是有大凶险的惊恐感觉！

    万历皇帝的眼中，依旧看得到那些火烛，而此时他忽然看向周围，凡是和自己从乾清宫出来的人，都已经灭了火烛，唯独西六宫的这些宫女宦官，对自己的命令充耳不闻！

    骆思恭此时也发现了这个问题，顿时持着刀护持在万历皇帝身边，剩余的锦衣卫也是每个人都面色煞白，而万历皇帝又是怒喝一声：

    “尔等胆敢违抗朕的命令！”

    这些人依旧一动不动。

    “陛下，陛下这是怎么了？”.

    熟悉的声音传来，万历皇帝听出，那是自己在西六宫中的嫔妃们，这些妃子似乎完全不知道外面发生了什么事情，此时满脸困惑的从各个宫中赶来，身边还带着宫女。

    周端妃，许德妃，刘昭妃。

    但是万历皇帝的眼中，这些宫女低着头，都看不到脸，而自己的三位嫔妃，似乎没有察觉到任何异常，这种诡异的情况，让万历皇帝心中再度升起巨大的警惕！

    万历皇帝猛然大喝：

    “都给朕站住，一步也不许动！”

    “胆敢靠近者，骆思恭，都给朕杀了！”

