    “深表同情。”楚涵缓缓吐出四个字，自内心，但也越来越察觉到了一丝不对。

    “同情？你根本不懂！”胡梦浩疯狂的大喝着，苍白的面容狰狞异常：“你不明白一个对科学有着执着念头的人被抢夺了进入高等学府的机会！而且胡梦瀚那个混蛋还在上京大学胡作非为，不到三个月就被开除！那是我一生所学才争取来的机会！”

    楚涵不说话只是点头，但内心却是一万头羊驼驼呼啸着狂奔而过，那怪自己爸妈智力在华夏排名那么高却选择过普通工薪阶层的生活，看看胡梦浩多极端啊？

    “你怎么不问我后来生的事，以及我什么我在这里？”胡梦浩似乎觉得自己一个人说话没意思，毫无防备的说出了这番话。

    楚涵再次内心一万头羊驼驼撒开蹄子狂奔，自己遮住了面容，这家伙无法自我解析自问自答了？

    “你后来生了啥？为啥现在在这里？”楚涵嘴角抽了抽，从牙缝里挤出了这几个字。

    “在我颓废之际，无意中知道了门萨这么个组织，听说聚集了全华夏的人才，是华夏高智商人群的聚集地，涵盖面极其广，各行各业都有人。”胡梦浩终于开始讲正题：“接下来你也猜得到，我只能拿着胡梦瀚的身份，成功通过了入会考核，并且一举成为了华夏门萨组织内的核心成员，智力排名第二。”

    “第二？”这会儿楚涵也不得不惊讶起来，和上第一，眼前这个神经病就是那位第二？

    “是呀，我的出现轰动了整个门萨，也因此结识了我的恩师曹春辉，我一直把他当成我第二个父亲，我的兄长，以及末世爆后我最信赖的同伴。”胡梦浩苦笑着说出这番话，而后又在楚涵防不胜防的时候，幽幽的加了一句：“在我学会了利用微表情观察人的情绪和内心之前。”

    轰！

    巨大的信息量猛然冲撞着楚涵的大脑，以至于他的声音都带着一丝颤。抖：“什么意思？之前？”

    这话什么意思？

    如果眼前这个家伙没说谎，那岂不是完全颠覆了楚涵上一世的所知？

    “对，他是个好人，表面上。”胡梦浩冷笑着道：“不然你以为我为什么会在这里，吃着哪些航脏的老鼠肉？”

    “我靠！”哪怕是楚涵也被这话恶心了下。

    “我提取了营养成分摄取，并未直接吃。”胡梦浩很不喜欢楚涵的反应，替自己证明。

    “好的，跳过这个话题。”楚涵忽然想到了什么，乍然问道：“你是否有伴侣？”

    “有，一年多未见了，自从失去双。腿之后我就一直很自卑，她最喜欢看我踢足球，可是现在的我连腿都没有，你叫我怎么面对她？所以我一直没有与她见面，直到末世爆，我彻底与她失去了联系。”胡梦浩的表情很痛苦，甚至开始哽咽：“也不知道她是否还活着，过的好不好？。”

    “是不是叫卫安？”楚涵忽然出声，报出了一个他几乎快要忘记的名字。

    卫安，楚涵在去往安罗市的路上，过河时在船上认识的伶俐女孩，卫安与李毅一起去安罗市市区为的就是找她的男友，但是找到了胡梦瀚，甚至差点失。身，从时间上来看这一切与胡梦浩说的完全吻合，并且当初楚涵也在奇怪像卫安这样激灵的女孩，怎么会看上胡梦浩那样的家伙？

    现在一看，彼胡梦浩非此胡梦浩。

    一个是地痞流。氓，一个是华夏门萨智力第二的天才，虽然这个天才有些中二，但差距却是鸿沟。

    “你，认识她？”这回换成了胡梦浩震惊，完全的不可置信。

    “这姑娘在我基地。”楚涵歪了歪脑袋。

    “你！你能不能？”胡梦浩顿时激动的满脸涨红。

    “不能。”楚涵不等胡梦浩的话说完就一口拒绝。

    胡梦浩愣住，直勾勾的看着楚涵。

    这时的楚涵已经思路清晰，对胡梦浩今天说出的惊天信息已经彻底消化，于是他随意走了两步，思考片刻后道：“一，我不信任你，二，我不认识曹春辉无法判断你的话是否属实，三，就算我信你，但你想要见我基地的居民，也需要拿出相应的筹码。”

    胡梦浩惊讶的瞪大眼睛，显然没料到楚涵说话如此直接：“你想要我给你什么？我现在已经这副样子，甚至还被曹春辉囚禁在此，我能做什么？”

    “慢慢来，先回答我一个问题。”楚涵此刻已经彻底占据了主导权：“胡梦瀚虽然是你亲生弟弟，但他这么对你，你会报复他么？”

    “会！”胡梦浩回答的毫不犹豫：“我本想着要亲自折磨他！虽然他现在已经死了，但不够，我还是觉得遗憾，所以我要用其他方式报复。”

    “说说看，怎么做？”楚涵眉头一挑，已经猜到了某种可能。

    “让他臭名昭著！我父母还没死，我要让他们知道胡梦瀚是一个怎样的人渣！”胡梦浩愤恨的开口：“我不仅要报复胡梦瀚，我还要对付曹春辉，最好让他俩一起，一个身败名裂，一个下十八层地狱！”

    楚涵眼中的精光炸闪，这就没错了，眼前这个人就是上一世的胡梦瀚，杀了曹春辉夺取了院长的地位，并且让胡梦瀚这个名字臭名远扬。

    虽然无比混乱，但的确很像是一个天才神经病做出的事，哪怕人死了也要反复把此人的名声搞臭，甚至不惜亲自上阵，看来胡梦浩对自己弟弟的仇恨极深啊，已经形成了执念。

    如此说来楚涵并非杀错了人，只是上一世的一切皆是眼前这个胡梦浩一手主导，只是关于人体实验就不知是个什么情况了……

    “人体实验是你的意思么？”楚涵开门见山的问道。

    而出乎意料的，胡梦浩的面容立即浮现的不屑之意：“你在侮辱我的智商？我已经对生物方面的研究进入章程，人体实验根本就是个无用的项目！”

    楚涵嘴角的笑意浮现，他再次看向胡梦浩：“最后一个问题，你知道我的父母，那我的父亲现在在哪？”