    ‘轰！’

    伴随着冲击的声音，一根巨大的触手重重地击中了岩石的地面，而另一根触手则击中了旁边的岩壁。

    在地面和岩壁都崩裂的同时，更多的触手疯狂地击打着周围所有的地方。

    这是一个地下洞穴，梦食所在的位置。

    创造者不断挥舞着触手，看上去像是在击打着空气，但从梦境视角来看，可以看到许多因为它的击打而到处飞逃着的光团。

    这里的战斗，陷入了一种‘僵持’的状态。

    护核者在以极快的速度逃开创造者的触手攻击，但是它们也没办法进行任何反击，只要它们停下来做什么动作，就会瞬间被击中。

    而创造者也无法停止攻击它们去攻击梦食，因为创造者似乎攻击梦食需要进入一种很长的不动状态，这个时候它会受到护核者的攻击，它唯一能做的就是杀光护核者再继续行动。

    这里有五个护核者，还有一个在旁边观战的研究者，现在护核者都处于微弱的劣势之中，但是，如果有更多的护核者加入的话……

    创造者也许会进入劣势。

    “我们不能再这么等下去！”

    护核者都在努力地躲避创造者的时候，显得最着急的反而是那个研究者，它飘浮在高处持续地发送着信息道：“你们的同伴呢？叫它们一起过来，不然是没办法对付这个想要颠覆世界的生物的！”

    “渺小的愚者就必须先进入死亡！”突然创造者的一根触手猛击向了研究者所在的位置，但研究者原本就在很高的地方，它稍微往上躲了一下，触手就够不着了。

    当然，在梦境的视角看起来，它们都好像在躲避空气似的……

    “你不要着急。”护核者一边躲避一边给了它回应：“我们有更大的威胁，我们必须先把那个解决才行。”

    “你认为我不是威胁？”创造者忽然变得有些愤怒：“你们很快就会知道什么才叫威胁！”

    再一次的触手重击，这个说话的护核者瞬间被创造者击中，它一下飞了出去，撞在了岩壁之上。

    另一个护核者立刻飞过来。抓住了被击中的这个同伴带它躲开了下一次的创造者攻击。

    它们的确处于劣势……因为琳发现，这些护核者好像会累，而创造者不会累的样子，在持续的攻击下。护核者显得越来越难躲避，而且这里的空间窄小，它们也找不到机会攻击。

    不过，它们依旧认为琳才是更大的威胁，所以不叫同伴过来？

    但是。它的那些同伴都已经失败了……

    不，还没失败……

    琳在想着的时候，虚空中的星游者就再次看到了之前的景色，在大气层之中，尾部轰鸣着熊熊能量的金属球向星游者飞了过来。

    琳这次不打算观察它们了。

    ‘哔！’一道光柱闪烁而过，飞行的金属球瞬间爆炸，化作了虚空中的烟尘……

    但这次，它们的数量还不止一个。

    更多的金属球飞了过来，它们从大气之中冲出，感觉就像是用来拦截星游者的导弹一般。但是，它们的数量并不算很多。

    ‘轰——’

    爆炸声再次在琳的思绪中响起，这些金属球继而连三地化作碎屑，不知道金属球上有没有护核者，如果有的话，它们一定死伤惨重。

    爆炸的光辉依旧持续着，下方飞上来的金属球越来越多，不过它们的体型也越来越小。

    难道是材料不够用了吗？但因为数量的增多，拦截它们稍微困难了一些，相对之前来说的话。

    ‘轰！’又一阵爆炸响了起来。这次的爆炸是在星游者面前数百米处，爆炸产生的碎屑很快就飘了过来，从星游者旁边飞了过去……

    这个感觉……

    在碎屑飞过星游者的时候，琳发现思绪中那个‘地点’的信息变得更加清晰了。

    就是之前那些护核者给琳的思绪中提供了某个地点的信息……不过这个信息说是在琳的思绪中。不如说是在星游者的神经系统中。

    原本它是一个很模糊的信息，现在变得清晰了一些，好像琳能看见地点附近的环境了。

    那也是虚空之中，不过……

    ‘轰！’

    最后一声爆炸响了起来，除了刚才那个，别的金属球都在太远距离就被击碎。碎片没有机会接近星游者。

    但是，琳觉得这些球可能都有着一个特点，如果被它们击中的话，可能那个地点的信息会出现更多的变化，不过现在已经足够清晰，琳觉得可以找到去那里的方法。

    琳觉得是时候看看它们是在哪里发射的了。

    “难道已经没有了吗？”“全都……失败了。”“我们没能让它离开……”

    一个岩蛛已经跑到了护核者的发射点附近。

    原本就有很多岩蛛在地面上到处跑，它们基本都以几个一组，而且都有着梦境视角和真实视角，有几个正好在发射点的附近，所以很快就能找到了。

    这个地方是一个平原，而地面上有着像是山一样的……堆积的金属碎屑。

    从梦境视角中，能看到十个护核者飞在这些金属堆之上，显然刚才的金属是它们发射出去的，但是……是怎么发射的呢？

    “不！它们有麻烦了！”

    一个护核者突然说道，然后周围的护核者立即跟着它一起飞向了一个方向。

    那个方向是，创造者所在的方向……

    的确，那里的护核者有麻烦了。

    “你们的无能只能拖延我而已。”一个护核者在触手的重击之下消散成了细小的光碎，别的护核者也受到了不小程度的打击，它们正在试图逃出创造者所在的洞穴。

    刚才护核者显得越来越疲倦，它们开始被创造者连续击中，受到巨大伤害的它们只能试图[笔趣阁 www.bequge.vip]跑，但创造者没有给它们这个机会。

    就像是抓研究者那样，创造者用触手瞬间卷住了这几个护核者，然后把它们拉到了自己的身边，同时，创造者别的触手高高抬起，以尖端向下猛地刺进了地面，也就是梦食的躯体之中……(未完待续。)

