    第543章 突破

    终于欧阳炔做出了自己的决定，那就是让这奇观凝聚出来一座。

    只要能够凝聚出来一座，他也能够成功突破，踏入更加强大的境界活下去，延长寿元。

    不过这样做也是迫不得已。

    若是他能够把其他的奇观全部凝实出来，自然会更加的强大。

    只不过现在就算是凝实一座奇观也是非常的艰难。

    让欧阳炔非常的吃力。

    此刻的他，已经脸色苍白，嘴唇无一丝血色。

    嘴角还有鲜血滴落，这一道黑光实在是太强大了，瞬间便是将他重创，根本来不及反应，又是处于这一个关键的时刻。

    “现！”

    欧阳炔怒吼一声。

    其余的奇观直接化为了泡影，看上去已经消失了一般。

    随后便是有一座奇观留下，不断的凝实，这一座唯一留下的奇观是鲜血一般的仙山。

    而欧阳炔却是一声怒吼，他不知道这到底是怎么回事。

    尽管这鲜血一般的仙山正在不断的凝实，不过却是更加的模糊。

    不过好在欧阳炔全力之下，让这一座奇观留了下来了。

    自此，欧阳炔突破成功！

    一瞬间恐怖的气息便是弥漫了出来。

    就连天幕隐隐约约也快要颤抖一般。

    可想而知，现在的欧阳炔究竟有多么的恐怖。

    让秦尘等人根本无法想象欧阳炔现在的实力有多么的强大。

    “太，强大了。”

    大蝎子吞了一口口水，他毕竟没有见过如此恐怖的强者，此刻便是将这一个恐怖的强者欧阳炔当成了自己的目标。

    在欧阳炔突破了以后，他便是身上出现了返老还童的变化。

    以肉眼可见的发生了变化，变得越来越年轻，回到了中年的模样。

    现在的他散发着的威严，让人不敢靠近。

    不知道过了多久。

    这欧阳炔，瞬间睁开了双眼，感受着自身突破以后的变化，他笑了起来。

    一声怒吼，带着愤怒的咆哮。

    他想要看清楚，那黑光究竟是谁发出来的。

    想要将那黑光的主人，偷袭他的家伙给干掉。

    毕竟现在的他虽然是在被重创的情况下侥幸突破。

    不过却是比他全力突破以后的实力下降了不少。

    现在的他只凝聚出来了一座奇观，要是他真的强一些，怎么可能会变成这样子。

    欧阳炔突破以后，第一件事情，便是将偷袭他的家伙找出来。

    可是那家伙却不知道躲藏在了什么地方。

    “给我出来！”

    一声怒吼，已然带着法则，无比的恐怖，瞬间便是将那黑光的主人从空间之中震了出来。

    这是他无论如何也没有想到的。

    欧阳炔看着面前的黑衣人，愤怒充斥着他的双眼，想要将那黑衣人直接给灭掉。

    恐怖的威压，让黑衣人感觉到了快要窒息一般，再怎么说，这欧阳炔也不可能会有机会能够让他逃走。

    黑衣人也没有想到，这个欧阳炔，已经重伤，还突破成功了。

    这简直不可思议。

    “死！”

    欧阳炔直接便是将刚刚凝聚出来的鲜血一般的仙山砸了下去。

    让这黑衣人，瞬间毙命。

    关于这个家伙的来历，欧阳炔并不想知晓，毕竟再怎么说，这个黑衣人，可是差一点便送欧阳炔见了佛祖，往生极乐。

    换做了任何一个人，恐怕都不会控制自己不要下杀手。

    想到了这里，秦尘便是有些震惊。

    刚刚那鲜血一般的仙山，可是非常的恐怖，一引一动差点没有让这片地方的虚空直接大破灭。

    这便是欧阳炔现在的力量吗？

    随后的欧阳炔便是继续出手。

    仙山继续砸向了某个地方，将这虚空之中，活生生砸出来了一个通道。

    让欧阳炔有些感悟的是，没有想到自己快要死去的时候，却得到了神邪竹，让他成功突破了境界，虽然由于那黑衣人的黑光让他直接重创了。

    不过这样还好，至少自己成功突破的境界活下来了。

    想到了这里，欧阳炔便是对着秦尘等人开口道，“小辈，这通道我已经打开了，老夫先行一步。”

    身为天阙宗的太上长老，欧阳炔万年以来都被困在这地方，说不定世人早就认为他已经死了。

    不过还好的是，他在寿命即将结束，坐化的时候，命不该绝，遇见了秦尘等人，也是成功的突破了，得到了神邪竹。

    虽然欧阳炔失去了自己的纳戒，连一件兵器都没有给自己留。

    不过他现在，已经不需要兵器了。

    凝聚出来奇观，那一座鲜血一般的仙山，更加的恐怖。比兵器更加的强大。

    其他的东西，欧阳炔已经不需要了。

    他现在要做的便是离开不周山。

    等到回到了天阙宗后，他便是能够成为一根巨擎，支撑起天阙宗。

    看着欧阳炔已经离开了，秦尘等人也是从天幕出来。

    此刻的秦尘已经突破到了神灵层次七重。

    而在此刻，属于他的天劫已经来临。

    恐怖的天劫带着厚重的乌云，就像是要将秦尘碾碎一般。

    秦尘根本没有什么怕的。

    现在他在神虚界之中，即便是突破了，天劫也不会太过于强大。

    远远没有九天十地，乃至宇宙的时候渡劫强大。

    现在的秦尘只需要轻松的对付一下，便能够度过天劫。

    轰然之间，秦尘便是运转了混沌神体，变得越来越强大。

    随后秦尘便是动手，想要将这天劫给抵挡住。

    他没有想到的是，这天劫落下，竟然还没有上一次在九天十地的时候渡的天劫强大。

    秦尘随后便是直接动手，手持先天剑胎，将体内的神力注入到其中，让这件极道帝兵复苏过来。

    恐怖的威压瞬间便是爆发开来。

    无比的恐怖。

    随后秦尘便是直接杀向了天劫。

    九天之上，不断有天劫降落。

    劈在了秦尘的身上。

    只不过对于秦尘来说，他的身上有至尊天元甲，仅仅凭借这天劫，还无法让秦尘倒下。

    秦尘的手上，先天剑胎开始凝聚出来了剑意，这便是他恐怖的一剑，瞬间便是直接杀了出去。

    天劫一道道落下，直接被秦尘给斩碎。

    在众人的眼中，秦尘想要抵挡住这恐怖的天劫简直不要太轻松。

    (本章完)

