    第942章葫芦里卖的是什么药

    叶辰乘坐的飞机，在当晚十点多的时候，平安在金陵机场降落。

    为了给萧初然一个惊喜，叶辰并没有告诉她自己今晚回来。

    陈泽楷早就安排好了接机的车队，所以大家一下飞机，便分乘几辆车，各自回家。

    洪五和魏亮各自离开，陈泽楷主动要自己开车送叶辰回汤臣一品，叶辰自然也没有拒绝。

    上车之后，陈泽楷一边开车，一边笑着对叶辰说：“少爷，这次咱们把苏家坑的这么惨，苏家要是知道了，怕是要跟咱们拼命的......”

    “无所谓。”叶辰笑道：“苏家现在自身难保，损失了这么多人，怕是没几年时间恢复不了，这几年肯定是自顾不暇的。”

    “这倒是......”陈泽楷感叹道：“燕京人人谈之色变的苏若离，竟然也被您给整进去了，苏家这次真是损失惨重。”

    “苏若离？”叶辰皱眉问道：“谁是苏若离？”

    陈泽楷道：“就是您在飞机上跟她打招呼的那个女的，她就是苏若离，苏家现在实力最强的高手之一。”

    “噢？”叶辰好奇的问：“她是苏家的子嗣吗？”

    “不是吧。”陈泽楷说：“只是恰好也姓苏而已，她十八岁到苏家效力，到现在才三年时间，不过这三年时间，闹出的动静可真不小，实力确实不容小觑。”

    叶辰轻轻点了点头，笑道：“可惜，没机会跟她切磋一下了。”

    陈泽楷哈哈一笑：“少爷，她也就是普通人里的高手罢了，哪能跟您比，您随便一句雷来，我看苏若离那丫头就会化成灰了！”

    叶辰淡淡道：“惊雷令这种东西，也不能使用的太频繁，以后有机会，还是希望能跟真正的武道高手切磋一下。”

    陈泽楷说：“全国的武道高手，基本都在燕京，其中一部分为衙内服务，一部分为顶尖家族服务。”

    叶辰微微笑道：“有机会的话，可以再去燕京转一转。”

    正说着，陈泽楷的手机忽然响了起来。

    他的手机一直放在车里的手机支架上，低头一看，惊呼一声道：“少爷，打来电话的，竟然是你的姑姑......”

    “我姑姑？”叶辰皱了皱眉，脑海中浮现出一个年轻女子的形象。

    他对姑姑是有印象的，姑姑叶长敏比爸爸小两岁，以前跟爸爸的关系并不算亲近，跟一家三口自然也都不是那么多的亲近。

    在他的记忆中，姑姑是一个比较势利眼的女人，因为觉得大伯是长子，所以姑姑从小就与大伯走得很近。

    而且，因为大伯跟爸爸有些不太对付，所以姑姑就站在大伯的阵营里，以前总是想尽一切办法，帮助大伯挤兑爸爸，这也是让叶辰比较厌烦的地方。

    陈泽楷此时也有些纳闷，说：“我跟您姑姑也没什么接触，不知道她为什么忽然给我打电话，我先接一下。”

    “好。”叶辰嘱咐道：“别透露任何与我有关的信息。”

    “好的少爷！”

    陈泽楷说着，伸手按下了接听键。

    电话一通，他便恭敬的说：“大小姐您好！”

    陈泽楷是叶家的下人，下人对主家的称呼，除了老爷子是老爷之外，叶长空、叶长缨以及叶长敏，这些都是少爷和小姐。

    至于叶辰这一辈，一般都是称呼小少爷、小小姐。

    电话里，叶长敏带着几分高高在上的语气，开口道：“小陈啊，你最近在金陵吧？”

    陈泽楷急忙恭敬的说：“回大小姐，我在金陵。”

    叶长敏嗯了一声，道：“明天把金陵香格里拉酒店的总统套房给我腾出来，然后安排车队到机场接机，我大概上午飞过去。”

    叶长敏出行，一般也是乘坐私人飞机，所以根本没有具体的起飞时间。

    起得早，就早走一点；起得晚，则晚走一点。

    陈泽楷听完，惊讶的问：“大小姐您要来金陵？！不知道还有什么需要在下准备的？”

    叶长敏开口问道：“叶辰最近在忙什么？”

    “辰少爷啊......”陈泽楷透过车内的后视镜，看了一眼后排座面无表情的叶辰，开口道：“辰少爷也没忙什么，应该就是在家陪老婆吧。”

    叶长敏语气有些轻蔑的说：“堂堂叶家少爷，入赘一个三流城市的末流家族也就算了，给他一个帝豪集团，他不去好好管理，每天只知道待在家里陪老婆、干家务，成何体统！”

    陈泽楷尴尬不已，一时间不知道该如何接话，想了片刻，这才问道：“大小姐，您这次来，是要见辰少爷吗？”

    “对。”叶长敏开口道：“明天晚上，让叶辰来香格里拉见我，就说我请他吃饭。”

    陈泽楷忙道：“哦好，我一会跟辰少爷说一声。”

    “嗯。”叶长敏开口道：“对了，我这个人睡觉比较认床，你那个总统套房的主卧，用的是什么牌子的床？”

    陈泽楷想了想，说：“好像是美国席梦思的黑标系列吧，都是原装进口的。”

    叶长敏脱口道：“换掉！换成瑞典海斯腾的床，要他们家的高端系列。”

    海斯腾的床品，可以说是这个世界上最贵的床，随随便便一款入门级的床垫，也要几十万，高端系列一张床垫就要上百万。

    如果再算上床架的话，至少要两百万以上。

    就算是五星级酒店，也不会用这么昂贵的床。

    但叶长敏既然发话了，陈泽楷只能答应下来，道：“大小姐，金陵应该没有海斯腾的门店，这样，我明天一早安排人到中海去买，然后开车运回来给您换上。”

    “嗯。”叶长敏的声音听起来还算满意，又继续说：“对了，还有被子，我要盖冰岛雁鸭绒做的被子，你一并帮我买了。”

    冰岛雁鸭绒，是世界上最顶级也最珍贵、最稀有的一种顶级羽绒，用的是冰岛雁鸭胸前与腋下的软绒，十分珍贵，做成一床被子，至少也要百万。

    也就是说，叶长敏过来住一晚，光是准备床和被子，就至少要花费三百万。

    陈泽楷却不敢有任何质疑，立刻开口道：“好的大小姐，我明天一定全部办好。”

    叶长敏嗯了一声：“行了，就这样吧，挂了。”

    说完，便直接挂断了电话。

    叶辰此时皱眉问道：“我这个姑姑，冷不丁的忽然要来见我，葫芦里卖的到底是什么药？”

    