    <!--go-->李元身上，一阵流光浮现。

    这是他在直播间没有展示的，直播间里面，太过惊世骇俗的东西，他都没有展示，光是那个千纸鹤送符，都让大家吃惊不已了。

    “素素姐竟然就在这个小区中。”李元诧异。

    他想了想，从黄素素衣服上拔了一个线头握在手中，急忙出了门，朝着黄素素所在的地方追踪而去。

    都在一个小区，几分钟时间就能到。

    李元的速度很快，再次穿过了人工湖，到了老区。

    老区的房子都没有保安，直接就可以上楼。

    在老区穿梭了两分钟，李元在一栋楼下停了下来。

    这里距离他家不过一百多米，也没有听黄素素说过这边有什么朋友。

    李元心中警惕，悄悄地顺着楼道走了上去。

    一直到了四楼，李元才停了下来。

    这一层有四户人家，四户人家都大门紧闭。

    李元目光落在了万里追踪术指向的那一家。

    他的手轻轻触摸在防盗门上，心中不由得大骇。

    这防盗门冰冷异常，和普通防盗门的温度有很大差别。

    最主要是，这种冰冷深入人的灵魂，让人止不住汗毛耸立。

    “阴气！”

    这房间里面究竟有什么，竟然有这麽重的阴气。

    黄素素为什么又在里面？

    这么重的阴气，电话当然打不进去。

    现在，最主要的就是进入这户人家一探究竟。

    直接敲门显然是不行的，首先不能保证别人给不给打开，其次，如果里面正在进行着什么，无疑会打草惊蛇。

    李元的目光在楼道里打量了一遍，瞄准了电闸。

    他走了过去，瞄准了位置，退到身后的墙根，一个助跑，奋力往上一跳，手稳稳地碰到了电闸，随着身体在重力下往下掉，顺利的把电闸拉了下来。

    身体落地，李元快速地贴墙站到了门边。

    只要里面的人往外推门，他就会被隐藏在门后。

    李元刚刚站好，就听到了有人开门的声音。

    门被从里面打开，刚好把李元挡在了门后。

    一个人从里面走了出来，他手里拿着一根凳子，径直走到了电闸下面。

    “这他娘的破房子，电闸老是跳！”男人骂了一句，“等老子把那小鬼养起来，老子就去买大房子。”

    然后把凳子放在地上，弯腰上凳子。

    从始至终，他都没有看到李元。

    可能也是因为这里是旧房子，楼梯间根本没有灯，外面的灯光照射进来，只能模模糊糊看到一个大概。

    而李元此时心中大骇，养小鬼，这不是东南亚那边一种阴毒的东西吗？难怪刚才那屋子里有那么重的阴气。

    那黄素素在这屋子里，怕是没有什么好事！

    思索之间，男人已经拉好电闸下来了。

    他提着凳子，一只手去拉门。

    就是现在！

    李元一把抓住男人拉门的手。

    男人见门后竟然藏了一个人，顿时惊诧，还没有叫喊出声，就被李元一个手刀子劈昏了过去。

    李元眼疾手快，一下子接住了凳子，以免它落地发出声响。

    任由男人倒在地上，李元径直走进了屋子里面，并未关门。

    一走进房间，更觉得冰冷刺骨。

    客厅的灯亮着，一间屋子里面，却见到烛光闪烁。

    李元轻轻走了过去。

    “我叫你别管那个破灯，你非要去。”一个男人的声音从里面传了出来。

    这话，里面的人是把李元当做出去拉电闸那人了。

    李元没有说话，快步走了进去，

    待看清楚房间里面的东西，李元平静的脸上出现了一丝怒容。

    黄素素此时正躺在一张白色的简易床上，看不清死活。

    而她旁边的另一张床上，也躺着一个女孩儿。

    不，是一具女尸，就是在人工湖发现的那具。

    那具女尸丢失了，没有想到竟然在这里。

    房间里面的人，身着一件红绿相间的大披肩，下身一条黑白花纹的裙子。

    他见没有人回答他的话，抬起了头。

    这是一张异域面孔，脸上同样也花花绿绿的画了些什么。

    “东南亚巫师！”

    在脑海中冒出这个念头的一瞬间，李元已经条件反射地来到了黄素素身边。

    “你是何人？竟敢擅闯别人家宅！”

    那人普通话比较流利，看来在我国待的时间不短。

    “你又是谁？竟敢在我国胡作非为！”李元也反问道。

    东南亚巫师上下打量了李元一眼，冷冷的说道：“年轻人，我劝你别多管闲事，不然后果承担不起。”

    “哼！你们悄悄把我朋友掳来，竟然让我别多管闲事，有这么搞笑的事吗？”李元丝毫不惧地回道。

    “你朋友？”东南亚巫师看了李元身后的黄素素一眼，脸上阴晴不定，“你怎么知道她在这里？”

    “你不知道手机有定位功能吗？”李元并没有表露出他阴阳风水师的身份。

    “哼！既然来了，就由不得你了。”东南亚巫师盯着李元，仿佛在看待一个死人。

    李元一把操起黄素素的身体，感受到黄素素身上的体温，李元总算放心下来。

    当务之急是把黄素素带出去，查看她的情况。

    “想走，没门！”东南亚巫师伸手一抓，一根棍子就被他扔了过来。

    李元抱着黄素素刚冲到门边。

    他一个急刹车，长棍从他身边堪堪擦过，定在了门上。

    李元定睛一看，不由得遍体生寒。

    这哪里是一根长棍，这明明是一根人骨。

    “老东西，你不让我走，那我便留下来好好陪陪你！”李元转身，迅速放下黄素素。

    这人用人骨做武器，也不知杀害了多少无辜的性命，李元心中实在不快。

    “这还真是，差什么来什么，我这小娃娃还差童男童女的鲜血，刚弄来一个，这会儿还送上门一个。”

    东南亚巫师舔舔嘴角，露出满意的笑容。

    童男童女！

    李元看了黄素素一眼，自己是童子身无疑，素素姐也是童女之身？

    “想用我的鲜血，那你就过来取。”李元说得肆无忌惮。

    “你们这个国家的人，别的本事没有，就是会装！”东南亚巫师说道。

    “我看你今天插翅难逃！”

    东南亚巫师说着，随手抓起一个骷髅头就扔了过去！<!--over-->

