    接下来，道九言可就忙碌起来。

    整个龙城的人，全都从闭关中苏醒，而后排着队来到道九言面前，连一秒都没有呆上，随即再次返回去闭关。

    当最后一个人得到雷霆本源之力后，道九言终于松了口气。

    至于龙城现在有多少人，连他也不清楚。

    仅这次送他们雷霆之力，就用了十天时间。

    十天里，道九言始终坐在椅子上，根本就没有移动过。

    最初还是一个个的来，后来他干脆是十个百个千个的将雷霆本源之力打入那些人的体内。

    整个龙城，所有人再一次地闭关了。

    似乎，只有他变得清闲起来了。

    “我也该找个地方好好闭关了！”

    他伸了个懒腰，目光看向龙城上方的虚空，轻声笑道：“黑龙、虤，守好龙城，若有敌来犯，尽管灭了便是！”

    “是，主人！”

    黑龙和虤的声音从虚空之中传来。

    “你们可以进入龙城呆着，当然如果你们觉得呆在虚空自在的话，也可以，随便你们！”

    道九言轻声笑着，随即看向一旁的欢姣，“你也一样！”

    “主人，奴婢想在您闭关之地守着，若是您有任何需要，奴婢可以第一时间知道！”欢姣恭敬地说道。

    “可以！”

    道九言轻声笑着，随即带着欢姣共同踏步来到龙城外的一座山脉之中。

    随意地找了个地方，布下阵法下后，闭上双眼，神识更是将整个龙城全都覆盖。

    此刻，龙城内众人，都在修炼之中。

    别说在整个秘境世界，就算是在其它界，修炼环境能够与龙城相比的，恐怕也不多。

    这一闭关，半年一晃而过。

    龙城，也似乎彻底消失在众人的面前一般。

    这一日，天空明朗，一群青年男女降临在秘境世界之中。

    “这里就是世俗界吗？天地灵气竟然如此之少!”

    “难怪数万年来，世俗界都无人能够离开这里！”

    “若非是为了雷霆之力，我等怎么可能会来到这里？”

    “……”

    这些青年男妇，一个个都气质非凡，修为更是非常强盛，最弱者都是八星大能后期，强大的力量在周身涌动着，气势如虹。

    而在他们的身边，有一个人目光却看向龙城的方向，眼中带着惊恐之色。

    他是异界耿家的嫡系子弟耿阳。

    以前是浩良的跟班。

    如果有可能的话，他真不想来到这里，更不想去面对道九言。

    只是雷霆本源之力，实在是太诱人了。

    他得到了雷霆本源之力，竟然直接突破到了九星大能初期，加上这半年苦修，如今他已经是九星大能中期的强者了。

    哪怕是在他的家族中，也是强者的存在。

    可惜的是，他的境界最近却无法提升了。

    跟他有着同样遭遇的，还有很多人。

    于是大家一商量，决定前来找道九言，说好听点是来交换雷霆本源之力。

    说不好听的，他们就是过来抢的。

    以前不是道九言的对手，那是因为他们实力弱。

    但是现在不一样，他们已经都是九星大能强者了。

    虽说只差一星，可是实力却是天壤之别。

    不过，这次过来的人，还有一些之前没有得到雷霆本源之力的家族子弟。

    他们的目的都是一致的，就是为了雷霆本源之力来的。

    虽说耿阳非常有信心对付道九言，可他也敢太自信，毕竟浩良的下场，他们可是都知道的。

    但是耿阳却不怕，若是他们这些人都被道九言弄死的话，那么他们背后所代表的势力，绝地会成为道九言的噩梦。

    “耿阳哥！”

    这时，一众说笑的青年们，有人将目光看向耿阳，脸上带着诧异之色，“你怎么了？为何一脸阴沉不高兴的样子，你是在担心道九言吗？”

    “是啊耿阳哥，虽说道九言很厉害，可我们现在并不比他差。我们这一次，一定要报仇。”

    “没错，我们就是来报仇的，同时也是为交换雷霆本源之力的！哈哈哈……”

    其他人纷纷大笑起来。

    “没什么，我只是有些担心罢了！”

    耿阳连忙抱拳头，说道：“毕竟半年过去了，也不知道那个人的实力是否增强。对了，我听说欢姣都被他抓去当奴婢了，就连欢家老祖都死在对方的手里了！”

    “这怎么可能？你从哪里听说的？我们怎么没有听到？”

    顿时便有人震惊地问道。

    “这是什么时候的事情？为何我没听说过！”

    “一定是假的，欢家老祖活的好好的，欢家之前还说要派人来救欢姣呢。只可惜那时九星大能不能进入这里，所以他们就放弃了。”

    众人再次开口。

    不过，他们根本不相信道九言斩杀欢家老祖欢?之事。

    耿阳的脸上露出苦笑之色，“或许只是传言吧！”

    他也不知道这件事是真是假，可既然有人说，那么一定不是空穴来风，必然是有所依据的。

    他是这群青年男女中实力最强的人，也算是这些人的领头人了。

    他看了众人一眼，说道：“一会到了那里，大家都不要冒然出手，在我们确定道九言的实力没有什么变化后，再一起出手！”

    “是，耿阳哥，我们听你的！”

    众人纷纷开口。

    耿阳脸上带着欣慰的笑容，点了点头。

    不过，在他心中，倒是依旧担忧。

    毕竟来的时候，他家老祖可是说了，道九言已经将整个浩家强者给收服了。

    消息是真是假，自家老祖也不知道。

    但是用他家老祖的话来讲，宁可信其有，不可信其无。

    不管如何，他都要小心行事。

    哪怕是过来抢东西的，也必须要做到万无一失。

    “大家各自的祖上，实则也是从这里走出去的，既然我们重新回到这里，不如就各自去寻找一下各自的势力，然后我们再前往龙城如何？”

    耿阳开口提议道。

    “我们家族在这里没有人员留下，不过我可以四处看看！”

    “我也是，我们可以四处看看，看看这个地方有什么不同！”

    “耿阳哥，我们三天后再一起杀上龙城，到时候，让那个帝神，彻底地变成地下亡神！”

    “哈哈哈……”

    众人哈哈大笑着分散开来。

