    黑龙生气了，这个家伙，这种姿态，这，这简直就是没将自己给放在眼里，这是一点都是不尊重自己的这么一种感觉啊，棒棒的！

    对方可真的，真的是相当的厉害！

    就冲着对方是这么的棒棒的，看来，真的是不杀了对方那都不可能了！

    干点正经的事情好了，不能是这么的一直的狗下去了。

    动手吧！

    这不，黑龙这样子的一刀子，那是冲着致命而去，朝着朱楹的身上就这么的砍了上去，这是一旦是命中百分之百就得是要将这该死的朱楹送上了黄泉路。

    朱楹呢，随手就是将刀子给抽出来了，轻松地就是将攻击给抵挡了下来，抵挡了下来这攻击以后，真的是真心实意的没将对方给放在眼里，对方呢，爱怎么地就怎么地呗，对方开心就好的样子。

    对方的眸子有点冷了，这个狗东西，这狗姿态，这，这明显是没将他给放在眼里啊，棒棒的，真的！对方这么的一种德行的最终下场，那就是个死，对方可真的是死定了啊，他这是想清楚了要将对方给弄死那就绝对是不会让对方好过。

    叮，叮！

    一次，两次！

    黑龙这是朝着对方的身上就干了上去，他这是想的那是可清楚了，一定是要将对方给杀害，是杀害啊。

    结果呢，对方也是想的那是可清楚了，一定是要将你的攻击给这么的抵挡了下来。

    只要是对方不想反击，你还能是这么的没羞没臊的活下去，而，只要是人家想着反击，那你的生命，几乎也就是走到了尽头了。

    此刻，黑龙的神色有点凝重了，他突然之间意识到，这事情，可能不是自己所想的这么的简单，这么的容易啊，这个该死的狗东西一旦是展开反击，那呈现出来的反击杀伤力，可真的是不简单的这么一种样子。

    “我，我希望，我们之间可以好谈好商量！”

    “谁？你希望你跟谁好谈好商量？”

    “我们！”

    “我跟你啊？”

    “对的呢！”

    “死！”

    这就是朱楹的答案了，直接就是一刀子朝着黑龙的身上招呼了上去，你想商量那是你的事情，他不想商量。

    这一刻，这黑龙干脆是主防御，这么的，这是一次次的那是将自己给防护得简直就是固若金汤的这么一种样子，这是想的那是可清楚了，一定是不会让你有命中的这么一种可能，他，不会是让你有好果子吃，你真的是啥也都不是。

    叮，叮！

    三十年河东，三十年河西，这一刻开始，啧啧啧，这是展开了反杀，刚刚是你这么的盯着人家啊，此刻那是人家这么的盯着你打。

    黑龙不知道自己是不是给对方带去了这巨大的压力，但是，他知道的是，对方真的是给自己带来了巨大的压力，这是一种随时都是扛不住的这么一种感觉。

    黑龙的抗压能力是十分之可怕的，但是，这么巨大的压力，真的是没有办法抵抗下去了。

    怎么会这样呢？

    好好地事情，特么的，怎么就是发展到了这样？

    这么多小弟看着呢，还得是当做无所谓，这么的当做无所谓的来抵挡着险些就是要抵挡不住的攻击，这感觉，真的是心慌的一匹，感觉不到希望和未来。

    “上，上，一起上，杀了这个人！”

    黑龙大喝。

    因为黑龙都在这里戳着呢，那大家当然是不会有任何迟疑，直接就是被他壮胆的朝着这该死的朱楹就冲了过去，他们觉得，有黑龙给他们撑腰给他们底气，他们收拾了朱楹简直就是跟好玩一样的容易，没有半点难度。

    事实呢？

    事实又是什么呢？

    事实就是他们的确是来了，来也没有可能性是给朱楹带去了丝毫任何的伤害。

    朱楹的刀，已经是打开了这么一条屠杀之路了。

    神挡杀神，佛挡杀佛，这一刻只要是来送死的，朱楹绝对是好心的送对方一程。

    在这么的一种情况之下，这结果真的是可想而知了，这是来多少个，最终都是完犊子。

    就朱楹这样子的战斗力只是一群土匪就可以将他给搞定了？

    他要是被土匪都能搞定了，那也的确是该死就是了。

    大家伙你看着我，我也看着你，这也压力太大了吧？这么的下去，这长此以往的，这简直就是要将人都是给逼疯的这么一种节奏啊，真的是看着这个家伙就来气，就抓狂，就想杀了这个家伙啊。

    心情可真的是止不住的就是变得可糟糕了，心有余而力不足，一点办法都没有！

    怎么办？

    这么的下去肯定不是个事。

    不知道是什么时候，黑龙已经是从战场撤离了，此刻更是连一丝丝的踪迹都没有了，这个老小子一看见情况不对跑的那是比谁都快！

    人家可是大当家。

    什么样子的人可以当得上大当家？

    危机感最强的人！

    一旦是有着威胁到了生命的危机，对方绝对是第一时间就从原地撤离，这是坑死了多少个当家才能当上大当家？这是坑死多少个当家才能是巩固了自己的位置？

    这个位置，那就是从血里面走出来的。

    现在这帮不明所以的小弟完全是不知道，自己就是帮着黑龙逃离的帮凶，他们帮着当家人跑了，他们还在这里硬抗，他们都不一定是可以活得下去。

    刷！

    朱楹又是行动了起来，那能怎么办呢？

    这帮龟孙堵着在了这里，这是妨碍了他，那他当然是要行动起来，当然是要攻击展开了，他要让这帮龟孙知道知道这样子的一个道理，他，那就不是简单一般的货色！

    他，那就不是省油的灯！

    得罪了他，那就不会是有好果子吃，绝对，百分之百的！

    这不，这刀子舞动，落下，命中，随后发出了噗噗的声音。

    一次一个对穿孔，看着都是吓死人。

    最终还是将这些人的胆子都给吓唬没了。

    不知道谁当的第一个，随后就有第二个，第三个，随后就是作鸟兽散，瞬间的功夫就散开了。

