    第2324章 斗龙街

    “蝼蚁般的天族，欺人太甚。”

    凤星流本来还处于即将得到大量资源的欢喜之中，结果临到交钱环节了，事情竟出了这等变故。

    凤倾城：“看来，他们在荒野威胁不了韩非哥哥，现在就要通过这种方式来打压了。”

    不远处，陈野悄悄看向赵畅。赵畅神色微变，他看着脸色直接泛白的陈野，微微摇了摇头，事情牵扯天族就是大事。

    事出有因，哪怕是凤星流，都没法将这事儿怪到赵氏的头上。

    沉默了数息，韩非淡淡道：“天族在神都王朝有多大的产业？”

    赵凯微愣，心说你还想和天族在底蕴上交锋不成？但这个问题也不算什么大问题，于是赵凯道：“天族是大势力，基本上所有的民生和修炼产业，都会参与的。比如，资源贸易中心，比如炼器坊，比如炼丹房……”

    韩非直接转身：“嗯！好了，此事和你赵氏无关。既然生意做不成，我们就不便久留了。”

    完了，韩非看了陈野一眼：“走吧！”

    陈野心头一动，心头害怕，不知道韩非会不会将怒火降临到自己头上。他哪里知道，会出这种事，他到现在还一脸懵逼，不知道为什么天族那种超级势力，会对韩非他们出手。

    待到韩非离开之后，赵诚长出了一口气：“还好我来得快，这笔交易没能完成。要不然，后果不堪设想。”

    赵凯微微皱眉：“这就是韩非？”

    赵诚：“可不是。听说斩了天族的一位化星大后期，勒索了天族许多资源。到现在，都没人知道他的具体来历，只知道他身边那两位乃是南海神州凤凰神族的天之骄子。”

    赵凯：“我听说此人，狠辣无比，在荒野就敢和天族叫板。可惜了，他应该不是东海神州的人，到了神都王朝，难以施为。但我估摸着，天族此次行为，可能会在其他神州，给他们树立起一尊大敌来。”

    赵诚：“谁说不是呢！单说那凤星流，刚才就憋着火呢。听说此次那天榜第一强者凤羽也来了。天榜第一啊！凤凰神族还是不可小觑的，这回万年大比，不知道这两方会不会遇着。”

    ……

    韩非心头同样怒火滋生，他身上的资格令，如果全都卖掉，同样可以卖到90多万里的资源。结果，就因为天族一句话，自己手里的资格令，卖不出去了，他岂能不火？

    凤星流的火，是被针对了的气恼，因为从小没被人这么针对过。

    韩非的火，那是仇恨，断我财路，宛如杀人父母，此仇不报，韩非内心焉能坦荡。

    但是，韩非当务之急，还是出售资格令，这玩意，如果砸在自己手里，那砸的可是近百万里的资源啊！自己特么刚刚化星，以后指不定需要多少资源呢，而这资格令，是多么丰厚的一笔资源？

    凤星流骂骂咧咧：“不行，我受不了这个气，等回头南海神州，我要让家里打压一切天族在南海神州的势力。”

    凤倾城：“你打压人家，人家就不会打压凤凰神族？要知道，凤凰神族在东海神州，同样有些势力的。”

    凤星流：“那也不能任他欺负，这辈子我没受过这么大的气。我好不容易赚一次资源，这要带回去，那得多风光？就因为天族那些蝼蚁，竟然断了我的财路。”

    说完，凤星流看向韩非：“你有什么想法？要不咱万年大比上，专挑天族的打？”

    凤星流现在也很有匪气的，这都是韩非一手带出来的。正所有有一就有二，凤星流打劫过那么多次，杀人也不止一次了，匪气自然养的很快。

    韩非淡淡道：“先别慌，神都王朝的这些大族被天族给威胁了，但是别忘了，此来神都王朝参加万年大比的，多了去了。有钱买得起资格令的，也多了去了。只要找准了用户群，就不愁手里的资格令卖不掉。而且，我不信偌大神都，都会畏惧他天族。”

    这时，韩非看向陈野，陈野连忙低头，一脸歉意：“抱歉，韩非大人，星流大人，此事我也……我着实不知……”

    韩非淡淡道：“此事不怪你，我跟凤星流还不至于怪罪于你。回到我第一次问你的话，你可知那些受伤的，被剥夺了资格令的家伙，都在哪儿啊？”

    陈野忙道：“韩非大人，那些人可以过分分散了。不过，因为没有资格令，他们是住不上一号旋转星城的，或者只能住在3000里以下的地方。我可以去各大客栈询问，多半也是能问出个比较集中的地方的。”

    韩非寻思了一下：“不妥，一个个找起来，确实麻烦。你或许对神都王朝比较熟悉，但你不过是探索者巅峰，对于强者去留，以你的实力和身份，很难问询的到。”

    只听韩非道：“或许，我们不一定要将资格令，卖给这些大家族。神都王朝，其性质，是凌驾于东海神州的绝世王朝，有东武大帝坐镇。天族能威胁这些大族，难道能威胁皇室？”

    凤倾城眼睛一亮：“不错，皇室的力量极其强大，力压整个天国之门，若能与他们合作……但是有一个问题，天族屹立于东海神州多年，神都皇室，没必要因为这事儿要得罪天族。而天族，可能和神都皇室关系不错呢。”

    陈野心头骇然，这，这还想跟皇室做生意呢？

    只听陈野道：“那个，韩非大人，神都皇室向来只收税的，他们并不会参与资格令的买卖。”

    “哦？”

    韩非微微皱眉，如果这样的话，难道他要去找横渡号？现在横渡号应该快到神都王朝了。但是，南帝如果帮自己，那岂不又欠了一个人情。

    虽然，韩非觉得近百万里的资源，欠个人情算什么？但是现在人情是一个价，以后可就不一定是这个价了。

    韩非知道，自己现在根本帮不到南帝什么，如果南帝看重自己什么，也乐得自己再欠人情。但韩非却很不习惯，自己向来是不喜欢欠人情的。而且是欠帝尊的人情，这可不是什么简单的事。

    就算要欠，也不能欠南帝这样的人物。

    忽然，韩非心头一动，卧槽，怎么把航海万象仪给忘了？

    韩非当即道：“陈野，给我一份神都王朝的地域图。”

    陈野一脸懵逼，心说这有什么用？凤星流和凤倾城也不知道韩非在做什么，一脸茫然。

    片刻后，韩非直接带着陈野回到了甲字306号住所。

    随着韩非心念一动，神都王朝缩小版地图发现，就像是三维投影一样。

    只见韩非手抓万象仪，站在投影之中，随着航海万象仪的转动，很快就确定了一个地方。

    凤星流和凤倾城瞪大眼睛：“这也行？”

    凤星流吸了吸鼻子：“倾城啊！我们家回头能不能也搞个这圣器出来，这功能也太强大了。”

    凤倾城：“这不是想弄就弄出来的。”

    陈野更是直接就看傻了，不知道韩非在干什么。

    这时，韩非忽然道：“陈野，斗龙街是什么地方？”

    “啊？”

    陈野先是愣了一下，然后连忙道：“韩非大人，这斗龙街可不是随便去的地方。”

    韩非：“你且说说。”

    陈野略显忌惮：“大人，斗龙街几乎汇聚了神都王朝所有的纨绔子弟，整条街，就是为了消费而消费。而且充满了血腥，暴力，那里有神都王朝最可怕的斗龙生死擂。普通人没有身家，没有响当当的身份，进都进不去。要么，就是充当角斗选手进去。”

    凤倾城微微皱眉：“神都王朝还有这样的地方？”

    陈野点头：“在斗龙街，一切都是混乱的，没有秩序的。基本上是三不管的地方。据说是曾经在神都王朝，无数纨绔子弟游手好闲，后来惹怒了东武大帝。直接下令给他们建了一条街，名为斗龙街。说是那些纨绔，要死就死在里面，谁敢在外面作恶，直接诛杀。”

    韩非顿时眼睛一亮：“嚯！”

    凤星流疑惑：“听起来就像我堂弟凤夜一样，整天闲的没事打架的种么？”

    韩非当即咧嘴一笑：“好地方，陈野，带我们去。”

    陈野当时就慌了：“这……韩非大人，那地方，经常出事的……”

    韩非：“有我在，你能出什么事？放心，你只管带路就好。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

