    禁法是法术的最高层次，也是大多数真神、元神的压箱底手段，按等级来分，一般分为灵光、仙芒、道气三个层次。

    禁法到灵光层次，所有法力波动化作灵气光芒，即无遮挡，亦无可藏，凡笼罩之处，必只能靠法力硬抗，而且比起一般的神光，威力至少大上十倍。

    而到了仙芒这个层次，其禁制演化已能达到一般仙术层次，法术变化演化出仙芒，这种仙芒甚至连法宝都能毁坏。

    而这四焰种施展的，便是一套合击禁法，这套火系禁法能召唤大日真焰、轮转不休，又蕴含了地心元磁的演化，反是被卷入其中，便要接受大日火轮转动之苦；之前那位五劫老道人，就想凭着自身雄浑的法力硬趟过去，结果被硬生生磨的元神爆裂，千年苦工毁于一旦。

    在这大日仙芒的反复刺激下，戚笼引以为傲的肉身迅速崩解，穴道炸裂、皮肉溃散、最后只剩累累白骨，然后骨头也被化了开。

    四个焰种心中一喜，刚要撤回法力，其中一个焰种眼中红光闪烁了两下，突然道：

    “不对，此人还未死。”

    四个焰种定睛一看，果然看见完整的戚笼正浑身冒着红光，似乎要以先天火遁之术遁走。

    这焰种一族乃是从地心火海诞生的火中精灵，身具磁力和火力两种演化，而这四个焰种资格最老，自诞生实体以来，在地心火海中演化了足足上万年，可谓是焰种之王。

    经过万年灼烧，这四大焰种之王心灵通透圆满，竟能隐约窥出色空变化，不仅没有放手，反而是催足了法力，火光之中，戚笼肉身足足被摧毁了十次。

    不过每一次摧毁，它们都能隐隐感觉到，催发的万年地心焰损失了一部分。

    一开始还不觉的有什么，然而随着对方‘死而复生’的次数越来越多，这种感觉就越明显。

    而到了第十次，戚笼肉身突然化作一道红光，在大日金轮中转动了数下，然后三闪两闪，便就消失在外堂。

    空气之中，只隐约传来一道轻笑。

    “多谢四位道友助我彻底炼化火遁神桩。”

    四大焰种面面相觑，最后其中一位道：“我们要不要跟进去。”

    “不好吧，宫姑娘清修时，最讨厌人打扰了。”

    “而且规矩是，只要能抗住我们四人的连击，便能入内。”

    “管那么多干甚，天要下雨，姑娘要嫁人，不如回去修练。”

    四焰种互视一眼，同时化作一道红光消失不见，这座别府失去了火力，不过一时半刻，黑烟毒气再度覆盖，一只只火系妖兽的黑影再度在此间出没。

    而在天空之上，两道身影相继出现。

    “这里没什么人啊，”凌柳思低头看了看，没找到一道人影。

    相较于其它几处热火朝天的景象，这里就显的格外的孤寂。

    龙曦以手绘剑，不过片刻，一道剑影一闪而逝，却是去通知宅中主人了。

    “曦姐姐带我来此，不是来看热闹的吧，”凌柳思要还不知道对方别有图谋的话，那就真是傻了。

    “嘻嘻，别这般看我，我这次来，可是来给你讨好处的，”龙曦笑到道，“还记得我刚刚给你讲的那个故事吗，数位七真联手平定火海，其间天生神君斩出了个女儿来么。”

    凌柳思想了下，迟疑道：“曦姐姐莫不是想要告诉我，那天生神君的原身？”

    龙曦眨了眨眼，“怎么，你就不想知道吗？”

    “这——”

    七真、五首层次是立于大千世界的至强者，每一个底牌都极隐秘，而且极强大，而天生神君的原身，毫无疑问便是其一，这等秘密若是被她知晓，一旦被对方察觉，恐怕下场不好。

    不过想是这般想，凌柳思还是下意识的竖起了耳朵，龙曦笑眯眯的看着这一幕，这作死的精神，一看就很符合她们大峨派的气质。

    “好，既然你想知道，那我就告诉你，那天生神君、包括这位公主的原型……”

    ‘这里是哪里？’

    戚笼有些茫然，他刚刚进入内堂，便是一阵走马观花，等回过神来后，淡淡的雾气便将四周包裹。

    而这中间的记忆，似乎一下子消失了。

    ‘辛前辈、辛前辈——’

    他想再向辛涵梅打听宫沧海的消息，然而辛涵梅似乎出现了什么变故，并没有回答。

    而且他一身法力似乎同样被封禁了，魔道手段，尤其是色空变化倒是还能用，这也是奇异。

    他张开手，五道光柱从掌心升腾而出，其中灰色那道光柱似乎不稳，只能强行凝结。

    念头一动，其它四道光柱消散，只剩下赤红色那一道，随着戚笼念头，越发缩小，最后化作一根红色长针。

    “法有元灵，居然借此机会凝成了。”

    之前被四大焰种围攻，戚笼不是没有办法离开，最简单的方式，便是通过‘色空实相’转化，回到欲界，或者用斩仙葫芦给这些火焰精怪一刀。

    不过出乎意料，在这滚滚火潮刺激之下，五遁神桩居然有了反应。

    这五遁神桩在遗藏宝物之中，不是威力最大的，但却是适用范围最广的，尤其适合自己。

    而法宝有灵，到底不是普通法器，用的久了，自然能激发出其中的特殊威力。

    若是一开始得到法宝，可能只能发挥五成威能。

    而若是花费一个甲子时间祭炼，将之炼到如指臂使，那么威力能发挥八成。

    而若能炼化法宝元灵，彻底掌握法宝，便能改变法宝形质，使出十成十的威力。

    而再此之上，主人若与法宝百分百契合，自身法力与法宝元灵达到一种特殊频率，则能激发出一种特殊状态，便是‘法有元灵’。

    在这种状态下，不仅法宝威能能使出十二成，并且能将法宝法则化，使之变成一种小号的、有自主意识的大道。

    本来戚笼是做不到这一点的，哪怕是炼出先天五遁也不行，但在四大焰种以禁法反复灼烧之下，却突然陷入一种顿悟中，先天火遁升级，正好与火遁神桩相融，将之参悟了出来。

