
第51章武林大势

众人应该听说过，侠以武犯禁这句话，自大宋中原一统，帮派这种乱世护民组织，自然会被朝廷削弱，以来保证朝廷统治的合法性。

可这股侠义力量，若被引导用在外敌身上，朝廷当然乐见其成，不然丐帮天下第一大帮是怎么来的。

可近两年丐帮非但不能为朝廷分忧，反而，成了大宋的动乱之源，不但不能替朝廷维护江湖稳定，反而影响江湖稳定。

这时这时丐帮，本来顶着这个天下第一大帮，就有些刺眼了，如果谢玉这时再去争武林盟主，很可能不但不能使丐帮兴盛，反而可能为丐帮造成灭顶之灾。

你都是天下第一大帮了，一帮动乱不行，还想成为武林第一，让整个武林动乱，难道想控制整个武林造反不成？

这句话一出，整个丐帮帮众都寂静了，这时全冠清强硬的言道：“谢副帮主，你这话危言耸听了，丐帮既然是天下第一大帮了，为什么不能成为武武林弟子，如果成了武林第一，到时丐帮弟子，到哪里谁人不多给三分面子。”

顿时就有不少全冠清的铁杆附和起来，又让谢玉争夺武林盟主了，想想自己以后的待遇，更是努力起哄。

谢玉对这人特别头痛，光想好处，没想到拿到好处风险，如果丐帮成为武林盟主，在乱世还行。

在这大宋国力最强盛时，宋廷一定会联合各个武林势力，绞杀丐帮。

而这次宋廷让少林召开少林大会，何尝不是对丐帮的一场警告，让丐帮反思己过，争取继续成为大宋的国之柱石。

毕竟真要剿灭丐帮，也是很耗损大宋国力的。

唉，对于这样头铁，只能看到眼前事的人谢玉也懒得说了，按现在的话，缺少社会毒打，其实那里没有几个头铁的，人有百样事有百件！

咦，突然有所感悟，当下不想多言，安排还听谢玉话的，继续前行，不听的，留下跪死吧，谢玉懒得说了，今天能说这些话，也是对丐帮的一些认可。

继续赶路，有人阻挡，立马点穴，开除丐帮，如果想回归丐帮，杀亲手杀三个外敌就行，不然别废话。

交待下去，听谢玉话还是比头铁的多的，很快这些头铁之辈被谢玉忘了，谢玉有沉迷修炼之中。

人有百样，事有百件，好像对自己的北冥神功有些影响，可又没什么影响，可惜还是少些什么，在马车内斟酌了几日后，没有任何收获的谢玉只能回了回神，越到少林事情越多了。

谢玉虽然是副帮主，但基本都是以帮主行事的。

不时就有人向谢玉请示汇报的，谢玉也因为这个才不想，当帮助之类的领头人，好好修炼武功多好，自我感觉一步一步变强，变成更厉害的超人，太好玩了。

终一日，到了少林少室山前，作为武林一大势力，少林早有安排，划分驻地，这些自然不需要谢玉管。

谢玉只是一人，当然后面有些尾随的丐帮弟子，这个谢玉不管，知道这是他们的职责。

看着变得更加繁荣的登封城，心想不知道这次能给，这个城城市经济增加多少个百分点。

这些百姓搞这样的接待，已经是很有经验了，加上少林寺的威慑，到没什么人闹事。

而且登封城居民靠山吃山，靠水吃水，又有些像现实世界中，旅游景点附近居民，靠景点发家致富的感觉。

到了中午，在二楼雅间品尝素斋时，突然有帮众弟子，送来了一本小册子，谢玉打开一看，基本介绍了这次参加大会各门各派。

原来虽然有收集消息，但是只有实际参加了，才算来了。

其他消息变化不多，主要多出来两个门派，丁春秋的星宿派和灵鹫宫两个势力。

丁春秋被谢玉打退回到西域星宿海，可能又不甘心什么，又想来到少林杨威，一路倒是秋毫无犯，丐帮对他使毒功法有些忌讳，就没管他。

而灵鹫宫势力，这可是谢玉最早接触的，当年无量剑派和神农帮都是，被这个势力用“生死符”控制住的，感觉好像是魔教手段，这次是这个邪道势力在站在前台了吗？

尤其是这次来的人数过千人，这是要搞大事吗，后事武林经历过战乱，很多事迹都散失了，而且武林也不像朝廷会记录历史什么。

算了走一步老一步吧，最近北冥真气，也是出于凝练状态，不能更进一步，而且也找不到进入先天境的出路，只能多学武功招式，推演天山折梅手变化，看看能不能由外而内。

这也是最近日子，谢玉努力研习各种武学的原因，希望可以触类旁通了，武学中的突破武功层级的最简单说法，就是由简到繁，再有繁到简。

大家都这样说，肯定有这样的道理的。

正想心事，突然传到耳朵中，一个熟悉的声音，谢玉心中一动，从楼上窗台向下眺望。

果然是段誉这个疑是主角，谢玉立马用新学到的“传音入密”功法，喊了段誉，果然这家伙见到谢玉也是很开心。

谢玉就请他吃素斋，可惜这家伙最近一直在少林寺居住，出来也是想改善伙食，特别想吃肉，谢玉就随他了。

其实谢玉也是无肉不欢的，只是到了少林，感觉不吃下当地的特产，这个旅游就不完整一样。

随后聊天中谢玉就得到了一个恐怖消息，然后谢玉更加确认段誉是主角了。

他又新结拜了一个二哥，这个二哥叫虚竹，这个虚竹就是几个月前，遇到丁春秋，谢玉救过的一个小和尚。

这小和尚无意中破了，聪辨先生苏星河的珍珑棋局，好像获得了逍遥派掌门的内力传承，成了逍遥派新掌门，对了逍遥派原来掌门应该就是大理无量后山，那个秘密洞的主人。

后来这个虚竹不知道怎么还成了灵鹫宫的新主人，只是虚竹原来是少林和尚，可以需要在少林寺做个了结吧！

这一听，谢玉也有些惊讶万分，这个好像更想主角了，不过段誉能和乔峰和这个虚竹能结为异性兄弟，也是福缘多多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696211"  chaptername="第51章  武林大势">加入书签</a>
</div>
