    又被骗了。

    眨眼的工夫，吴信被骗了一百块钱。

    前面五十有易中海在背锅，后面五十吴信自己扛雷。

    禽兽们可不是心疼吴信被骗，而是心疼他们吃不上这个吴信的席了。

    一来一回一百块钱没有了。

    这钱要是给到他们这些人手中，得吃多少肉呀。

    压根没有人想到一点。

    有钱没票他也买不成东西。

    禽兽们不说，吴信也懒得去提醒。

    钱就这么没有了，不管你们信不信，反正没钱请你们吃席了。

    想吃可以。

    掏钱。

    “孩子，你被骗了。”

    “啊。”

    “别啊了，在啊也是被骗的结果。”闫阜贵指着傻柱，“他叫何雨柱，外号傻柱，他妹妹何雨水，亲爹何大清，跟寡妇跑了。”

    “那我遇到的那个何雨柱是谁？”

    吴信脸上的表情恰到好处。

    将不解、困惑、懵逼、委屈种种情绪综合其中。

    让人看着心疼。

    啥事没有，光被骗了。

    “骗子，跟前面那个贾仁一样，都是骗子。”

    “俺被骗了？”

    吴信拉长语调。

    又把村长拖出来扛雷。

    “不对呀，俺们村长说了，说城里人都是好人，他们外出都不待锁门的，怎么俺遇到了骗子，还骗了俺这么多钱，俺。”

    这个时候。

    就得朝秦淮茹学习，学习秦淮茹那说来就来的眼泪。

    眼泪是给女人加分，可有时候它也给男人加分。

    男儿有泪不轻弹。

    哭就是受到了天大的委屈。

    洗清自己的嫌疑。

    “俺真是没用，俺。”

    眼泪没有。

    不过眼睛红了。

    心酸的样子让四合院众禽都开始骂娘，骂那个骗了吴信的混蛋。

    「杀千刀的混蛋，他们这是干什么？多好的一个老实孩子，都要请我们吃饭了，钱被骗了」

    「这孩子真够蠢的，这种鬼话都相信，还不如我老婆子精明，我老婆子才被骗了二十五块加十个大白面馒头，这倒霉货被骗了一百块钱」

    「或许老太太说得对，这个孩子并不像面上看上去这么老实，连续被骗两次，要试探试探」

    “孩子，一大爷也不富裕，反正你请客也是为了增进友邻关系，一大爷再给你十块钱，这十块钱不用你还，你去买点这个糖果，四合院里面的街坊们每家都分点，算你这个孩子的一点心意。”

    易中海将十块钱递给了吴信。

    四合院禽兽都傻了眼。

    易中海这么敞亮？

    前脚被骗了五十，现在又掏出了十块钱，还告知这十块钱不用还。

    吃不上席，吃点瓜果梨糖也是好的。

    一百多口子人分十块钱，每个人能分一毛钱，一毛钱可以买很多东西。

    唯有贾张氏不这么想。

    嘴一张。

    “他一大爷，我们家也不富裕，要不你也给我们家十块钱，不不不，给我们五块钱就成，我老婆子也被骗了。”

    易中海没理会贾张氏，把十块钱强塞在了吴信的手中。

    要是没有心声。

    吴信估摸着会上当。

    没想到浓眉大眼的伪君子易中海也变得这么坏了，拿十块钱当诱饵的来试探吴信，最后那句心声的主人就是易中海。

    “一大爷，俺们村长说了，钉是钉，卯是卯，不是俺的俺不能要，这钱算俺借一大爷的，加之前的两个五十，就是一百一十块钱，俺就是豁出这条命，也得把钱还一大爷，俺们村里的人，穷是穷，但是有骨头。”

    这逼宫戏码唱的不错。

    一百一十块钱。

    很多人都知道吴信开头把五十块钱替易中海给了骗子，买这个所谓的保你生儿子的偏方。

    对此。

    众禽深信不疑。

    不是相信骗子，而是相信吴信说的那句‘易中海为了生儿子可劲想办法’的话语。

    为了不绝户。

    易中海真的魔怔了。

    这个钱易中海还真的没法朝吴信要，不符合他一大爷的身份，说是偏方，其实就是那个啥啥啥。

    无非换了一层外衣。

    真要是追究，易中海讨不了一点好处。

    “还我五十块钱就成，前面那五十和后面十块钱，跟你没有关系，你也是为了我易中海好。”

    “那俺谢谢一大爷，俺去买糖了。”

    易中海心在滴血。

    六十块就这么没有了。

    在吴信离开四合院的时候，易中海朝着旁边看戏的傻柱眨巴了一下眼睛，傻柱得了信，带着许大茂和贾东旭两货不远不近的跟在了吴信的屁股后面。

    察觉到身后的尾巴，吴信淡淡的笑了笑。

    易中海给了他十块钱，就算易中海不给，吴信也得想办法朝着易中海在借十块钱。

    如果说前两次是虚构，那么这一次就是坐实这件事，以此来营造自己老实巴交的人设。

    对某些禽兽来说，自己越是老实，越是代表着他们可以吸血自己，易中海、聋老太太、贾张氏等等，全都是肥羊。

    如此。

    吴信离开的费用便等于有了。

    想到这里的吴信，在脸上泛起了我就是肥羊你们快来骗我的表情。

    后面跟着尾巴，要见证吴信被骗一幕。

    倘若没有骗子出现，这独角戏吴信也没法唱。

    一个小时后。

    傻柱气呼呼的回到了四合院。

    没等易中海开口询问。

    傻柱便破口大骂起来。

    “一大爷，别问，问就一肚子的火气，那就是一个大傻子，不对，连大傻子都不如，整个一个行走钱袋。”

    许大茂见易中海望向了自己，附和着说了一声。

    这个时候没必要跟傻柱顶牛。

    贾东旭也在。

    “傻柱说的没错，那个新来的家伙还真是一个大傻子，别说十块钱，就是十块钱后面加个零，他都分分钟让人家给骗去了。”

    “贾东旭，你说。”

    “一大爷，前三十分钟，有个人拦下那个家伙，说现在城里对他们这些刚来的城里的人进行排查，说什么抓坏蛋，还说不能证明自己，也得抓走，这家伙被吓得都要尿裤子了，人家又问他干什么，这家伙一五一十的老实交代了一个清楚，后来人家说可以帮他买糖，让把钱给到这个人手中，这家伙就把十块钱给人家了，我们离开的时候，还傻等在原地。”

