    沪上特工总部76号，刘平办公室。。

    梁仲春敲门后，走了进来：“主任，我们的人接到线报，突击搜查了一家位于吴淞口的面粉厂，找到了很多没有来得及销毁的密码本以及密电。”

    刘平：“破译了吗？”

    梁仲春：“已经在破译了，由于密码本还在，所以很快就应该有结果。”

    刘平：“什么时候有结果。”

    梁仲春：“下午两点前。”

    好下午，你拿着所有原始资料以及明台的口供，随我一起去特高课面见山崎大佐。。

    梁仲春：“是。。”

    时间过得很快，下午两点三十分，刘平梁仲春一行人携带了大量文件资料，来到了特高课总部。。

    山崎见到刘平大喜道：“刘平君，你的事我都听说了，你这次干的漂亮，大本营的嘉奖令很快就会下来。”

    刘平：“多谢山崎君照顾，这位是梁处长，他是我们76号的行动处处长。”

    “这次梁处长在一次突击行动中，查获了一批敌对份子尚未来得及销毁的密码本以及电文。”

    “这些资料目前已经破译，是重庆与第二战区的秘密往来记录，非常重要，所以今天破译完成后，立即就送到特高课这边来。”

    山崎大喜：“哦，这不是正好给我们破译，那两份第二战区兵力部署计划提供佐证吗？”

    刘平：“是的，再加上明台的口供，三样证据相互印证，我们就能大概确定哪份计划是真的了。”

    山崎：“是的，刘平君这这些东西想必之前你已经看过了，有没有得出什么结论？”

    刘平：“从目前我们掌握的情况看，于曼丽的那份兵力部署计划与明台的口供以及查获的密电吻合度较高。”

    山崎：“刘平君，你的意思是于曼丽的那份是真的？”

    刘平摇了摇头：“还不确定，目前只能说很大概率是真的，最终决定还要看军事委员会对两份计划的实际鉴定结果。”

    山崎点了点头，第二战区战事迫在眉睫，大本营已经等不及了，我们需要尽快做出准确的结论。”

    这个时候高木走了进来，他是与梁仲春进行交接的，梁仲春将带来的资料以及明台的口供，都做了一一交接并登记造册。。

    山崎吩咐道：“高木君，这些资料非常重要，你要对资料中的每一个细节都要仔细推敲，详细调查，确保真实准确。”

    高木：“嗨！”

    此后，高木沉浸在紧张繁忙的工作中，梁仲春全力配合高木积极整理出截获的第二战区最新军事部署的重要情报。

    一叠一叠文件被堆积起来。。

    高木和梁仲春日以继夜的工作。。

    高木得出了一个最终的结论，于曼丽手中的第二战区兵力部署计划是完全属实的，特高课可以直接递送大本营。

    大本营的情报人员经过连夜分析，确认了高木的结论。

    日本中国派遣军总部很快根据这份重要的情报，调整了进攻第二战区的兵力部署，重新制订了进攻常德的计划。”

    嘹亮的军号声中，第二战区风云变幻，战旗纷飞。。

    第七集团军傅部，第十八集团军德部，以八个步兵师，14个步兵旅，2个骑兵师的兵力死死的牵制住了日军的左肋，粉碎了日军的阴谋。。

    在一场狭路相逢的战斗中，以4000人得代价，消灭了日军两万多人。

    这一仗是第二战区关键性的一仗，彻底粉碎了日军继续向西南挺进的可能。

    日军指挥官当着山崎大佐的面，一把撕毁了“第二战区兵力部署计划。”

    他愤怒的嚎叫道：“是假的，情报是假的，你们这群蠢货，你们被敌人玩得团团转，帝国的军人，就像一群乌鸦被农夫的天网給吞噬了。”

    山崎大佐一脸虚汗，浑身战栗。。

    丧钟真的敲响了，形势急转直下。。

    如狼似虎的日本宪兵拖着梁仲春从76号走了出来，76号的特务们人人自危，不敢上前。

    梁仲春嚎叫道：“我要见刘平主任！我要见山崎大佐！”

    特高课的高木走到梁仲春得面前，抬手就给了他一记耳光：“带走。”

    刘平站在窗前，用一种悲天悯人的眼光看着梁仲春向扔死狗一样，被扔进囚车的背影。

    汪曼春走了进来：“主任，您找我，我刚刚看到梁处长被宪兵队带走了。”

    刘平淡淡道：“本来今天被带走的人应该是你，可是后来我改变了主意，你知道我为什么会改变主意吗？”

    汪曼春忐忑道：“曼春愚昧。”

    刘平微微一笑道：“你实在太可怜了，你原本出身富贵，却早早失去双亲，年纪轻轻就寄人篱下，好不容易熬出了头，却又爱上了一个根本不应该爱的人。”

    “你虽要强，但命运总是操弄在他人之手，不得解脱。你知道你叔父，冈田都被刺杀了，而你却总能安然无恙的原因吗？

    汪曼春摇了摇头，表示不解。。

    刘平缓缓道：“那是因为，刺客认为杀你易如反掌，你在他的掌控之中，你的生死不过是他一念之间的事，反而你活着对他价值更大，他可以利用你在76号的特殊身份，做一些他们很难完成的任务。”

    汪曼春若有所悟：“多谢主任救命之恩。”

    刘平摆了摆手：“你不用谢我，梁处长的事情，我其实也没有办法，第二战区的情报出了大错，后果实在太严重了。”

    “我和山崎大佐商量了一夜，最后还是决定让梁处长来担全责。事情一定要查清楚，事情既然出了，一个大家都能接受的结果是必须要有的。”

    “你到底是一个女人，把你推出去顶缸，总归是不大好，大本营那边恐怕也不能接受。”

    汪曼春：“多谢主任如此坦诚。”

    刘平点了点头：“坏事说完了，我说点好事，汪处长从现在开始，由你接手梁仲春的所有工作，76号两个处从此合而为一，恭喜啊，汪处长，你高升了。”

    汪曼春惊喜：“多谢主任栽培，曼春万死不辞。”

    刘平：“以后只要听话就好，不用万死，我刚刚听说郭骑云的尸体，被光明电影公司的李小凤收走了？”

    汪曼春：“是的，郭骑云和李小凤关系非同一般，李小凤陷于情网不能自拔，收尸后，在家中殉情自缢了。”

    刘平意味深长道：“为什么好女人总是别人的？”

