    　　抹了一把冷汗，柳俊心有余悸：“这些青蛇，似乎不太友好啊”

    　　“他们似乎是那棵树的守护兽，刚刚攻击你，应该不是因为你折腾那条小青蛇，而是因为你靠近那棵树了”

    　　那棵树？柳俊仔细打量刚刚青蛇呆着的那棵不知名的树，跟其他大树区别不大，唯一不一样的地方，就是这棵大树上面粗枝干，就像是挂着藤条似得，长出来很多往下的树枝，每跟树枝上，还挂着红色，有点像苹果的果实，也不知道啥用。

    　　不过肯定，这果子肯定不简单，天才地宝，都有守护，青蛇群守着这棵树，更加说明这树的果子不简单。

    　　“铁柱，你说青蛇群守护的这棵树上的果子，值钱不？”

    　　“值不值钱不知道，但这果子非同一般，要不也不会有一整个青蛇群守着”

    　　“非同一般就代表珍贵，珍贵就代表值钱，我刚刚数了一下，树上大约有三十多个果子，咱们拿十个就好，剩下的给青蛇群留着”

    　　“土匪，强盗”雪女不屑的看了柳俊一眼。

    　　“你要找的雪豹跟你关系不一般吧，按金钱子定律来说，青蛇也属于兽，这果子对青蛇有用，对雪豹肯定也有好处”

    　　雪女愣了一下，想了想：“咱们拿十五个吧，青蛇群吃不了那么多”

    　　柳俊翻了个白眼，这咋还比自己都土匪呢。

    　　“铁柱，扛得住不？”柳俊的意思，如果王铁柱扛得住，可以王铁柱去直接摘果子，要是扛不住，就得想别的办法了。

    　　还好，诚实可靠铁柱哥，点了点头，表示扛得住，接过柳俊给的一个小袋子，就去摘果子。

    　　果然，王铁柱一靠近果树的时候，青蛇群就暴动，包围了王铁柱，直接冲上去咬。

    　　不过明显，他们破不了王铁柱的防御，王铁柱很从容的摘了十几个果子，就开始往回走。

    　　柳俊在空地上扔了三张离火符，燃起一片火海，王铁柱直接飞过火海，也只有少数青蛇越过火海，对王铁柱发起攻击。

    　　王铁柱抓起飞过来的青蛇，怎么飞过来的就怎么给扔了回去。

    　　这次青蛇群似乎被彻底激怒了，哪怕王铁柱都回到了洞口这，他们也没有回树林呆着，而且蛇视眈眈的等着火灭，然后就会对柳俊他们发起进攻。

    　　柳俊也不傻啊，东西到手，谁还在这陪着蛇玩？他又不是阿三，吹笛子溜蛇。

    　　“风紧扯呼”招呼一声，柳俊率先往回走，胖子他们跟上。

    　　往外跑的时候，柳俊就美滋滋的想着，十五个果子，分一分，按剩五个来算的话，一个卖十万块，是不是挺合适？五十万就到手了。

    　　等柳俊他们回到营地的时候，那女的体温也差不多恢复了，虽然还是有点低，但起码代表着死不了。

    　　拿出刚刚借的果子，柳俊看了一下，特别像超市里的红蛇果，红通通的，不过柳俊没敢吃。

    　　他又不是神农，尝遍百草，所以这玩意还得王铁柱试，铁柱哥不怕啊，鹤顶红都喝过，啥剧毒的也试过，这玩意能厉害到哪。

    　　王铁柱也是这么想的，拿过一个红蛇果，看着柳俊他们期待的眼神，吃了进去，然后，王铁柱表情一僵，两眼一闭，昏了过去。

    　　“我去？”“我靠？”别人不知道，柳俊跟胖子还不知道王铁柱的本体么，丫的属于想死都死不成那种，这是咋回事。

    　　胖子探了探王铁柱的鼻息“完了，柳哥，铁柱兄驾鹤西去了，他愿望达成了”

    　　“达成个屁，王铁柱是进休眠状态了，所以没呼吸，你丫忘了他上次怎么装死了”

    　　柳俊是打死也不会相信，一个破果子，能毒死王铁柱，他想这玩意很有可能有剧毒，毒不死王铁柱，但王铁柱需要消化一下，所以进休眠状态了。

    　　果然，不一会，王铁柱醒了过来。

    　　“这果子，应该属于妖界的果实，只是不知道为什么这里会有一棵树，这个只能妖或者兽吃，人吃就会暴毙，里面的妖性很浓郁，青蛇群守护着这个，应该是为了到化形的时候，借果子渡劫，减少难度。”

    　　完了，柳俊第一想法，就是这玩意不值钱了，人吃不了，总不能找个动物卖吧。比如你找个鸡“嗨，鸡兄，换你根毛”

    　　王铁柱认识柳俊时间也不短了，看柳俊哭丧着脸，就知道他想啥了。

    　　“这个虽然不能卖给人，但很多妖还是需要的，最重要的是，妖的东西，普遍值钱”

    　　柳俊眼前一亮，对啊，卖给妖不就得了“刷刷刷”果子都被他小心翼翼的收了起来。

    　　“咳咳”柳俊他们转头看去，发出声音的位置，好像，是那个女的醒了。

    　　这女的醒了，体温也就恢复的差不多正常，王松端了一碗热汤进去，这可是名副其实的骨汤，为了熬这骨汤，胖子贡献了一袋开封的猪蹄，心疼坏了。

    　　“我是谁，我在哪，你们又是谁”

    　　看着帐篷周围的几个人，这女的有点懵。

    　　“妹子，记得我们不？火车上见过，你在这掉冰洞里了，是我们救得你，救命之恩不用言谢，给个几万块钱就行”

    　　“我，我没带钱，能不能等我下山以后转给你”

    　　“也行，记得转就行”柳俊是贪钱么？开玩笑，他是有点贪钱，不过跟着女的要钱，纯粹是因为火车上的事，柳俊不觉得跟这女的要钱有什么心里负担，换成其他不认识的，柳俊估计就免费救了。

    　　“话说，妹子，你男朋友哪去了？你又是遇到什么，掉进冰洞里？”

    　　得亏这女的运气好，遇上了柳俊他们，要是换成其他人，谁能听见她的呼救声，隔着冰呢。

    　　王松递给她的热汤，她先喝了两口，缓了缓，才跟柳俊他们说道。

    　　女的叫周琴，男的叫谭伟峰，俩人之所以来这里，是想过来旅游，当然，是这女的提议的。不过她的目的不是旅游，她想用圣池的水洗脸。”

    　　这个圣池，其实是个传说，基本没有人见过，只是传说用圣池的水洗脸，有容颜不老的功效。

    　　而周琴，比谭伟锋大了整整五岁，都说女人比男人更容易显老，周琴就怕啊，她担心谭伟锋看她老了，移情别恋，不要她。

    　　后来听她闺蜜说，用圣池的水洗脸，有用。就鼓动她男朋友，俩人来这边寻找圣池。

    　　圣池的传说，柳俊还没真没听过不过王松，是土生土长的本地人，他是知道圣池这个传说的。

    　　传说圣池，乃是昆仑西王母瑶池分裂而出，圣池存在于大地，瑶池悬挂于天穹，两者遥遥呼应。

    　　同样的，圣池跟瑶池一样，只存在于传说中，基本没人见过圣池的样子，只知道圣池的神奇，传闻圣池并不是在一个地方固定不动，而是经常变换地方。

    　　所以没人能看见，就算有人看见了，圣池也会忽然消失不见，大部分人，都以为自己看见的是海市蜃楼或者出现了幻觉。

    　　王松皱了一下眉头：“你们寻找圣池，为什么会来这里？传闻圣池应该是在棱格勒大峡谷，你们怎么在这里寻找？”

    　　棱格勒大峡谷就是国内赫赫有名的死亡大峡谷，当地人也称之为“魔鬼谷”

    　　据说这个大峡谷，能跟m国的死谷，前苏联的死亡谷相提并论，可想而知，有多恐怖。

