    翌日。

    宋千流起床洗漱之后，便准备去上朝。

    此时街道之上已经有了专门为早朝官员们准备的小摊子。

    来不及吃早饭的官员能够直接在街上买些胡饼或汤饼吃。

    虽然一大早就摄入高热量不太健康。

    但是早朝他也是个体力活啊！

    不吃点东西有时候真顶不住。

    正常情况还好。

    若是遇到地方大灾或边境敌情。

    那早朝的官员们可就难受了。

    有时可能会因为商议灾情和敌情从大清早站到中午。

    年轻的尚且还好，最起码身体能顶得住。

    老臣们可就顶不住了。

    就算皇帝体恤老臣赐座。

    那也照样是僧多粥少。

    不是皇帝的心腹？

    那对不起了！往后稍稍！

    不是有爵位在身的？

    那也对不起了！再往后稍稍！

    不是三品以上的大员？

    那更对不起了！老实和年轻人站着吧！

    什么叫等级森严？

    什么叫亲疏有别？

    喏，这就是了！

    宋千流作为一个好青年。

    虽然对一早上摄入高热量的食物秉着坚决反对的态度。

    但是奈何胡饼中羊肉香味太诱人了。

    “店家，来两个胡饼，一碗...”

    宋千流话还没有说完，便看到狄仁杰府上的马车。

    跟在一旁侍奉的狄秋也看到了宋千流。

    “宋侯爷！”

    宋千流见状轻笑着点点头。

    随后对着老板说道：“店家，再来二十个胡饼！”

    言毕，宋千流起身拿着胡饼向狄秋走去。

    “狄管事，我请诸位吃胡饼！”

    “一人两个，都别客气！”

    听到宋千流的话车中的狄仁杰笑着探出脑袋。

    “那我就不客气了！”

    宋千流轻笑一声，丢给店家一袋铜钱。

    “多余的先记上，我以后再来！”

    说话间，宋千流便啃着胡饼打马和狄仁杰的马车并行。

    狄仁杰和他的随从以及车夫人手两张胡饼大口大口的吃了起来。

    就在众人来到太初宫前时，却看到文武们都聚集在门前。

    宋千流眉毛一挑，当即轻笑着说道：“怎么了？莫不是有人兵变了？”

    狄仁杰轻咳一声。宋千流笑着点点头。

    “不打趣了，我先去看看情况。”

    言毕，宋千流打马向着的前面跑去。

    狄仁杰则对狄秋挥手示意。

    狄秋也连忙带着两名侍卫上前。

    “这左御史台这是干什么啊？”

    “怎么好端端地都穿着布衣呢？”

    “这不是有为制法吗？”

    “他们这般岂不是知法犯法？”

    “咳咳，可别乱说，他们是专门监察两京的左御史台的人，想要整死我们也是张张嘴巴的事情！”

    听到众人的议论，宋千流翻身下马。

    “我也是左御史台的人，诸位的话我都听见了！”

    几个青袍官扭头发现是宋千流，身子瞬间僵硬。

    “宋...宋...宋侯爷！”

    “我们...”

    宋千流见状笑了笑拍着他们的肩膀说道：“放心，我宋千流不喜欢对寻常官员搞文字狱。”

    “而且你们说的没有错啊，早朝各级官员应穿衣冠，国朝早有规定。”

    “他们确实是知法犯法！”

    言毕，宋千流对着被吓坏了的几个官员拱拱手。

    被吓坏的这几个官员看着宋千流和颜悦色的模样。

    也不由擦了擦额头上的细汗。

    “我看着宋侯爷也不是什么不讲道理...”

    “慎言，你看这左御史台谁没有穿布衣！”

    瞬间，感觉宋千流还行的小官身子再度僵住。

    一身紫袍的宋千流在那些布衣御史中也太扎眼了吧！

    而且这泾渭分明的局面...

    此时穿着布衣的张柬之看到宋千流走来。

    “拜见宋侯爷！”

    宋千流看着主动向自己行礼的张柬之，昂着头视若无睹。

    随后他站在左御史台的众布衣御史面前。

    他的目光扫过这些昨夜抱着美人循环的人。

    脸上露出不屑的神色。

    “你们穿着身为言官，难道不知道上朝该选什么衣冠吗？”

    “你们这是知法犯法还是受人指使？”

    “总不会是得了裴阁老的指示吧？”

    “怎么？”

    “觉得穿上这布衣就是为民做主的好官了？”

    “就是清廉刚正的御史了？”

    “就能够遮掩你们昨日和裴阁老一同寻欢作乐和美人痛饮的事情了？”

    “别恶心你们身上的布衣了！”

    “百姓们穿着布衣在田间劳作，在官道上赶车，在街道、市场、码头上挥洒汗水。”

    “不是让你们穿着在太初宫前作秀的！”

    “你们没有在上朝之前照照镜子吗？”

    “这布衣再怎么崭新也挡住你们身上散发的腐臭之气。”

    宋千流一席话直接戳穿了张柬之等人的老底。

    周围的文武当即议论起来。

    而张柬之见状当即冷哼一声跳出来。

    “宋千流，你休要随口污蔑我等！”

    “我们穿着布衣可不是为了作秀，”

    “而是要做到为百姓做主，体恤百姓之苦！”

    “更好地监察两京的官员！”

    “若是发现两京的官员有欺压百姓，贪墨官银，放纵亲属之事，我等绝不轻饶！”

    “昨日裴中丞在宴席上说了！”

    “让左御史台众人全部换成布衣，为何宋侯爷你还穿着紫袍？”

    “莫不是舍不得这身紫袍？”

    宋千流听了张柬之的话，不由冷笑一声。

    好一个避重就轻，明知故问。

    先是树立形象，再暗里地攻击自己。

    最后三句话，更是暗藏杀机。

    第一句那意思分明就是，别光说我们，你昨日不也参加了裴阁老的宴会。

    这是想要颠覆自己的立场。

    而且故意强调是“裴中丞”要换装。

    这便是攻击自己不遵守上官的吩咐。

    最后更是用紫袍来说事。

    相比其他御史。

    封侯的人也就自己一个。

    这样一说，那就是要把自己塑造成一个“不舍紫袍”的人。

    而紫袍代表着权力和地位。

    自己不舍紫袍，那不就是自己不舍权力和地位吗？

    这就是要颠覆自己的形象。

    好犀利的言语。

    绝对不是张柬之能够说出来的话。

    多半是张柬之鹦鹉学舌。

    这话定是出自裴炎的口中。

    想到此处，宋千流轻笑一声。

    遇上裴炎，自己也算是棋逢对手将遇良才了！

    如果是先前自己在宴会上的言行是偷袭，是不讲武德。

    那么现在自己和裴炎便是真刀真枪的对战。

