    陆朝：“……”

    一时沉默。

    陆朝一看到手机上的消息，于是立刻把手机给锁屏了。然后把黑黑的屏幕面朝着胸口安置着。

    应该没被人看见吧？

    陆朝抬头四处瞄了瞄，一副做贼的模样。

    应该没人看见吧？

    然后陆朝才憨憨一笑，重新打开手机给余悄悄发消息，不过到现在陆朝也还不知道到底应该怎么给她回复。

    由于了一下之后，陆朝才试探着打字道：“那你叫一声？”

    余悄悄：“汪汪？”

    陆朝：“……”

    果然，他在期待什么？

    微信上各自沉默了一会, 小张又给陆朝冲了杯咖啡过来。

    余悄悄看着手机上的消息顿时眨了眨眼睛，又见陆朝迟迟不回复，顿时难得羞涩起来。幸好还没两分钟，于是余悄悄点了撤回。

    陆朝：“？？？？”

    这么快？

    忘了截图了……

    余悄悄当做什么事情都没发生一样，然后去给陆朝发消息：“不是请你吃饭吗？你想吃什么？”

    陆朝想了一下，“我想吃烤鱼。”

    余悄悄颔首：“行。那我晚些来找你。”

    陆朝抬头看外面的天色, 雨小了一些，但还是滴滴答答的, 陆朝便回答：“天气不好，我等会来接你。”

    “也行。”余悄悄没拒绝，“那就八点半吧，你订饭店。”

    余悄悄不想跟人交涉。

    不是很想跟一些不熟悉的人通过电话交流。

    陆朝的一个“好”?还没完全打出来，下一刻余悄悄的消息就又发了过来，一条文字的后面跟着一个可怜巴巴的表情：“我要是穿得很难看你会觉得带我出门很丢脸吗？[可怜][可怜][可怜]”

    今天天气太冷了，不是很想打扮。

    她只想安静地缩着。

    陆朝嘴角抽了抽，到底是什么经历居然让余悄悄产生这样的想法。

    顿了一下，于是陆朝便打字回复道，“只要你不是故意穿得灰头土脸的让人觉得你是我买回来的或者是我虐待你就行。”

    余悄悄想到了陆朝动不动就抓她命运的喉咙。

    于是愤愤地落下一句，“你就是虐待我！”

    陆朝：“……”

    他冤枉。

    下午四点钟，余悄悄更新了章节。

    是一张平平无奇的请假条：“请假条，出去和老公吃烤鱼了。明天再更。”

    请假条都出来了, 很明显余悄悄这次不是说得玩玩的。

    【浮生弥漫】：“……”

    被禁言了一个月终于放出来的浮生弥漫。

    【咸糯米团】：“……”

    【鸭鸭魔王】：“……”

    编辑棉棉：“……”

    还有接到余悄悄更新通知的陆朝：“……”

    看着请假条上简单的字眼, 陆朝顿时觉得后背生凉。绝对不能在余悄悄的群里暴露他是余悄悄老公的事实。不然那一群等更新的女人绝对要把他打死。

    编辑棉棉咬着牙私戳了余悄悄的小窗：“！你怎么回事？”

    “咦？”余悄悄不以为耻，反而还跟棉棉打浑，“你一直再看我的书啊。”

    棉棉：“……”

    余悄悄在抚慰女人想把她砍了的心，“别慌啊。我请假的时候特意看了的，我没再推荐位上。”

    棉棉：“……”

    我谢谢你。

    【浮生弥漫】：“软草莓的吃烤鱼正经吗？”

    余悄悄面无表情，并且反手给浮生弥漫设了一个禁言，回复，“正经得很。”

    陆朝那个死直男他清心寡欲。

    偏偏余悄悄还得装一下矜持，就好像她十分饥渴一样。

    余悄悄：“……”

    群里催更的消息余悄悄看了一眼之后就没看了，放下手机给手机充上电，然后就开始从衣柜里挑选衣服。

    所谓穿得难看，并不是穿得很衣衫褴褛的意思。

    嗯……

    穿得难看的意思就是余悄悄不是很想打扮。

    今天天气冷，余悄悄从衣柜里拿出了冬装来换上，头发扎一个马尾。这才十月，余悄悄就找出了秋裤来换上。

    她已经是一个老年人了。

    当年意气风发的翩翩余悄悄已经一去不复返了。

    余悄悄去照了镜子。

    冬装给人的感觉一向是臃肿的，哪怕是余悄悄在穿上一个棉服之后也显得很笨拙。

    冬天……难看的季节……

    要是陆朝在的话，一定会提醒余悄悄。嘿，醒醒，这才十月呢！算秋季！

    瞧了镜子里的人一会，余悄悄犹疑了一下。

    然后抬手把自己头上的发圈给取下来了。

    随便拿木梳疏梳散变成一个柔顺的披肩发型……

    她上次再陆朝的兜里掏出了她的发圈，最好这次陆朝上一点道。别让她提醒……

    晚上的烤鱼店人不多。

    可能是因为下雨天大家都在家里窝着吃好吃的吧。

    陆朝看着坐在对面的余悄悄。

    余悄悄一看见陆朝在看她，于是就不由自主朝着陆朝露出了一个微笑。

    嘿嘿！

    陆朝没忍住，下意识抚眼笑了一声，在抬头看向余悄悄的时候眉里眼里都是笑。

    余悄悄好傻。

    她就像地主家的傻闺女一样的。

    不过……

    陆朝继续抬头注视着余悄悄。

    她看起来好像真的很怕冷。

    尽管店里面开了空调，陆朝就穿了一个毛衣都还感觉身上有一点热。

    但是余悄悄却依然把棉服捂得紧。

    陆朝很好奇，边说边叹道：“这才十月，往后要是日子更冷了你怎么办呢？”

    余悄悄颔首，，默默解释：“要是再冷一些，我就在里面套上一件毛衣。还有暖宝宝，还有围巾。”

    总不会冻死吧。

    那么多冬天都熬过来了，她不信她都有爱情了还能被冻死在冬天。

    店里没什么人。

    陆朝就和余悄悄随便聊了聊天。

    余悄悄捧着店里给的温热椰汁在喝。

    聊了会天，烤鱼上来了。

    因为提前说了不要放葱花，所以店家为了让烤鱼上面多一点绿色，特地抓了一大把香菜放着。

    陆朝：“……”

    余悄悄颔首，默默动了动筷子。

    嗯……

    她的头发还散着，应该怎样她才能提醒陆朝帮她把头发圈起来呢呢？

    余悄悄下意识抬头看了陆朝一眼。

    陆朝好像是懂了，然后起身略过桌子绕到余悄悄什么，手指抚上了余悄悄的耳后边。

    “我帮你把头发给扎起来，这样你吃东西也能方便一点。”陆朝说。

    余悄悄没拒绝，僵硬着身子一动也不敢动。

    虽然这是她期待的，但是真正发现的时候，余悄悄发现自己居然还是有一点紧张。

    可能这就是口嗨属性吧。

    现在是只上了菜。

    服务员上来给两人盛饭的时候没忍住偷偷往那边的景色瞟了一眼，然后又装作若无其事的模样离开。

    酸死了。

    但是没关系，她自己有手。

    她可以自己扎头发。

    余悄悄的头发有一点点缠进了脖子里，被衣服压着了，陆朝小心翼翼地把余悄悄的头发给弄了出来。

    陆朝的手指时不时地不经意地碰到余悄悄耳后的禁忌敏感地带。

    余悄悄努力克制住了自己身体的条件反射。

    现在要是反手回去给陆朝来一个过肩摔的话，她怕陆朝打死她。

    陆朝没注意到这些。

    给余悄悄扎东西的时候让他觉得他是在给自己的女鹅扎鞭子一样……

    陆朝用一早就拿出来的发圈给她扎了一个低马尾。

    发圈转过几圈，于是也就好了。

    “好了！”

    陆朝拍拍手掌，骄傲自豪地笑了。

    就像是完成了某个壮举一样。

    不得不说，他的手艺还是很厉害的。他亲手扎的头发就是不一样。

    高马尾容易崩到头皮，这样就挺好。

    余悄悄的目光落在她面前的烤鱼上。

    酒精锅子烧得是蓝白色的火光，锅上的烤鱼被烤得滋滋作响，听起来就让人胃口大开。

    余悄悄默默吞了口口水。

    咕咚。

    饿了。

    陆朝听见了。

    不过很明显余悄悄并没有觉得不好意思，因为她脸皮厚。

    陆朝笑了一声，落下一句，“开吃吧。”

    然后就滚回了自己的位置上。

    店里给得是那种一次性的塑料碗筷。

    小店就多包容一下吧。

    余悄悄把筷子取出来，摩擦摩擦了筷头之后才开始动筷子。

    先叉了一下鱼肚子上的肉，那边的刺少。

    这第一口的肉，余悄悄夹给了陆朝。

    “这一顿多吃一些。”余悄悄忍着笑说道。

    陆朝：“……”

    虽然他是很感动，但是陆朝怎么感觉余悄悄这话还有潜意识呢？

    就比如说：陆朝，你多吃一些，吃饱了好上路。

    咦~

    陆朝没忍住打了一个寒颤，越想越胆寒。

    颤颤巍巍的接过余悄悄主动给他夹过来的肉，陆朝还有些感叹，把刺全部挑出去塞进嘴里。

    咽进肚子里之后。

    陆朝就开始忆苦思甜。

    语气里一股子感慨味。

    “想当初你第一次给我夹菜的时候，那么大一个鸡腿。”

    “而且当时你说话还奇奇怪怪的，你要给我夹菜，你自己不说就算了，你还说要让我主动些。难道要我主动提让你给我夹菜么？”

    嗯？

    余悄悄皱着眉头仔细回忆了一下。

    好像是想明白了。

    陆朝说的那个，是那次陆朝看她一眼，她以为是陆朝在暗示，让她给他夹菜。结果她给他夹了陆朝又不把碗递过来，还得让余悄悄说……

    不过……

    余悄悄立刻握了拳头，咬牙问道：“那真的是第一次吗？”

    陆朝：“？”

    不是第一次吗？

    淦！

    余悄悄一看陆朝那困惑的眼神就知道陆朝是忘记了。

    陆朝，拍傻！

    “我的第一次明明再更早的时候就给你了！”余悄悄咬着牙道。

    “啊？”陆朝一愣，眉目间有一点困惑，“真的吗？”

    等一下。

    陆朝停顿了，余悄悄那话他回过味来了。虽然可能事实是如此，但是余悄悄那话怎么听着就有一点奇怪呢？

    哈哈，不准瑟瑟。

    陆朝：“……”

    余悄悄解释地更清楚了一点，“是在火锅店的时候，我给你夹了一块肉。那才是第一次。”

    听余悄悄说完，陆朝则自己低头陷入了回忆。

    回忆了一会……

    好，陆朝想起来了，好像还真是这样。

    那天还差点出幺蛾子来着。

    还好他回家之后解释得快。

    完了。

    想明白这一点之后，陆朝就立刻抬起头来，想着拯救一下。

    他不是故意忘记的！

    余悄悄似乎是早明白了陆朝接下来的说辞，于是也不说话，就似笑非笑地看着陆朝。那样子就在说：快解释，我看你怎么编。

    哈哈，开玩笑。

    那些都是她余悄悄玩剩下了的。

    陆朝对上余悄悄的眼神一愣，沉默了一下，于是立刻低头认错，“我错了。”

    “哈哈哈哈。”余悄悄彻底没忍住笑了。

    本以为陆朝要快马加编，没想到他居然来了一手返璞归真。

    可以啊。

    不愧是陆朝。

    这不是什么大事，笑笑之后也就过去了。

    陆朝便给余悄悄夹了快鱼肉，先吃鱼肚子上的，然后再吃旁边刺多的边边。

    烤鱼要烤得久一点才会好吃。

    陆朝最新给她夹的这块就十分的入味。

    当然这个靠得久一点的意思不是让你把它烤糊。糊的东西不要吃，会致癌。

    余悄悄笑了一下，又看向陆朝，调侃道，“陆老板还是多吃一点吧，这顿鱼两百多万呢。一口就金贵得紧，我可吃不起。”

    房子全款的事情，余悄悄一开始确实是不知道。

    她那么努力的码字，就是为了早一点把房贷给结清。

    好吧……

    其实也算不上努力。

    摸鱼状态。

    要是她最开始就知道是全款房的话，就算陆朝不说她也会找秦蔓蔓去借个百来万还给陆朝。

    但是现在她有钱……

    她不用去找秦蔓蔓借。

    可是余悄悄不知道她应该怎样才能不动声色地把这笔钱还给陆朝……

    一些小钱倒是无所谓。

    可是现在陆朝付出的那笔实在是太大了。

    陆朝开口了，依然是调侃的语气，“一条鱼两百多万我可不认，资本家见了你这个物价都要自愧不如。”

    余悄悄笑了，“那陆老板吃得肯定是最金贵的东西。两百多万的鱼算什么？我们陆老板还要吃两百多万的豆瓣酱呢。”

    陆朝只当余悄悄在说笑。

    没放在心上。

    利利索索地吃完鱼上的之后，余悄悄把目光转向鱼头。

    现在就剩了一些残骸。

    但是余悄悄还是拿筷子一掰，啃鱼头啃得上瘾。

    陆朝看得不忍：“要不然再点一条？”

    余悄悄：“……”

    我不。

