    随军征伐河北，李善自然是要做些准备的，为此他带上了对河北道相对熟悉的周赵，也向李楷、房遗直等人讨教。

    定州主管双士洛原是秦王府右二护军，是李世民年初征伐河北时留下的，这两个月来一直坚守定州，没想到最终还是败北。

    定州往北是突厥的势力范围，东侧是易洲，已经在八月份被刘黑闼攻破，再往东北方向则是幽州。

    刚想到这，李善就听见更熟悉战局的郭朴小声问：“幽州军未动？”

    “自然未动。”身后传来李乾佑幽幽叹息。

    郭朴立即不吭声了，垂头肃立装作木桩子。

    这是有原因的，李客师入秦王府之前，就是在幽州主管罗艺麾下担任兵曹。

    武德三年，罗艺投唐，但始终占据幽州，并不入朝，虽然算不上割据一方，但也自成一派。

    刘黑闼在距离幽州不远处的易洲、定州大动干戈，而罗艺始终没有出兵。

    显然，刘黑闼也看出了这一点，在攻破易洲后，刻意的转向攻打定州，只不过定州主管双士洛太能守了，足足守了一个多月……如今定州失陷，应该是刘黑闼得知齐王率河东府兵来援的消息。

    不用李乾佑继续分说，李善立即弄懂了里面李元吉和韩良几乎对骂的原因了。

    李世民前一次征伐河北，留下了不少旧部，韩良身为天策府从事，自然是希望李元吉尽快率兵北上。

    而韩良的理由，就是李元吉不动的理由。

    打吧，打吧，最好全都被打死，或者两败俱伤……我再去捡便宜。

    “河东府兵南下经太行陉，由陕东道入河北道，此心路人皆知……”

    “住口！”

    这还是李善第一次听见李元吉的声音，有些尖锐，他头转了转，从人缝中瞄见，李元吉已经抽刀在手了。

    韩良毫不畏惧，反而向前走了一步，显然是在说……有本事你就一刀砍过来！

    李元吉目光闪烁不定，如果放在几年前，他管你是谁，说不定真的会一刀砍下去……但在经历了洛阳大战之后，他也学会了管束自己的脾气。

    “仲良此言大谬。”齐王府最受李元吉重视的李思行出列道：“经太行陉南下，乃是圣人所命。”

    韩良脸色难看的很，咬着牙盯着李元吉，片刻后突然转身就走。

    李善快走两步避开，心里在想韩良刚才那句话。

    的确如此，刘黑闼一直盘踞易洲、定州，李元吉真的想快速平乱，应该走飞狐口越太行山，直接杀入定州。

    “走。”李善小声说了句，带着郭朴、周赵和随从迅速消失……这些麻烦就由那些大人物烦恼吧。

    真是狗咬狗，一嘴毛。

    和突厥言和后差不多半个月内，东宫、秦王两方为了刘黑闼闹的不可开交，最后李渊命李元吉出兵……结果人家刘黑闼攻陷定州，接下来一马平川。

    看似是为了刘黑闼，实则这场战事是李建成、李世民夺嫡之争的战场。

    陕东道是李世民的大本营，又是河北道唐军的粮草来源地，必然排斥来抢功但又袖手旁观的李元吉……

    一个字，乱。

    太乱了。

    眼看到午时了，李善并不住在军营，而是被安排在县城西侧的一栋宅子里，地方相当不小，不过不能开伙。

    径直去军营弄了点吃的，李善并不挑剔，带着众人在城墙上来回转悠，在心里盘算，难怪后来是李建成统兵攻灭刘黑闼，李元吉的能力相对来说实在有点……

    定州被攻陷，不想着立即发兵北上，却坐拥重兵不动，这是傻子才干得出来的事！

    想削弱李世民的威望，没办法让他打败战，那就要让自己打胜战，来缩短差距啊。

    当然了，也有可能是因为李元吉没有信心。

    毕竟前两个月的刘黑闼像只被拔了牙齿、爪子的老虎，而攻陷定州后，李元吉猛然醒悟，去年的刘黑闼可是声势浩大，席卷河北，几乎击败了除了秦王一脉之外的所有将领。

    李善并不关心李元吉的进退，但很关心这场战事能给自己带来什么？

    李善没有完整的计划，他也不擅长做计划，前世他手中向来没什么筹码，而这一世，他依旧没有什么实质性的筹码……但能力是有可能改变这一切的。

    至少医术是有用的，算盘是有用的，或许还有其他……

    就在这时候，李善脚步一顿，鼻子动了动，回头张嘴就要骂。

    但有人抢在了他前面。

    “好大的胆子，竟敢军中饮酒！”

    李善脸上一黑，转头看见一位身材高大的中年文士出现在侧面，厉声道：“尔等何人麾下？！”

    场面一时寂静，周赵手里还拎着那个酒曩，阵阵酒味顺风吹来。

    之前行军途中倒是见过，常与李思行在一起，但这到底是谁……李善侧头瞥了眼，郭朴也是一脸茫然。

    李善硬着头皮上前行礼，“此非酒……”

    对面文士用嘲讽的笑声打断了李善……周赵突然打了个酒嗝。

    好委屈，医院的酒精真的不能喝……呃，虽然那酒曩里的算不上酒精。

    见面前众人默不作声，中年文士大怒，挥手斥道：“尔等……”

    刚说出两字，声音戛然而止，中年文士脸上闪过两丝晕红，随后变得一片惨白，身子摇摇晃晃。

    然后……然后李善无语的搂着这中年人，好吧，刚才还在想自己哪一项能力能起到作用，最后还是要靠专业。

    两刻钟后，补充了些食物的中年文士彻底恢复了清醒，转头四顾，这是一间不大不小的内室，虽然并不豪奢，但肯定是在县城内。

    “醒了？”李善松了口气，出去端了一碗粥进来，“喝完再说话。”

    看中年文士迟疑，李善补充道：“在下行医，足下这病不能短食，否则会昏厥。”

    “不错。”中年文士缓缓道：“此何病？”

    “糖尿……呃，消渴症的一种，足下应该喜食甜食。”

    中年文士点头承认，端起了碗。

    其实李善也不能确定，但这是最可能的一种，糖尿病人一旦控制饮食，很容易导致低血糖产生昏眩感。

    “那虽然是酒，但真的不是用来喝的。”李善在一旁坐下，耐心的解释，“在下行医，此次随军出征，用精炼酒水冲洗伤口，能使伤口不烂。”

    中年文士只听着，一直到一碗粥喝完，才缓声道：“尔乃何人？”

    “李善。”

    李善干脆利索，迟疑了下没有开口问对方的姓名。

    历史上秦王府的官员，相当一部分李善耳熟能详，就算是东宫官员，也有部分知晓姓名，比如魏征。

    但齐王府的官员……抱歉，在下脑容量不大。

    不过李善不肯问，对方却非要自我介绍。

    “老夫下曲阳县魏氏，单名征，字玄成。”

    李善咽了口唾沫，这是说曹操，曹操到吗？

