
　　第702章

　　“哦！”林炎淡淡应了一声。

　　“哦什么哦？你现在知道我是谁了，还不跪下道歉？你真是要找死吗？你就不担心，你和你户口本上所有的人，都被沉江？”

　　这时，旁边围观的人，一听女人的老公是马爷的兄弟，一个个露出忌惮的神色，甚至有些胆子小的，直接不看戏了，马上走人，怕到时候殃及池鱼。

　　沈梦灵一个激灵。

　　她是真怕万里商盟马爷会杀到家里来，把他们全家都给杀了，连忙拉着林炎道：“林炎，万里商盟得罪不起啊，会出人命的，你还是......你还是赶紧给她道个歉吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人听到沈梦灵的话，又得意起来：“哼，现在知道怕了？光是跪下道歉可不够，给我跪下自抽耳光，把满嘴牙齿给我抽下来，留下一颗，老娘就要你们一条人命。”

　　林炎笑了起来，看着女人的眼神，无比阴冷：“你还真是......冥顽不灵啊！行，你打电话吧，把你老公叫过来，我倒要看看，是哪个缺心眼的，娶了你这种垃圾。”

　　“你......你敢骂我老公？好，你死定了。”‘

　　女人可能优越感太好了。

　　这个时候还在挑衅林炎。

　　然后一个电话打出去：“老公，我被人打了，有人打断了我的手，快带手下来......不然，不然我腹中胎儿都要被打没了。”

　　她这句话，把大家说愣了。

　　心里全都咯噔了一下。

　　如果女人真是孕妇的话，事情的定性可能就两样了。

　　但林炎看了眼女人，立即冷冷一笑。

　　她要是能怀孕，才叫有鬼了。

　　沈梦灵还是很担心，满脸着急，这时，闫秋水拉着她，小声说道：“妈，你怕什么？有林总给我们撑腰，我们是不会有事的，你忘了我跟你说的吗？万里商盟的马爷，见到林总都要卑躬屈膝。”

　　沈梦灵立即捂住嘴巴。

　　她终于想起来，之前女儿真有跟她提过。

　　但是，那天闫秋水跟她说的，最多的是林炎是倾城会所老板，还是红颜流芳的老板，很有钱很有钱，和万里马爷的关系，倒是听过就忘了。

　　此时想起来后，马上眼睛大亮。

　　看着此时云淡风轻的林炎，真是越看越欢喜，恨不得女儿马上能将他拿下，做自己的女婿。

　　二十分钟后。

　　女人的老公来了。

　　开着一辆黑色的劳斯莱斯，价值千万，一起过来的，还有另外八辆豪车，清一色都是保时捷。

　　“哗啦啦——”

　　车上下来几十个气势汹汹的男人，每人手里都还拿着钢管，围观众人一见这架势，哪敢靠近，连忙鸟兽散。

　　女人哭喊着冲上去：“老公，你要给我报仇啊，你看看，我这手，整个都断掉了，痛死我了，你快点让手下打死他，我要让他碎尸万段，送他去喂狗。”

　　她老公看到自己女人竟被伤成这样，勃然大怒。

　　一挥手，正要下令。

　　结果，林炎轻轻说了一句：“原来是张董事啊，这家伙是你老婆？”

　　原来，此人正是之前还在聚贤庄见过面的张振涛。

　　张振涛抬头一看。

　　下一秒，整个人都僵硬了，心脏病都快要吓出来。

　　他绝对想不到，自己跑来对付的人，竟然是林炎。

　　这，可是一位杀神啊！

　　他慌忙一把推开女人，跑过去噗通给林炎下跪：“林爷，林爷，我有罪！是不是这臭婆娘，得罪了您啊？”

　　女人：“......”

　　众人：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第702章免费阅读。https://xs.23sk.com 