    “大哥！”

    在边上观战的金乌太子们懵了。

    这咋自己召雷劈自己呢？

    懵归懵，但毕竟兄弟情宜尚在，金乌太子们还是慌忙将伯瑝给救了回来。

    只是此刻的金乌大太子再也没有了之前的贵气逼人，暗金色的袍服已经成了破破烂烂的乞丐装，束发的玉带碎裂了，原本整齐的发丝也变成了爆炸头。

    整个人都被电麻了，瞪着眼说不出话来。

    “不得不说，这一手五行神雷威力当真不俗！”

    玄诚子赞叹一声，然后望着天上的滚滚雷云轻喝一声：“散！”

    随着他的敕令，漫天的雷光瞬间消散不见，天上的雷云也四散开来，重新现出了青天白日的朗朗乾坤。

    这一场胜利同样是碾压式的。

    双方在道法神通上的差距明眼人都看得出。

    伯瑝接连两手威力不俗的神通都被玄诚子轻松破除，甚至还借对方的神通反杀了对手。

    一系列操作只能用行云流水来形容。

    对于这一点，感触最深的无疑是此刻站在峰顶上观战的多宝等人。

    对于斗转星移这一道神通他们都不陌生，毕竟这是正儿八经的玄门神通。

    但知道是一回事，能不能修成又是另一回事。

    一百零八道天罡地煞神通，排名越高，修习难度越大。

    而移星换斗，便是排名仅次于斡旋造化的第二神通。

    多宝他们都曾尝试过修习这一神通，但无一例外都是毫无头绪，只能归结于境界不够，不得不暂时放弃，等日后成为万劫不灭的金仙之后再去修习。

    此刻，他们内心都有着同样的疑惑——

    玄诚子是怎么修成移星换斗神通的？

    ……

    “还有人要来吗？”

    玄诚子目光逐一扫过剩下的金乌太子。

    这些贵气逼人，光靠身份背景就可以在洪荒横着走的金乌太子，此刻却一个个躲闪着他的视线，没有一个应声的。

    “今日就到这里吧。”

    銮驾内，妖皇帝俊看了眼玄诚子，又望了眼多宝，目光扫向十个儿子，眉头微微一皱，“还不谢过两位师兄？他们肯放下身段指点你们，如此大恩，当不得你们一谢吗？”

    十位金乌太子脸上露出屈辱之色，但却没有一人敢违背妖皇的意思。

    “多谢两位师兄指点。”

    “客气了。”

    玄诚回了一礼，心中微微叹息一声。

    妖皇这是要把他和多宝当成刺激十位太子的靶子啊。

    今日的败阵之辱，怕是这十位金乌太子能记着一辈子。

    可怜天下父母心，哪怕是妖皇这样的准圣大能，也在想方设法教导自己的儿子们，甚至不惜用这种树立仇敌的方式来刺激他们。

    这时，妖皇又道：“朕也要多谢两位师侄愿意指点劣子，日后有暇可至天庭一叙，朕当备下重礼以酬谢二位。”

    重礼酬谢？

    骗谁呢！

    这个节骨眼上诳我去天庭？真是不当人子！

    玄诚子心中对他的那一丝感动瞬间没了踪影，面上露出和煦的微笑，“陛下不必多礼，若是有暇，我们师兄弟自会去天庭叨扰。”

    帝俊微微颔首，望了眼十位金乌太子，淡淡地道：“走吧。”

    伯瑝面上闪过一丝迟疑，“父皇，那毕方……”

    话未说完，却见銮驾上的幕帘自行落了下来，将里面遮掩得严严实实。

    伯瑝眼中闪过一抹惧意，紧紧闭上嘴巴。

    妖皇一行人匆匆而来，匆匆而去，让玄诚子有些意外。

    囚禁毕方妖神，抢夺逐日车的事，帝俊不可能不知道，但他却连提都没提，甚至面对玄诚子之时，始终保持着一个和蔼长辈的形象，分寸和礼数让人挑不出毛病来。

    不愧是执掌天庭的妖皇，这城府深不可测啊。

    玄诚子心中感慨了一句，好像自己事先做的准备都没什么用了啊。

    作为人证兼替罪羊的毕方妖神显然已经被舍弃了。

    ……

    眼看着妖皇一行人离去，下方立刻响起了一阵热切的欢呼声。

    “大师兄威武！”

    “大师兄好厉害啊，轻轻松松连胜两场！”

    “多宝师兄也不赖，就是在法宝上吃了亏！”

    ……

    接连四场切磋下来，玄诚子和多宝全胜，而且有三场是呈碾压之势，这也让观战的弟子们与荣有焉，对自己能成为玄门弟子感到无限自豪。

    这时，通天的声音响起：“今日之事玄诚子和多宝处理得很好，尔等当以他们作榜样。”

    一众弟子连忙朝着八景宫的方向作揖行礼，“谨遵师尊（师叔）教诲！”

    “玄诚子。”

    被突然点名，玄诚子愣了一下，连忙作揖行礼，“弟子在。”

    “到八景宫来。”

    “弟子遵命。”

    玄诚子应了一声，驾着云便朝着八景宫飞去。

    待他走后，有上清弟子艳羡地小声道：“师尊这时候召大师兄前去，肯定是有赏赐。”

    “那肯定的，没想到大师兄平时看着不显山不露水的，手段竟然这么厉害。你们看到没，最后那几个金乌太子都没人敢出声了。”

    “不对啊，若是要赏赐的话，怎么会没有多宝师兄？”

    “多宝师兄怎么能和大师兄比？要不是大师兄借宝，多宝师兄第二场可就要惨败了！”

    “嘘，噤声……多宝师兄看过来了！”

    “哇，他的脸色好难看，好像要吃人一样！”

    ……

    来到八景宫，玄诚子恭恭敬敬地朝着端坐在八卦台上的三道身影行礼。

    “弟子拜见师伯、师尊、师叔，愿师伯、师尊、师叔早证圣道！”

    元始天尊微微颔首，“说说吧，这次游历洪荒都有什么收获？”

    玄诚子心里“咯噔”一下，老老实实地将自己戏耍伯瑝、囚禁毕方、抢夺逐日车的经过如实交待。

    老子淡淡地道：“念头可曾通达了？”

    玄诚子一听好像没有怪罪自己的意思，连忙点头道：“通达了，抢了那逐日车后就通达了。”

    “你倒是心宽。”

    通天有些不悦道：“别人要杀你夺宝，你却只抢了一辆逐日车就满足了。”

    玄诚子听出了他的意思，内心颇为无语。

    这是嫌他下手太轻了啊！

    这时，老子淡淡地道：“随性而为，这样很好。”

    元始天尊也道：“玄诚子性情平和，非是狠戾之辈，此事便到此为止吧。不过今日你让帝俊无功而返，又助多宝收了太一的斩仙葫芦，又与他们结下了新的因果，日后在洪荒行走，需小心谨慎，免得牵扯进量劫之中。”

    玄诚子心中一凛。

    量劫果然是不远了！

