
　　这越看，越不像是招待客人该有态度。

　　苏听鱼又坐会大贝壳上，忽的，神色一顿。

　　等等？

　　昨天在大殿上见到的八大部落的部落长，他们的鱼尾颜色好像是跟八大品质对应的颜色是相同的？

　　苏听鱼渐渐皱起了小脸。

　　如果两者真的有关联，那再大胆点设想，鱼尾颜色对应着八大品质，人鱼们拥有哪种颜色的鱼尾，是不是就代表着，该人鱼拥有相同颜色的品质？

　　“人鱼大长老的鱼尾颜色，没记错的话，是紫色……代表智慧的紫色。”

　　“人鱼女王的鱼尾……好像是金色？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　房间里没有窗户，想要出去，只能走大门，可门口又有守卫……

　　苏听鱼等了很久，等到人鱼守卫换班了好几次，都没发现能悄悄溜出去的契机。

　　无奈之下，苏听鱼选择去休息，等明天再说了……

　　……

　　天一亮，所有玩家的房门就被人鱼守卫敲响。

　　苏听鱼揉着眼睛起身，走出打开门。

　　“勇者大人，您该出发了。”门外，人鱼守卫语气硬邦邦地吐出一句。

　　“额……好的。”苏听鱼瞥了眼两名人鱼守卫的鱼尾巴颜色，一粉一蓝。

　　八大品质里，粉色代表友善，蓝色代表怜悯。

　　然鹅……怎么看都不像是性格友善，很有怜悯心的样子。

　　出来后，苏听鱼左看右看，只是街道上很少有人鱼的身影出现，遇到的大部分都是正在巡逻的人鱼守卫。

　　“啊啊啊！有毒虫！！！”

　　苏听鱼刚经过一处人鱼民房，里面爆发出一阵恐惧的尖叫声。

　　紧接着，一条红色鱼尾的人鱼破门而出，看到人鱼守卫时，第一时间就躲在他们的身后，身躯正在瑟瑟发抖。

　　屋里慢悠悠地游出一条蓝色鱼尾的人鱼，他的手上正捏着一个黑乎乎的小虫子，脸上肆意大笑：“哈哈哈，胆小鬼……”

　　“勇者大人在此，你们别胡闹！”人鱼守卫开口训斥。

　　“啊？勇……勇者大人……”

　　“勇者大人，很抱歉……”

　　苏听鱼眼瞅着这两条人鱼不停弯腰道歉，最后灰溜溜地游回了屋里。

　　而苏听鱼连一个字都没来得及开口。

　　“勇者大人，可以继续赶路了。”

　　插曲过后，人鱼守卫的脸色恢复如常。

　　“好的好的。”苏听鱼还能说啥，只能点头附和。

　　没想到，就这么一送，苏听鱼被送出了人鱼国度。

　　临行前，人鱼大长老来给玩家们送行，并且叮嘱道：

　　“各位勇者大人，如果附近有宝珠的出现，海螺信物会及时回馈提示，另外，勇者大人若是想更好的达到磨炼的效果，可以独自上路。”

　　“那就如大长老所言，我们都会分开的。”

　　“没问题，我一个人就足够了。”

　　“感谢大长老的提醒……”

　　“……”

　　玩家们信誓旦旦地承诺，就差拍着胸口保证了。

　　“独行啊……”苏听鱼在心里默默念叨了一声，也不是很在意。

　　一个人就一个人呗。

　　就当是来一场说走就走的旅行。

　　勇敢鱼鱼，不怕困难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第358章 海底两万里13免费阅读。https://xs.23sk.com 