    第1302章你们这不行啊

    等又上马后，才继续赶路。

    直到晚上，见他们赶了一天路，竟然一点疲乏没有，而马仍旧还很是精神抖擞，仍不知道累，姜月和薛琰自然便能确定了,的确也能让人更抗疲劳、更精神。

    但是不是能让身体更健康还得以后再看看。

    本来他们就挺健康的，何况这时间也太短了。

    至于有没有别的效果，更得以后再测试着看看。

    不过，喝了这个水是保持一天不疲惫，还是能一直保持，这个还是可以边赶路边实验一下的。

    若是只能保持一天，他们就每天喝，若是能一直保持,他们就不用非要天天喝空间的水不可。

    所以,接下来几日，姜月和薛琰都没喝这个水了。

    然后他们发现是能一直保持的，不再喝空间里的水也不累，应该是这水喝一次便已经让他们的身体发生了本质上的变化。

    而两匹马则是天天喝空间里的水，除了跑的比以往快和比以往精神，也没见有什么别的变化出现，那应该是这水喝一点就行了，喝多了就真跟喝普通水一样，除了解渴便不会再有什么效果了。

    不过，倒是真多亏了这水，自从马喝了这水后，每天跑的路比以往长不少，那他们抵达北呈的时日肯定能提前不少。

    *

    御花园。

    薛五虎正极其亢奋的扛着一個大旗，稳稳屹立在假山石之上,教底下的同样扛着大旗的小太监们挥着大旗。

    太阳照在薛五虎身上,薛五虎跟整个人在发光似的,光芒万丈。

    他自己不累，依旧亢奋至极,就跟打了鸡血一样，就是苦了陪他玩耍的小太监们，平时运动量明明也不少，但此刻，完全不够看的，各个累的汗如雨下，喘的跟狗一样，但还努力挥着大旗。

    他们皇上让他们陪着假山石上那公子爷爷玩的，他们哪敢不从。

    一旁负责盯着薛五虎的侍卫一边擦汗，一边不知道是同情自己，还是该同情那些小太监。

    但不管怎么样，他们心里是平衡多了，总算不是他们累的跟狗一样了。

    “三公子，歇一下好不好？奴才嘴皮都干的咧开了。”累就算了，有个小太监也觉得渴死了。

    虽说这公子爷爷精力太旺盛，但不得不说，脾气也很好,不然，他也不敢这么说。

    “行吧！”正挥的起劲的薛五虎也没觉得败兴,还十分高兴的同意了,扛着旗就从假山上跳了下来。

    小太监们一见，各个如蒙特赦，也不管地上脏不脏，立刻都往地上横七竖八的躺下了，并都忙伸手拿水壶，就那么躺着就往各自嘴里灌水。

    薛五虎跟猴子一样，开心的围着躺一地的小太监们转了一圈，嘴里哈哈笑说‘你们这不行啊’，随即，便扛着大旗往荷花池那边窜去了。

    侍卫们忙跟上。

    荷花池那边，扶英正一身玄色帝服，头戴十二旒冕，卧在凉亭里一边听琴，一边喝酒。

    一长的相当不错的乐师正坐在一边抚琴。

    太监总管侍立在榻下，见扶英杯中酒没了，便让宫女忙给斟上。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

