    “这几件帝兵是我们最后的底牌了，而且不可控，平日里是不会出现的，唯有在有灭族之祸才会被激活。

    另外，帝兵的位置都已经暴露了，如果金乌天帝一一去对付...”

    龙帝神色也凝重了起来，但转瞬间就笑了：“前辈放心，现在的我们未必可以抗衡他，但再过十年，二十年，又会是一个不一样的情况，您放心吧。”

    目前除了这么想外，也没有别的好办法了，季落点点头，叹息道：“只是可惜不死铁骑啊，就这么没了。”

    龙帝心中也有些悲伤，那是一群可敬的前辈。

    “这笔仇我会默默记下，迟早有一天会加倍奉还的。”龙帝道：“前辈，我得走了，这里就交给你守护了，告辞。”

    龙帝遁入虚空而来了，他还得去暗中看看青青需不需要帮忙。

    注视着龙帝离开的方向，季落眼中光芒亮起，自语一声：“靠你了。”

    虚空中，龙帝特意关注了下薪火灯。

    火苗光芒暴涨！

    这是因为李玄舞跟李玄阳都相继突破，另外，这一战击杀了大量的异族强者以及几亿的精锐。

    这一战，最终的结果是人族大胜，龙帝也因此得到了许多的好处，等于是凭空获得了上万年的苦修！

    不过尽管如此，自己也没能迈入虚空境。

    他的底蕴太强大了，所以就导致哪怕只是突破一个小境界，所需要的资源也都是极为恐怖的。

    东西北三处边境，人族大军行进了超过五百里。

    在这个范围内的异族统统被击杀，使得人族领地扩大了将近一倍，所得到的战利品更是多不胜数。

    季芙、铁真、蓝洁等都是喜不自胜。

    这一战的成果太大了，只要将之消化，整体实力就将发生翻天覆地的变化。

    更加重要的是，人族打出了一个大族该有的气魄，人心更加凝聚。

    帝兵的出现，也让大家更有底气，感觉前途一片光明。

    善后的事情自然还是由依依来处理，很快她就投入到了紧张的工作中。

    尽管，从开始到结束都没有跟龙帝说过一句话，双方也没有面对面，但依依仍然是第一眼就认出了他。

    此刻，龙帝来到了青青渡劫外围，没有贸然靠近。

    九件帝兵把方圆数百万里的天地灵气都给抽空了，帝兵的威能****，谁都不敢靠近。

    龙帝远远的看着。

    青青所依托的本体已经没了，只剩下一道元神在雷劫中浮载浮沉，不断的接受着雷霆的洗礼。

    她的元神很稳固，不仔细看都会以为那就是肉身。

    无数的雷电落下，一部分被抵消，剩下的则是被吸收掉。

    雷，乃毁灭之能，但其中又蕴含着一丝旺盛的生机，能否把握住就要看自己的能力跟造化了。

    时间很快过去数个时辰，到了关键地步。

    龙帝也紧张了起来，浑身肌肉紧绷。

    青青如若重新凝聚出肉身，那么人族这边又将多出一个强有力的盟友。

    而且...

    万一她可以掌控镇宇剑呢？

    轰隆！

    一条大如山岭的雷龙冲了下来，八方俱颤，劫威如海。

    青青元神主动冲了上去，与之对抗，光芒刺目，什么都看不见了。

    过了许久，一切结束，劫云消失，只剩下她那破破烂烂的元神悬浮在半空中。

    天降甘露，紫气万道，将她给包裹。

    破损的元神得以修补，并且以元神为基础，滋生出骨骼、经络、五脏六腑、血肉、皮膜！

    她身体被无尽霞光所笼罩，看不清具体情况，但身上所散发出来的生命波动却是越来越强。

    轰！

    某一时刻，澎湃的生命力惊人而起，撼动乾坤。

    霞光散去，一道绝色女子出现。

    她周身散发着的气息圣洁又朦胧，如诗如画的，青色衣裙飘舞，圣洁纯净。

    她的出现，让这方天地都瞬间失去了光彩，一切都变得黯淡无光。

    她太出尘了，乌黑秀发垂直到腰际，冰肌玉骨。

    她的气质更是出尘绝世，仿若是跌入凡间的仙子，悬浮在空中，飘飘如仙。

    龙帝暗自心惊，此刻轻轻身上再无半点妖气，有的只是纯正的人族气息。

    她的外貌也是国色天香，完美无暇，足以让世间绝大多数女子都自惭形秽，一举一动，一颦一笑间都带着堪称无敌的吸引力。

    九件帝兵中的八件各自散去，唯有镇宇剑飞到青青面前，低声哀鸣着，传递出一股思念的波动。

    它在思念着自己的主子，明皇。

    青青眼波流转着动人的光泽，伸出玉手，小心翼翼的抓住了剑柄，神色带着激动：“父亲的帝兵...你愿意跟我吗？”

    龙帝也是紧张万分的看着，这将关系到人族未来的发展。

    吟吟吟...

    镇宇剑迸发出绝世剑吟，随即化作一抹流光没入青青的识海中。

    青青脸上绽放出绝美的笑容，龙帝也是暗自松了口气，这才上前，抱拳道：“恭喜！”

    青青早就注意到龙帝了，只是先前一直无法分心，所以没有管他。

    “神魔同修？”青青一直在关注着大陆上各族天骄，却从来没有听说过有这么一号存在，不由得警惕起来：“你是谁！”

    龙帝嘴唇微动，选择传音：“青青姑娘，是我，龙十。”

    “嗯？”青青瞳孔收缩：“龙十？这不可能，你怎么会？”

    “的确是我。”龙帝沉声道：“你要是不信的话，我就把把皇道经背诵给你听...”

    说着，他就开始把皇道经前面的内容背诵了出来。

    青青心中震惊不已：“真的是你，你这是怎么回事？”

    皇道经她只传授给龙帝，除了他别人不会的。

    “这是因为...”

    龙帝简短的将事情经过说了一遍，听完后青青心情久久不能平复，苦笑道：“你的成长速度还是超出了我的想象，连我这个拥有大帝血脉的后裔都比不过。”

    “但我们在大帝面前依旧是脆弱不堪。”龙帝叹息道。

    上清八卦镜被毁了，连大帝随手一击都挡不住。

    换言之，即使是龙帝达到准帝这个级别，也没有跟大帝叫板的资格。

