    雷震的话也比平常多了，与颜红玉聊着天，时不时会有笑容。

    陈重退了出去，来了几次后，慢慢就如同家里的子侄，没那么拘束了。

    “陈校尉，感谢你这么惦记着军主，”王阿姨很感激道，“很少见他心情好了。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“这是颜医师的功劳，与美人聊天还是很愉悦的。”

    王阿姨也笑道：“不止这一些，颜红玉与军主年龄相仿，有同时代的话题，毕竟谁都怕被遗忘，他是很孤独的……”

    陈重忽然想到他在江城居住的院子外躺着，唱着那曲战神守国门的戏，就是很苍凉与孤独的。

    忽然见旁边的屋子虚掩着，里面挂着一些勋章、以及武器，问道：“这里……我能进去看看吗？”

    “可以。”王阿姨推开了门。

    走进之后就见到了一些历史物件，满满的年代之感。

    小米加步枪，王八盒子，还有红樱大刀，残破的草鞋，派克钢笔，勋章，还有荣获的奖章等等。

    每一件都在诉说着战神的成长，谁也不会一蹴而就，再难，能比得过这些功勋卓著的人吗？

    从里面出来，心情还无法平静，也给予了自己某种启示。

    袁柔见师傅开始治疗，便没在里面呆着，走上前颇为责怪道：“重哥，这几天你都在做什么，也不见你来看我。”

    陈重回过神道：“这几天不是外史团来了吗？我在进行安保工作，你猜猜我保护的是谁？”

    “谁呀？是哪个国家的外史长吗？”袁柔问道。

    陈重摇摇头道：“是玛比莲·梦露。”

    “真的吗？”袁柔惊讶道，“那可是国际大明星，你能让我与她合一张影吗？”

    实际上她对什么明星不感兴趣，只是想趁机放假，与陈重多呆在一起。

    “这没问题，她的人还是不错的，”陈重指了指那边道，“我这就去给你请假。”

    还未进门，见雷豹脸色凝重地先一步跨入，俯身低声说了两句。

    雷震开口道：“颜医师，你能短暂地让我站起片刻吗？等会有人要来，我不想太难堪。”

    “这，我做不到。”颜红玉根本没有想，世间就没有这样的医术，除非是神仙来了。

    陈重迟疑片刻道：“雷老，或许我有办法。”

    “哦？”雷震本来沉下的心又升起了，目光一亮道，“你小子总是让我意外。”

    雷豹却冷声道：“军主，他分明有私心，明明可以让你站起来，还藏着掖着。”

    “……”陈重无语地说道，“我这不是用医术，而是用借用外力，你们等一下！”

    在室内有两根臂力器，是平时雷老锻炼用的，两头抓起使劲一拉就变长了。

    接着把每一纹环拉开，做成了一个大的弹簧，用力一弯下去又弹了回来。

    几个人不明所以，不知道要做什么。

    “雷老，你的衣服正好是宽大的，把你的腿套入臂力器，以你的功夫可以行走几米。”

    雷震笑了出来道：“不错的主意，我怎么从来没有想到。”

    于是他自己将臂力器套了进去，双手一按床，人就站在了地上，不禁分外激动。

    这是有多少年了，还是不用人搀扶，不用拄双拐站起来的，尽管明白这也是假的……

    几个人见到雷老两米的雄伟身躯，那双虎目环顾，不禁感到有一股威压。

    等他重新躺下，陈重与袁柔正要离开，门铃响了起来。

    王阿姨开了之后，脸色就显得不好看了。

    有几个身穿军服的中年男人走进来就站到了两边，最后走进一位穿着中山装的老年。

    “我来看看雷老哥，他的身体怎么样了？”

    王阿姨仿佛难以启齿，想要阻止，却又退缩了回来，对他们很害怕。

    老年极有上位者的气息，也没等回话就向里走去，显然来过。

    陈重拉住了袁柔，让她先别出去，也不要吭声，内心还一阵跳动。

    这老人可是经常出现在新闻上，属于军中前几号的人物，就连身边跟着的都是一二品的存在。

    “兄弟们看你也从不出来，原来是金屋藏娇了，这样更坏身体呀。”

    颜红玉也微微惊讶，显然见过此人，站起身到了一旁，并非她这个级别可以插言。

    雷震冷声道：“王天虎，你不用假惺惺的。”

    一名脸上有麻子的军医道：“雷老，你不肯接受我们军医的治疗，乱找人一气，看看你现在的气色一天比一天差。”

    雷震道：“去了那里，恐怕我就不久于世了，不就是急着我死吗？但我偏不会如你们的愿。”

    “雷老哥，你还能撑到大典的举行吗？”王天虎叹了口气道，“你连站起来都做不到，让人看到会怎么想，不懂得急流勇退，很容易连累的家人。”

    这光明正大地进了门，直接威胁上了，也怪不得雷老心情不太好，雷战会急于嫁女儿。

    雷震淡淡道：“谁说我站不起来，我现在的病情正在渐渐好转。”

    另一名军官道：“雷老，你的腿是什么情况，我们都知道，你……”

    紧接着进来的这些人眼睛变大了。

    只见雷震从床上一下跳起，稳稳地落在了地面，并大步走了过来。

    那所产生的气势，仿佛在逐渐增强到了顶点，使得他们都忍不住感到惊畏。

    “你们这些宵小之辈，我守卫国家百战死之时，你们还在活泥巴，给我滚出去！”

    声音如同洪钟震耳欲聋。

    王天虎脸色相当难看，以为今天可以给予一个下马威，逼迫他退下来，没料到竟站了起来。

    “雷老哥，我说的你要好好考虑考虑，这关系到很多人的命运……”

    旋即一众人又走了出去。

    雷震双腿毕竟是残废，强行用上肢的力量定住的，此时再也支撑不住倒了下去。

    “怎么回事？雷震的病情不是加重了吗？为什么都能站起来了？”王天虎皱眉问道。

    跟随的一众人互相看看，都带有无法相信之色，不知发生了什么情况。

    一个总兵道：“领导，刚才你有没有注意到，里面有一个年轻的男子？”

    【作者有话说】

    我还在更新，请求大家到书评区好评。

