    两人絮絮叨叨的说了一些话后，便抱着彼此睡着了。

    她们的呼吸，深深浅浅的交融在一起，美好又甜蜜。

    叶国瑾和唐棠休息了几个小时，就在叶琳琅的门上，贴了一张纸条，两人回了唐家。

    叶琳琅和叶国瑾两人醒过来后，发现叶国瑾和唐棠二人不在。

    “绪宁，我们也去给老祖宗拜个年。”

    谢绪宁应了一声，“好。”

    叶琳琅从葭萌镇出发的时候，便带一些当地的好东西。

    叶琳琅挑了一些，当作年礼拎着去给谢家老祖宗拜年。

    谢家老宅如今并没有什么人。

    谢蕴宁、陆九安、谢星河以及谢家老祖宗。

    平时还不觉得，这一到过年，别的人家都是热热闹闹一大家，就谢家冷冷清清的几个人，连打麻将都凑不了一桌，着实有些孤单。

    “老祖宗，给您拜年了。”

    谢家老祖宗一看见叶琳琅，一张脸庞，笑得跟一朵花似的。

    她拿出早早就准备好的大红包递给叶琳琅，拉着叶琳琅的手道：“琳琅，你就别叫我老祖宗了，你应该和绪宁一起叫我奶奶，对了，我听说你小叔叔小婶婶生了？”

    叶琳琅坐在谢家老祖宗的身边，轻声的开口道：“生了对龙凤胎，男孩子叫叶国璟，斜王旁加的璟，女孩叫叶玲珑。”

    谢家老祖宗一听这名字，就知道是叶家那老俩口起的，这名字，起的有水平。

    她握着叶琳琅的手，轻声道：“琳琅，你和绪宁准备什么时候结婚呀？我就盼着你们俩结婚了，也给我生一对龙凤胎！”

    叶琳琅的脸庞，微微泛着羞涩的绯红。

    “奶奶，这生孩子的事，可不是我说了算的。”

    谢家老祖宗热络道：“我当然是知道不是你说了算的，可你们叶家有生双胞胎的基因，你看你爸是双胞胎，你小叔又生了一对双胞胎，我就盼着你也可以生对双胞胎的。”

    谢家老祖宗停顿了一会儿，又特别壕气的说了一句。

    “生一个孩子也没事，多生几个，罚款我给你交。”

    叶琳琅有些哭笑不得，这是交罚款的事吗？

    谢绪宁听见谢家老祖宗这话，连忙出身维护道：“奶奶，生孩子、生几个，是琳琅说了算的，你呀，就甭操心了。”

    谢家老祖宗嘟哝道：“你这是有了媳妇忘了奶！”

    谢绪宁有些哭笑不得，情商颇高的谢星河体贴的出声解围道：“小叔，恭喜发财，红包拿来！”

    谢绪宁将一个红包递给谢星河，柔声道：“新的一年，要好好学习呀！”

    谢星河握着红包，温声道：“那必须的！”

    叶琳琅也和谢蕴宁和陆九安寒暄。

    “大哥、大嫂，你们没有什么出行计划吗？”

    陆九安一听叶琳琅这话，便温馨提醒道：“有一个灯会，你和绪宁可以去瞧瞧，蛮热门的。”

    谢星河也顺势给谢绪宁安利道：“小叔叔，灯会上还可以放孔明灯哦，听说放了孔明灯，有情人就能终成眷属。”

    “什么有情人终成眷属？”一个年轻的女性声音在门外响起。

    谢绪宁和叶琳琅听见这声音，便自然而然的看向门口。

    一个戴着毛呢帽，又穿着一件红色大衣的时髦女郎逆着光，缓缓走了进来。

