    大6历692年1月24曰，无锋离开燕京启程返回庆阳。在这之前，无锋与古基作了一次长谈，鉴于目前燕京的形势依然不稳定，还需要一个可靠人士留在燕京了解整个帝国形势变化，无锋决定暂时让古基继续留在燕京收集情报，同时肩负起为无锋物设各种人才的重任。

    来之前的预期目的已基本实现，无锋对此次燕京之行还是较为满意，资金问题得到圆满解决，甚至还出了预期目标，帝国财政总署共拨给用于复兴庆阳的资金34ooooo帝国金币，分三次两年内拨给。招商引资也有了一些意向姓的计划，只不过商人们都还对庆阳的社会治安状况怀有疑虑，都表示希望能在治安状况彻底改善后来庆阳投资兴业。移民问题也有了较为满意的解决，也会大大推动各地移民迁入庆阳。凌天放也同时与无锋一道启程前往庆阳。

    在无锋离开燕京前两天，管莹莹和花玉眉已先行离开了燕京返回各自的家乡，出了回去度过祭春节与家人团聚外，她们俩都还接受了无锋交给的宣传复兴庆阳计划的任务。管莹莹还准备回去做自己父亲的工作，让[***]门中的得意弟子投身军伍，加入无锋的部队。

    离开庆阳虽然只有短短的一个多月时间，但无锋却感觉到自己有归心似箭的感觉，庆阳的山山水水仿佛已经在自己的脑海中生了根一般，还有众多的弟兄部属们的音容笑貌更是不时的浮现在眼前。也不知道自己离开这一段时间里，庆阳的情况究竟怎么样？各项工作进展如何？他们也肯定在猜测自己在燕京的情况，为什么这么久没有消息传回去？

    一月的天气依然十分寒冷，不过这对无锋他们来说并没有什么阻碍，但象狄蕾娜这样的女孩要在这样恶劣的天气里与无锋一行一道骑马回庆阳显然不可能，抱着怜香惜玉的态度，无锋干脆就租了一辆大马车，自己干脆就与狄蕾娜二人坐上挡风的马车，里面再放上火热的火盆，顿时马车里就成了一个温暖如春的小天地。无锋也舒适的躺在马车里，背靠着锦垫，一边抚mo着依偎在自己身边的狄蕾娜柔软蓬松的秀，一边考虑着回到庆阳即将面对的各种问题。

    要问题还是在于缺乏人，人为所有之本啊，不但缺乏人才，而且缺乏大量的劳动力。没有充足的人手，经济无法展，部队兵员无法补充，消费无法启动，一切都会是空中楼阁。要想吸引人来就得有良好的社会秩序，优惠的税收政策，充分的就业机会，宽松的生存环境，这一切在庆阳这个百废待兴的地方就必须要有足够的展资金作后盾。好在自己这次燕京之行总算取得了令人满意的结果，资金问题基本能够得到解决，回去之后，就看如何艹作了。

    其次就是防务问题，自己处在几方势力的夹缝中间，无论是哪一方，就目前来说实力都远远出自己一方，要想在这种环境下生存下来，只有加展壮大自己的力量，同时要利用周边各势力的矛盾，赢得展的时间，不过这个说起来容易，做起来可得好好盘算盘算，怎样最小的代价，获得最佳的平衡效果。

    想到这儿，无锋也不由得揉了揉两边有些涨的太阳穴。“凌先生，可否上来坐一会儿？”无锋放开怀中的玉人，朝跟随在马车后骑马同行的凌天放招呼道。

    最初无锋便邀约凌天放一同坐车同行，但凌天放以自己多年来骑惯了马旅行，不习惯坐车婉拒了无锋的好意，自己与无锋的十名卫兵一道骑马上路。“哦，大人可是有什么话要问凌某？”凌天放催马跟了上来。

    “不错，旅途漫长，李某也想与凌先生聊一聊一些有趣的话题。”无锋也半真半假的回答。

    “也好，凌某就勉为其难享受一下这贵族老爷们的专利吧。”凌天放微一犹豫，便答应了无锋，跳上了马车。

    马车内部空间想当宽敞，即使容纳五六人也不显拥挤。由于大6上6路交通十分达，特别是内6地区，更是以6路交通为主，许多经营运输业的车行都设计制造出各式各样的马车，以满足客户的需要。有以普通旅客为主要服务对象的大型马车，用四匹马牵引，最多可以乘坐十六人，当然其舒适姓会大大折扣；有专门为普通商人服务的中型马车，四匹马牵引，可供八至十人乘坐，车厢顶蓬经过特别制作，可以装载一定数量的货物；还有就是为一些身份特殊的客人准备的小型马车，说是小型，其实也与中型马车大小相仿，用两匹马或四匹马牵引，车厢内部的设计装饰十分考究，空间宽敞，讲求乘坐舒适，一般最多容纳四人乘坐，客人甚至可以在上面休息睡觉。这类马车主要是供有钱人或有一定身份地位的客人使用，当然费用也不会便宜。无锋考虑到有狄蕾娜同行，再加上路途遥远，所以就租用了一辆这种马车。

    “凌先生是什么时候到帝国的呢？”无锋热情的招呼凌天放坐下后随意问道。

    “凌某是三年前到的帝国，之前曾在中大6和西大6以及东大6的其他一些国家游历过。”凌天放也知道无锋只不过是以此话作开头，后面肯定会问及一些重要的话题。

    “那凌先生既然游历了如此多的地方，肯定也见识过不少人物，不知道中大6这些国家情况怎么样？有哪些出类拔萃的人才？”无锋手中拿着一幅中大6的地理地形图慢慢的问道。

    凌天放对无锋突然问及中大6的情况感到有些以外，他原本以为无锋要谈的话题肯定是涉及东大6诸国和唐河帝国的文题，没想到，无锋却将话题指向了中大6。他沉吟了以下，调整了自己的思路，遂开口说道：“中大6是我的故乡，它夹在东西大6之间，地形以浅丘为主，间杂一些沙漠、盆地、山地、平原等，民族成分复杂，宗教信仰也不尽相同。北方是游牧民族盘距的老巢以及印德安王国、梅利公国和西域诸国，中部有由大安第斯王国分裂而来的帕沙王国、科米尼公国、吕宋大公国以及自由城这个自治领，还有德加公国、摩维亚公国、巴达美鲁王国、比克里特公国等几个国家，南部则是众多的小国和城邦，我的故乡基坦国也就在那里。”

    停顿了一下，凌天放又继续介绍：“北部的游牧民族就不用我介绍了，大人也和他们打过交道了，他们的实力和领袖人物的情况，大人可能比我还清楚。印德安王国名义上是一个统一的王国，实际上是由十多个部落邦联合起来组建而成，其中最大的一个部落邦索利安部落邦的酋长任印德安王国的国王，这个国家虽然地域面积不小，人口众多，但其内部分裂主义思想泛滥，中央又缺乏强有力的政权和军队，所以可以说是外强中干一点也不为过，近几年几乎每年都被北方的罗卑人打得毫无招架之力，被迫缴纳大量的粮食和牲畜以换取和平。西域诸国民族虽不同，但都大同小异，但也比较团结，相比北方强邻罗卑人，实力悬殊太大，其中的高昌国与大人的领地接壤。听说其中楼兰国的国主也就是楼兰族的族长哈依巴尔老谋深算，还算个人物。梅利公国夹在印德安王国、西域诸国和科米尼公国之间，面积不是很大，但地理位置相当重要，该国还盛产香料。”

    接过狄蕾娜送上的水囊，凌天放也不客气，大大的喝了一口，“中部三个面积较大的国家帕沙王国、科米尼公国和吕宋大公国以及自由城自治领都是由一百多年前中大6最强大的帝国安第斯帝国解体形成。当时安第斯帝国第二十二任皇帝阿留申二世突然死亡，没有留下遗嘱，三个儿子为争夺帝位生战争，最后分裂成三个国家，这就是现在的帕沙王国、科米尼公国和吕宋大公国的雏形，阿留申二世的女儿也就在现在的自由城的位置建立了自由城自制领。这几个国家中以帕沙王国实力最为强大，现任国王也一心想重新统一三国以及自由城，近二十年来一直厉兵秣马，暗中积蓄力量，这也引起了科米尼公国和吕宋大公国两国的警惕，三国目前关系也并不和睦。自由城自治领由于没有正规军队，只有自卫队，它夹在三国之间，安全也全靠三国的势力的平衡来维持。但自由城由于近一百多年来采取低关税展工商业，又地处交通要道，而且一直未遭受过战火波及，所以工商业相当兴盛，是中大6最著名的大都市，人口多达四百多万。该领地内自然风光优美，几百年前的古建筑物也保存得相当完好，吸引了许多前来观光旅游的人们，它也是中大6著名的旅游胜地。”

    “哦？”无锋显然对自己的邻居产生了兴趣，“目前三国之间的关系怎么样？”

    “并不好，但也还没有展到交恶的地步。尤其是吕宋大公国和帕沙公国之间关系一直比较紧张，吕宋大公国有近一半的兵力都布置在与帕沙王国交界的地带。”

    无锋若有所思的点点头，嘴角露出一丝诡密的笑意。

    凌天放似也知道无锋的想法，“吕宋大公国现在由相布伦特兰把持朝政，大公班奥图四世年方十三岁，还未成年。布伦特兰的长子尤利现任大将军驻防南部重镇吉亚西城，有驻军十五万，主要防范来自南部帕沙王国的威胁。西部重镇大松林城则由布伦特兰的侄子克鲁夫驻防，有驻军五万，北部重镇维托城由另一位将军曼迪奇驻守，有驻军五万。”

    看见无锋没有吱声，凌天放继续介绍：“帕沙王国现任国王保罗一世颇有野心，一心想恢复原安第斯帝国的光辉形象，这十几年来一直致力于展军事力量，现在拥有兵力五十多万人，远远过周围邻国，更值得一提的是该国大将军库图佐夫有中大6第一军帅之称，头脑冷静，智谋过人，其麾下的三万青年近卫军战斗力很强，号称‘铁军’。这也引起了周边各国的疑虑，担心帕沙王国可能会在不久的将来对周边各国用兵。”

    “这个库图佐夫究竟是一个怎么样的人？”无锋终于开口问起了这个人。

    “他出身帕沙王国一个普通骑士家庭，自幼爱好军事，十多岁时便到西大6海德堡大学学习军事，后回国后从近卫军一名普通士兵做起，十年内晋升为将军，在十一年前的对南部诸国联军入侵的战役中采取声东击西的计策，以一部兵力吸引联军主力，自己亲率主力长途奔袭联军后勤补给重镇，迫使联军后撤，又在联军后撤的路上设伏，一举击溃联军主力，并趁势攻入南部诸国，后来诸国被迫割地求和，并赔偿了大量金钱。经此一役，名声大噪。后又连续对东南用兵多次获胜，占领了大片土地。直到七年前，帕沙王国进入修养生息，养精蓄锐阶段，目标也转向北面，他掀起的战火才算平息下来。”顿了一顿，凌天放又补充道：“总之，是一个不可多得的军事奇才。”

    无锋也陷入沉思之中，没有对凌天放的评价作出反应。好一阵后，无锋才抬起头，“时不我待啊，依凌先生之见，我们的下一个目标应该是哪儿呢？”

    犹豫了片刻，凌天放还是说了出来，“依我之见，目前大人的实力还不足以拿下周围任何一个目标，要任务还是培元养气，增强实力。不过如果能够把南边的金州府拿到手也许就好办多了。”

    “哦？此话怎讲？”无锋也很奇怪凌天放为什么会对金州感兴趣。

    “相比周围，金州府的地理位置很好，它只与博南和庆阳相通，是一个很好的后方基地，而且当地有大批的高岳族人聚居在附近的山林里，与当地官府敌对，如果拿下后改善与他们的关系，就能得到很多意想不到的帮助。尤其是兵员方面，高岳族人可是天生的优良步兵。”凌天放压低声音说道，“更何况，周围几方都不是现在我们吃得下的，而归德和博南又要顾及帝国的反应，所以有相当大的难度。”

    ;