    一巴掌拍过去，本以为会直接穿过去，毕竟他狼牙棒能伤魂，巴掌还差一点。

    结果对方却好像有意凝着魂体，挨了他一下。

    秦弈倒有些吃惊了：“至于吗？”

    海妖王挨揍了还是很平静：“我们见过太多在前世今生之间徘徊的人。有很多人都以为自己会以今生为重，排斥前世，他们的亲朋好友更是如此。然而力量与永生，亘古的诱惑……时候临近，真正能抗拒的不多。”

    秦弈很快想起了叶别情。

    居云岫说，以前师父也不那样……可大限将至，整个人就变了。

    时候临近……

    能经受拷问的人真的不多。

    秦弈再次想起那一场南离大火，明河也是全程目睹的人，秦弈相信，那一场火永远烙印在自己心里，也会烙印在明河心里。

    她不会变。

    “她不会变。”秦弈笑了一下：“她会是那不多的之一。”

    “是么？”海妖平静地道：“我乃怨灵不散，只要冥河本体仍在，哪怕那是已经死亡没有灵性的冥河，我也不会消亡。我有很长的时间，慢慢等，等那道姑到了大限，又或是到了极度危机之时……吾主终将会回来的。”

    “你让我想起了一些故事里的幕后黑手，试图召唤远古什么很可怕的东西复苏。”秦弈笑了笑：“可惜你们知道得太晚，而明河已经很强，所以故事就变了。”

    “吾主不是什么可怕的东西。”海妖淡淡道：“有她，才有幽冥之序，无论有些人多么憎恨，多么不希望有她，也必须承认轮回已经乱了数万年。其实万象森罗重铸幽冥，还不够格，只能弄得四不像，就像是试图恢复一片绿洲，最后却搞成一片没有灵性的沙漠。我们之所以不想让他们继续，也是怕搞得不伦不类，玷污吾主之名。”

    秦弈心中微动。之前蓬莱剑阁的女鬼应该是安然转世了吧，这幽冥崩了不是一样转？这里面有什么区别么？

    想到这里便忍不住问：“轮回乱了数万年，我还是有见到别人安然转世……不说别人，即使是冥河本身，岂不是也转世成功了？那这个乱不乱，体现在哪？”

    “能成功的毕竟是少数，绝大部分游荡于世间不得超脱，或聚为怨灵，或散为虚无，幽冥阻断的最大障碍就在这里。”海妖道：“当然，幽冥本体还在，并未消失，也会有部分运气好的人可以通过特殊的法门进行轮回，如业火净化，高僧护持，诸如此类。”

    那女鬼就算是自己业火净化？

    秦弈正在琢磨，就听海妖道：“吾主本来不该有轮回……跳出六道轮回，才能掌控轮回，吾主自己如何还有什么轮回？这点我们从来就没想过……若是早知道吾主仍在轮回，我们怎么可能依附龙子？早就想尽一切办法去找吾主了！见到这道姑，你知道我有多震惊么？”

    秦弈眉头皱得更紧了，半晌才道：“或许明河根本就不是你们主子，你们认错人了。”

    海妖王沉默下去。

    秦弈道：“反正我作为亲友，不希望她复苏什么前世，你找我说这个没意义，只会敌对。——话说回来了，你我本来就是敌对，你要害明河轻影，我和你说这么多干嘛？”

    海妖道：“无意义的情感，蒙蔽理智。你应该知道，力量才是绝对的。我知道你有求于羽人，羽人能帮你什么？若你助吾主复苏，可以设法保留她今生的记忆，让冥河之主认你为友，你想要什么都唾手可得，这才是最佳的选择。连我们海妖也尽可由阁下驱策，难道不比当人女婿唯唯诺诺的好？若是等她自己复苏，可未必有你什么事了。”

    原来是这种诱惑……

    秦弈哑然失笑，说起来这种诱惑，还比不上你们唱歌的诱惑力大呢。为了力量？跟我家萌萌哒的明河与羽裳比，有什么重量？

    “重申一遍，我要明河，而不是有着明河记忆的别人。”秦弈笑了一阵，又收敛神情，喟叹道：“即使羽人那边，我也不是你想象的这般功利。我出生入死取凤羽，虽然是为了建木，可羽人那建木嫩枝对我有用没用都两说，若不是因为羽裳，我何必受此考验？你们怨灵所聚，不知人间之情，你我道不同，多说无益。”

    “说得好！”

    是羽飞绫的声音。

    海妖王骇然转头。她此时有伤在身，竟发现不了别人的潜入！要是羽飞绫忽施偷袭，她恐怕要有大麻烦。

    秦弈转头看去，远处海底，波涛轻漾，慢慢现出了羽飞绫的身影。

    只有她一人潜入，别人包括羽裳大概都无法像她这样悄无声息地摸进海妖之地。

    羽飞绫是来接应秦弈的。原先确实差点掀起族群之战，被九大王调解之后，拍胸保证海妖这里不会对秦弈下杀手，她们只能给九大王面子，暂缓开战。但终究不可能被人拍胸说一句就信，羽飞绫还是亲自潜入，试图看看情况。

    结果意外听见秦弈最后这段话，听在丈母娘耳朵里，那真是说有多舒服就有多舒服。

    “秦弈是我羽人族的姑爷，羽人上下本就大多可以驱策，看得上你们这些鬼里鬼气的东西？”羽飞绫冷笑道：“看在九大王面上，本座且不和你计较。若是再行骚扰，莫怪本座平了你们海域！”

    海妖王气得透明的躯体都涨红了：“你们到我海域偷东西，还有理了？”

    “那是你的东西么？”羽飞绫冷冷道：“那是凤凰之物，堂堂皇皇，在你们这阴沟里留了几万年已经是为先祖蒙羞。”

    秦弈心中绝倒，你这拉仇恨的功夫，快有棒棒一成功力了吧？

    仿佛感受到他在想什么，流苏“哼”了一声。

    那边海妖王气极反笑：“凤凰之物？鹿死谁手尚未可知，可莫以为本座怕了你羽人！”

    见羽飞绫脖子一梗又要拉仇恨，秦弈迅速拉着她就走：“岳母大人息怒，正事要紧。这边你既然卖了九大王面子，打起来也不好看。”

    羽飞绫“哼”了一声：“且给大王面子。”

    说完羽翼轻展，万里海涛平分而过，直出九天。

    秦弈呆了眼睛。

    这丈母娘……好强啊！

    话说回来了，海妖最后那句话什么意思？

    她们还想抢凤羽？不对不对，她们没这闲工夫也没这意义。

    调解的九大王，另有想法吧……莫非就是之前出现的貔貅？看来这次回归羽人岛，也未必有那么风平浪静。

    有人的地方就有江湖啊……

    秦弈暗自叹了口气，如果能清闲些就好了，他自己的本意，更想看看蚌女的珍珠，螺女的歌唱，沙滩上乌龟的翻身，虾人的扭动。

    实在厌烦在这种争斗之中烦恼，可惜长得太帅，避不过去。