    张明轩点了点头悲愤说道：“早就发现了，但是我也没办法啊！就连青萍剑都斩不断。”

    李清璇疑惑道：“你们在说什么？”

    李清雅说道：“你开天目看一下。”

    李清璇眼中青光一闪，在看向张明轩时，当啷一声碗筷掉了一地，眼睛瞪圆，嘴巴张大，面前哪还有张明轩的身影，只见密密麻麻红线组成的人形正坐在前面，非常恐怖。

    李清璇连忙把天目散去，惊骇的看着张明轩。

    张明轩狠狠的咬了一口鸡腿，悲愤说道：“自从洪荒大赛之后，身上的因果之力就越来越浓厚了，大劫来临，我肯定首当其冲。”

    “你可以试着化……”李清璇又把嘴巴闭上，算了当我没说，想到张明轩身上那无穷无尽的因果之力，就心生一股无力之感。

    李清璇夹了一块鸡腿放进张明轩碗里，怜悯说道：“多吃点吧！”

    张明轩心中想哭啊！

    天门山山脉之中，一个身穿青色儒袍的中年人踩着枯枝前行，所过之处藤蔓提前避让，险途变平缓，虫蛇退避，仿佛天地为之护佑一般。

    儒袍中年人边走边欣赏景色，怡然自得。

    儒袍中年人走了一会，讶异的发现遇到的妖怪越来越多，有狐妖，有狼妖，有虎妖等等凶残的妖族，也有兔妖，有羊妖，甚至灵芝仙，人参娃娃等比较温顺的妖类精灵。

    而让儒袍中年人惊讶的是，这些温顺的妖类精灵并不害怕那些凶残的妖怪，甚至还一同前行，按理来说就算这些温顺的妖类修为高上一些，面对那些天性凶残的妖怪也会主动避让的啊！这是他们天性所决定的，这里是什么情况？

    儒袍老者不动神色的跟着他们向前走，那些妖怪见到儒袍老者也都视而不见，仿佛是常态一般，一路说说笑笑朝前方走去，如此行径令老者甚为诧异。

    坊市附件一个山洞里面，黑熊怪正在打坐苦修，作为一个山精野怪能修炼到堪比孙悟空的修为，除了他天赋异禀之外，还有他超乎寻常的努力。

    黑熊怪眼睛瞬间睁开，朝远处看去，一股浩然之气正朝这里缓缓而来，实力不弱有金仙修为了。

    儒袍中年人丝毫没有发现黑熊怪的窥探，微笑跟着一群妖怪来到了坊市前。

    在坊市之前停住脚步，抬头朝天上看去，只见上空纠缠着妖气，鬼气，轻灵仙气，威严神气，甚是驳杂。

    儒袍中年人拿出手机看了一眼，自语说道：“没错啊！就是这里。但是公主和皇后怎么会在这？”

    抬腿朝里面走去，充斥耳边的是各种叫买声，一个个小贩堆在街边，两旁还有一个个商铺，俨然是一个兴旺的坊市。但是坊市里面走动的客人却与外面迥然不同，有半人半兽的妖怪，有黑烟组成轮廓的鬼物，有背负长剑的剑仙，有一身道袍的道士，甚至还有几个和尚。

    儒袍老者在原地观察了一会。

    旁边立即有一个机灵的妖怪迎了上来，头顶两个大耳朵，笑着说道：“大耳见过先生。”

    “哦！”儒袍中年人看向大耳兔妖说道：“你有什么事？”

    大耳搓着手笑嘻嘻说道：“我看先生甚是面生，相必是第一次来天门山坊市吧！”

    儒袍老者点了点头，直言道：“没错！”

    大耳笑着说道：“不知先生是否需要向导，小妖是坊市第一批顾客，对这里非常熟悉，认识每一位卖家，可以给您提供一些便利。您只需付出一千TT币，小妖就可以带您彻底了解天门山坊市。”

    儒袍中年人想了一下笑道：“如此也好！”

    大耳高兴道：“先生请跟我走！你看这里是当铺，当铺掌柜的叫榕老乃是悬空岛的人，但是您有好东西最好别去那里典当，榕老有些心狠手辣。”

    儒袍中年人眼中寒光一闪说道：“她滥杀无辜？”

    大耳撇了撇嘴说道：“没有，她出价比较黑。上好药材到她手里都是药性不足的陈年老药，上好的兽皮到她手里都是破烂皮子。”

    儒袍中年人哑然的看着大耳，这就是你说的心狠手辣？

    大耳有指着对面介绍道：“这里是王晴和王蓓的手机店，她们也是悬空岛的人。对了，你有手机吗？”

    儒袍中年人点头笑道：“刚有一个！”然后看着人来妖往的人流说道：“我看他们都非常守秩序，彼此之间也没有防备，这是什么原因？”

    大耳傲然道：“因为不守秩序的都死了。岛主神君颁布喻令，悬空岛方圆千里之内禁止动武。开始也有妖不尊喻令，特别是一些外界来的妖王，仗着自己有几分修为在天门山动武，但是他们全都毫无例外被黑熊大王镇压当场。”

    儒袍中年人明显的在这个兔妖身上感觉到一种骄傲的情绪，为天门山而骄傲，不由一阵哑然，又不是你修为高超，有什么好骄傲的？

    大耳看向儒袍中年人告诫道：“无论你有多强，在这里都要老老实实的，千万别去动手伤人，有事情我可以为你解决。”

    儒袍中年人谦逊笑道：“那就多谢了。”

    大耳满意说道：“走，我带你去看看其他地方。”

    大耳带着儒袍中年人一路上参观一个个店铺，有卖药的，有卖丹的，有卖法器的，有卖护具的，还有卖各种生活用品的，各种酒楼客栈，街边小吃，酒水饮料，甚至还有一个叫红袖招的青楼。

    儒袍中年人站在青楼前，听着耳边的丝竹之声，看着里面载歌载舞，一时间竟然有点挪不动脚步了。

    大耳神秘说道：“还有一个我们坊市最为重要的地方。”

    “比这里还好？”

    大耳坚定的点了点头说道：“好多了。”

    “走~”

    大耳带着儒袍中年人来到坊市中心的广场上。

    儒袍中年人疑惑道：“来这里做什么？”

    大耳指着广场重要的高耸的雕像激动自豪说道：“这里就是我们天门山坊市最好的地方，这个雕像乃是我们天门山坊市的缔造者，也是我们的守护者。”眼里满满的崇拜。