    符华：“……”

    越来越离谱了。

    但反过来说，如果真的是这样。

    凯文是祖先，那就不难理解为什么卡莲卡斯兰娜会做同样的事了。

    奥托，输得不冤。

    面对凌渊的问题，凯文双手抱臂，平淡的开口：“我从来没有这么想过，樱是我的战友，我喜欢的人自始至终都是mei。”

    “这个世界泡所构筑的也不过是我众多未能履行的约定之一。”

    “我曾悲伤、曾痛恨自己的弱小，但这最终都化作了我对崩坏的痛恨！”

    “不仅是樱、我背负着许多的使命，我要交给他们一个答复，无论付出多少代价，我一定要战胜崩坏！”

    凯文的目光中满是决然，没有丝毫的迷茫。

    或许，那个曾经感性、开朗乐观的凯文已经伴随着mei的离去彻底死去了。

    现在的他，只不过是靠着理性维持着的躯壳。

    话落，看向前方警惕的几人，凯文伸出手：“我无意与你们为敌。”

    “你们也知道，律者是崩坏的使徒，虽然你们有着能够掌管律者的力量，但对抗崩坏远远不是律者能够抗衡的。”

    “所以他们把月光王座造出来了。”凌渊给凯文来了个大爆。

    “！”

    凯文瞳孔一缩。

    这是距今为止第一次，凯文的表情第一次发生变化。

    有些不确定的看向凌渊等人：“你们，将它造出来了？”

    瓦尔特则是一脸懵逼。

    月光王座，这不是爱因提供的思想吗？

    月光王座，是能够将崩坏能转化为类似热能、电力等工业能源的装置。

    终焉之战，虽说中间发生了一些变化，但月光王座可谓是至关重要的。

    “是啊，那东西现在还在我学校里呢。”琪亚娜点头。

    “布洛妮娅，月光王座已经被转移到逆熵的盐湖基地了。”布洛妮娅提醒道。

    “是吗？看来在我不在的这段时间发生了不少事啊。”琪亚娜挠了挠头。

    看着面前和睦的一切，凯文的瞳孔逐渐缓和下来：“我对我之前的态度道歉，你们不仅是一同对抗崩坏的人，在未来，或许是能够互相依靠的战友。”

    能够研发出月光王座，逆熵的实力足以得到他的认可。

    “不必多说，凯文，如果你不放弃圣痕计划的话，我是绝对不会让你出去的！”伴随着蓝色的光芒凝聚。

    瓦尔特的虚影出现在了布洛妮娅身旁。

    “我并不着急，诸位，时间会证明一切。”

    凯文伸出手，一块橙色的宝石绽放着光泽。

    “渴望宝石！”布洛妮娅下意识道。

    “我不会让你走的！”布洛妮娅轻喝一声。

    说着，周围一道道真理之钥在虚空架起，对准了凯文。

    “还有我，凯文！”

    伴随着火焰，符华朝着凯文冲了过去。

    “hua，现在的你不是我的对手。”凯文站在原地，对着虚空伸出手。

    顿时，无数量子结晶在地面冲出，朝着符华冲去。

    “烧毁一切吧！”

    火焰在周围爆炸，量子结晶被姬子一剑给冲破。

    落到地面的无量塔姬子对着符华喊道：“符华，放心上，这些障碍我会帮你突破的。”

    符华点了点头。

    纵深一跃

    吟！

    伴随着一道鸣叫声，化作了一只火红色的赤鸢，朝着凯文冲去。

    凯文瞳孔一厉，挥出那比魂钢还要坚硬的拳头对上了迎面而来的赤鸢。

    “嘭！”

    火光消散，符华的身形显露。

    两人的拳头对碰在了一起。

    这是五万年以来，符华第一次和凯文战斗。

    凯文轻轻挡住符华的拳头：“hua，你变弱了。”

    “咻！”

    下一秒，破空声袭来，无数构造之力从真理之钥中爆射而出，轰向凯文。

    符华纵深一跃。

    “嘭！！”

    尘埃散去，露出了完好无损的凯文。

    “凯文，我是变弱了，但我这些年走来，也不是什么都没有。”站在众人前方的符华，作出了一个请的动作。

    凯文：“.…..”

    “为你感到高兴，hua。”凯文轻声道。

    说着，凯文看向符华身后的几人，平淡的到：“我对你们表示敬意。在这个世代，依然有一群坚定理想，为人类而战的英雄。”

    “只是，你们还是太过天真，天真到会被理想害死。”

    琪亚娜直接打断了凯文：“未来如何，需要我们自己去走！”

    “被黑夜笼罩的地方也会迎来阳光，我们要亲手将这个不是很美好的世界变成我们所期待的样子！”

    琪亚娜伸出手，密密麻麻的虚数空间在其身后打开。

    虚数能量倾泻而下！

    凯文不语，单手一挥。

    量子结晶在虚空浮现，挡住了这些虚数能量。

    “我从不否认他人的理想，但漂亮的话在崩坏的面前是没有任何作用的，你们都还有潜力，世界蛇需要你们这样的人。”

    “很抱歉啊，比起那什么世界蛇，我还是跟喜欢休伯利安！”

    姬子说了一句，背后火光喷发。

    带着无尽的爆炸力，举剑朝着凯文冲去。

    ……

    “舰长大人，我们不用帮忙吗？”

    希儿看着逗弄着贝贝龙的凌渊，再看向就算面对布洛妮娅姐姐他们依旧轻描淡写的凯文，担心的道。

    “没事，崩坏可比凯文还强，现在的挫败能够让她们知道就算是律者的力量也不是全能的。”凌渊轻笑一声。

    就和某个律者一样的道理。

    自以为有了几颗宝石就膨胀的不得了，一手好牌被打得稀巴烂

    “而且凯文也不会下杀手的，就如他所说的那样，世界蛇可是很缺人的。”

    果不其然

    凯文在打了一会儿后，直接通过崩坏能将众人弹飞。

    很是不满的看向众人：“对于律者的理解，你们只是停留在表象吗？”

    “什么意思？”众人一愣。

    凯文双手抱臂：“每一个律者都是某种物理规律的终极体现。”

    “理解与构析的理之律者、操控分子运用的炎之律者、而能够掌控虚数的空之律者却只会简单的传输虚数能量和移动武器？！”

    凯文说着，将目光锁定在了琪亚娜身上：“在三个律者里，你对空之律者的力量运用的简直不堪入目！你是没有上过学吗？”

    琪亚娜：“额……”

    “琪亚娜是笨蛋，除了战斗之外，文化课全是零分。”布洛妮娅适当补刀。

    凯文：“.…..”

    他在沉默了一会儿，道：“现在崩坏选人，已经如此荤素不忌了吗？”

