        蒋子文还真就不会替女人擦发了。

    毕竟活了这么久，除了灵诡，没女人入的了他的眼，也没有女人敢让他这么做。

    可是，纪由乃无心的话，莫名的让他有些愠怒。

    可是。蒋子文最终压下了怒意，蹲下身，笨拙的继续替纪由乃擦着她半湿如瀑的长发，并极为低沉，冷声告诫道：“你想多了，没有这个人存在，今后，能替你擦干发的人，只有我。”

    “可你把我头发弄得乱糟糟的。”纪由乃举起一支银色的叉子当镜子用，见自己头发乱的跟疯子似的，瘪嘴，“一会儿记得拿梳子给我梳顺了。”

    “……”

    闻言，蒋子文动作顿了顿，有些尴尬，又有些哭笑不得，这是把他当佣人使唤了？算了，她开心就好。

    真就按纪由乃说的，蒋子文耐心的替她擦干头发后，又让人拿了把梳子来，搬了张椅子，就坐在纪由乃身后，一点点，小心翼翼的替她梳着长发，生怕弄疼她似的，格外轻柔。

    “这是你家？”

    相比对其他人的漠不关心和冷漠，纪由乃似乎和蒋子文话比较多。

    “我们家。”

    蒋子文纠正道。

    这会儿，他正让范无救举着一只平板，上面正放着扎辫教程，他正在学着给纪由乃扎头发，有那么一瞬间，蒋子文觉得自己在照顾“女儿”，而不是心爱的女人。

    “我不记得我有这么个家。”

    “你怕是连自己是谁都不知道。”蒋子文冷冰冰的，在第十次给纪由乃扎马尾失败后，他气急败坏，坐回餐桌主位，抱臂，提议，“去把头发剪了吧，太麻烦。”

    “你有病吧，自己不会扎头发，让我剪头发？我可以自己弄得，也没非得你来啊，你就这点耐心啊？”纪由乃白了蒋子文一眼，旋即又道，“嗯，你说的挺对的，我的确连自己是谁都不知道，看来你必然知道些什么，那你给我说说，我是谁，我从哪来，你又是谁？”

    沉默了半晌后，蒋子文若有所思，蹙眉回答道：“你叫灵诡，灵动的灵，诡谲的诡，你是我抢来的，我是你的追求者。”

    范无救说过，真诚第一。

    那么蒋子文思来想去，也就只能实话实说了。

    而且，充满谎言的一切，终究会破碎，如今，他只想给自己创造一个机会。

    蒋子文的回答，让站在他身后的范无救莫名暗惊。

    而纪由乃，直接一口水喷出，目瞪口呆，“抢来的？就是那种类似土匪山大王抢压寨夫人的戏码？”

    蒋子文有些无言以对，只能冷淡的应了声，“嗯。”

    “追求者？你暗恋我吗？”

    “……嗯。”

    “那能被你这么英俊的男人暗恋，我应该也是很幸运，并且优秀的了，谢谢你。”说着，纪由乃正儿八经的伸出右手，握了握蒋子文的大掌，继而又道，“所以，是不是我拒绝一个这么英俊还暗恋我的男人，会更加优秀？”

    “……”

    “对不起，我对你没有任何非分之想的。”

    纪由乃简单粗暴的拒绝了，完全没留任何余地。

    “原因。”蒋子文的脸色开始越来越冷寒，隐隐有爆发的趋势。

    “因为我不认识你啊，连你是谁都不知道，一见钟情都是见色起意，你虽然很帅，可我也不丑，我也不垂涎你的美色，我当然要拒绝你了。”

    原来是因为这样。

    蒋子文脸色缓和了些，“没关系，日久生情，我们有的是时间培养感情。”

    “这样的吗？”

    “你喜欢的，你看上的，我都会满足你，替你得到，你可以肆无忌惮，为所欲为，也可以耍性子，我会无条件纵容你，唯一的条件是，我只想你心里有我，我们试试，好吗？”

    话落一瞬，蒋子文温暖粗糙的宽大手掌，倏然毫无预兆的伸向了纪由乃的脸颊一侧，替她将耳鬓碎发撩至耳后。

    随后，两人四目相对的刹那间，纪由乃“腾”地一下从位置上站起，弯腰趴在餐桌上，突然凑近到了蒋子文面前，迷人勾魂的杏眸近在咫尺，一眨不眨的盯着蒋子文幽邃的冷眸。

    盯了半晌后，纪由乃突然又莫名其妙的离开，站直，自言自语，“奇怪，没有心动的感觉。”说完，她拿起一块没吃完的牛排，转身就准备离开。

    没有得到回复，蒋子文又高声问了一遍，“试试好吗？”给我一次爱你的机会，回头看看我，可以吗？

    “我考虑考虑，困了，回房间睡觉了，脑子昏昏沉沉的。”

    纪由乃没回头，只是敷衍的朝蒋子文招了招手。

    在纪由乃离开后，蒋子文忧愁扶额，“范无救，换你，你怎么办？”

    “等。”

    “……”

    “起码有起色，她并不排斥你。”

    “……”似乎有点道理。

    -

    纪由乃狂奔上了四楼，左拐右转的回到了自己的房间内，反锁了房门后，飞扑上了床，埋在被子中，深深的松了口气。

    她的脑子并非昏昏沉沉，而是空白一片，她什么都想不起来。

    那个男人甚至都没告诉她，他的名字，他的身份背景，就平白无故的告诉她，他是追求者，这让纪由乃觉得有些唐突。

    虽然她承认，在那个英俊至极的男人，小心翼翼替自己擦长发时候的温柔，的确让她又一瞬间感受到了温馨。

    可是……

    没有心动的感觉，她感受不到。

    并且，她是他抢来的？从谁那抢来的？为什么她会连自己是谁都不知道？这里面到底发生了什么？

    而就在纪由乃冥思苦想，找不到答案时，她突然想起自己醒来时，发现内衣中藏着的一封装有钻戒的信纸，就藏在床头柜抽屉中了。

    于是，她滚到床边，拉开抽屉，拿出了那封信。

    钻戒很美，是婚戒，可纪由乃没印象。

    她索性开始阅读起了那封写满了密密麻麻字迹的信，同时，也注意到了信上很多地方，有泪痕滴落后印花字样的痕迹。

    信的开头，竟是这么写的——致·没有记忆后的自己。

    看到这行字的刹那，纪由乃瞳孔骤缩，心脏漏跳了一拍。

    紧接着，信的第二行，写着三张银行卡的密码，并附注一句话：巨额财产！