    熟悉的气息，将夏沫沫包围，她紧绷的心弦慢慢松懈，笨拙的回应着男人的温柔。

    慕修寒也慢慢的不再焦燥，懂得细细的品偿，长臂圈着她的纤腰，极有耐性的一步一步往下。

    夏沫沫的心，再也不会觉的孤寂，她的灵魂仿佛被注满了安全感，她的双臂，紧紧相缠。

    房间里的灯，并没有打开，只有窗外的月色灌进来。

    灰暗中，她双眸闪亮，依稀有泪光。

    慕修寒薄唇吻上她的眼角，她轻合着眸，无言的诉说着相思之苦。

    慕修寒越发心疼的将她搂紧，再紧一些。

    夏沫沫伏在他的怀里，感受着他带来的爱意，一波三折。

    凌晨时分，房间门被敲响了，两个人吓的立即从被子里坐了起来。

    “爹地……妈咪，好饿呀。”门外的夏小宝，发出了不满的抗议。

    慕修寒和夏沫沫同时轻笑一声，快速的穿好衣服走了出来。

    夏小宝睡了一觉，眼睛格外的清醒，他眨了眨眼睛望着父母。

    “你们怎么没有陪在我身边，我醒来找不到你们，还以为你们不要我了。”夏小宝气鼓鼓的埋怨着。

    慕修寒赶紧将他抱起来，搂在怀里亲了亲：“怎么会不要脸，不是要王辰叔叔陪着你吗？”

    “王辰叔叔睡着啦，他好像很累了。”夏小宝如实说道。

    慕修寒哦了一声：“他是很累了，他帮爹地处理了很多的事情，那就让他睡一会儿吧，我们去吃点东西。”

    “你们也没吃吗？”夏小宝眨巴了一下大眼睛：“这么晚了，你们怎么不吃呢？”

    夏沫沫在旁边悄悄的红了脸。

    慕修寒则是邪气的笑起来：“我们吃过了，还吃的很饱。”

    夏小宝小嘴嘟了起来，又表示抗议了。

    小家伙哪里听得懂大人的潜台词，倒是夏沫沫听懂了，无声的嗔他一眼。

    慕修寒对上她羞恼的眼神，嘴角笑意扬起。

    一家三口，在一间包厢点了很多好吃的夜宵，门外保镖守护着，他们三个一边吃着，还能一边欣赏着窗外的美景。

    一时间，好像时光都静止了。

    那么的悠闲，那么的幸福甜蜜。

    “爹地，妈咪，刚才我在走廊，碰到一个好小好小的小妹妹，她追着喊我哥哥呢。”夏小宝吃饱后，突然开口说道。

    “那你有没有礼貌回应人家？”夏沫沫轻笑着问。

    “有啊，她真的好小一只哦，就到我这里。”夏小宝比划了一下，指指自己的腰部位置：“太可爱了，我好想要一个哦。”

    夏沫沫瞬间明白儿子的意思了，这催生二胎都催出花样来了。

    慕修寒幽眸灼灼的望着夏沫沫，儿子的意思，他收到了。

    但是，他一个外姓的，目前还干不过两个同姓的，他目前并没有话语权。

    夏沫沫却懒洋洋的开口：“小宝，我觉的，只有你一个宝贝，已经够了。”

    慕修寒听夏沫沫这么一说，眼里的期待瞬间落空了。

    夏小宝立即扭着小腰反驳：“不要嘛，妈咪，一个小孩子不够的，以后我要是不孝顺，那你跟爹地怎么办？听说男孩子长大后，都跟父母不亲了，你们还是再要个妹妹吧，妹妹以后长大了，还能陪你逛街，成为你们的小棉袄。”

    夏沫沫喝水的动作瞬间一僵，美眸严肃的盯着儿子：“你不孝顺我？”

    夏小宝对上她这锋芒毕露的眼神，吓的小肩膀一缩，立即笑嘻嘻的走过来捏捏夏沫沫的腿儿：“怎么会呢，小宝是最爱妈咪的。”

    “那我呢？”被冷落的某人，小声的问。

    夏小宝又转过身靠到慕修寒的怀里，蹭了蹭：“当然也爱爹地呀。”

    夫妻两个听了儿子这些话，脸上又有了满足的笑容。

    “可我真的想要个弟弟或者妹妹，爹地，求你啦。”夏小宝小嘴嘟噜着，乌黑的大眼睛一片期待。

    慕修寒哭笑不得，温柔的捏了捏他的脸蛋：“求我没用啊，你觉的我说了能算吗？”

    夏小宝立即转身扑进夏沫沫的怀里，又用可怜巴巴的眼神望着夏沫沫。夏沫沫温柔的亲了亲他的额头，低柔道：“等把顾博渊这个大坏蛋解决了，妈咪就考虑再生一个。”

    “真的吗？”夏小宝瞬间大喜。

    慕修寒幽眸也变的深幽起来，一丝喜色划过。

    看来，他得把所有的计划都提前了，毕竟，这件事，关系到他的二胎生活。

    “沫沫，放心，我已经想到办法对付他了，相信他很快就能偿到苦果。”慕修寒放下手中的杯子，低沉的开口。

    夏沫沫点点头，满是信任的望着他：“我相信你一定会替我们报仇的。”

    慕修寒看着可爱的儿子，温柔的妻子，这就是他的动力，为了更好更安全的明天而战。

    这边是温情暖意，八方城里，黄姚却是孤零零的躺在沙发上。

    她刚训练完回来，浑身疲倦，看着空荡荡的房间和客厅，她就知道，嫂子和慕大哥肯定出去浪漫了。

    黄姚真的很想打个电话给他们，可是她又不敢。

    怕破坏了他们的兴致，黄姚是个懂事的孩子，她决定，一个人面对孤独。

    之前训练结束回来，她就会陪着夏沫沫和夏小宝去食堂吃饭，然后再街头闲逛，日子虽然重复，却很温馨，快乐。

    今天，她其实也很饿了，但她不想去食堂吃。

    黄姚打开了自己买的零食袋子，从里面掏出一包泡面。

    烧了开水，黄姚就把泡面给泡上了，嘴里啃着一根火腿肠，一边看电视一边等着吃面。

    电视里播放着是一部甜甜的都市爱情剧，男主角是个医生，帅气逼人，温柔体贴，持家有道，最重要的是，感情专一。

    黄姚看着，无比的羡慕，真想魂穿女主角，好好地享受一番被人捧着，爱着，宠着的感觉。

    黄姚觉的电视剧里的男主角太下饭了，她打开泡面，一边花痴的看着一边吸一口面，这滋味……很上头。

    就在黄姚不断扬起姨妈微笑时，客厅的门，被人敲响。

    黄姚瞬间站起来，走过去把门打开。

    还以为是夏沫沫他们回来了，没想到，门外站着的是聂译权。

    他手里提着的是打包餐盒，还有一包水果。

    黄姚咬着吃面的塑料叉子，愣愣的看着他。

    “聂长官？你怎么来了？”黄姚赶紧把叉子拿下来，背到身后，朝聂译权露出一个干巴巴的笑容。

    聂译权幽眸扫过她的脸，再看了看桌面，一屋子都是泡面的味道。

    “怎么吃这个？”聂译权高大的身躯，强势的走了进来。

    黄姚被逼着往后退了一步，赶紧走过去要收拾自己的泡面，可想了一下，吃点泡面，不是什么大罪吧，于是，她立即笑着回答：“我就是想吃泡面了，聂长官，你吃了吗？”

    聂译权把他提过来的打包盒放到桌面上，就在这时，他扫了一眼电视，看到电视上一个俊美的男人正跟一个女孩子搂抱着，极为亲昵。

    黄姚立即干笑了一声：“聂长官，你也爱看爱情剧吗？”

    聂译权淡淡的扫了她一眼，语气强硬：“不要吃泡面了，我给你带了饭菜过来。”

    黄姚看着他打开了餐盒，她闻到了饭菜的清香气息。

    “聂长官，你怎么还给我送这些东西？太麻烦你了。”黄姚很不好意思的走过去坐了下来，就发现，有鱼有肉，晕素搭配的很好，还有一碗排骨汤。

    聂译权见她好像跟他很见外，他眉宇不爽的扬了扬：“黄姚，作为男朋友，关心一下女朋友，难道不应该吗？”

    “啊？”黄姚的表情，活像吞下一个鸡蛋。

    聂译权更加不满了，立即提醒她：“昨天晚上，你不是已经答应我了吗？”

    黄姚这才回想昨天晚上发生的种种，他装醉，然后，她们亲了。

    再然后……遇到李思晴，李思晴的一番话，就像一盆冷水，把她彻底的浇醒，连带着，心里的那点期望和甜蜜，也像被人生生的挖空了。

    黄姚想了一晚上，深思熟虑过后，她还是决定，拒绝聂译权。

    可此刻，他的话，让黄姚的心，窒痛了起来。

    “我好像没有答应吧。”黄姚小声反驳。

    聂译权表情一僵，坐到了她的对面，把筷子递给她：“不管你有没有答应，我都不想看着你饿肚子，吃吧。”

    黄姚接过筷子，快速的看了一眼男人。

    “聂长官，我最近真的没有谈爱的打算，我想先拼事业，能不能……能不能以后不提这件事了？”黄姚眸光闪烁了几下，小心翼翼的恳求着他。

    聂译权面色微沉，但并没有强迫她。

    “你有喜欢的人了？”聂译权突然开口问道。

    黄姚心头一颤，美眸不由自主的朝电视望了一眼。

    聂译权的俊脸瞬间一僵，语气森寒：“你不会还追星吧？”

    黄姚正找不到合适的理由拒绝他，但他这句话，却给她提了一个醒。

    她赶紧点点头：“是，我很喜欢电视上这个男明星，我以后找男朋友的标准，也是照着他来的，聂长官，很抱歉，我可能没办法答应跟你在一起了。”

    聂译权听出来了，她在委婉的拒绝他。

    第一次表白，第一次恋爱，就要无疾而终吗？

    聂译权要气死了。

    不过，他并不气妥，也不郁闷，黄姚这种女孩子，要真的那么随便就跟人交往，那他就看错她了。

    她拒绝很正常，因为他什么都还没有做过，光凭一张嘴说喜欢，他有点渣男的潜质。

    “我们慢慢来吧，不着急。”聂译权沉静的看着她说道。

    黄姚的心，咯噔了一下，他是听不懂人话吗？她拒绝他了啊。

    “我们还没有好好的了解过彼此，现在叫停，还太早了，不是吗？”聂译权很有自信，自己也一定会拿出诚意来的，不会只耍嘴上功夫。

    黄姚呼吸微乱，她根本不想跟他开始啊，她害怕，没有结果。

    “聂长官，你不要在我这一棵树上吊死了，我希望你在这个过程中，还可以考虑一下别的女人。”黄姚不想伤了他男性的自尊，只能半开玩笑的劝他。

    聂译权却神色自若：“我目前只考虑你一个，不会再考虑别人。”

    黄姚有些无语，也很无奈。

    聂译权到底知不知道，存在于他们之间的问题，有多严重。

    算了，黄姚觉的，只要自己不心动，聂译权肯定会腻她的。

    “怎么不吃？”聂译权见她捏着筷子不动，眉宇微拧。

    黄姚立即夹了一块肉放进嘴里，美眸复杂的看了看他。

    吃了晚饭，聂译权也并没有要离开的意思，而是拿出他买来的水果，走进厨房，洗好，放到了黄姚的面前：“吃吧。”

    黄姚看着那又大又红的樱桃，咽了一下口水，伸手取了一颗。

    脆甜多汁，真好吃。

    在黄姚边吃边看电视的当会儿，聂译权又削了一个苹果，还切成豆丁，拿了一根牙签给她：“还想吃什么？”

    黄姚的心，跳的有些快了，这个男人为什么要这么勤快？

    他这样投喂她，她真的会上瘾的，会有依赖的。

    “不吃了，我晚上少点水果，要减肥。”黄姚真怕自己什么样的要求，他都会满足，她赶紧找了一个借口，不吃了。

    聂译权幽沉的眸子在她身上来回扫了两圈：“你又不胖，减什么肥？”

    黄姚立即捏了捏自己的腿：“已经很胖了，再吃就圆了。”

    聂译权看着她捏着的腿，忍不住摇头笑了笑，随后，他就坐到黄姚的旁边了，伸手拿了块苹果，慢慢吃起来。

    “聂长官，很晚上，九点多了，你还不回去休息吗？”黄姚看了一眼时间，小声提醒他。

    聂译权淡淡道：“我不着急。”

    黄姚心想，她着急啊，大晚上的，跟他单独待在一起，她慌。

    “慕大哥和我嫂子这会儿应该也休息了吧。”黄姚立即找了一个话题说道。

    聂译权点头：“他们肯定会早点休息的。”

    黄姚美眸左右看了看，就是不敢看他的眼睛。

    恰好在这个时候，电视里的画面变的异常火热。

    男女主角深夜聚在沙发上，聊着聊着就起火了，叠压在一起。

    黄姚心儿一颤，雪白的脸蛋，悄悄的染了红晕，她赶紧想找摇控器，把这一幕给划走，却发现，遥控器在聂译权的另一边。

    她伸手想要去拿，却在下一秒，一道健实的身躯倾身过来，她发出一声低呼声，整个人往后一仰，却摔倒在沙发上了。

    聂译权身体里的火，好像被电视里的两个人点燃了。

    看到不小心摔躺在沙发上的黄姚，他薄唇微微一弯，健躯适时的压了下来。

    “哎……你……走开。”黄姚吓的俏脸都白了，两只手抵在胸口，阻挡着他的压下。

    聂译权薄唇染着笑意，眸底一片暗沉。

    “在找什么？”

    聂译权哑着嗓音问她。

    黄姚美眸快速的眨了眨：“遥控器啊。”

    “找这个干嘛？”聂译权明知故问，腹黑的很。

    黄姚诚实的说道：“我想把这一段跳过，太甜腻了，不适合…我们一起观看。”

    聂译权哦了一声，眉宇轻挑：“哪里不适合？不正好吗？”

    “聂译权，你怎么像山一样重啊。”黄姚呼吸有些滞闷了，立即反抗：“让我起来。”

    聂译权看着她挣扎的样子，小脸却红润如桃花，泛着泛一样的色泽。

    男人的心跳在加速，血液沸腾。

    很奇怪，他从来没有过像现在这种心律失常的感觉，可看到黄姚时，他就是控制不住。

    她看似不经意的一个表情，就已经在勾他的魂了。

    “聂译权……”黄姚的称呼已经变的危险了。

    聂译权立即哑然的应了一声：“嗯，我在……”

    黄姚郁闷极了，她明明是在警告他，他怎么答的这么腻歪？

    “起开……”黄姚咬着唇，低急的说。

    “不要……”聂译权喜欢这样压着她，太软柔了。

    黄姚见他这么可恶，她立即想咬他，可是，她才刚露出凶巴巴的表情，男人薄唇就附了下来，把她那奶凶奶凶的小嘴给吻住了。

    灼热的气息，充满着浓浓的男性荷尔蒙，黄姚的大脑，瞬间转不过来了。

    一片空白。

    美眸惊乱的睁大了一圈后，却又被男人伸手给捂住了。

    “唔唔……”黄姚发出强烈的抗议。

    聂译权突然就笑了，想亲她，却看到她生了气，他只好坐了起来，伸手将她轻轻拽起。

    黄姚的脸蛋，已经红的像苹果了。

    “你除了会欺负我，你还会干什么？”黄姚控诉的瞪着他问。

    聂译权怔了一下，俊容闪过一抹笑意：“如果能欺负你，我什么都不想干了。”

    黄姚：“……”

    “你从哪学来这些坏心思？我要举报你……”黄姚气呼呼的挑恤他。

    聂译权不气反笑，薄唇轻扬：“哦，这么狠吗？”

    黄姚认真的点头：“当然，我可不是好欺负的，你要再敢……唔。”

    黄姚狠话还没说完呢，男人长臂一揽，她就被困进他的怀里，下巴被轻轻挑起，她的唇再一次被吮住。

    黄姚气炸了，这个男人怎么把她当宠物一样耍弄？

    说亲就亲，都不跟她商量一下。

    聂译权抵着她的唇片喘了两声：“黄姚，你真甜。”

    黄姚后背冒起一片的鸡皮，立即愤怒的推开了他：“聂译权，请你适可而止。”

    聂译权也想停下啊，可是，他的心，好像上瘾了，根本停不下来。

    “奇怪，你是妖精吗？为什么一沾染你的气息，我就不受控制了？”

    聂译权喃喃的问她。

    黄姚红着脸，答不上他的话。

    但这一刻，她的心，跳的有多快，只有她自己清楚。

