    “别怕，朝着我的胸膛刺过来就是了，没关系的！来！”墨景睿一边说着，一边拉开了衣襟，指着心脏所在的位置，轻柔的道。

    陆雨涟握着匕首的手不自觉地抖了一下，闭了闭眼，却怎么都刺不下去。

    半晌后，“哐啷”一声，匕首落了地，她双腿一软，跌坐在地，崩溃的捂着脸，发泄一般的大声哭喊着：“不！不！我不能眼睁睁的看着你死！我也不想我爹娘弟弟他们死！这是为什么呀？”

    模糊的视线中，突然出现了一双黑色的靴子。

    墨景睿轻叹一声，蹲下身来，将那落在地上的匕首轻轻捡起，放入了她的手中。

    陆雨涟只觉得被烫到了一般，就要放开手，却被他一双手紧紧的包裹着，握住了那匕首。

    “小涟，我喜欢你！”墨景睿突然低叹一声，将人用力的抱进了怀里，在她的耳边低语道。

    陆雨涟泣不成声，埋首在他温暖的怀抱中，哭得浑身颤抖。

    半晌，直到手上传来湿漉漉的感觉，她才感觉不对，心中一阵狂跳，抬头看去，却见墨景睿面上带着笑容，早已经闭上了眼睛。

    “墨，墨景睿……”陆雨涟木着脸，还没有反应过来发生了什么事儿，声音缥缈的唤了一声。

    可是，她的呼唤却没有收到回应。

    只是，原本抱着自己的人却是软了下去，她微微松开手臂，墨景睿便顺着她的身子向下滑去。

    陆雨涟吓了一跳，连忙将人抱紧了。

    “墨景睿……”她又唤了一声，声音渐渐的小了下来，像是傻了一般的抱住渐渐滑落下去的人。

    陆雨涟眼睛瞪的老大，看着前方，眼眶通红，想要看看他怎么了，却是不敢低头，眼泪就这样像是不要钱一样的落了下来。

    “主子！”尉尘言惊叫一声，冲了过来，扶住了瘫软的墨景睿，焦急的查看着他的情况。

    “你，你放手啊！”见陆雨涟还抱着自家主子，尉尘言心中大怒道，连忙要推去。

    陆雨涟却是任由他推搡着，紧紧的抱着怀里的人，呆呆的问道：“尉尘言，墨景睿他，他怎么了？”

    尉尘言却是低着头，在看着什么，没有回答她。

    陆雨涟浑身颤抖的低头看去，就见墨景睿裸露着的胸膛上插着一个匕首，鲜血直流出来一点，但却是无比的刺眼。她呆呆的看着那点鲜红，喃喃的道，“这，这是心脏的位置……”

    话音刚落，陆雨涟像是再也承受不住两人的重量一般，轰然倒下，跌落在地。她扑倒在墨景睿的身上，一只手轻轻的拍着他的脸，触手处冰凉一片。

    “墨景睿，墨景睿你醒醒，你别吓我，醒醒啊……”陆雨涟看着那人只是静静的躺在地上，头轻轻的朝一边歪了过去，手臂也无力的吹了下去。她伸手颤抖的，放到了他的鼻子下面。

    没有！没有呼吸！

    “不，你一定是故意在吓我！不会的！”陆雨涟伸手在他的胸膛上按压着，低头印上他的薄唇，将气渡了进去，做着心肺复苏的急救措施。

    “墨景睿你醒醒！不要这么吓我！我很害怕，你醒醒啊！”

    “我还没有告诉你，我也喜欢你，我想跟你在一起一生一世。”

    “不管你是王爷也好，是乡野村夫也好，我都愿意，你快醒醒啊。”

    “只要你能醒过来，我做什么都愿意！你不要丢下我啊！求求你！”

    眼泪无声的坠落在墨景睿的俊脸上，手下的温度渐渐的消失，陆雨涟的心也一点点的沉了下来。

    “不要这样！不要留下我一个人。”陆雨涟满脸泪水，木然的喃喃道。

    “姐姐……”陆荆予带着哭腔的声音，突然响起。

    陆雨涟猛然一惊，循着声音望了过去，就见那两个杀手也走了过来，查探着墨景睿的情况。

    见那匕首正中心脏处，那为首的杀手得意的笑道：“做的不错！果然是女中豪杰！。”

    说着，他转头对着那抓着陆荆予的杀手，道：“把他给我，你去，把墨景睿的头给我割下来，我们回去交差了！”

    陆雨涟起身，恶狠狠地道，“你以为，你们还能活着离开这里吗？”

    那杀手冷笑一声，道，“你以为老子是傻的吗？我会带着这个小男孩一起离开，等我们到了安全的地方，自然会放了他。”

    陆雨涟狠狠的瞪着他，像是要他生吞活剥了一般，怒道：“你这个畜生！我陆雨涟今天在此立誓！只要我还有一口气在，就一定不会放过你们！”

    那杀手闻言，却是对她的恨意不屑一顾，转身就要将陆荆予接过来，那拿着毒匕首的杀手也松开了手。

    “啊——”就在这一瞬间，变故突生，一道凌厉的气劲闪电般划过。

    “哐啷”一声，匕首落在地上，尉尘言一把将陆荆予拽了过来。

    周围的侍卫伺机而动，配合默契，将那最后的两个杀手团团围了起来。

    这变故发生的太快，陆雨涟反应不及，只看到那为首的杀手震惊的看着自己的身后，道：“你，你没死？”

    陆雨涟心头一跳，转身看去，就落入了一个温暖的怀抱。

    墨景睿那熟悉的声音在耳边响起，“小涟别怕，我在呢。”

    陆雨涟一把将他推开，抬头看去，就见他脸上仍是那副有些痞痞的笑容，看着自己的眸中满是情谊。

    “小涟，你刚才说的话我都……”墨景睿话音未落，陆雨涟猛地一巴掌甩到了他的脸上。

    “陆姑娘，你这是干什么？”尉尘言见状，怒道，“枉费我们主子刚才为了你，还差点儿连命都没有了！你……”

    他话还没说完，陆雨涟就爆发出一阵惊天动地的哭声，扑入了墨景睿的怀里，哭的昏天黑地的，“你这个混蛋！竟然装死！你吓死我了！”

    骂着骂着，心都快化了，任山高水远哪怕刀山火海，那又如何？

    两人再也顾忌不到其他，紧紧的抱在一起，仿佛要抱到天荒地老一般。

    “主子，他们死了！”还是身后的侍卫的惊呼声，才将他们给叫了回来。

    那仅存的杀手咬破了牙齿中暗藏的剧毒，死于非命。

    陆雨涟懊恼的低叫了一声，“都怪我！早就该想到他们会在嘴里藏毒，一旦行动失败就会自杀的。”

