    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！4ooo字奉上。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ）

    石界碎片，乱石山。

    盘卧能有五百丈高的石兽复苏，察觉到了生人的气息，它蓦地睁开一双深紫色石眼，如有两片雷霆世界在瞳孔中沉浮，盯住了缓步行来的十六圣子一行人。

    “石族，退下！”

    有如惊雷一般的精神意志，在十六圣子一行人耳边炸响。

    一群石族年轻高手目光凝重，有人面色白，这绝对是一头可怕的石兽，已经在从堪比修行第四境的辟地境尊者，朝着第五境进化，身上已经滋生了几分与开天境大能仿佛的威严气机，那种精神意志至强至大，透着几分轮回的气息。

    十六圣子看上去很平和，不为所动，他一头金红石轻扬，每一根石都晶莹灿烂，肌体泛着淡淡的金属光，隐约透出丝丝缕缕灼热的气息。

    距离石兽里许之地，十六圣子止步，淡淡道：“吾族血脉诞生的生灵，现在到了回归吾族之时，臣服归宗，或者就此消亡。”

    一群石族年轻高手只听得心惊肉跳，这位十六圣子当真是霸道，不容忤逆，面对这样一头朝着开天境进化的可怕石兽，也依然如此不客气，他们可不信，漫长岁月过去，这块石界碎片残存的石兽后裔，还能对于本族保持着足够的敬畏与归属感。

    轰隆隆！

    下一刻，乱石山前，石兽拔地而起，本来盘卧在地，就能有五百丈高，这一下立身而起，则足足高达八百丈，粗大的四肢如四根天柱，狮扬起，石质的鬃毛飞扬，巨鳄一般的尾巴在虚空中扫动，将真空震裂，生出密密麻麻宛如天沟般的苍白裂痕。

    一股可怖的煞气扑面而来，那一片片比磨盘还大的石鳞竖起，伴着雷音滚滚，拥有一种惊人的威严气机，压迫得一群石族年轻高手呼吸困难，心灵都生出了颤栗的迹象。

    “吾族只认血脉之主，离开，或者死！”

    石兽以精神意志声，震动虚空，如天雷降世，令得这片乱石山上方，有黑云压顶，一条条银电如龙，将这片荒莽大地照亮，炽白夺目。

    “冥顽不灵！”

    十六圣子蹙眉，而后向前迈步。

    吼！

    石兽咆哮，如若实质的音浪粉碎真空，一只天狼爪扬起，比石屋还要大，爪刃落下，搅动虚空壁垒，掀起了淡淡的银白色的涟漪。

    空间涟漪！

    一群石族年轻高手暴退，露出惊骇之色，果然，这头石兽已经出了寻常辟地境的范畴，撕裂虚空，那是开天境大能的领域，寻常辟地境大圆满的尊者，就算是倾尽全力，最多也就能够勉强扭曲虚空壁垒，想要引动这样的虚空涟漪，根本不可能做到。

    这一爪之下，虽然未曾撕裂虚空，但称之为半步开天，则毫不为过。

    而今看来，能够埋葬千余人族年轻高手，这头石兽的强大毋庸置疑，竟真的打破了血脉桎梏，走上了进化之路。

    面对这一爪，十六圣子身不动，一步未退，而平和的眸光中透出了几分灼热，眼下他已经可以肯定，这头石兽的巢穴中，孕育有一丝玄黄母气，只有玄黄母气这样穷尽生机造化的生命源气，才能够令其打破血脉桎梏，越极限，更进一步。

    也就在这一刻，念动间，十六圣子抬手，一根能有半尺长的石质卷轴出现在了掌心，以灵石粉末勾勒的奥妙阵纹交织，烙印在卷轴之上，但见其双手拉动卷轴，连卷面也是灰色的石质纸张，却如荒蚕丝一般柔软，此刻缓缓展开，对准了那落下的庞大兽爪。

    “那是……唯有开天之主才能铭刻的世界图！”

    有石族年轻高手惊呼，但很快有人摇头，道：“不对，在这尘封的碎片大地，难以借用外力，唯有己身之力才能动用，哪怕是大能铭刻的世界图，在这里也会被禁锢。”

    嗡！

    也就在这一刻，那展开的石质卷轴上，出现了一道威严而年轻的身影。

    “赤……赤阳圣王子！”

    一群退后的石族年轻高手露出震动之色，没想到居然是阳铁师部三大圣王子之一的赤阳圣王子。

    难以想象，这一位居然已经能够铭刻下来世界图，这该是怎样雄厚的积累，怕是距离真正开天辟地，也不是很远了。

    赤阳圣王子，看上去并不是很真实，因为非是真身，这是一个看上去体态雄健，面若刀削的年轻男子，一身赤金甲胄，生有狰狞的倒刺，甫一自那世界图中浮现，就绽放出来一股霸道绝伦的气势，仿佛一尊神祗临世，震得四方虚空都颤栗。

    即刻，迎着那石兽落下的天狼爪，这位赤阳圣王子就抬起一只手掌，向上迎去。

    砰！

    有石屑飞溅，那石兽能有八百丈高的庞大兽身，竟被这一掌打得生生腾空而起，横飞出去，轰隆一声，如地动山摇，撞碎了一块数百丈高的乱石，将荒莽大地砸出了一方能有里许方圆的大坑。

    好强！

    一干石族年轻高手看得目眩神迷，他们心中猜测，这位赤阳圣王子是已经渡过了四道轮回？还是五道轮回？否则仅凭一道世界图，就想镇压这样一头已经走在了进化路上，出了辟地境，已经身具几分开天之威的强大石兽，怕还没有这么简单。

    而所谓世界图，乃是精通阵法的高手，以虚空灵石为阵材，在精心挑选的虚空石料上刻画而成的空白卷轴，唯有开天境大能，才能够在这种卷轴上烙印下来属于自身的世界印记，从而炼成一幅世界图，可以算是一种秘宝，可以用以护持后人，乃至修为孱弱之辈，是一种护道之宝。

    但不论这世界图有多神妙，能够烙印铭刻的力量也是有限的，不可能比得上铭刻世界印记的大能本身。

    “臣服，或者寂灭！”

    十六圣子手持世界图，向前迈步，他金红石晶莹，随风而动，虽然目光平和，却令石兽自心灵深处滋生一种寒意，这种人将杀机锋芒都收敛在体内，轻易不显于外，一旦出手，会比想象中更加凌厉与无情。

    吼！

    石兽咆哮，崩碎深坑，鳄尾如一根天鞭，横击虚空，掀起细密的涟漪，又有紫电迸溅，那天鞭蓦地绷直，宛如一根紫电石矛，朝着十六圣子洞穿而去。

    不可否认，这头石兽强横无比，威严气机令不远处一干石族年轻高手胆寒，不敢临近，恐怕连那股气机也未必承受得住，这也更加体现出来，那位赤阳圣王子，到底强盛到达了何等惊人的地步，传说中的圣禁之王，凌驾于圣禁之上，寻常禁忌，乃至圣禁，只能在开天境之下横跨一个大境界逆斩强敌，但圣禁之王，却可在辟地境横击开天。

    石兽虽强，但那世界图分明更胜一筹，赤阳圣王子面无表情，并指成剑，划过虚空，一缕璀璨的剑光，如赤玉一般斩过苍穹，犹若实质的虚空涟漪，有了沸腾之势，几乎要衍化成连绵的大浪，噗的一声，将那鳄尾所化的紫电石矛斩断，而后剑光一转，剑气成丝，在那石兽脖颈处轻轻一绕，灰色石血飞溅，一颗庞大的狮就坠落大地，如山岳一般庞大的兽体，轰隆一声倒塌，将大地砸出数道蜿蜒的大裂痕。

    卷轴合起，十六圣子看也不看那石兽残尸，他如行走在世间的神使，在颁布神灵旨意之后，再次踏上征途。

    身后，一群石族年轻高手面面相觑，再看向前方那一位的目光，敬畏之色愈浓重。

    这位十六圣子显然并不想有人跟随进入石兽巢穴，命众人在乱石山外守候，他孤身一人走进山中，玄黄母气是重宝，不容有失，就算在他阳铁师部，洞悉虚实者也不是很多，遑论他那诸位兄长已经有所决断，用这缕玄黄母气为他筑下世间难寻的先天之基，即便族中一些知晓虚实的年轻高手难抑诱惑，一来，能否降得住这乱石山的石兽，二来，也要好好掂量，能否承受得住他们十六圣子，乃至三位圣王子的镇杀。

    就在那十六圣子走进乱石山片刻之后，一干石族年轻高手有人抬头，顿时现了数里外的山丘之上，那一袭粗布白袍的身影。

    什么人！

    所有人被惊动，看向山丘之顶，那道身影自始至终，都没有露出半点惊惶与错愕之色，就这样静静注视着他们，眸光平静，波澜不惊。

    “人族！”

    有人蹙眉，精神意志感应之下，不过淬骨小圆满的修为。

    “不要大意。”

    一名迈入辟地境的年轻禁忌沉声道：“这是人族那位光明行者。”

    光明行者！

    一干石族年轻高手一惊，不错，近日的确有传闻，人族中有这样一个喜欢以敛息功隐藏真实修为的高手，一身粗布白袍，淬骨小圆满之境，而陨落在其手中的石族年轻高手众多，就算是年轻禁忌，传闻也有了数人之多。

    “不错，该就是此人！”

    有人点头，眸光很冷，这个人族喜欢扮猪吃虎，坑杀了他们石族不少年轻高手，就连禁忌，传闻也有数人遭其毒手，只是这几日，这一位似乎因为太招恨，收敛了许多，踪迹难寻，没想到居然出现在了这里。

    “你们，在找我吗。”

    这时，在一干人身前三十丈外，有声音响起，包括一群石族高手中三位禁忌人物，也不禁瞳孔收缩，盯住了三十丈外，那由虚化实的身影。

    好快！

    这是一种极，十分可怕，至少在三位石族年轻禁忌看来，他们远远不及。

    不过此人当真自负，只他们三位禁忌人物，就算是十六圣子，不动用珍贵无比的血脉之力，也不过略胜一筹，遑论是此人，就算再强，又如何能够与十六圣子那样的将血天骄媲美。

    “你的胆子不小，敢在我们这么多人面前现身，真当自己是诸位圣子，有纵横无敌之姿！”

    一名石族禁忌开口，目光不善，盯着苏乞年，觉得这个人族青年太过平淡，这种姿态他很不喜，因为若是真的看中对手，绝对会无比郑重，而对方这种姿态他很熟悉，在俯瞰一些对手和弱者时，他会比这个人族青年更加平静，或者说高高在上，根本不屑于表露太多的情绪。

    “你的话太多了。”

    苏乞年轻轻摇头，他的目的是那缕玄黄母气，这些追随者，还不值得他重视，念动间，他便勾动了慑魂术，同时观想辟世之光，远古天龙的神形显化，坐镇神庭，以这种神圣堂皇的意志施展慑魂术，以霸道降服、镇压、奴役对手的心灵和意志。

    而今，苏乞年一身精神意志何等强盛与纯净，早已达到了渡过六道轮回的门槛，只是尚未寻到门路，未曾轻易涉足而已，事实上，他在玄黄大地神照己身，比之寻常辟地境尊者的先天意志，还要更加精纯凝炼，眼下施展慑魂术，落到一干石族年轻高手的眼中，只觉得天地变幻，没有半点征兆，一下落入了一片光明、神圣的世界，一头庞大而未知的龙兽，以龙脊支撑起天空，以龙爪为天柱，定住了天地四极，如日月同辉般的龙眼俯瞰下来，那种威严，如跨越了遥远的时空而来，令他们心灵颤栗，不禁生出一种匍匐在地，顶礼膜拜的念头。

    强如三名石族年轻禁忌，立身在辟地境第二步，但意志修为尚在天人境高等，在融合了远古天龙神形的慑魂术下，几乎没有什么挣扎之力，就心灵沉沦，被镇压，降服了精神意志，再没有半点反抗之力。

    苏乞年越过身形如凝滞，一动不动的诸年轻石族高手，没有再看一眼，走进乱石山中。

    石兽巢穴。

    这是一座巨大的地窟，宛如一口天坑，生长在乱石山深处，不时喷薄而出淡淡的明黄雾气，透着几分淡淡的玄黄色泽，有一股蓬勃生机从中透出。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！4ooo字奉上，有点卡，今天就这一章，另外，大家书评区多多言讨论很好，十步很开心，但大家要注意，任何情况下，不要爆粗口，看书说白了为消遣，不要因此不愉快，没有人写书被所有人喜欢，这很正常。）