
秦阳搭乘着霍金海的车，前往秦阳所在的小区，因为林竹也在浅水湾小区租房。

黑客，也不是光凭借一台电脑就可以在网络里呼风唤雨，也是需要各种设备来辅助的，这也是林竹之前要搬出来单独租房子的原因。

林竹单独租房后，秦阳还没去过他租的房，只知道他住在哪一栋，但是哪一户却并不清楚。

秦阳跟在霍金海以及他的一个属下，敲开了林竹所在的大门。

林竹看着秦阳，眼光有着两分惊喜：“老大，你来啦。”

秦阳笑笑：“对啊，你搬过来后，我还没来过你这里呢。”

林竹让开了门，有些疑惑的看着霍金海两人：“他们是？”

霍金海亮出了自己的证件：“我是龙巢中海负责人霍金海，找你了解一些事情。”

林竹的脸色陡然变了，他自己做过什么事情自己自然很清楚，龙巢的人找上门，除了这件事情，还能有其他理由吗？

难道上门找自己喝茶？

秦阳跨前一步，拍了拍林竹的肩膀，关切的叮嘱道：“不用担心，霍大哥是我是朋友，没事的。”

林竹诧异的看着秦阳，龙巢中海负责人竟然是秦阳的朋友，他还称呼霍金海大哥？

不管怎么说，秦阳的这句话让林竹慌乱的心平静了几分，他陡然想起了以前秦阳对他说过的话，如果遇到过不去的槛，惹了麻烦，就去找秦阳，他可能帮得上忙，难道今天他便是来帮忙的吗？

林竹深深吸了一口气，让自己竭力的平静了下来：“请进吧。”

霍金海等人进屋后，打量着屋子，这是一个两室一厅的屋子，采光不错，屋子里也挺干净，并没有那种垃圾遍地泡面盒子到处扔的情况出现。

霍金海在屋子里的沙发上坐了下来，开门见山的问道：“那个破解终结者病毒的程序，是你发布的吧？”

林竹抿了抿嘴，下意识的转头看向秦阳。

虽然林竹在网络世界里能力强大，但是在现实中，他也只是一个普通的大一学生，和其他的学生并没有什么差别。

秦阳冲着林竹点点头，轻声道：“照实说嘛，没关系的。”

林竹听秦阳这般说，这才点点头：“嗯，是我写的。”

霍金海微笑道：“那终结者病毒也是你发布的了？”

林竹咬咬牙道：“是的。”

霍金海竖起拇指：“年纪轻轻，了不起，你这个终结者病毒可是让全世界写程序的都钦佩不已啊，这是你独立完成的病毒吗，还是你的导师指点你完成的？”

秦阳插话道：“他们之前已经调查到你，找到我了解你的情况，我把你导师的事情告诉了他们，这样对你会比较好。”

因为霍金海两人在这，秦阳不好说得太直白，只能把话说到这里，其他的只有等会再单独向林竹解释了，毕竟当初自己答应帮林竹保密，如今却没做到。

林竹犹豫了两秒：“我师傅提点的思路，我自己完成的程序，我原本也不确定到底有多大的威力，因为我不敢轻易尝试，正好这次华夏和韩国黑客大战，那个韩国黑客太嚣张，我便将这病毒放了出去。”

“我之前也不知道最后能产生如此大的破坏力，心中也颇为不安，后来发现病毒开始蔓延到国内，我便写了一个程序发给了软件公司，用以阻止病毒蔓延……”

霍金海盯着林竹的眼睛：“你是一个黑客，应该知道这样可能暴露你自己吧？”

林竹点头：“我做了一些防护措施，原本以为可以避免的，但是显然我失败了。”

霍金海点头，然后面目变得有些严肃：“那么我问你，你爱自己的国家吗？”

林竹脸色一正，肃然回答道：“当然，我非常热爱我的国家，所以我在它受到欺辱的时候愿意站出来，哪怕我用的方法可能并不妥当，我热爱我的国家，所以当它面临着病毒肆虐的危险时，哪怕我会暴露自己，我也发出了那段程序……我只是一个微不足道的普通人，但是我的心却始终和祖国同在！”

霍金海看着林竹的眼光中多了几分赞赏：“那你是否愿意为我们的国家贡献你自己的力量呢？”

林竹愣了一下，但是旋即干净利落的回答道：“我愿意。”

林竹回答之后，也不知道自己回答得如何，下意识的转头去看秦阳，正好迎上秦阳满是赞赏的眼光和竖起的拇指。

林竹松了一口气，再度转头看向霍金海。

霍金海脸上浮现出几分笑容：“能带我参观一下你的工作室吗？”

林竹点头，打开了其中一间卧室的房门。

秦阳走到门口，向着里面一看，眼睛顿时一亮。

这屋子里没有床，只有电脑和各种各样的设备，闪烁着各种各样的设备指示灯。

霍金海打量了一圈，笑道：“很专业的机房啊。”

林竹低声道：“这都是我自己琢磨着弄的。”

霍金海目光落在林竹身上，微笑道：“你把终结者的源代码交给我们，没问题吧？”

林竹毫不犹豫的点头：“没问题。”

霍金海笑道：“我对电脑懂得不多，具体的过程小周会和你对接，他也会给你一些考核题目测试你的能力，你配合测试一下，施展你全部的本事，你展现的能力越厉害，得到的资源也就越多，得到的重视也就越多。”

霍金海手指了指屋子里的设备，微笑道：“如果你展现了足够的能力，比这些更好的设备，你想要多少就有多少。”

林竹眼睛一亮：“真的吗？”

霍金海笑笑道：“我代表的是国家，国家掌握的技术和先进设备，又岂是世面上那些东西可以比拟的？”

林竹一想也是，虽然霍金海还没明说，但是他大概已经明白了。

自己被收编了。

国家可能不会追责，但是自己必须被国家所管束，为国家所用，同样的，国家会给予更好的条件。

林竹心中松了一口气，之前他心中可是一直忐忑，因为按照终结者病毒造成的破坏损失，那是很可能要坐牢的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10073426"  chaptername="第五百章  你爱自己的国家吗？">加入书签</a>
</div>
