    上官龙口中的“通天隧道”是周家居住的海边别墅群通往市区的必经之路。

    隧道全长两百多米，而且是双行道，经常堵车，早上叶箫来的时候就堵过几分钟。

    但让叶箫狐疑的是，此时是中午下班的高峰期，按理说堵车更严重才对，偏偏严宝珠驱车一路畅通无阻，很显然，这条路被交警临时限流了。

    不仅如此，在隧道的入口处还停着一辆长度超过六米的大型货车，看那架势应该是出了故障，几个臂膀刺青、将头发染得五颜六色的人看似是在修车，其实一直偷偷打量来往车辆的车牌。

    叶箫眼力惊人，一眼就认出其中一人赫然就是准备通过武大力强买杨秀丽的宋子豪，不屑一笑，暗道：

    “豪哥是吧？你们最好别冲着我来，否则就是有来无回的白给！”

    严宝珠急于让叶箫帮她诊治，车速非常快，叶箫恍惚看到宋子豪的功夫，她驾驶的豪车已经如一阵风似的冲进隧道。

    宋子豪虽然看不到严宝珠车上坐着的叶箫，但却认出严宝珠的车牌号，当即踮脚一瘸一拐地上车，并拿出手机打电话说：

    “猎物已经进入隧道，赶紧把隧道出口堵住。

    “反正有上官家撑着，又有李哥的飞刀助阵，就算捅破天也不用怕！”

    也是在这时候，黛芙妮驾驶的车也进入了隧道，宋子豪更加兴奋，上车之后赶紧让小弟把车开进隧道，将“两只猎物”的前路和退路彻底堵死。

    “前面那辆大货车的司机怎么开车的，为什么会横着堵住隧道出口？”

    驱车的严宝珠正要冲出隧道出口，冷不防看到一辆大型货车突然一个急转弯横在路边，吓得赶紧刹车。

    副驾驶的叶箫透过后视镜看到黛芙妮开的车也被迫停在二十步开外，又见宋子豪乘坐的那辆大货车也浩浩荡荡地从后面赶来，当即将安全带解开。

    严宝珠吓了一跳，忙说：

    “叶箫兄弟，这条隧道虽然没有违章拍照的监控，但经常出车祸，邪乎得很！

    “你还是系上安全带比较稳妥……”

    话音未落，严宝珠不经意间看到前后两辆大货车封闭的车厢里突然跳下来五六十个手执大砍刀的混混，更是吓得花容失色。

    “宝珠姐，这些人应该是冲着我来的，你待在车上别动，我去去就来！”

    说着，叶箫已经潇洒从容地推门下车。

    与此同时，后面的黛芙妮也飞快下车，仿佛格斗宝贝一般抡着一双小粉拳急匆匆迎上来将叶箫护在身后：

    “尊敬的老师，您不用害怕！

    “学生从小苦练格斗术，有幸在三年前练出寸劲，对付三五个壮汉根本不成问题！”

    黛芙妮急于在叶箫面前表现自己，说话间已经挥舞着拳头雄赳赳气昂昂地主动扑向人手一把大砍刀的混混们。

    叶箫哭笑不得地阻止：

    “对方可是五六十个壮汉，你拿对付三五个壮汉的寸劲去找死吗？”

    黛芙妮个头虽小，却有一身虎胆，根本不听叶箫的话。

    宋子豪带来的混混们看到极具异域风情的黛芙妮主动扑来，哈哈大笑，此起彼伏都是挑衅的口哨声和污言秽语。

    然而，包括叶箫在内，紧接着全场突然噤若寒蝉，因为黛芙妮竟突然毫无征兆地从身上掏出两把精致的银色手枪！

    双枪在手，黛芙妮更加自信。

    分别举枪直指前后两个方向的混混们，她沉声低吼：

    “你们已经被我包围了，还不赶紧把武器放下？”

    “……”

    混混们面面相觑，纷纷不情不愿地弯腰放下手上明晃晃的大砍刀。

    黛芙妮见状，忙邀功一般冲着叶箫说：

    “尊敬的老师，赶紧打电话报警吧……”

    但都不等她把话说完，跟在宋子豪身边的一名赤身壮汉突然拔出腰间的飞刀狠狠抛向疏于防范的黛芙妮。

    壮汉最少也是练出了寸劲的会家子，掷出去的飞刀虽不如破膛而出的子弹唬人，但也非同小可。

    伴着一声锐啸，森寒的飞刀瞬间在黛芙妮的瞳孔里急速放大。

    “砰——”

    黛芙妮赶紧开枪，试图将劈面而来的飞刀击落，但情急之下子弹打偏。

    也是在关键时刻，叶箫就仿佛鬼魅一般瞬间挡在黛芙妮面前，食中二指看起轻描淡写地探出，但却不费吹灰之力将险些要了黛芙妮命的夺命飞刀接住。

    掷出飞刀的壮汉果然有些道行，叶箫夹住飞刀之后，飞刀竟如同落网的飞蝉扑腾的翅膀挣扎了几下。

    但面对叶箫的两根手指，飞刀再凶悍也无异于蜉蝣撼树。

    “还给你！”

    挑眉瞪向宋子豪身边的壮汉，叶箫冷冷一笑的同时突然暗运一丝真气轻易将飞刀掷回。

    “咻——”

    伴着一声堪称惊魂的锐啸，壮汉只看到叶箫随意掷出飞刀的动作，眼前一花就骇然发现飞刀已经到他的眼前。

    惊恐之余，瞬间满头大汗的他忍不住尖叫：

    “小李飞刀……”

    “唰——”

    他话音未落，比子弹还快的飞刀已经瞬间没入他的眉心，紧接着更是带起一道触目惊心的血线从他的后脑勺飞出。

    “嘭！”

    下一秒，壮汉直挺挺地仰面倒在地上，目眦欲裂，口中继续尖叫：

    “小李飞刀！竟然是我李家失传了五百多年的小李飞刀！

    “爷爷啊，孙儿有幸看到小李飞刀重现，死而无憾了……”

    一口气没提上来，他已经当场毙命。

    “李……李哥……”

    宋子豪万没料到自己此行最大的底牌一出手就死于非命，本就被三小只咬得跛脚的他吓得差点没站稳。

    而当不经意间看清三十步开外的叶箫的容貌时，宋子豪更是如见了鬼一般“扑通”跪了下去，然后连连磕头求饶：

    “叶……叶箫，不不不！箫哥！箫哥饶命！饶命啊……

    “小弟……小弟此行只是拿人钱财与人消灾，万万没想到您在车上。

    “不然……不然就算雇主给再多钱我也不敢在太岁头上动土……”

    叶箫微微挥手打断他的话：

    “你过来！”

    “我……”

    宋子豪此时只想远离叶箫，因为叶箫刚才那一手飞刀实在太耸人听闻了。

    但也正因为见识了叶箫的恐怖，他根本不敢违逆叶箫的意思，赶紧如宠物狗那般手脚并用战战兢兢爬到叶箫面前。

    抬脚踩在宋子豪的肩上，叶箫冷冰冰地质问：

    “既然是拿人钱财与人消灾，那就告诉老子拿的是谁的钱，消的又是什么灾？”

