    第458章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月对上她的眼睛，感觉浑身发凉，心跳扑通扑通地跳了几下。

    “……知，知道了。”她结结巴巴地回道。

    这事闹得天翻地覆的，整个村子的人知道了，她怎么可能不知道？！

    “你愧疚吗？难受吗？让一个半大的孩子给你洗衣服，害得小瑾掉进河里，当了刽子手，你现在是什么感觉？”原主步步紧逼地质问她。

    李月虽然霸道自私但是害人却是不敢的，听见‘洛水’这么一说，整张脸都白了。

    “别提洛瑾了！”她捂住耳朵，一副不想听的样子。

    ‘洛水’突然笑了，小瑾因为李月没了，看不出她有半分愧疚，反倒不想提的样子。

    对洛家人感到齿冷，她声音沙哑地说道：“我没弟弟了，你逃不了干系，我也一样。”

    李月不知道她说这句话什么意思，突然看到‘洛水’拎着她抵门的棍子对准了她。

    “……你想干什……”

    一句话没说完，人就被‘洛水’两棍子打得头破血流，然后晕了过去。

    原主生性温柔娇软，这已是她能做的最出格的事。

    一棍子打在头上、一棍子打在腰部，她用尽力气，不知打中了哪里，等李月被送到医院的时候，胸部以下完全没了知觉，落下个终生残疾的下场。

    原主不知道就这两棍子打破了石小琴虚假的母爱。

    石小琴本就是个自私的人，见李月完全废了，还要自己照顾，半点儿考虑都没有，将家里的东西洗劫一空逃离了曲山村。

    这些就是前世石小琴母女的结局。

    ‘洛水’代洛瑾出了一口气后，回房收拾几件洛瑾的小衣，拿了个村里惯常用的火把，趁着所有人不注意沿着小河往下走，天真得想着能不能找到弟弟，哪怕是……尸体。

    经过出现弟弟小鞋的那块地方，看着石块上的血迹时，小小年纪的原主就知道了什么是肝肠寸断，什么是悔恨万分。

    她明知道洛家人都是一群山中狼，怎么就脑子抽了，把小瑾一个人放在家里呢？

    ‘洛水’沿着河岸一直走，天色渐黑，路已经看不清了，瘦小的小姑娘还是坚定地走着。

    不知道走了多久，好似从一个村走过另一个村，脚上的破皮粘在了袜子上，一抬脚就是剥皮的疼。

    直到天黑的看不清路后，‘洛水’才点亮了从家里拿出来的火把。

    村人自己做的火把，燃的速度很快，能不用就不用。

    经过一道道坎一个个沟，‘洛水’整个人有些虚脱了，到后半夜，火把坚持不住灭了。

    月色很亮，不远处的河面有一层淡淡的波光。

    她浑身狼狈地坐在岸边，怔怔地看着河面，听着水流，等着天亮。

    好似过了一个世纪，天色终于蒙蒙亮了。

    ‘洛水’眨了眨干涩的眼睛，动了动僵硬的腿站了起来。

    她的腿在路上被什么东西划了一下，这一动本来已经凝固的伤口再次裂开，流出血来。

    瘦小的小姑娘却仿佛麻木了，抱着洛瑾的小衣服继续沿着河岸往前面走去。

    走了没多久，‘洛水’趁着还不太亮的天色，看到不远处河面上被石头卡住的小孩儿。

    (本章完)

