    敖天进店，来到小舞身旁站定。

    店员女孩目光落在敖天身上，眼前一亮。

    虽然敖天的容貌和气质已经比当初收敛了很多，但依旧罕见。

    看了好久，小舞最后相中了一大一小两只款式相同的手镯。

    “这两只多少钱？”小舞问道。

    店员微笑道：“小朋友，小的这个需要两百金魂币，大的这个需要三百十金魂币，你买两个的话，本店可以给你打九五折，总共四百七十五个金魂币。”

    女孩没有丝毫小看小舞和敖天的意思，态度很是热情。

    能在这里工作，她本身就是一个魂师，虽然等级不高，但也能感受到小舞身上那淡淡的魂力波动。

    这么贵……小舞顿时有些犹豫了，她现在一穷二白的，标准的月光族，补贴刚领完没几天就花了。

    接近五百个金魂币，敖天能拿得出来么？小舞还是忍不住扭头看向了身旁的敖天。

    她知道敖天很有钱，也看见过敖天拿出来一堆金魂币，但四百七十五个金魂币，已经是一笔巨款了。

    这些魂导器都是从一些古遗迹里发掘出来的，以现在魂师的科技，根本无法制造新的，因此才价格昂贵。

    实力不强的魂师，或者没有大势力依靠的魂师，根本买不起。

    “敖天……”小舞喊了一声。

    “这么多金魂币，把你卖给我做丫鬟都不够还的。”敖天打趣道。

    “你有没有嘛，我以后一定会还你的。”

    眼看小舞就要撒娇，敖天只好答应，他最受不了小萝莉撒娇了。

    “小朋友，请问你使用金魂币支付还是银票支付？”店员女孩脸上流露出一丝激动。

    这是一个大单，卖出去她能拿到很多提成。

    “果然不能小看任何人。”她心里暗道。

    刚才小舞进来时，店里的其他销售员都看不上这个小女孩，只有她热情的接待。

    现在果然收获了丰厚的回报。

    其他销售员全都一脸羡慕的看了过来，正在店里逛的客人也都把目光投了过来，惊异的看着敖天。

    这么小的小孩居然带了这么多钱？

    敖天道：“金魂币。”

    他没什么银票，就是金魂币多。

    “好的。”女店员拿了一个盘子过来。

    敖天哗啦啦的，取出一大堆金魂币，数量刚刚好。

    点算清楚后，女店员把两个手镯包好，递给小舞。

    “小弟弟，你们小心一点，可能会有坏人盯上你们了。”女店员好心的提醒了一句。

    “我知道。”敖天点了点头。

    财不露白，对于周围那些贪婪的目光，敖天又怎么会感觉不到呢。

    小舞也听见了提醒，顿时警惕的看向四周。

    “走啦。”敖天拍了一下她的脑袋。

    两人离开后，原本在店里面的一些客人连忙放下手中的物品，跟着走了出去。

    小舞抱着两个手镯，跟在敖天后面，目光一直警惕的在四周扫视着。

    可惜以她的经验，还无法发现那些隐藏在暗中的贪婪者。

    看见小舞这副此地无银三百两的模样，敖天不禁莞尔，道：“你这样是生怕别人不知道你抱着宝贝么？”

    小舞愣了一下，忽然有些不好意思。

    “这不是太贵重了嘛。”她嘀咕了一声，身体渐渐放松下来，不再四处乱瞄。

    “真的有人打我们的主意吗？”她靠近敖天，悄声问道。

    “有，人还不少，都在跟着我们呢。”敖天笑道。

    “你还笑，不怕被抢么？”小舞没好气的说了一声。

    “你忘记我哥了？”

    小舞一拍脑门，再没担心。

    “我们先找个地方落脚吧。”敖天道，带着小舞往小镇上最豪华的那家酒店走去。

    他上次来的时候就是住在那里，还不错。

    忽然，他眉头皱起，感觉到了一丝不对劲，这小镇上的高级魂师实在是太多了一些。

    神念散开，他甚至感受到了好几股封号斗罗的气息。

    难道有什么事发生？

    敖天凝神倾听，小镇上的无数谈话声落入他的耳中，被他迅速的提取出有用信息。

    有人在星斗大森林内发现一只还未达到成熟期的化形魂兽，并且还受了伤，实力大概在魂帝级左右。

    事件经过两天的发酵，许多听闻消息的高级魂师立即赶来。

    不过还没有人敢轻易进入，因为那只化形魂兽竟然被星斗大森林内的霸主---泰坦巨猿守护着。

    发现化形魂兽的那批冒险魂师被泰坦巨猿杀了大半，只有几个侥幸逃脱，这才把消息带了出来。

    现在，小镇上的强者越聚越多，甚至封号斗罗都已经来了几个。

    那几名封号斗罗准备明天一早就出发，前往星斗大森林里面猎杀那只化形的十万年魂兽。

    如果是在以前，封号斗罗都不敢轻易去挑衅泰坦巨猿的威严。

    但现在，居然出现一个只有魂帝级的化形魂兽，情况就不一样了。

    他们不用和泰坦巨猿拼死拼活，只要牵制住，寻找机会击杀那只实力弱小的十万年魂兽就可以了。

    只有魂帝实力的十万年魂兽，对封号斗罗来说，不过是动动手指的事情。

    因此，才吸引来了大量的魂师。

    只要击杀了那只魂兽，一些八十九级的魂斗罗魂师就能吸收十万年魂环晋级封号斗罗。

    当然，刚好停留在八十九级的魂师寥寥无几。

    让大部分魂师真正感兴趣的，是那只魂兽身上的魂骨。

    只要能抢到一块魂骨，即使不是自己使用，那也是一笔天大的财富。

    击杀一只只有魂帝级实力的十万年魂兽，很多魂师都可以做到。

    并不是实力强就能得到魂骨的，那种混乱的情况下，谁都有机会。

    这是大部分魂师的想法。

    “应该就是小舞的妈妈了？”敖天心里暗道。

    他瞥了一眼正兴奋的东张西望的小舞，感叹这个小丫头还真是运气好。

    如果不是他陪着回来，恐怕真的要失去母亲了。

    走了十多分钟后，两人来到了镇上最豪华的一家酒店内。

    刚一进大门，两人便听见了服务员的高喊声：“最后一个房间了，十个金魂币。”

    “十个金魂币，你特么怎么不去抢？”有人怒道。

    “这也太贵了吧，你们坐地起价真的好吗？”

    “就是，原本一个金魂币都不到的价格，被你们提高了十几倍。”

    “……”

    服务员微笑道：“对不起各位，我们酒店是镇上最好的酒店，如果你们觉得贵，可以出门左转，那边的更便宜一些。”

    “真是晦气！”

    一群人骂骂咧咧的离开。

    敖天来到柜台前，丢出十个金魂币，道：“这间房，我要了。”

