    随着雪国列车进入到南极，乔律逐渐可以看到南极庭院工程建造的设施，一窥这项宏伟工程的庐山真面目。

    远方的南极大陆上飘起阵阵白烟，那是工业建筑散热排放出的蒸汽。巨大的机械发出轰鸣，明明是在冰天雪地当中，一大批工人却是在热火朝天的忙碌着。

    围绕着这些散发出庞大能量的工厂，外面围了一圈密密麻麻的生活区，俨然形成了一座工业城市。

    从最里面的一环开始，层层分布下去，各种设施一应俱全，甚至有环线高速连通各个地方，流浪地球的重型运载车在高速上排成不见首尾的车队，井然有序地运输着货物穿梭在城市当中。

    “那是南极庭院工程的外围建筑。”雪国列车的导游介绍道，“有些原材料可以直接在南极开采，比如重核聚变技术用到的石头，就没必要千里迢迢运送过来，所以就需要建造大型工厂来处理这些原料。”

    “重核聚变发电站在工作时，冷却塔会散发出庞大的热量，正好可以在南极这片极寒之地提供一片温度舒适区。于是工人们围绕着这些冷却塔建造起生活区，加上房屋自身的保暖功能，可以在零下150度的南极热得汗流浃背，就差没有装空调了。”

    在这些巨大的冷却塔附近，冰雪确实都已经消融，就算不穿防护服也可以自由活动，当然因为氧气比较稀薄，还是要定期用呼吸器缓解一下。

    这样的城市在南极连绵成一片，持续运行着为南极庭院工程加工材料与提供住房，正如行星发动机配套的地下城一样。

    所有的这一切设施，都让在南极的生活变得不那么艰苦，只要不用在刺骨的寒风下，背负着沉重的防护服工作一整天，对肉体与精神都是一种折磨。

    雪国列车就穿梭在这些极地城市当中，在每一座城市都有站点停靠，不断地卸货又重新装货，运往南极庭院工程的核心地带。

    “真是不可思议。”

    乔律看着一座座高耸入云的工业建筑，一排排整齐的房屋，大批重型运载车队，难以想象这里竟然是长期处于零下90度以下的南极，一片令人畏惧的极寒之地。

    导游微笑道：“更加恶劣的环境我们都挺过来了，这里又有什么好怕的？”

    确实，流浪地球有一段时间全世界都处于零下几十度的低温，在那种情况下都能维持一万座行星发动机的运作，应对极寒天气的经验实在是太过丰富了。

    如今在南极开展大规模工程，与流浪地球的逃逸时代相比就是小儿科，一座座拔地而起的工业城市，横跨整个南半球的雪国列车，都证明了联合政府建设南极庭院的决心。

    随着雪国列车的不断前进，南极庭院工程的主体终于出现在乔律的眼前。

    那是一座比行星发动机还要宏伟的巨型建筑，呈一个完美的圆柱形，有上万米高，表面光滑一体，宛如一座金属高山。

    两条巨大的机械力臂在顶部搬运着零件，每一条都有上百米高，比机甲猎人的腰还要粗，似乎可以轻易吊起一艘万吨巨轮。

    “这就是南极庭院工程的主体？”乔律忍不住问道。

    “这只是南极庭院工程的冰山一角。”雪国列车的导游纠正道，“别忘了，下面还有12756公里的地球隧道呢。”

    光是露出地面的部分就已经如此超乎想象，乔律已经无法预料地球隧道会是怎么样的一副奇观。

    乔律走下雪国列车，2B一言不发给跟在后面，脸上仍然带着一丝潮红，似乎还没有从刚才的事情中缓过来。

    南极庭院工程的负责人沈华北在入口等候多时了，一旁还有乔律认识的物理学家丁仪，同样在这里帮忙工作着。

    看到乔律下车，沈华北马上迎上来说道：

    “乔律理事，欢迎来到南极！”

    他是一名豪爽的中年男子，并不像其他科学家那么拘谨内向，除了身上穿着的白大褂以外，就跟乔律经常在街头遇到中年大叔没有什么不同。

    沈华北在流浪地球科学界也算是一名著名人物，只不过乔律一直没有机会见到他。

    因为自从南极庭院工程开展以后，沈华北就寸步不离地留守在这里，把毕生所学都奉献在这项宏伟的工程里面。

    “久仰大名，沈博士。”乔律敬佩与他握手道。

    这并不是客套的话语，沈华北在流浪地球被称为“新固态之父”，几乎是无人不知无人不晓。

    他发明的新固态，不但为南极庭院工程提供了技术基础，还是建造行星发动机不可或缺的材料。

    这是一种超高密度的物质，首先需要利用一种名为“糖衣”的纳米材料，包裹着一块极高强度的合金，然后在其周围制造出上百万吨级的核爆，经过“糖衣”的应力平衡分配，让整块合金得到精确的向心压缩。

    就像柔软的石墨在高温高压下可以变成坚硬的金刚石一样，经过“糖衣”包裹以及百万吨核爆的应力压缩，最终诞生出的物质就是新固态。

    这样诞生出的新固态的密度与地层岩石的密度相比，简直就如同石头和水的比重一样。

    因此一旦把新固态放在地上，就会像沉入海里一样不断地下沉，无论到几万米都不会停止。

    正是利用新固态的这种特征，人类才有可能挖掘出足以贯穿整个地球的隧道，否则还使用钻井盾构机这样的东西，光是挖穿地壳都够呛的。

    另一方面，新固态物质是通过连续不断的小型核爆炸生产出来的，因此还能制造出多种密度级别。

    较低密度的材料不会沉入地层，用它造出一个面积较大的基础，将高密度材料放置于其上，其压强被基础分散，就能够浮在地面上了。

    利用这样的原理，行星发动机的底座与支柱，其实都是依靠新固态材料来建造的，否则根本没有物质的结构强度，可以承受得住行星发动机150亿吨的推力。

    某种意义上，沈华北的发明还拯救了全人类，乔律当然要向他表达由衷的敬意。

    如今长达12756公里的地球隧道，也需要用到沈华北的新固态材料来建造，由他来担任南极庭院工程的主要负责人，就更加是众望所归了。