    张叹进屋时，就看到小白坐在沙发上，晃啊晃脚丫子，秦惠芳蹲在她面前，给她剥荔枝吃，和她说话。

    伺候的真周到啊。

    张叹坐到一旁，问：“大伯不在家吗？”

    秦惠芳刚剥了一颗荔枝，送到小白嘴边，怜惜地说：“小白都瘦了~”

    然后才回答张叹的话，“忙工作去了，他没有休息日的概念。”

    又拿了一颗荔枝，准备剥给小白吃。

    张叹说：“大娘不用这样，小白要是想吃就自己会吃的，又不是三岁小孩。”

    秦惠芳仿佛没听到，继续一边和小白说话一边剥荔枝。

    小白抬头看了看张叹，龇牙笑。

    这个小家伙哪里瘦了，明明是胖了，前几天刚给她过了秤，体重重了。现在她过的可比以前好太多了，以前被关在出租屋里，就吃些包子馒头和早上就做好的面条，瘦瘦小小黑黑的，尖尖的下巴，眼窝凹进去，像个野孩子。

    想到这里，张叹一阵心疼，拿起一颗荔枝剥了，说：“我来吧，大娘你忙去。”

    “我和小白聊聊天。”秦惠芳说，就是不离开。

    张叹：“该做午饭了吧。”

    秦惠芳：“让小雪做。”

    “小雪做的能吃倒是能吃，就是味道不怎么样，小白能吃得惯吗？”

    秦惠芳想了想，也是，起身去做饭。

    她刚走，门外就进来了张明雪。张明雪站在门口，冷冷的看着张叹，一言不发，好像要拔刀。

    “这是什么表情？”张叹有点心虚，刚才说的话不会被她听到了吧？

    张明雪恨恨地说：“我做的饭菜就只是能吃而已？？不好吃？不好吃你那天吃了三碗！！！三碗不过岗，你是要打老虎吗？啊？”

    张叹哑口无言，看向小白，小白连忙撇清关系：“看我住啥子嘛，不是我嗦的嗷，我啥子都莫有嗦。”

    张叹无语，硬着头皮对张明雪说：“你搞错了吧，我没那个意思啊，别这样，快坐快坐，荔枝给你吃。”

    他把茶几上的一篮子荔枝全部端到张明雪那边，小白的小手刚要抓一颗，抓了个空。

    张叹说：“给姑姑吃，我们不吃了。”

    小白识大体，说：“那小朋友不吃啦。”

    张明雪没好气地说：“这本来就是我买的。”

    张叹：“啊我去厨房看看，帮帮忙。”

    遁了。

    小白见状，慢了半拍，赶紧跳下沙发，拍拍小手说：“小宇啷个没来呢？我去看看他。”

    说去看王小宇，却是往厨房钻。

    午饭是张叹和秦惠芳联手做的，张明雪虽然不用做饭，但是她被要求招待小白，和小白坐在客厅相顾无言，小白一边看动画片一边吃荔枝，张明雪则玩手机，就这么熬到了吃午饭的时候。

    张会不回来吃饭，被秦惠芳一顿埋怨。

    她今天叫张叹过来，其实主要是为了看看小白，上次不是没来成吗，说是去送舅妈，其次也确实有点事情要跟张叹说。

    这事说起来还有点复杂，涉及到文化宣传这块，讲好华夏故事，不仅要在内地讲好，而且要在港澳台讲好，首当其冲的就是香江。

    香江目前的形势，就是要在政治文化教育等方面全方位加强家国教育，为此在文化宣传这一块，政府主导加强交流，其中就包括在影视方面着力加强与香江那边的电视台合作，也就是建立渠道，帮助这些电视台和影视公司购买内地的一些影视版权。

    浦江是前沿文化重镇，影视产业发达，去年更是涌现出多部爆款，所以这项工作落在了浦江市委宣传部，秦惠芳主抓。

    张叹的《长安十二时辰》毫无意外地被选中，而且是香江那边的电视台指名要的。

    “过几天就会有那边电视台的人来和你谈版权的事情。”秦惠芳说道。

    小白听的似懂非懂，忙着吃饭，她的小碗里饭菜永远吃不完，堆的老高，秦惠芳不断给她夹菜。

    “太多唠，太多唠，给的实在太多唠，我要撑死唠。”

    小白有心无力，充满了挫折感，吃了这么久，这么辛苦，却发现小碗里的饭菜好像没少似的，吃一点又长一点，她吃了个寂寞吗。

    秦惠芳说：“好好，我不夹了。”

    张叹问：“那这意思是，白送版权？”

    秦惠芳：“不是这个意思，我们只是撮合，给你们牵线搭桥，具体的细则你们自己谈，按照市场规则办。”

    张叹明白了，这意思是在办成的前提下，尽量按照市场规则来办，但其实还是会吃亏，因为对方捏准了他们必须谈成这一点，所以肯定尽量压价。

    “好，明白了。我这里也有个事请教。”

    张叹把《我不是药神》的事情讲了一遍，秦惠芳感叹的同时，思考了一会儿才回答：“你的这个案子没有普适性，从电影角度考虑，我建议你剧本里不要这样写，否则有可能被人攻击，说钻法律的空子，甚至是宣扬走私……”

    秦惠芳的一番话，让张叹茅塞顿开，回去后，他就把《我不是药神》的剧本结尾改了，写完后发给了郑友民，接下来他该为这部剧寻找投资和影视公司。

    不过在这之前，香江电视台的人找来了，正是秦惠芳所说的事情。

    联络人是市委宣传部的一名工作人员，他会全程参与，负责沟通联络工作。

    “对方明天上午就到浦江，当天下午就想和您见面，张总，您看时间可以吗？”工作人员在电话里问道。

    张叹自无不可。实际上，《长安十二时辰》电视剧的版权主要是在浦江电视台的手中，张叹有一部分，但只是少数，多数属于制片厂，所以如果香江电视台想引进这部剧，应该是和浦江电影制片厂谈。不过，对方不仅想要引进这部电视剧，而且想要购买小说在香江和东南亚的改编版权，这个版权在张叹手里，所以必须跟张叹谈。浦江电影制片厂便把这事全权交给了张叹牵头负责。

    “地点您有要求吗？”工作人员又问。

    张叹想了下说：“就到西长安街的四季酒店吧，他们可以住在那里，这样我们都方便。”

    工作人员说：“好，那我就安排到四季酒店。”

    张叹疑惑道：“你安排？你们还包他们食宿啊？”

    工作人员：“呵呵，部里很重视。”

    张叹没再说什么，工作人员最后叮嘱说到时候带一个英语翻译。

    “还有老外？”

    “老外倒是没有，但是我听说他们这次过来的负责人喜欢讲英语，可能需要用到翻译，最好还是带上比较好。”

    张叹没把这事放心上，第二天按照约定的时间点来到四季酒店，也就是谭锦儿所在的酒店，同行的还有辛晓光。

    “哥，我不是很懂这些啊~”在去的路上，辛晓光惴惴不安。

    张叹安慰道：“不需要你干嘛，你跟着去就行了。”

    简而言之，辛晓光就是去撑场子的。如果就张叹一个人去，问题不大，该懂的他都懂，但是显得势单力薄，谈判的气势就弱了许多。

    同时张叹深刻意识道，影视工作室人才力量太弱了，人到用时方恨少。

    比如这次，只能拉上辛晓光滥竽充数。

    浦江电影制片厂那边派了法务、财务和公关人员过来，但是十几分钟前打电话来说他们的车和别人发生了剐蹭，又遇上堵车，不能按时赶过来，要迟到十几分钟。

    张叹和辛晓光来到四季酒店时，宣传部的工作人员，叫小野的年轻人在门口等着，见到他们到了，迎上来说：“他们一行四人已经到了，我带你们去。”

    张叹看着他笑道：“等会儿谈事情的时候你会在场吧？小野。”

    小野说：“事情主要是你们双方谈，我不会在现场，如果有需要可以随时叫我，我在门外候着。”

    张叹笑道：“你到门外候着多不好啊，都是自己人，谈事情的时候你一并进来，就跟我们坐一起。”

    小野闻言大为感动，觉得张总真体贴人，这么有名气，背景关系这么强大，却毫无架子。

    辛晓光眼神怪怪的，他听出来了，张老板这哪是什么平易近人啊，这明显是在拉壮丁，把人家政府的工作人员也拉进自己的队伍充数。

    “这位是翻译吗？”小野笑着和辛晓光认识。

    辛晓光不知道他怎么变成翻译了，他只会几句日语，英语只会how do you do。

    “他是法务。”张叹介绍道。

    辛晓光突然感觉牙有点疼，他法务个鬼他法务，他根本不懂法，他只知道不能犯法。

    “是不是啊小光？你牙怎么了？”

    辛晓光：“呵呵，没事没事，牙龈有点发炎。”

    张叹：“那没事，忍一忍就过去了。走吧，今天要麻烦你们了。”

    小野跟在他身边再次提醒：“张总，翻译，还缺一个翻译。”

    张叹说：“你不说没老外吗？干嘛还要翻译。”

    小野苦笑，心想上次不是说过了吗！

    “他们那边的负责人说英语，不会说中文。”

    张叹想了想，正好看到远处谭锦儿在往这边看，笑着说：“翻译我找了，喏，就在那，等我一下，我去把翻译请过来。”

