    “大王，您说，高阳公主会不会根本就没奔着幽州来？”负责盯着这件事的人，对秦阳说道。

    秦阳摩挲着下巴，说道：“本王倒是希望她没有奔着幽州来了。”

    若是奔着幽州来，却中途出事，就算李世民不责怪他，但他作为幽州王，却还是要去营救高阳公主。

    若有可能，他是真不想跟高阳公主有太多牵扯。

    他对女色并不怎么热衷，当初面对长乐公主那样的绝色美人儿，他都一直没有动心。

    这固然有着长乐公主年纪太小的缘故，但说到底，还是因为秦阳自己对女色需求不大。

    相比于在女人身上得到成就感，秦阳更希望能够通过别的什么，来证明自己。

    在他看来，红颜再美，也不如幽州被他治理得美。

    “大王，若高阳公主真的来了……”

    “若她真的来了，自有梁公公带她回去。”

    秦阳冷笑一声。

    若是以为来到了幽州，就能让他对她破例，对她妥协，那高阳公主就想错了！

    他秦阳可不是一个怜香惜玉的人！

    想到这些，秦阳就对手下人吩咐道：“令人在幽州各道口、港口，都设下兵力，一旦有可疑人员经过，务必仔细盘查。”

    这是担心高阳公主乔装打扮来到幽州，同时也是为了防止有人趁着这个时间段，进入幽州搞破坏。

    最近不仅是各种作物在丰收，而且幽州图书馆也即将建成！

    等到幽州图书馆建成了，秦阳就要以幽州图书馆为突破口，来吸引一些大儒来到幽州了！

    说到底，幽州这地方，还是太过偏僻，文风更是不鼎盛。

    虽说北地这边，自有当地的民情在。不能全部照搬南方的生活方式，不能奢望这里也变成第二个江南。

    但不能变为江南，却不意味着不能让幽州变得更好！

    幽州完全可以以着它的独特方式，朝着其他地方都不曾有的方向去发展！

    吸取别的地方的长处，来发展出属于幽州特有的路线，这就是秦阳给幽州制定下的大方向。

    至于几个五年计划，那就是大方向下的具体办法，具体措施了。

    随着秦阳的一声令下，幽州表面上看起来，那是沉浸在丰收的喜悦之中，大家忙碌极了！

    实际上，在金色的丰收喜悦下，暗流涌动。

    随着一道道的命令传下去，整个幽州都犹如铁桶一般！

    梁公公看着幽州这样的变化，忍不住感慨出声。

    “这里还真是别有一番繁华啊，与长安，与江南，都完全不同。”

    长安的繁华，带着一种古朴的、尊贵的气息。

    就连长安城的百姓，也仿佛一生下来，就带着一种身处天子脚下的坦然与傲慢。

    那是已融入到他们骨子里的傲慢！

    毕竟他们挨着天子住的皇宫，也许路边哪一家的小铺子，就曾经在某一天招待过一位三品大员。

    又或者哪一家的茶楼，曾经迎来过几名进士！

    更有世家从一条条的街道经过，带给众人无数谈资。

    无论是新皇登基，还是册封皇后，所有的庆典，长安城的百姓都曾亲身经历过，亲眼目睹过。

    他们用他们的眼睛，记录着这一切。

    他们自有他们的骄傲。

    江南那边，则是富贵气息浸入到了一草一木中。

    那是有别于京城厚重历史气息的富贵，是略带一点轻浮的，却又朝气蓬勃的。

    是缠绵入骨的，也是让人黯然伤神的。

    仿佛连六月的雨，都带着一种浪漫的凉意。

    幽州的繁华，却与它们都不同！

    在幽州王秦阳的带领下，这里更像是野火烧过了的草地。

    看似已是枯萎了的地方，在一场春雨过后，焕发出了惊人的生机！

    然后就是一簇簇的野草，疯狂地冒出来！

    不管是否有烈日灼烧照耀，不管是否夏去秋来，它们都在疯狂生长！

    这就是幽州带给梁公公的感觉。

    他看着那一张张充满希望的脸，既有些为他们高兴，又有点暗暗心惊。

    这里的一切，与他来之前的想象，差得太多了！

    “但愿皇上能一直信任幽州王吧。”他杞人忧天地想道。

    “嗐！我竟还在为旁人担忧，若是找不到高阳公主，我们这些被派出来的人，也休想回去了。”

    那些玄甲军不怕什么，毕竟他们都是皇上的心腹精锐之兵。

    每一个，都被皇上所珍重。

    不像是他，虽是带队的天使，却是一个地位最低贱的！

    一个太监而已，皇上难道会顾惜一个太监的性命？

    宫里如他一般的太监，那是成百上千！如被割了的韭菜，一茬儿接着一茬儿！

    “哎，还是找不到，公主会不会根本就没奔着幽州来？”

    又找了一天，依旧是一无所获的梁公公，终于是有些颓废了。

    他直接往旁边石头上一坐，望着周围，语气落寞。

    这里是新二区的所在地，除了施工的地方，其他地方都是荒废着的。

    几乎是一眼就能看到边际的荒芜！

    这样的地方，是断不会藏住上百人的！

    不，别说是上百人，就算是藏上个几十个人，那都是很容易就能被发现！

    可除了这里，其他地方，梁公公已是在幽州方的协助下，反复找了很多遍！

    但都没有找到高阳公主来到幽州的丝毫迹象！

    难道幽州并不是高阳公主的逃亡首选？

    高阳公主逃婚离开长安后，其实是去了别的地方？

    一想到这种可能性，梁公公其实倒是松了口气。

    他是被皇上派来幽州的，若高阳公主没有来幽州，是去了别处，那就算是找不到人，或是出了什么事，其实也与梁公公关系不大，不是吗？

    梁公公想通了这一点后，终于扶着自己的老腰，从石头上跳了下来。

    “走了，回去吧。”

    虽然已是秋天了，可这秋老虎也是很厉害的啊。

    他这段时间来回跑，原本挺白净的一张脸，已是黑了不少！

    跟着他找人的玄甲军，这段时间也是身累心也累。

    想到这些，这几个玄甲军就对着梁公公说道：“梁公公，不如给长安回个信？”

    “你说得对，咱家的确要给皇上回个消息了。”

    若是高阳公主根本没奔着幽州来，可得让皇上早点知道啊。

    皇上到时候还能派人去别的地方继续搜找。

