    第1982章 上帝禁区

    “诸位，我行走还有些困难，昨天就不方便出来和大家见面，抱歉了！”霍金用有些怪异的音调说道，这声音听上去就像是正在牙牙学语的婴儿一般。

    当然了，这也很正常，毕竟已经几十年没有说过话了，霍金还能够说话，这就是最大的幸福了。

    “贾先生，谢谢您！”看到贾老板出现，霍金满脸感激的说道。

    “不，是霍金先生您强大的求生意志救了您，如果您没有这么强大的意志，也等不到今天！”贾老板笑着说道“对了，我邀请您，等您病愈之后，加入我们大千的太阳系技术探索公司，为人类的宇宙之路继续发光发热。”

    “一定！一定！”霍金笑着说道，贾老板也笑了，两个人亲切的拍了拍肩膀，又握了握手才分开。

    “这霍金答应的太痛快了吧！”有人嘀咕道。

    “废话，渐冻人的日子，正常人活个两三年就支撑不住，寻死觅活了。霍金却能够一直活到现在，他对于死亡的恐惧，恐怕是超越我们所有人的。他的渐冻症现在虽然恢复了很多，似乎也治好了，但谁能够保证不会复发呢，所以还是得抱紧大千的大腿，以后可以第一时间得到治疗嘛！”

    “那我们的病要是治好了，是不是也有可能复发，要一辈子抱紧大千？”忽然有人开口问道，所有人都愣了一下，然后点点头，必须要抱紧呀，这以后自己的命就和大千绑定在一起了。

    很多人忽然明白，大千玩这一手的目的是什么了，这是用你的命来绑架你自己呀！

    “诸位，这里就是主要的治疗大楼，我带大家参观一下，顺便介绍一下我们的治疗方案！”在贾老板的带领下，这些富豪们进入了大门紧闭的治疗大楼。

    这个治疗大楼和其他医院的大楼不一样。

    医院的大楼一楼一般都是一个大厅，负责接待病人什么的，一楼一般是不进行治疗的。

    但是这栋大楼的一楼直接就写好了各种科室和治疗室的名称了。

    “我们的疗养院目前是不会公开营业的，所有病人都采取申请制，所以我们不需要大厅之类的东西！”贾老板笑着解释道，而众人听到这个就明白，大千的这个疗养院，是只针对有钱人开办的……或者是只针对出得起钱的人，绝不是针对大众开放的。

    由此可见，这个治疗费用，恐怕是一个天价了。

    当然了，哪怕是几亿美元的天价，他们也必须掏钱，毕竟和命起来，其他的什么东西都算不上什么！

    “众所周知，人体对抗疾病最大的依仗并不是各种药剂，而是人体自身的免疫功能，如果没有各种免疫细胞的功劳，人早就被无数的细菌给杀死了！”

    “而无数药物的能力，也是帮助人体的免疫系统来达成治疗的目的。”

    “但是，免疫系统其实是有缺陷的，他们总有一些无能为力的事情，导致根本无法应对一些疾病的困扰，这就导致这些病症成为了绝症，人类目前没有帮助免疫系统的办法！”

    “所以我们的研究人员就别开思路，会有药物能够帮助人体补全免疫系统的不足，实现免疫系统无法完成的目标吗？”

    “比如艾滋病，这种病毒能够攻击特定的免疫细胞CD4T淋巴细胞，导致人类的免疫系统功能缺失。但如果我们可以人工制造出功能和CD4T淋巴细胞一模一样的人造细胞出来，那艾滋病就可以被治愈了。”

    “又比如渐冻症是因为神经的萎缩，那我们干脆将所有的神经细胞给换成制造出来的神经细胞，那渐冻症自然也就可以被治愈了！”

    “再比如癌症是因为机体无法控制癌细胞的无限增殖，窃取身体的养分，最后导致癌细胞遍布全身，正常的细胞大量死亡，最终去世。”

    “那么，我们只需要制造一种能够专门击杀癌细胞的免疫细胞出来，这种免疫细胞能够在一天之内就杀光体内所有的癌细胞，那么自然也就不会有癌症了。”

    “其他疾病也是一样的道理，说白了我们的技术就是能够制造特定功能的人造细胞出来，有点像是很多人设想过的纳米机器人，但是我们制造的不是机器，因为技术上不允许，我们是通过特殊的技术来培养特殊的细胞，这些细胞都是有机的活生生的细胞，但是不受身体的排异性的影响，同时通过我们的特殊技术的控制和影响，在身体内按照我们的意志来行动，完成细胞级的治疗！”贾老板的话说的全场一片鸦雀无声。

    这倒不是说贾老板的话太过于高深了，相反，这话非常好理解，大家也都是聪明人，不至于听不懂贾老板的话。

    事实上，贾老板的话讲的很清楚，正常人都能够听明白，说白了，大千就是掌握了完全的人造细胞技术，能够按照自己的意志来制造需要的细胞，这些细胞甚至还能够避开人体的免疫系统的排异性完成治疗。

    这尼玛是什么技术？

    这恐怕已经是属于上帝的能力禁区了吧！！

    众人惊恐的看着贾老板，贾老板微微一笑道“大家不必慌张，其实这个技术出现的非常突然，也完全是一个偶然，就像当年偶然发现了火药一样，我们的技术人员偶然的发现了这一项技术。”

    “不过这个技术也没有那么的简单，首先制造的过程非常的复杂，需要根据每个病人的特质和DNA来单独定制，时长超过一个月，具体有多么的复杂我就不多说了，反正需要上百名研究员的工作，才能够制造出满足一个人需要的特制细胞！！”

    听到这里，大家都点点头，这种技术当然会非常的复杂了，不然怎么会有这么强大的能力。

    “其次这些细胞制造出来之后，不是注射进体内就可以的，而是需要通过一种特殊的微电流，依靠华夏传统的针灸技术，来不断的引导进入体内的细胞，达成他需要完成的任务。”

    “整个引导过程要持续3-12个月不等的时间，在引导期间要时时刻刻监视体内一切的数据变化，根据10秒前的数据，来决定现在的引导方案，这需要一台相当于天河一号级别的超级计算机来不断的进行计算才能够完成！”

    “注意，是每一个病人需要一台超级计算机的帮助，如果一千个病人的话，就是1000台超级计算机！”贾老板的话让众人又吞了吞口水，好家伙，这治疗的成本，妥妥的达到亿万美元的级别了。

    (本章完)

