
    冰宫女修们为了不被卷入“燃地缩境”的滔天炎浪中，一刻都不敢停歇的狂飞了好几日，总算在这一天的黎明时分、与身后蔓延的火线拉开了距离。

    当她们的神魂感知力得以确信“燃地缩境”的威势已彻底的裹足不前时，才纷纷松了口气——

    “呼～～我以前只是听说婆娑古战场上的‘燃地缩境’很是麻烦，今日一见，方知传言不虚。”

    “嗯……不过我记得‘燃地缩境’的持续时间，不应该只有三四天而已么？”

    “可咱们这回遇上的，却是从一周前的傍晚时分就开始、一直持续到了数息之前，怎么会差距如此悬殊？”

    “或许是传言有误吧？不管怎么说，咱们都算是逃离火海了！”

    “不错，真是累死我了！”

    “如果‘燃地缩境’持续的时间再长个一两日，以我这堪堪五星玄尊境的玄修境界，就算途中狂吃回气类玄丹补充能量，恐怕都要气尽人亡喽……”

    “可不是么？毕竟对咱们这些尊阶五、六星的修者而言，要想逃离身后的火海，就必须时刻都以极限速度飞驰！”

    “而且短时间段内、重复服用回气类玄丹的抗药性一经产生，靠丹药补充的玄气、根本就无法填补消耗的大窟窿。”

    冰宫女修们颇有种大难不死的庆幸感，反观她们此行的主帅辰申，从他的脸上却瞧不见半分疲累之态，眸中反倒闪烁着兴奋的精芒！

    能理解，毕竟对辰申而言，在这婆娑古战场上看到他这张“嘲讽脸”，并展开杀伐与挑衅的宗门修者，都是一波波丰厚的经验值……

    说来，这少年倒是想继续前行，早一日抵达核心区域、并撞上更多挑事之人，顺便收割更多的经验。

    但身为羽仙冰宫“客卿真人”加“行军主帅”的他，却不得不顾及一众冰宫女修的身体状况——

    她们之中，许多玄尊境的修者都已经面露细汗、气喘吁吁的了。

    即便给这帮女修们服用上好的回气类玄丹，等药效发作、再抵冲掉抗药性造成的药力流逝，然后让她们将机理状态调整到最佳，怎么着都得等上一两炷香的功夫……

    辰申又实在不忍撇下这帮女修不管，自己先行去往核心地带守株待兔。

    于是撇了撇嘴“算了，磨刀不误砍柴工，还是让她们休息好了再赶路吧！”

    不一会儿，当绝大多数女修们还没恢复到巅峰状态时，本在闭目养神中的辰申突然张开双眼。

    他嘴角一咧，目光炯炯道“嘿嘿，你们继续留在此地休憩，本座去去就回！”

    辰申之所以这般激动，是因为他时刻散布开来的神魂感知力，已经捕捉到一大队宗门修者的所在。

    不过这一波“联合军”，只是由四方宗门组成，而且队伍中有好多人都带着或轻或重的伤。

    辰申担心让他们撞见完好无损的冰宫阵容时，会心生忌惮、从而不敢出手。

    对他而言，“人不犯我我不犯人”的基本原则实不愿打破。

    可他偏偏又很需要这一波的经验，怎么办？

    那就只好以单枪匹马的“难民形象”、出现在那几方宗门修者的面前，看对方能不能经受得住“钓鱼执法”的引诱了。

    “冰羽瑶，你不用跟来，留在此地坐镇吧。”

    “放心，我很快回来。”

    “哦对了，多嘱咐你们一句甭管待会儿听见什么响动，都别擅自离身啊，等哥回来！”

    随后，辰申便哼着小曲儿、兴致勃勃的出发了，空留下一众女修面面相觑，心下不禁暗疑——

    “辰真人他……该不会是受什么ciji了吧？”

    “不知道啊，难道是因为一宿没杀人，他手痒痒了？所以想趁咱们休憩之时找些猎物去？”

    “呃，以前怎么没看出来辰真人如此好战呢！”

    不一会儿，山的另一边——

    “轰、轰隆隆隆！”

    巨响声起的刹那，目力所及之处，皆是好一番地动山摇！

    “我去，地震还是山崩？”

    “快看那边，那是……那是灰huangse的云雾吗？”

    “不不不，那分明是山体轰塌后、蓬然荡起的烟尘啊！”

    “呃，好吧。”

    “可以肯定的是，辰帅他的确是去找猎物了，而且貌似已经完成了猎杀、结束了战斗。”

    “或许辰真人他此刻正沉浸于‘无敌最寂寞’的酣爽感中，再过一会儿、就又该叫咱们去打扫战场了吧？”

    “很有可能……”

    不得不说，经过这一个来月的相处，冰宫女修们对自己的主帅已是相当的熟悉。

    辰申正如她们所猜想的那般，沉浸在欢乐之中！

    不过，这个欢乐倒不是因为对“无敌最寂寞”的感慨，而是神魂识海内不断响起的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊，获得经验值两千九百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊巅峰，获得经验值四千八百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄君，获得经验值两万五千亿点！”

    “叮！恭喜宿主……”

    看着又被填充了一小格的经验条，辰申眉开眼笑“嘿，还不错，蚊子再小也是肉，积少终成多嘛～”

    五天后，神山方面负责婆娑古战场阵能的主官，突然被掌教至尊下达的亲口谕令给惊到了——

    “主动开启第二波的燃地缩境？”

    要知道，在此之前每一届婆娑古战场爆发的“燃地缩境”，都是玄阵设定好了机关战场上的宗门修者总数每削减一成、就开启一次。

    可现在……

    那负责控制婆娑古战场中、所有阵能的主官不禁蹙起了白眉，为难道“掌教至尊明鉴，神族对‘燃地缩境’有着严格的规定，属下若是贸然更易，绝对会惹来杀身之祸啊！”

    “属下斗胆，还请掌教至尊收回成命。”

    由于凤族中有着货真价实的兽神境大能，所以，神山中人在提及火凤一族的时候，往往都会尊称其为“神族”。

    “呵呵，你放心大胆的做。”

    掌教至尊一脸轻笑的往前凑了凑“不瞒你说，立即主动开启第二波‘燃地缩境’的命令，是神族族长下达的！”

    “哦？”控阵主官闻言，眼中的疑光反倒更重了些“向来对古战场角逐的公平、公正性极其在意的神族，为何会突然有如此怪异的举动？”
