    而就在这个时候，亘古那边生了情况。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “到底是怎么回事，亘古怎么变成了这样。”袁天帝怒声嘶吼着，全力闪躲着，对于如今的亘古，袁天帝害怕了。

    这根本就是一个畜生啊。

    征战万古，凶威天下的亘古怎么会变成了这般。

    “砰……。”亘古嘶吼着，双掌一合，将袁天帝捏在手中。

    “哈哈……抓到了。”亘古那双红的眼睛，闪烁着无穷**，那贪婪的舌头，如同灵蛇一般，朝着袁天帝的脸上，就这么轻轻一舔，犹如淋了一场大雨一般。

    袁天帝此刻已经懵了，亘古怎么变的如此的恶心，甚至已经丧心病狂了。

    他从亘古的那一双邪恶的双眸之中，看到了无穷的**。

    不好，这亘古是要有非分之想啊。

    刹那之间，袁天帝看到眼前陡然出现了一个巨大的球体。

    “恩恩……。”亘古将袁天帝摁在那被林凡打肿起来的胸脯上，猛的揉了揉。

    “卧槽……。”袁天帝万年来，从未爆过粗口，可是如今的情况，却让袁天帝彻底的炸了。

    “嗡……。”

    虚空震荡，袁天帝瞬间逃脱，一脸警惕的看着亘古。

    虽然亘古的修为不如从前，但是这肉身的强度，实在是太强大了，根本无视了任何攻击。

    “别跑，我要戳你……。”

    亘古嗷嗷大叫着，舌头在空中飞舞着，朝着袁天帝猛扑过去。

    ……。

    至尊等人此刻已经彻底的傻眼了，对于眼前这一切，他们实在是不敢相信，仿佛眼睛瞎了一般。

    亘古怎么会变成这样了。

    那口水哗啦的舌头，仿佛充满了无穷魔力一般，竟然可耻的朝着袁天帝舔去。

    而那裤裆之处那庞大的家伙，更是一柱擎天，直捣黄龙，仿佛是要戳破整个天地一般。

    ……。

    林凡此刻倒是看的津津有味，精彩绝伦啊，亘古不愧是亘古，这出手之间，便是如猛虎出笼，一击必中。

    如果不是袁天帝能跑的话，早就被亘古给狠狠的戳了。

    “让他住手，不来了……。”这一刻袁天帝已经吃不消了，这亘古就跟疯了魔一般，追随在他的身后。

    甚至让袁天帝更为惊恐的便是，那亘古胯下之物，竟然如同活物一般，突然暴涨而起，朝着他袭来。

    有几次险些被这东西给狠狠的戳到。

    “亘古，你别太过分了。”袁天帝嘶声怒吼到。

    “我要戳你……。”

    “你怎能这般。”

    “我要戳你，戳你，戳你……。”

    ……。

    “还不赶紧停下，不打了……。”袁天帝汗如雨下，虽然融合了天道，但是这亘古的攻击方式仿佛彻底的变了一般，让人难以捉摸。

    “相信我是那百万年难得一出的绝世奇才了吧。”林凡看着在虚空之中不断躲闪的袁天帝问道。

    “相信了……快让他住手。”袁天帝眼中闪烁着阵阵惊恐之色，这亘古实力不如以往，但是如今所表现出来的度与力量，却是恐怖异常，哪怕他运用了天道之力，也只是堪堪逃脱。

    “嘿嘿……。”林凡淡然一笑，随后朝着亘古喊道，“亘古，行了，自己去戳地吧。”

    正在追着袁天帝的亘古，神色一愣，随后略微有些失望的，独自一人，趴在地上，随后上下挪动着。

    “轰轰……。”

    这声音如同打桩机一般，很是轰鸣，很是频繁，整个大地也都开始猛烈的颤抖了起来。

    “这……。”袁天帝看着亘古，眼中也是闪烁着一丝不敢置信的神色。

    上界八大至高之一，竟然会做出如此让人不齿的事情。

    此刻莫说袁天帝了，就是至尊他们众人，看到这一幕，要不是神识不是实体的话，非要一口老血狂吐出来。

    林凡看着众人，随后笑了笑，“现在，事情已经过去，可以坐下来慢慢的谈一谈，毕竟这关乎到玄黄界的未来，也不是这一两句话就能说得明白的。”

    “袁天帝，你还是坚持你的信念吗？”林凡看着袁天帝问道。

    “没错。”袁天帝此刻安慰下内心说道。

    “至尊，战神，武神，轮回大帝，你们也是坚定自己的信念？”林凡问道。

    “是的，我们绝对不会让玄黄界众人去送死的。”

    林凡看着他们几人，对于这袁天帝，林凡也没有太大的反感，如今一切掌控权都在袁天帝身上。

    虽然玄黄界被一分为二，只是吞噬了四分之三的天道，但是林凡相信，袁天帝此刻出来，自然是有一定的把握，能够解开天地屏障。

    想想他跟夜涵之间的交易，显然就是想以血界为跳板，直接破开这一层屏障了。

    但是如今袁天帝并没有打开屏障，而是愿意跟他们交谈，显然也是想好好解决这件事情。

    “如果站在大义面前，我会坚守至尊他们的理念，但如果站在个人方面，我更希望是袁天帝的理念。”

    “人若不拼搏，那与咸鱼有何区别，纵使千万阻难，也不能临危而退，当个缩头乌龟，自当一往无前，与命运斗争。”林凡此生，第一次说了句公道话。

    袁天帝虽然看上去像是坏人，但是他这个坏人，只是想要释放所有人心中那被枷锁锁住的心。

    “你与他们不同，我也明白你的担忧，所以我没有解开天地屏障，而是选择相信你。”袁天帝看着林凡的说道，随后目光一转，看向了至尊几人。

    “你们现在的心，已经不是当年的心了，当年我在你们其中最弱，但是就算现在让你们恢复了实力，得到了身躯，也不是我一人的对手，因为心就是力量，而你们这种懦弱的心，已经沉沦了。”

    ……。

    “你……。”至尊四人看向袁天帝，顿时哑口无言，随后冷哼一声，不在说话。

    “小子，其实打开屏障才是最为公正的事情，让整个玄黄界，彻底的得到释放，人人习武，共同与上界争斗，追寻那被拦截的命运。”袁天帝说道。

    林凡摇了摇头，神色也是凝重了起来，“不，正如至尊他们一般，我也有私心。”

    “我有着珍贵的人，我不想失去他们，虽然阻断了他们的命运，但是跟性命相比较起来，我更希望他们能够保住性命，而不是去追寻那九死一生的命运。”

    “虽然这样很自私，但是人不就是这样吗？”

    “我可以在你打开屏障的那一刻，镇压你，但是我不会这么做，因为我知道前方有着未知的困难，为了保护他们，我必须变的更强，可以阻挡任何苦难。”

    袁天帝看着林凡，随后大笑了起来，“哈哈……人类果然是最为复杂的生物，当年我们何曾不是与你一般，想要自己变的更强，让更多的人，免受痛苦，但是我们失败了，如同丧家之犬一般的逃跑，最终我明白了，人一切都要靠自己，我那时选择吞噬天道，但是今天我相信你，数万年我都等待了下去，也不介意在等待一个希望。”

    “多谢相信，本人从未让人失望过。”林凡自信的笑着，心中虽苦，但是必须坚强。

    “哈哈……。”袁天帝仰天长啸，泪眼朦胧，仿佛是在泄着内心的积怨，这是新的希望，还是新的绝望……。

    ps：用林凡真实想法就是，不服就是干，谁怕谁。(未完待续。)