    即使之后祁薄言取消了赞，但这个手滑的赞便以截图的方式火速蔓延，目前还没有上热搜，大概是公司有意在控制舆论。

    紧接着那条被点赞的评论也被直接删除了，就是不知道是博主自己删还是新浪官方删除的。

    有句话说得好，越遮遮掩掩，越显得有鬼。粉丝们个个都满头问号，祁薄言一个星期前的广告代言微博被粉丝们涌入，求个解释。

    这一闹，其他几位嘉宾都知道了，段音宇先开的口：“祁哥，你在微博上……弄得好热闹啊。”

    祁薄言的手机已经被助理死死握着了，就跟掐着个炸弹一样。祁薄言适时表现出一副做错事的忐忑不安：“我只是想刷了一下评论再转发，没想到不小心把赞给点上了。”

    他表现无辜的样子比演技还要厉害，就似真情流露。

    要不是纪望已经熟悉这个表情，还真的要被祁薄言骗了。

    见祁薄言这样担忧，张慕先安慰他：“没事的小祁，公司应该会帮你公关这件事，而且我觉得也不严重啊，就是手滑点个赞嘛。”

    这话说完，张慕先都觉得心虚，不过要说祁薄言是故意点这个赞，他都不信。纪望人虽然好，但咖位真的不高，炒cp是互惠互利，祁薄言跟纪望炒cp，那就是单方面的扶贫。

    纪望的手机疯狂震了起来，是红姐的来电。他站起身，从小旭手里接过电话，走到一边接通。

    红姐语速很快，跟他分析了这件事的利弊。说就目前来看，这个点赞所导致的局面，弊大于利，如果说祁薄言公司的公关是冷处理，会给纪望招来一大波黑粉。

    但是往长期来看，要是祁薄言公司有真想捆绑炒cp的意思，那对纪望流量的提升还是很大的。

    主要是alpha和alpha，真爱粉觉得不可能，普通路人也只当cp吃吃就算了，真情实感的没几个。

    相对于直接确定恋爱关系的alpha和omega艺人，公开即糊，炒cp还算是安全有效，快速吸取流量的营销方式。

    不过祁薄言那边应该不会同意，又不是做慈善的，干什么要这么糟践自己的流量，还伤死忠粉的心。

    纪望听了半晌：“所以公司的决定是什么呢？”

    红姐罕见地沉默了一会：“公司想让你在综艺里，主动和祁薄言有点互动。”

    纪望明白了：“公司打算叫我蹭祁薄言的热度？”

    红姐艰难道：“他带来的热度是实打实的，公司砸了多少钱在你的营销上，都没有这次来的阵仗大。”

    纪望想要抽烟的小动作犯了，拇指用力搓着食指：“红姐，我和公司的合约只有一年了吧。”

    这话一出，红姐那边所有声音都没了，他们都明白，纪望不愿意，甚至拿出续约来作威胁。

    死一般的寂静过去后，红姐说：“我明白了，星期六你就从综艺回来了，到时候来公司一趟吧，我们谈谈。”

    纪望挂了电话，靠在墙上仰起头，旁边传来细碎的脚步声，是小旭。

    小旭忧心地望着他，纪望现在说不出来自己没事的话，他只觉得累，祁薄言在无止尽地消耗着他的耐心。

    这人总是随心所欲，每次做事都是如此，不管现实如何，不理折腾出来的烂摊子让多少人头疼，他只做自己想做的。

    踩着底线放纵，就像活得没有明天的人。

    六年前是这样，六年后还是这样，没有一点长进。

    小旭低声道：“哥，红姐说了什么？”

    纪望抬手揉了揉他脑袋：“放心，公司会处理好的。”又搓了下手指，他问：“有烟吗？”

    小旭眼睛瞪圆了点：“哥，这是在综艺，万一被拍到了怎么办。”

    纪望按了下太阳穴：“抱歉，我就是有点累。”

    脚步声传来，最不想见的那个人从墙后走出，来到这个院子里偏僻安静的角落，祁薄言显然听到了刚才他们的对话，他说：“别抽烟了，我不喜欢。”

    小旭神色尴尬，不知该走还是留，纪望主动道：“小旭，你先去忙吧。”

    等小旭一走，纪望就望向祁薄言：“你喜不喜欢，关我什么事呢？”

    祁薄言上前一步：“你生气了？”

    纪望抬手作出了制止的手势，他努力想要心平气和，与祁薄言来场成年人之间的对话：“是你还没弄清楚状况，我们已经分手了，六年前就分了。”

    祁薄言眉心微皱：“我知道，你不用一遍遍强调。”

    纪望认真道：“你真的知道？我怎么觉得你好像不知道。”

    祁薄言明显不耐烦了，他抱起手，露出防御性的姿势，这是不想听纪望接下来的话，纪望却继续说：“还是说我拒绝得不够明显，让你觉得我们之间还有可能。”

    纪望主动靠近了祁薄言：“我们早就不可能了。”

    祁薄言睫毛颤了颤，他猛地抬眼，目光充满了进攻性，仿佛下一刻他就会在这里咬住纪望。

    纪望明显能感觉到祁薄言的目光危险地划过了他的颈项，让他背脊出了一层汗，要是祁薄言在这里咬他，他还真的拿祁薄言没有办法。

    可是很快，祁薄言的眉眼又柔软下来，调笑般道：“可不可能不是你一个人能决定的。”

    他伸手触碰纪望的脸，再到颈项，松松地扣着：“其实来这个综艺之前，我一直很生你的气。”

    “你怎么能因为任燃那种货色，来这么侮辱我。”祁薄言的言语刻薄，神色冰冷，随着话语，手指上的力道渐渐增加。

    纪望双眸露出怒意，但很快他的嘴巴就被祁薄言捂住了。祁薄言的掌心里带着浅浅的桃味，是这人生气的表现。

    因为情绪高涨，优质的alpha信息素会大量分泌，即使脖子上贴了信息素抑制贴，还是会泄露少许。

    祁薄言不想听纪望说话，更不想听纪望为他讨厌的人出头。

    所以说他很不喜欢纪望这一点，哥哥的心里总是有这样或者那样的人，就是不能完完整整地属于他。

    “任燃说我标记了他，你就信了是吗？”祁薄言声音难掩失望：“我以为哥哥不是这什么蠢的人。”

    纪望心里狠狠一颤，他急切地眨了眨眼，祁薄言这是否认了？

    就算心里不齿自己如今的动摇，可是纪望还是希望祁薄言能多说一点，告诉他不是，和他说只是一个误会，祁薄言没有做过。

    既然没有做过，上次在医院里为什么会承认？

    但是祁薄言没有继续说下去的意思，他只是松开了扣在纪望脖子上的手：“你放心，我那个点赞不会给你带来任何麻烦。”

    他认真地看着纪望，不知怎么的，纪望竟然从祁薄言的眼神里看出了点灰心来，就好像纪望叫他失望至极。

    祁薄言松开了捂住纪望的嘴，后退两步：“我原谅你了哥哥。”

    他自顾自地说了许多，又丢下这句无厘头的原谅，纪望被堵住了发言的机会，他有许多想问，又有许多想说。

    可惜祁薄言并不给他机会，而是快不离开，纪望刚想追，就看到了许多摄影机，他止住脚步，没再继续追上去。

    很快，纪望就知道祁薄言说的那句，不会给他带来任何麻烦是什么意思了。

    祁薄言的新mv出了三十秒的预告，里面就有纪望的镜头，将军和刺客在烛火摇晃间，沉默对视，一个深情，一位错愕，镜头切换的很快，配着早已录好的台词。

    只需看完全片，基本都能知道他们俩之间存在禁忌的情感，周初雪的镜头适时切入，叫人明白这段情感只是单向。

    加上营销号放出了一点综艺路透，这次手滑点赞，基本可以被定型为新mv和综艺前的一波预热。

    公司也紧急联系了几个粉头和后援会，叫她们近日约束好粉丝。

    这叫不少心惊胆战等待着结果的薄荷松了好大一口气，一些情绪偏激点的已经在微博实时广场上骂公司了。

    【戴着假发的美薄荷】：不是我说，m司的营销的方式太过狗屎，祁爷实力和上一张专辑的成绩有目共睹，需要用这种方式预热吗？

    【苹果掉了捡来吃】：m司的公关一向是这么傻逼，心疼我家祁爷一人拖动整艘航空母舰。

    【鸭脖子很短】：虽然这次宣传的手段挺微妙的，但是不是祁爷点的赞就好，m司nmsl。

    【肉团团很软】：虽然但是，纪望真的好帅哦，还挺好磕。

    【爱七之781】：只要不捆绑炒作的话，我还是很看好这位纪小哥哥的。

    小旭见他忍不住刷起实时，赶紧把手机抢回自己手里：“哥，现在好了，事情解决了。”

    纪望心里有点不是滋味，事情是解决了，可是他和祁薄言之间还有很多问题根本没有解决。

    因为心里有事，下午在游戏里，纪望发挥不佳，而周初雪那队由于祁薄言的精彩发挥，连拿几分，最后是周初雪队伍获得了晚饭的资格。

    郑琦红他们只能用昨天的藕和蔬菜简单做碗汤喝。

    晚上用餐的时候，段音宇为了求口肉，不停地说些好听的话，还被张慕先刁难了好几回，最终捧得了一盘子肉回来，分了大半给干妈郑琦红，又问纪望要不要。

    纪望本来就在内疚下午发挥不佳，只说：“你们吃就好，我不饿。”

    这时他听到指关节敲在桌子上的声音，祁薄言托着下巴，将一盘鱼往郑琦红他们那桌推了一下：“玩游戏吧，赢了的人能得到一盘鱼。”

    段音宇第一个响应：“玩什么？”

    祁薄言随意道：“你才得了盘肉，不许参加。”

    段音宇气苦道：“怎么这样！”

    祁薄言的目光落在纪望身上，弯了弯双眼：“算了，我也不为难你们，真心话大冒险吧，真心话回答一个问题，大冒险就是两百个俯卧撑。”

    张慕先一听，忍不住扯了下祁薄言：“两百个会不会太多了。”

    段音宇也跟着说：“你先说说看真心话是什么，总不见得你问银行卡密码都告诉你吧。”

    祁薄言笑了笑：“其实这个问题不难，我相信纪望肯定能答得很好。

    “我曾经听到过一个问题，一辆失控的火车正在急速行驶，两条轨道，一条轨道上有个正在玩耍的小男孩，一条轨道是废弃的轨道，如果继续前进，撞向小男孩，小男孩会死；如果选择废弃轨道，小男孩得救，但一车人会死。”

    “现在变一变，小男孩换成前任。”

    “纪望，前任的命，和整列乘客的命，你选哪一边？”

    这个问题其他人不知道，纪望可却太明白祁薄言这个问题下所隐藏的潜台词。

    这个无可救药的疯子！

    段音宇开玩笑道：“当然是前任啦，为什么还要为前任背一整列火车人的命啊。这问题也太简单了吧，谢手下留情哈。”

    郑琦红：“这个问题有点意思，是救一个，还是救一百个。”

    所有人都在说着自己的想法，唯独只有纪望，脸色微沉，一言不发。

    祁薄言盯着他：“纪望，你的答案呢？”

    久久的对视后，纪望终于动了，就在大家都以为他会回答时，他却沉默地站了起来，做了一个令众人都意外的举动。

    他宁愿做两百个俯卧撑，也不愿意回答这个“简单”的问题。

