    

    但若是...她想安慰一下劳累的他的话...他也是来者不拒的。随便给什么安慰都行，只要是她给的，他收下时，都会觉得心情舒畅。

    “陛下...”姜绾芸被他的举动惊得愣了愣神，但在他说完之后，她只是少做思考，便微微向前倾身，在他唇畔落下一吻，“安慰是安慰，但您还是要休息一会儿的。”

    说着，她也不管顾瑾渊有什么反应，直接就挣脱了他的手，出去找到裴贤盛，让他帮忙抬一把躺椅到后面的院子里去。

    “你要干嘛？”后面跟上来的顾瑾渊，不明所以，在裴贤盛去办事之后，便重新抱住了她的腰，把下颚搁置在她的肩上，轻声问道。

    以前姜绾芸只觉得，这人清冷矜贵，不可侵犯，现在...她只觉得，这人着实黏人了些...

    平日里忙的时候尚且还好，可人一旦闲下来，就变成了这样。不过短短几步路的距离，人都会跟过来...而且不分场合时间，说抱就抱...

    “想让您去院子里晒晒太阳。”姜绾芸说着，便直接把人带到了碧霄殿的后院，让他先靠坐在裴总管搬来的躺椅上。

    之后，她又叫裴贤盛等人，帮忙把茶几和茶具，也一并搬去了院中。

    最后，则是自己把早上给他带回来的那件狐裘披风抱出来，直接盖在了他身上。

    “你这是...要朕在这院子里喝茶晒太阳？”虽然心中已经有了猜想，但顾瑾渊还是打算，跟她再确认一下。

    “对。”姜绾芸毫不犹豫地点点头后，便在他身侧的小凳上坐下，开始烹茶。

    因为常做此事，所以她的动作很熟练，哪怕分心与旁边的人闲聊，也是行云流水，不出丝毫差错。

    忙完一个步骤，她又再次开口道，“冬日里能见到阳光的时候不多，您又长时间闷在书房里看奏章。”

    “好不容易得空，好不容易有今日这天气，自然是应该躺在院子里晒晒太阳喝喝茶，然后，小憩一会儿。”

    让他这长期闷在屋子里批阅奏章的人出来晒晒太阳，透透气，于他来说，也是一种放松。

    “晒太阳喝茶倒是没什么问题，不过...”顾瑾渊侧目，看着身旁认真烹茶的人，淡淡问道，“朕若是小憩...你怎么办？”

    这后院的人，在他们过来之前，便被裴贤盛全部叫走了。眼下，就他们两人在此，若是他闭目睡了，那她一个人，岂不是很无趣？

    “自然是在旁边儿守着您了。”姜绾芸理所当然道。

    “守着？”顾瑾渊撇撇嘴，“那你不会觉得很无趣吗？”

    “不会。”姜绾芸老实摇头，随后，又一本正经道，“妾也可以喝茶晒太阳，妾平日里在锦瑟居，都是这么打发时间的，您就放心休息吧。”

    守着别人小憩，一个人在院中呆坐，或许是会有那么一丝丝无趣。不过，这守着的对象如果是他嘛...

    姜绾芸认真想了想，那大概是不会有什么无趣感觉的。

    虽然说起来有些...但就他这一张脸，她觉得，自己是可以看上一个下午不嫌腻的。

