    杯子的裂开，往往带着一种凶兆！“这？”

    沈月兰还以为是杯子热胀冷缩被开水给烫开的。

    但是梦南是玄师，看到的东西完全不一样。

    就在她准备仔细去看的时候，杯子在这个时候竟然硬生生愈合了！梦南眉头一皱。

    这个人，这么强？

    这是在逆天改命？

    而仙界那边，洛尘没有倒下去。

    就像太小爷说的那样，这要是小说，那老瞎子就是那个差一点劈出大结局的人！但是，差一点！那一点却是永恒无法突破的！因为那一点，永远都不会让老瞎子越过去！“生！”

    一道声音响起来了。

    起初那道声音像是风吹动树林的声音，又像是崩腾的溪水撞击石头的声音。

    更像是野草发芽的声音。

    那是一种各种声音组合在一起的声音。

    那是万灵的声音，也是万物的声音！甚至虚空之中，都透出那道声音！那道声音，是一切声音的源头，也是一切声音的归宿，更是一切的声音合集！那道声音虚无缥缈，不可捉摸，但是却响彻在老瞎子的内心，他的脑海之中！这声音，只有老瞎子能够听得到！但是在听到这个声音的时候，老瞎子瞬间脸色大变，满脸的骇然！他用的是三问！问的是苍天！苍天岂会作答？

    根本不会，永远不会！就像是一个大宇宙，会理会一株野草的问答？

    会在意一粒尘埃的生死？

    永远不会！苍天，也不会作答。

    因为苍天虽然有着自己的意志，但是任何东西，在它永恒的时间里，他根本不会去理会。

    因为他无尽的永恒！就像是人的一生，会在意某一天，某一场大雨之中的雨滴吗？

    不会！所以这个声音出现的那一刻，老瞎子岂能够不惊？

    他震撼了，震惊了！抓着剑鞘的手在发抖！三问！问了多少次？

    而这一次，今天！因为洛无极，苍天居然作答了？

    这怎么会这样？

    苍天怎么会在意洛无极？

    怎么会去回答？

    这一切都是一个迷题，一个谜团！但是此刻洛尘眼中闪过一抹神采！“你的确很强啊。”

    洛尘开口道。

    这种强大是有原因的。

    他能够从老瞎子身上感受到一股特别的气息。

    按理说，老瞎子不该这么强才对。

    “你居然让？”

    老瞎子的三剑缓缓被逼出，停留在了洛尘的面前！“这是怎么回事？”

    许多人骇然了。

    三问，居然被逼出来了。

    那是三把巨剑，停留在那里，距离洛尘很近。

    但是始没办法刺进去。

    许多人都在骇然，万兵道门的天命也惊骇了。

    这一幕让人觉得有些不真实。

    从未有过败绩的三问剑法，此刻居然没有用了。

    “这洛无极如此古怪？”

    “没有道则碎片的你？”

    老瞎子无法看到洛尘，但是此刻却带着一丝骇然。

    因为他感知到了，然后他想起了一个传说。

    传说，在第四纪元的时候，存在着一个天命！那个天命，才是真正的天地命运！天命这个称呼也是根据那个天命演化而来的！而那个天命，它是活的，但是它不是人，不是仙，它是一切的掌控者！它也被称为命运！此刻老瞎子骇然的无以复加，因为这个传说是从仙皇那里听到的。

    仙皇是第四纪元的人，但是仙皇却在天君的时候，发现，一夜之间，第四纪元消失了。

    只遗留下一个九皇星！还有就是葬仙星！那个时候整个世界只有九皇星！这也是仙界的前身！仙皇在称为王后，开创了十万大界！可以说，仙界那个时候的起源一切起源都源自于九皇星。

    那个时候，不知道已经过去多久了，因为仙皇发现自己在九皇星的时候，第四纪元就已经消失了。

    第四纪元的一切似乎都没有遗留。

    而九皇星才是原本仙界的本源。

    但是随着仙皇开辟了十万大界等于是将大道稀释了。

    后来的人，后来的仙，再也没有了道则碎片。

    而剑恃是九皇星上的人，他有道则碎片。

    这也是为何古老的势力，他们的力量足够强大的原因。

    因为道则碎片！大道五十，天衍四十九，遁去其一！这只是一种形容，其实，遁去的又何止是其一？

    仙皇开辟了十万大界，但是他的力量根本不足以开辟，于是他将九皇星的大道分散了。

    分散到了十万大界，分成了十万份！而每一个大界的意志自然就很薄弱了。

    这也是为何，仙界的天道意志始终要差一些了，始终无法盖压一切！毕竟就像是巴掌大的面团被无限拉伸，那么自然就薄了，一戳就破了！这也是为何，仙界经常承受不住太过强大力量的缘故。

    因为仙界原本只是在九皇星而已！“道则碎片！”

    洛尘眼中闪过一丝回忆。

    他前世的时候，的确追查过此事，但是就是在调查这件事情的时候发生了他被伏击的事情。

    所以，他所掌握的情报，也不太多。

    而且主要是那个时候，九大圣地都被他直接一刀切了，根本没有和剑恃照面！“原来，你的强大，是因为这个东西。”

    洛尘眼中闪过了一丝兴趣。

    “只是，三问！”

    洛尘背负双手。

    “一问，生死！”

    洛尘的话语落地！天地间，蓦地浮现了一把巨剑！剑恃的巨剑很大，足足有一颗树那么大！但是洛尘此刻的施展的三问！那剑有多大？

    那是一颗庞大的星球一般，挤满了宇宙与星球！十分的巨大！“二问，来源！”

    “三问，归处！”

    三问！三把巨剑，横亘在剑恃的跟前。

    他虽然看不见，但是却能够感受得到。

    万兵道门天命的弟子这一刻有点懵了。

    “师尊，你不是说这三问十分练吗？”

    万兵道门的那位天命这一刻也懵了。

    三问的确是难练成的。

    但是，现在，洛无极施展的这个三问怎么解释？

    这要怎么去解释？

    而且这三问剑，明显是和剑恃的不可同日而语的。

    这太大了，太夸张了！“三问啊？”

    老瞎子这一刻放弃了！ 

