    在八十七号小院里摸索了一会，确定没什么问题后，林虚带着钥匙就出了门。

    他准备去城里再打探打探，关于那位姑姑背后家族的消息，顺便见见月幽微等人。

    这次突如其来的意外，打乱了他所有计划，必须重新做安排。

    出去的路上，林虚又遇上了两名和他一样情况的兔人青年，林虚主动和对方打了招呼，其中一个没回应，脸上带着敌意，另外一个笑着点了点头。

    门口的守卫和莫头领说的一样，对他的离开，没有多大反应。

    出了寒江院，林虚生出直接逃离山崎城的念头，可是看看印在手臂上的符箓，只能无奈放弃。

    “小紫，你说我怎么这么倒霉呢！”

    紫纹鬼面蝎从口袋里伸出头来，用尾针指了指自己的嘴巴，一副赶紧投喂的模样，对主人的抱怨完全没感觉。

    “吃吃吃！就知道吃！除了吃东西，一点用都没有！”

    林虚气得吹胡子瞪眼。

    紫纹鬼面蝎挥舞了一下自己的两个大钳子，好像在说，自己可以战斗。

    林虚忍不住翻了翻白眼。

    这小家伙虽然天赋不凡，但是出生时间太短，实力最多也就宗师境界。

    在他这个层次，宗师连做炮灰都不够资格。

    或许可以考虑用黑剑帮它提升一下实力，顺便也验证一下，黑剑是不是有什么隐患。

    林虚突然想到。

    不过这个事情只能放到以后，现在在城里不好找人下手。

    穿过几条街道，重新回到繁华的闹市。

    有着精神秘术在身的他，随意抓了几个倒霉的路人，就问道了自己想要的消息。

    “山崎城掌控者！西月国王族！兔人族六大家族之一的玉家分支！这下真的麻烦了！”

    询问的结果很不乐观，那位便宜姑姑所在的家族不是一般的强大，居然可以和神境强者扯上关系。

    虽然只是分支，但是所拥有的力量，也足以将他碾压。

    唯一的好消息就是，玉家在山崎城只有一小部力量，最强者据说是一位七重天的武圣，常年闭关，基本上不问世事。

    山崎城玉家真正的掌权人一共有三个，那位便宜姑姑正是其中之一，名字叫做玉璃。

    关于结亲，在山崎城也不算是大秘密，只是因为玉家的命令，没有人敢随意谈论。

    这种结亲活动，玉家每年都会举办。

    不是知道是因为血脉，还是因为修炼功法的原因，玉家后代诞生女性的比例远远大于男性。

    为了防止家族血脉流失，每年在特定的时间，玉家都会向西月国同样具有月灵血脉的家族发出邀请，寻找愿意入赘的未婚青年。

    玉家的势力非同小可，为了讨好她们，更为了获得庇护，每年各个家族都会派不少年轻才俊过来。

    这些人经过筛选之后，会去参加结亲大会，经过简单相处，选中心怡的对象，入赘玉家，成为玉家的一份子。

    最让林虚抓狂的是，在没有经过筛选之前，他是可以放弃的，只要找一个合适的理由就行了。

    “我居然懵逼的答应了！！！！”

    这一刻，他后悔的肠子都青了。

    可是这也不能怪他，谁会想到提前打听这种事情？

    而更抓狂的是，如果答应的话，就必须选定一个成亲对象。

    如果不选，就等于瞧不起玉家，下场会很惨。

    当然，这种情况发生的几率很小。

    真的不想参加的话，根本不会来，既然来了就不可能中途放弃。

    来了你又放弃，你是脑袋进水，还是寻人家开心？不弄死你，家族威严何在！

    所以这也不能怪玉家苛刻。

    只能说一句，阴差阳错，倒霉倒到姥姥家了。

    回到租住的院子，月幽微带着龙萱，满脸笑容的迎了上来。

    “前辈，怎么样，一切顺利吗？”

    “别提了！”

    林虚苦笑着摇摇头。

    看到林虚的样子，月幽微十分诧异，她还是第一次见到林虚这幅郁闷表情。

    “发生什么了？难道是卖东西的时候，被人察觉了？”

    “那倒不是。”

    林虚没有隐瞒，把事情的经过说了一遍。

    月幽微和龙萱听的目瞪口呆，许久之后，才喃喃自语道：。

    “这也太巧了吧！”

    “说巧也巧，说不巧也不巧，算了，事情已经发生了，再说什么也没用。”

    林虚无奈的摇摇头，事已至此，后悔，抱怨，都无济于事。

    “那我们接下来该怎么办？”月幽微追问道。

    “我们两个和所有人断绝关系，让他们离开这里，以新的身份融入兔人族。半年之后，我会破开手上的符箓悄悄带你离开，其他人则以新的身份，继续留在兔人族生活。”

    这是林虚深思熟虑之后，想到的办法。

    玉家实力太强，就算他能在半年的时间，达到破开符箓的层次，也没把握带这么多人离开。

    有半年的时间做为缓冲，玉家不可能找到众人的踪迹。

    除非是神境大能，以先天术数进行推演。

    但是很显然，这不可能。

    至少不可能为了找一个废材上门女婿，出这么大力气。

    没错，接下来的日子，林虚会尽可能的隐藏自己的天赋，把自己表现成一个废材。

    到时间，神不知鬼不觉的消失，恐怕没几个人会在意，估计随便找找就完事了。

    “我的情况，就不要和孟风浅他们说了，知道了也没什么用处！”

    林虚另外交代了一句。

    “好！”

    两人点头答应。

    “对了，你哥哥呢？”

    林虚问道。

    他记得分开前，龙萱龙震都和月幽微在一起。

    “我让他出去买些吃的东西。”月幽微开口道。

    “哦。”

    林虚点了点头，没有再问。

    “这些是元票，你把事情交代完后，就分给他们。为了避免被玉家的人察觉，我就不待在这里了！等所有人离开后，我在安排你换地方！”

    “好！”

    月幽微点了点头。

    她一直都这样，对于林虚的话很少质疑和反对。

    “林前辈！”

    见到林虚要走，龙萱有些不舍。

    一直以来，虽然林虚很少和她说话，但毫无疑问，是真正把她当成了晚辈，照顾有加。

    每次孟风浅等人投来羡慕的目光，都会让她骄傲不已。

    不知不觉，她已经以林虚为荣。

    现在，却要失去这座靠山。

    按照林虚的办法，为了避免玉家的追查，众人定然隐匿行踪，以后再见，不知道何年何月，或许再也没机会见到了。

    看到龙萱不舍的眼神，林虚难得的笑了笑，伸手揉了揉她的小脑袋。

    人非草木，孰能无情。

    “以后好好修炼，我保证，总有再见之日！希望下次再见的时候，你已经成为一个了不起的人！”

    “嗯！”

    ……

    “看到了没有？这都是你的无能造成的！”

    “不！不！这和我有什么关系！”

    “如果你能力足够，完全可以帮他破开符箓带他离开！带所有人离开！难道你忍心看着他娶一个陌生的女人为妻？”

    “那又怎么样？我就算再努力十倍，百倍也达不到那种程度！连他都做不到，我怎么可能做到！”

    “不，你可以做到！只要你和我融为一体，世间的一切，都会成为你的资粮！仙音宗算什么！玉家算什么！兔人族算什么！神境又算什么！你会成为一切的主宰……”

    “闭嘴！马上从我的身体里滚出去！滚出去！”

    “嘿嘿！你会答应的，总有一天，你会答应的！当看着身边的人，一个个离开的时候……”

    “呜呜呜呜～”

    黑暗之中，有更深的黑暗在滋生。

