1131

谁也没想到事情竟然会演变到这种境地。

原本接受九神宗挑战的太初圣子，竟然一怒为友人，与寂灭圣女对上了。

六大圣宫的人面面相觑，九神宗的绝大多数人则是幸灾乐祸，唯独不高兴的便是火行神宗的人了，毕竟他们门中第一人赤无暇，还在陆云的脚底下踩着。

……

“你还挺倔强的。”

陆云看着脚下的赤无暇，脚上又加大了一些力度，将赤无暇的脑袋彻底的踩进了泥土之中，“将魏源放了，我就放过他。”

陆云看着寂灭圣女，冷冷的说道。

六大圣宫的宫主并没有说话，寂灭宫主看向寂灭圣女的眼神中，充满了杀机与深深的无奈。

送魏源去寂灭火海修炼，是他亲自下的命令，他没想到寂灭圣女竟然敢阳奉阴违，私自将魏源囚禁起来。

不过他现在并没有发作起来，他要看看寂灭圣宫之中，究竟有多少人站在寂灭圣女那一边。

寂灭宫主没有任何表示，让寂灭圣宫之中诸多人都稍稍的松了一口气。

寂灭宫主高高在上，又岂会为了一个小小的凡境生灵大动干戈。太初圣子插手寂灭圣宫内事，本来就是对寂灭圣宫的挑衅。

“魏源背叛圣宫，欺瞒宫主，我作为寂灭圣女，自然要代宫主惩罚他，我儿在擂台之上被你击败，要杀就杀了，要辱就辱，随你便是。”

忽的，寂灭圣女看着赤无暇，柔声道：“无暇，可还记得当初你说过的话……现在你所经历的一切，不过是对你的一种磨练，让你变得更加坚定，只要你不死，一切就都还有希望。”

“你的魂力娘会为你好好的守护，今日之耻，将来你自己找回来就是。”

“若他废你血脉，我就以魏源的血脉为你补上。”

寂灭圣女抽掉魏源的寂灭凤凰血脉，本就是为赤无暇准备的。

“嗯！”

魏源的嘴里已经血肉模糊，他的牙齿都被陆云全部打掉，但是他的目光之中却是流露出一抹狠厉，他扫了一眼陆云，然后狠狠的点头。

“既然如此……那么也就怨不得我了。”

陆云听到寂灭圣女这样说，也明白她为了得到六御千绝阵，无论如何也不会放过魏源。

“寂灭宫主，赤无暇本就不是你寂灭圣宫的人，今日我无论对他做出什么……也算不得辱你寂灭圣宫吧？”

忽然间，陆云看向寂灭圣宫之后，那道伟岸的身影，开口喝问道。

“他成就至强者，方是我寂灭圣宫弟子。”

寂灭宫主面无表情的说道。

“那就好。”

陆云深吸一口气，他的声音变得空冥起来：“在我的记忆中，有一种神通，引生灵体内业障之力，剥夺生灵五感六识。”

五感者，形，声，色，味，触。

六识者，眼，耳，鼻，舌，身，意。

当初天涯子，也就是伏羲氏来到仙界之后，碰到了仙界之魔，那个无比恐怖的存在，不得不自我剥夺了他的五感六识，让它们各自化作生灵。

只剩下一个意，也就是神念还存在着，可以感应着周围的世界。

听到陆云的话，寂灭圣女的脸色微微的一变，但是她却依旧不为所动。

曾经也有人使用这样的方法来对付寂灭凤凰一族，试图破寂灭凤凰的涅槃……但是凤凰涅槃之后，便相当于一次重生，过去受到的种种伤害，尽皆化解。

寂灭凤凰一族，在混沌之中几乎是不灭之族，他们可以被削弱，但从未被灭绝。

只要一缕魂力不灭，寂灭凤凰就可以不断的重生，不断的化解曾经受到的伤害。

狡兔尚有三窟，而寂灭凤凰最多也会分化出九道魂力，藏在九个不同的地方。

当然，魂力异常脆弱，寂灭凤凰的魂力也大多数被藏在寂灭圣宫之中……魏源的九道魂力，已经尽数被寂灭圣女找了出来，尽数灭掉。

天地墓中，魏源表现的最怕死，但那也不过是他做做样子而已，六御结义之后，每一次生死关头，都是魏源冲在最前面，护住了其他五人。

否则这一次，陆云也不会为了魏源，和寂灭圣女正面对上。

……

这一刻，寂灭圣女没有将陆云的话放在心上，但是赤无暇听后却是脸色大变。

业障！

上一次陆云一指点碎赤无暇的诅咒之器，便是引动了诅咒之器中的业障，让诅咒之器化作飞灰。

赤无暇已经发现了这个原因，所以这一次他才信心满满的上来挑战陆云。

只要他将自身的业力隐藏起来，陆云就无法用那种神通对付自己。

现在，当赤无暇再一次听到业障二字的时候，他只觉得自己全身上下的汗毛都要炸了，陆云已经发现了他体内的业障。

现在，赤无暇想到的唯一一件事，就是自爆。

自爆之后，借助一道魂力重生。

但是赤无暇这个念头刚刚升起的时候，陆云就又是一脚踩在赤无暇的胸前，将他体内那躁动的圣力踩碎，让他无法自爆。

“寂灭圣女，你的儿子已经怕了，方才他要自爆，难道你就真的不再考虑一下？”

陆云看着寂灭圣女，再度说道。

“哼！”

回应陆云的，只是一声冷哼。

“赤无暇，你修炼的超脱混沌之法，是针对混沌真龙一族诅咒之器中的法，诅咒之器中最利的便是其中业障之力。”

“上一次我点燃了诅咒之器中的业障，毁了你的法宝……而现在，纵然你将业障隐藏起来，但我依旧能将它们再揪出来。”

陆云看着赤无暇，嘴角流露出一个邪恶到极点的笑容。

“娘！！！救我！！！”

突然间，赤无暇大声的喊了起来，他的声音之中，甚至带上了一丝哭腔。

这一刻，他真的怕了，他知道，陆云真的有能力剥夺了他的五感六识，而且，是永生永世的剥夺。

没有五感六识，纵然他还活着，他可以从魂力中涅槃重生……但他就是一个死人！

他的意识相当于被这个存在彻底放逐，放逐到一片虚无之中。

陆云的指尖，已经流出一抹淡淡黑色幽芒。

现在陆云已经是天地境，他的生死神通进阶了不知道多少次，原本单纯的生死判中，也多出了不少手段。

生死判，并非是杀人法，而是刑罚。

只要赤无暇的体内有业力，有业障，陆云就可以以生死判对他进行各种刑罚。

剥夺五感六识，也是一种刑罚，一种残酷的刑罚。

“我儿，你放心就是……在这个混沌之中，乃至超越混沌的第三界中，没有人可以破我寂灭凤凰一族的涅槃神通。”

寂灭圣女幽幽的说道：“寂灭宫主早就想要杀我，但是他破不了我的涅槃神通，所以我还是圣女，他还是宫主，相安无事。”

寂灭圣女的话音一落，寂灭宫主的脸皮子狠狠的抽搐了一下，寂灭圣宫之中的无数修士，更是哗然。

“既然寂灭圣女这样说了，那我就不客气了。”

说话之间，陆云一指点向赤无暇的眉心。

……