    山特对着艾尼路平静的说道：“要成为护卫队也很简单，你只要在日落之前，环绕碧卡跑五圈即可。”

    “五圈？”艾尼路多少有些不淡定，别看碧卡的人口才三千多，但岛屿面积并不小。

    环绕碧卡一圈，至少有16公里左右，五圈就是80公里左右。

    此时是中午十二点，日落大概在六点钟左右，也就是说，艾尼路只有六个小时不到的时间，需要跑完80公里，平均每小时13公里。

    对于没有经过正规训练的艾尼路而言，这无疑是一种考验。

    “好！”艾尼路没有说什么废话，直接转身就向外面跑，直接横穿碧卡大街后，冲向碧卡边缘。

    山特手掌心一翻，一只侦察蜂跟着过去。

    艾尼路一开始就毫无章法的狂奔，很快就跑完了前十几公里，用了不到四十分钟的时间。

    但很快他就遇到麻烦了。

    “呼呼……该死！好累呀！”艾尼路张着嘴巴，气喘吁吁的越跑越慢，双脚也仿佛灌铅了一般。

    不知不觉，又过去了一个小时，他这一个小时内，才跑了9公里左右，连两圈都没有跑完。

    但身体却越发沉重，呼吸气喘如牛，汗水湿透了衣服又被风干了，在衣服上留下一层盐分。

    此时几个刚刚吃饱饭的渔民，正在岸边驾驶着风贝改造的渔船，准备前往白白海捕鱼。

    突然看到气喘吁吁的艾尼路，顿时露出鄙视的眼神。

    艾尼路感受到几个渔民的眼神，那种眼神再一次刺痛他的内心，他顿时捏紧拳头，身体似乎再次涌出一股力气，支撑着他继续跑下去。

    暗中观察的山特，一边忙碌着招募员工，一边也留意着艾尼路。

    其实碧卡中的不少青年人，也有加入护卫队的申请，只是他们大多数都是为了混口饭吃，很少像艾尼路那样。

    当然，这些人也一样要考核，不过是在一个星期之后，统一进行考核，艾尼路相当于提前测试了。

    随着时间一分一秒过去，天云商社在碧卡的招聘工作，完成了初步的计划，除了护卫队之外的职位，都招到了相应的员工。

    这一次招聘工作，一共招聘了513名空岛人，另外还有73人申请了护卫队，他们需要参与一个星期后的统一考核。

    对于天云联邦的动作，其实碧卡的神卡恩，也一直在暗中关注着。

    不过看到对方只是在招募员工，这些员工的工作区域，也在隔壁的晚霞岛，卡恩对此倒是放心了不少。

    只可惜他还是太天真了，根本不知道小农经济，在集约化和规模化工业的面前，简直是不堪一击。

    等到这些员工发工资后，加上天云商社廉价的商品，碧卡本地的农业和商业，将瞬间被击溃。

    毕竟按照金元的购买力，这些原住民的农产品和商品，将不具备任何竞争力。

    因此会导致社会分化，形成商社员工、非员工原住民、神官三个阶层。

    神官体系由于有租地租金，他们的生活影响不大；而商社员工有工资支撑，同样可以在社会突变中，生活变得更加美好。

    最受负面影响的，就是那些普通原住民了，他们赖以生存的小农经济，将走向更加衰败。

    没有对比就没有伤害，等商社员工富裕起来，两者的生活质量将出现巨大差距，到时候为了提升生活水平，这些人就不得不参与到天云商社的经济循环之中。

    当经济完成渗透，碧卡的神官势力，也无力回天了。

    对于天云联邦而言，根本不需要真刀真枪和神官势力战斗，只需要低成本的商品，摧毁碧卡原始的经济，掌控其经济命脉，就可以兵不血刃的拿下这里。

    当然，肌肉还是要展示一下的，好威慑一下神官势力的小心思。

    这也是一开始，玛门直接给卡恩等人一个下马威的原因，就是要让对方不敢轻举妄动，同时对天云联邦心生畏惧。

    方便接下来的温水煮青蛙。

    这种方式，看似麻烦。

    实际上，一旦完成经济渗透，对当地的控制力将非常强，毕竟天云商社将掌控碧卡的衣食住行，如果哪天天云商社断供商品，那碧卡很有可能会直接崩溃。

    夕阳西下。

    白白海和碧卡岛云的交界处，一道身影仍然在缓慢的奔跑着。

    突然艾尼路整个人向前跌了下去，他被一道藤蔓绊倒了，艰难的翻过身了，看着西侧的天边。

    一轮残阳，已沉入了白白海一大半。

    “呼呼……可恶！难道我就只有这种程度吗？”

    不甘、绝望、痛苦充斥着艾尼路的内心，此时距离第五圈完成，还剩下8公里左右。

    突然他灵机一动，又看了看周围，心中暗想：那帮家伙该不会在耍他吧！反正又没有人监督，干脆现在走回去，就说自己已经跑完了五圈。

    艾尼路内心在努力说服自己，他爬了起来，准备直接回去。

    “哟！这不是没有翅膀的艾尼路吗？”突然一个轻佻的声音，在不远处响起。

    艾尼路瞬间僵住了，不远处的树上，正站着一个高大的青年空岛人，那人正拉着一条大鱼。

    那人看艾尼路沉默下来，没有像往日那样跳脚，顿时觉得有些无聊，便耸耸肩嘲讽道：

    “小子！就凭你也想加入护卫队？你和你那整天做梦去无限大地的父亲一样愚蠢，哈哈……”

    尖锐的笑声，仿佛一把利刃，直接剖开了艾尼路内心最脆弱的地方。

    抬起头来，艾尼路死死地盯着对方渐行渐远的背影，胸腔被怒火灌满了，已经精疲力尽的身体，再次涌现出一股力气。

    “无限大地是存在的！”艾尼路怒吼着，声音在森林中回荡着。

    然后他转过身，向剩下的8公里疯狂冲刺，身体进入了超负荷状态，不少肌肉已经断裂，甚至出现了肌肉消融。

    但是他内心的那一股信念，在支撑着艾尼路继续奔跑。

    天边的最后一缕阳光，消失在白白海的云面上，碧卡进入了夜晚。

    此时的艾尼路，仍然在奔跑，更准确来讲，是在一瘸一拐的走路，他的身体已经到了极限。

    最后一公里，他借着硕果仅存的余光，看到了一公里外，那颗作为起步的大树。

    我不能倒下！

    我还要去无限大地！

    汗水模糊了视线，夜晚高空的寒风，让艾尼路的身体正在迅速失温。

    天云商社的碧卡分社内。

    其中一个自然人士兵，诧异的转过头来问道：“组长，不阻止那小子吗？这样下去，他可能会死掉的。”

    山特面无表情的举着巨大杠铃。

    半个小时后，艾尼路倒在了那颗作为终点的大树旁边，身体已经濒临死亡。

    那只一直尾随的侦察蜂，直接飞过去，然后依附在艾尼路身上，吊住了最后一口气。

