    全球半决赛,拼的是总决赛的名额，不管是y1还是pro都在自由之役上掏出了看家本领。

    y1这边灵魂术士、死亡骑士、仙术士和金猎全部拿下。

    pro不遑多让，元素萨满和金猎镇场,隐贼和琴术士紧随其后,再来个大开大合的狂战士,是妥妥的射手体系了。

    这阵容一出，全场叫好,看直播的小宁子都忍不住跟观众喝彩。

    全球赛打到现在，大家伙可算是知道了赛委会的‘用心良苦’。

    如果不是新赛制，哪能在第一局就看到这么激烈的碰撞！

    虽说以前也有自由之役模式，但放在第一局和最后一局是截然不同的效果。

    第一局是一定会有的，最后一局却不一定能打到，太多3：0和3：1结束比赛的,3：2反而比较罕见。

    而且把自由之役放第一局,大家会熄了试探的心，会前所未有地想拿下第一分。

    开局炸裂，对于观众来说，当然是喜大普奔！

    没人质疑晏江的灵魂术士,哪怕是一个新天赋，哪怕y1第一次拿出来，也不需要质疑！

    早在表演赛晏江就已经展示了这个天赋的正确使用方法,当然了，正确不一定所有人都会用。y1向来是神配合的队伍，五人的默契在晏江的强凝聚力下能够迅速适应所有新体系,在正赛上出其不意是常态，甚至可以说是他们的战术。

    临阵换将（体系）是其他战队想都不敢想的事，y1却凭此奇招干翻过无数强队。

    比赛开始了！

    是y1这有灵魂术士的强突脸阵容强,还是pro的射手体系完全态强？

    解说：“……有点矛和盾的意思，那么让大家拭目以待，到底是矛刺穿了盾，还是盾将矛挡在冠军之外！”

    登入峡谷时，菜哥财迷心窍：“不如我们来押一把。”

    他不敢鼓动大小魔王，就去鼓动小宁子和乐乐。

    小宁子游移不定：“y1？”

    越文乐手一挥，薯片压桌上：“pro！”

    菜哥嘴角抽抽：“押钱！谁要你的薯片！”

    越文乐瞪他。

    菜哥还是了解他的，看了眼薯片口味，喜上心头：“行行行，你可以压薯片。”反正赢了可以再反手高价卖给乐神！

    卫骁见不得菜哥这尿性，戳穿他：“你呢？”

    本想坐庄套小傻子的白菜菜：“！”少说两句能死啊卫小疯！

    卫骁斜眼瞥他。

    菜哥多机灵，立马反问他：“你押谁？”

    卫骁哪会不知道他的小心思？自己心里没底，又怕输，所以来套他话。

    在金钱方面，菜哥的出息也就芝麻点大了。

    卫骁托腮看投影道：“不知道。”

    白才：“？？？”

    你会不知道？老子的亿万竞猜币不都是靠蹭你赚来的？这会要动真格了你跟我说不知道？

    卫骁解释：“总得看两分钟才知道双方状态。”

    “pro。”

    低冽的嗓音突兀地响起。

    卫骁和白才同时转头，都有点诧异地看向陆封。

    开口的是陆封，他给了白才一个答案。

    菜哥愣了一会儿，下一瞬喜上眉梢，连忙褪下自己六七万的欧米伽拍桌上：“我押pro！”

    大魔王开口那还会有错？

    这局pro稳了，菜哥也稳了！

    卫骁对陆封眨眨眼。

    陆封目不斜视。

    卫骁到底是没忍住，桌子底下悄悄勾男朋友手指：“队长，菜哥问得是谁会赢。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“pro胜率大？”

    陆封没回答。

    卫骁多懂他，换个句式问：“原来你不喜欢y1？”

    陆封还是没回答。

    卫骁悟了，又问：“是不喜欢晏队？”

    这下陆封开口了，轻飘飘一个“嗯”字。

    卫骁乐了：“为什么？”

    难得看队长这样，卫骁只觉得可爱死了，想亲一亲，可惜当着这么多人，只能心里偷乐。

    陆封：“没有为什么。”

    卫骁弯着眼睛想：“因为表演赛？”

    刚说没有为什么的陆封又帮卫骁补了句：“还有单人揭幕赛。”

    说到这卫骁还有什么不懂的，原来是醋坛子翻了。

    可问题是这算哪门子的飞醋！晏队真冤！

    不过卫骁心里甜滋滋的，继续挠男朋友手掌心：“那我们压pro。”

    陆封：“嗯。”

    “总决赛和pro打。”

    “……”

    “打爆炫神！”

    陆封犹豫了，似乎是思考着到底奶y1赢了，总决赛打爆晏队好还是奶y1输了总决赛打爆无辜的金娇花好。

    卫骁忍不住了，笑得前仰后合。

    原来close本体是别扭精，不是元渣男杜撰的啊！

    可以想象十七岁的露露有多招人喜欢！

    旁听的菜哥哪还会不懂，他偷摸伸手，要把押上去的欧米伽拿回来。

    卫骁一把按住手表：“落子无悔。”

    菜哥耍赖：“这又不是下棋，他们一个压键盘一个压薯片，凭什么我要压欧米伽！”

    大魔王害我啊啊啊，老子的手表表qaq！

    卫骁怼他：“因为你贪心不足蛇吞象。”活该吃教训。

    他们停了聊天，对局正式开始，y1和pro的第一场正面厮杀拉开帷幕！

    现场观众十分捧场，像这种没有本土赛区的比赛，他们看得还是焦心焦肺。

    主要是ftw有望冲进总决赛，那么最后的对手是谁就至关重要了。

    从体系上来说，他们希望是pro；从实力上来说，他们还是希望pro。

    总觉得ftw今年要想拿下世界冠军，必须天时地利人和！

    pro干翻y1，对于ftw来说无异于‘天时’！

    倒不是说pro实力弱于y1，而是从体系上来说，野核撕裂射手体系希望更大。

    哪怕金娇花后期是个绝对爸爸，还有队友保护，但ftw双野不是吹的，夫夫合力，带走娇花不难。

    所以……

    pro加油啊，干翻y1！

    谁敢想……

    一支纯外国队得到了中国赛区的由衷祝福。

    虽然祝福完就是暴揍，但这一秒的感动，娇花接受到了！

    开局就不安分！

    所有为pro摇旗呐喊的观众都把心提到了嗓子眼。

    妈呀，y1好凶！

    灵术体系，ftw之前用过，大家看得特别爽，但这个爽是牺牲了六级前的。

    六级前大家提心吊胆，生怕ftw翻车，一个个大气不敢喘，直到灵术师六级开始满峡谷飞，大家才嗨起来，跟着爽翻天。

    因为这先入为主的观念，他们以为y1开局会苟住发育，甚至还有分析帝哔哔哔：“这局感觉pro赢面大，众所周知打纯射手体系，莽前期很重要，但灵术是个后期体系，六级后……”

    分析帝还没说完，就被啪啪啪打脸。

    灵术是个后期体系？那是ftw的灵术！

    y1这边不存在的。

    他们的灵魂术士就是个妥妥的辅助天赋。

    辅助天赋只要能够精准点控，管你现在几级。

    开门带魂刃，就这攻击范围，攻击路径，哪怕起手有点长，对晏江来说也不是事，想控谁就控谁，世界第一辅助就是这么不讲道理。

    pro倒是没被打个措手不及，显然是双方打过训练赛，对于y1的灵术他们心里有数。

    晏江带着hai入侵野区，朴贵志东躲西闪，捏着打野技能想要偷个蓝爸爸回来。

    金成炫拖了下小地图，干脆利落道：“放了。”

    拿不到，朴贵志一旦进入晏江魂刃的攻击范围，那就是个送一血。

    丢了蓝爸爸固然心疼，但也比送了一血沦陷半边野区强。

    朴贵志只能借着隐身绕去y1上野区，要不怎么说晏江是个移动外挂，昂贵的真眼就在这么放在隐贼的必经路上，他的视野被暴露了个明明白白！

    窒息的是，隐贼没看到眼位，也没法去拆除，于是……

    hai一个人大肆清理pro野区，灵魂术士掉头回自家野区，中路quas也包夹过来，堵了朴贵志个措手不及。

    卫骁啧了一声：“老朴走远了。”

    哪怕是个隐贼，这波也不可能再隐身溜走了。

    拿下一血的y1气势大增，前期更加肆无忌惮。

    灵魂术士是前期体系？

    灵魂术士六级前没有用？

    灵魂术士需要猥琐发育？

    晏江用六分钟告诉全世界，灵术的真正打法！

    毕竟在官方定义上，灵术是绝对的辅助天赋，y1的体系才是正道，且是个放眼全球，没几个战队能做到的正道！

    本来咋咋呼呼的菜哥老实了。

    欧米伽不要了，赌局全忘了，他眼睛不眨地盯着投影，面上是罕见的严肃。

    不看不知道，一看才知道这其中的差距。

    谁说辅助不能秀？

    谁说辅助不能成为团队核心？

    谁说辅助不能带领队伍走向胜利？

    晏江的辅助，酷到让所有人惊叹。

    犀利、精准，压迫力十足。

    不需要身处峡谷，已经清晰地感觉到了那扑面而来的压迫感。

    卫骁眼尾扫了眼白才，嘴角微弯。

    y1的确给给ftw展现了与他们截然不同的新打法，但ftw却不一定学得到。

    作为辅助的灵魂术士，前期没什么好避战的，配个全突脸阵容，六级前照样打得风生水起。

    尤其是对上前期需要发育的pro，他们更加肆无忌惮，野区、线权、控龙……节奏稳当，优势占尽，雪球滚得飞起。

    pro这边已经是一退再退，退无可退了。

    然而他们还在忍着，李赫燃：“等。”

    只能等，必须等，这才刚开始，六级前而已，六级后的对战中期，y1势必会更加凶猛。

    而pro有的只是后期。

    这一面倒的局面，观众们看得心焦，本来指望pro赢下比赛的直播间观众开始骂骂咧咧：“行不行啊pro！就算不能赢，也别输得这么惨吧！”

    “一年比一年菜，年纪大了就退役，占着茅坑不拉shi。”

    “pro剧本已写好，等着看卖惨吧。”

    “手腕有伤就换人啊，pro就一个辅助？”

    总有些一无所知的恶意，隔着网线发散得无所顾忌。

    六级后，y1果然迎来了真正的强势期，别说是现场观众了，就连看着直播的卫骁也看得眼睛都忘了眨动。

    y1敢拿这个体系，那晏江对在场所有天赋肯定能够熟练运用。

    但切实看到，还是震惊得有些说不出话。

    死骑、仙术士、狂贼、雨猎。

    四个位置，四套技能，更不要说连招打出来的‘特技’。

    晏江从来都是一个团队的辅助，这场比赛他更是将这点展现得淋漓尽致。

    看过卫骁的灵术，国内粉丝都高喊着：官方牛逼，给我小疯量身定做了一个奇葩天赋！

    现在粉丝们懂了：官方是挺牛逼的，这天赋可能大概也许不是给卫骁量身定制的……

    现场观众目不暇接，早就忘了谁输谁赢对本土赛区有利了，只顾着看特效，只顾着嗷嗷叫，只想看灵术还能秀出什么境界。

    千层云、踏雨飞，俩镰刀一锁一个准……

    灵术将线霸的威力发挥到了极致，pro节节败退，外塔全破后整个野区也沦陷了。

    怎么办？

    pro就这样输了自由之役？就这样被打到无力招架？就这样将第一分拱手相让？

    小镜头给到了金成炫，他薄唇抿着，漆黑的眼睫下是平静的双眸，侧脸的泪痣在灯光下衬得整张脸白皙冰冷。

    内行人还是看得出来的，虽然pro节节败退，但是金猎经济不低！

    再怎么让出防御塔，再怎么放弃远古生物，甚至连野区都被侵略了一遍又一遍，但pro还是合理分配了经济，做到了利益最大化。

    只要金成炫的经济和装备跟得上，他们就有的打。

    游戏进展到二十七八分钟，在不少人暴躁得喊着让y1终结比赛时，pro打出来了！

    一波正面遭遇团，本以为是终结战，谁知道金成炫倒下又站起来，踩着队友的尸体生生杀出了一条血路。

    双杀。

    三杀。

    四杀！

    全场十人，倒下八个人，活着的只有金成炫和y1的中路quas。

    quas技能全空，近乎丝血，自然是不敢上前去和金成炫硬怼。

    金成炫也没恋战，他二话不说抢资源，能拿下多少拿下多少，先拿对面的，等自家人活了再拿自家的。

    拆一拆视野，不过三四十秒的复活时间，他恨不得把之前三十分钟都给补回来。

    当然这很难……

    经济差摆在那里，不可能因为一波团战就全部抢回。

    但pro这不屈不挠的精神振奋了观众们，这样的劣势，这样的逆境，他们居然也能打出希望！

    骂他们的声熄了，想要看pro翻盘的人开始摇旗呐喊。

    pro也的确争气，前期的大逆风全部咬牙撑住，后期的团战只要金成炫活着，那他一定不会让所有人失望。

    总有输出的机会，总能打出最爆炸伤害，矛和盾在这一刻逆转了方向。

    攻城被迫防守。

    防守开始强攻。

    眼看着经济差一点点被拉平，战斗越发白热化！

    这才是强队对阵该有的画面，这才是世界顶级豪门战队该有的风采，这才是神之队间的生死对决。

    没有绝对的强势，只有不断向上的攀登！

    山峰之上还有山峰。

    攀登的脚步永不停歇！

    眼看着pro打回来了，卫骁眼神更热切。

    菜哥瞪大眼：“pro还真能赢啊……”

    这一局要是赢了，那对pro来说绝对气势大振，第二局没准都能顺势拿下。

    逆境翻盘对胜利方是巨大的鼓舞，同时对失败方也是可怕的打击。

    顺风局输掉和逆风局赢下比赛，这心态截然不同。

    心态一崩，连跪是常态。

    难道y1……

    陆封：“是灵术体系的弊端了。”

    卫骁连连点头：“对！”

    ftw之前和in打的时候，因为对面太菜，虽然有点体会到这套体系的问题，但却没明显的暴露出来。

    这局y1打pro，却是完全暴露了。

    如果是对上弱队，或者该说韧性没有pro这么强的队，那y1早早就终结比赛了。

    可对上pro，这种习惯了打后期，习惯了稳住能赢的战队，拖到后期打团，y1就抓襟见肘了。

    官方不会搞一个没法反制的天赋。

    灵术的长处明显，短板也明显。

    作为辅助他能够无限拔高团队的输出能力，但是却几乎没有团战能力。

    坦度一般、奶量全无、护盾是个人的，控制是单体的，哪怕是提升输出能力也只能是一个单位。

    前期是线霸，在2v2甚至3v3都能打出碾压式胜利，可面对5v5就有些撑不住了。

    到底该怎么弥补这个缺点呢？

    卫骁等着看y1的答案.

    毫无疑问，pro打回来了！

    凭借着坚不可摧的元萨金猎，pro拿下两拨团战胜利，推掉了y1的中二塔，更将经济抢回来个七七八八。

    经济有逆差，pro开团都能打赢y1；经济持平，pro还会被y1团灭不成？

    菜哥激动了：“老子这是要赢啊！”

    不愧是红手菜，这都能押对！

    可惜了，菜哥也好，观众们也罢，都高兴得太早了点。

    晏江给了卫骁答案。

    面对后期无力开团的灵术体系，需要做的不是退缩，而是精准打击。

    两道镰刀从人群中挥出，命中金成炫！

    金成炫和李赫然反应都很快，一个闪现，一个捏出加速图腾，同时给金猎套了盾。

    然而双镰只是障眼法，堵在后方的仙术士已经冒死冲进敌营，千层云从天而降，金成炫倒吸口气，凭借着队友分摊伤害和护盾抵御，自己俩箭带走仙术士。

    y1倒地一人，团战要输吗？

    灵术已经切换附体，踏雨飞而来的雨猎射出雨箭，连着暴击的雨箭刺穿两道雨点，攻击再度被强化，已经成了刺目的深蓝色。

    雨箭颜色越深伤害越高，被这双重加持的雨箭击中，金成炫命不久矣！

    李赫然清空了所有血量，捏了个复活图腾套在了金成炫头上。

    金成炫稳住不动，继续踩点输出。

    雨箭落下，金成炫空血，两秒后复活图腾启动，他又站了起来。

    金色光箭飞射，雨中猎人眼看着要死在半空中，灵术的护盾亮起，吃了大半伤害后，雨猎的技能再度布满峡谷。

    如出一辙，半点差错都没有，刚才的致命雨箭又来了！

    踏雨飞是极限操作，刺穿雨滴更是极限中的极限操作。

    但附体雨猎的灵术全部做到了，伤害最大化，暴击百分百，这落到金成炫头上，他又该用什么去续命？

    复活甲空了。

    无敌冷却中。

    金成炫咬着薄唇，极限走位，让雨箭的角度偏了四分之一。

    这一个微操让眼尖的人惊得头皮发麻，可惜无力回天。

    哪怕角度偏离也足够带走半血的金猎。

    溢出的伤害落在峡谷，留下一滩鲜红的血迹。

    金猎化作金光，哀鸣的凤鸟宣告了pro的败局。

