

苗青栀不敢轻举妄动，但夜晚湿气重，脚下踩空，她措不及防摔倒在地上，与此同时那毒蛇蓄意待发，朝她飞身而来，苗青栀下意识一躲，那蛇落在身旁。

足有成人手臂粗壮。

蛇羹！

对，毒蛇能吃！

苗青栀一咬唇，紧盯着蛇身，心里很快有了想法，她声东击西，试探的把镰刀扔出。

在毒蛇受惊朝她扑来的刹那，苗青栀以这辈子最快的速度捏住毒蛇的七寸，抄起毒蛇就往地上疯狂地摔砸了几次，最后她一脚踩住蛇脑袋，抄起镰刀直接剁了蛇头……

一切发生在不到一分钟内，蛇血飞溅的刹那，苗青栀双腿一软跌坐在地上，出了一身冷汗。

她竟然杀了一条大1毒1蛇！！！

要不是在古代，要不是没手机，苗青栀都想第一时间发个朋友圈。

Mmp，她太他娘的勇了！

可惜她现在是在古代，除了家徒四壁，还有两个弟妹要养活，在饿死的边缘里垂死挣扎。

除了殊死一搏，别无他法。

担心血腥味会吸引其他野兽过来，苗青栀没敢耽搁，迅速下山要紧。

长期营养不良，刚刚上山路程就累的气喘吁吁。但在生命的压迫之下，苗青栀丝毫不敢有半点耽搁，爆发出了惊人的速度力气，一路抱着蛇狂奔。

刚下到山脚，黑夜中一道夹带着欣喜试探的声音苗青栀缓过神。

“阿姐？”

“小阳？”苗青栀回应了一句，苗高阳便兴冲冲朝她奔来，激动道：“阿姐，真的是你。”

“我不是让你在家里呆着吗？你怎么跑出来了？”

“我担心你。”

被她凌厉的声音呵斥，苗高阳心虚的不敢看苗青栀，见她怀里似乎抱着什么，还冒着血腥气，苗高阳皱着眉头忙问：“阿姐，你拿的是什么？我帮你吧？”

苗青栀压着情绪，缓声说：“不用了，先回家。”

手臂粗大的蛇，约莫有二十斤左右，苗青栀勉强抱得住，两个人虽然能分担，但脚程就会降下来。

大晚上的一个少女外加一个小孩，实在不安全，更别说天寒地冻的。

回到家，苗高阳这才看清楚，苗青栀一路上抱着的竟然是一条没头的毒蛇。

“阿姐，你、你哪来的？”

“抓的。”

苗青栀累的坐在地板里，对同样气喘吁吁地苗高阳道：“小阳，你赶紧去洗锅起火，这蛇能吃，一会阿姐给你和小妹做蛇羹吃。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

苗高阳已经几日没见荤腥，见那没头毒蛇也不怕，反而想起肉的味道舔了舔唇，顾不上其他就先去洗锅起火。

刚抱着蛇狂奔，苗青栀的衣服染了蛇血，苗青栀先找了套干净的衣服换上，给没睡醒的苗小妹掖好被子，小声关上门，就到厨房里处理毒蛇。

这个时代跟宋朝的习惯相似，苗家从前还算宽裕，建的是茅瓦房向连接的房子，位置处于山脚下，前院里有两块菜地，但已经荒废了许久。

房子跟前院还算大，拢共建了四间房。

苗小妹跟苗青栀一间，苗高阳一间，还有一间是苗海夫妇，以及一间当做了杂物房，厨房则建在前院里，在厨房旁边则是一口井，苗李氏身子骨弱，苗海便特意花费重金替她打的。

整个苗家村，拢共就四口井，除了村民通用的两口，就只有村长跟苗海家有。

苗海是个屠夫，家里刀具不少。苗青栀使用惯了轻便精细的小刀，不太适应这些粗糙还生锈的大家伙，勉勉强强凑合着用。

费劲打了两盆水，她坐在井口边，动作利索的处理着蛇肉，过来提醒的苗高阳看的目瞪口呆。

“阿姐，你刀法啥时候这么好了？”

苗青栀被问的咯噔一声，面上情绪不显道：“这蛇好剥罢了。”

苗高阳没剥过蛇，倒也信了，亮晶晶的眼睛盯着蛇肉，舔着嘴唇说：“阿姐，你好厉害。”

“为姐则刚，穷饿则强。”

苗青栀冲他眨眼，扫了眼旁边的竹篓子道：“我捡了些野菜，你都拿去洗干净摘了。”

苗青栀在孤儿院长大，见惯了穷苦，但来到古代后，世界观再度被刷新。

不得不感慨还是自己见识少。

原主跟着老爹长大，性格也是大大咧咧的那一挂，跟她出入不大，苗青栀早两天有意模仿，今天上午被老太太那一闹，气恼了才露了馅些。

苗小妹还小，不会有什么察觉，苗高阳看着八九岁的模样，其实已经十一岁，是知事的年纪，难免会意识到的不对劲。

但只是个小孩，懂得也不会太多，加以引导也不会想到其他的方面。

蛇肉的分量不小，三人一顿吃不完，明天吃的也没着落，苗青栀只剁了半条蛇，另外半条则放在井里冷着保鲜。

锅已经烧热，家里已经没什么调料，苗青栀翻箱倒柜才找到了少许的胡椒、花椒、大料跟薄荷，一股脑的她全部连着剁好的蛇肉都放了下去闷煮，又将仅剩下的一点料酒，都全部倒了进去。

她手艺还算不错，但在物质稀缺的古代，只能尽量发挥了。

姐弟俩忙活了一个时辰，才将满满的一大盆野菜蛇羹上桌，摆好碗筷，刚想去叫苗小妹，小女娃就揉着睡眼惺忪的眼眸循着香味出来了。

“阿姐，二哥，你们在做什么，好香。”

“小妹，阿姐抓了蛇，我们可以吃肉了。”苗高阳早就馋肉了，饿的前胸贴后背，兴冲冲的朝苗小妹说着，就把她牵着来坐下用膳。

这个时代的普通百姓大多都还是席地而坐，兄妹俩围在破败的饭桌前望着一盆肉直吞咽口水。

苗青栀往火盆里添了把火，也跟着席地坐下，给两个小馋猫一人盛了一大碗，叮嘱两人慢点吃，也跟着开动。

穿越来三天，终于吃上一顿饱饭，还是热的有肉的，苗青栀满足的眼泪都差点掉了出来。

苗小妹啃着蛇肉，葡萄似的大眼睛望着她说：“阿姐，蛇肉真好吃。”

狼吞虎咽的苗高阳也跟着点头，直言好吃。

“好吃阿姐改天再给你们做，井里还有半条，管够。”

饿了一天，荤腥味重，怕两小的会闹肚子，吃了七分饱，苗青栀狠心拒绝两小馋猫，留了些明天当早饭。

夜色渐深，天气寒冷，姐弟妹三人挤作一个房间。

苗青栀简单洗漱完回来躺下，看着两个瘦弱乖巧的弟妹，心里暗暗打定主意，要把这两个小不点的养的白白胖胖。

有了昨晚入山的经验，第二天苗青栀打算再进山看看，找点吃的，要运气好，还能找到点药材拿去换钱。

两小豆丁一听她要进山，不放心要跟着一起。

现在是白天，苗青栀也怕苗老娘会来闹事，留两小的在家她也不放心，就一并给带上。

昨晚来的匆忙，苗青栀没敢多看多待，白天一看，山林郁郁葱葱，野草大树茂密看着阴沉沉的，难怪说后山可怕，有猛兽。

家里的柴火也没多少了，苗小妹跟苗高阳年纪小，还不认识什么野菜草药，苗青栀让他们在山腰下捡柴火，有事就叫自己。不敢走太远，只在附近里找些吃的。

偶尔看到山鸡野兔，都跑的贼快，苗青栀压根抓不住。

不过好在，虽然抓不住飞禽走兽，她很快就找到了一些草药。古代的大山没有被开发，野草跟草药很容易就找到，但都不是什么珍惜药材，估摸着也卖不了多少银钱。

好东西一般在深山上，山脚下很难有什么好东西。

苗青栀挫败的想着，看着不远处乖乖拾柴火的弟弟妹妹，心一横，她叮嘱弟弟妹妹在附近别走远，有事就大声叫唤自己，就再往深处走走，拼拼运气。

好歹她也是个穿越人士，总归不会太倒霉，让她刚穿来没几天就嗝屁了吧？

如同意料的一样，越往深处走，遇到动物的频率越高，但野生的丛林动物动作都很迅猛，她一个瘦弱的女人想逮捕还真不容易。

苗青栀放弃了抓猎的打算，老实找起了药材，不想却有了意外的收获，一窝山鸡蛋！

苗青栀狂喜不已，忙将一窝七个鸡蛋全部小心翼翼放到了竹篓里，又找到了一支人参。

接一连二的好运，苗青栀无比激动欣喜，找起来越发卖力，竹篓放满的同时，苗青栀这才意识到自己不知不觉已经进入了深山。

从上往下看处于深山中，略恐高的苗青栀双腿都有些发软。

不行，她得赶紧下山，要不然遇到豺狼虎豹，她就得完蛋了。

苗青栀背起满满当当的竹篓，按照原路返回，但越走越迷糊，这山很大，到处草木丛生，忘了做记号，苗青栀一时间忘了路线，只能硬着头皮按照直线行走，总该能下山。

穿过灌木丛的时候，苗青栀看着眼前一幕，骤然吓得大气不敢出。

是野猪！！！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437018"  chaptername="第2章  大力出奇迹">加入书签</a>
        </div>
    