    第976章初雪会洗尽罪恶

    李呈消失在视线里。

    颜知许在教学楼逛了一圈，最后来到灯火通明的校长办公室。

    校长室内布置的低奢大气，采用的沙发皮质不错，属于真皮，旁边的置物架上还摆放着一个价值不菲的花瓶。

    “老江，你那会所私密性不错，感谢你这么多年跟我保持合作，希望以后啊也能继续。”

    大腹便便的校长笑呵呵的起身，走到置物架前拿出一瓶密封的红酒，还有两个高脚杯，倒了六分满的两杯酒。

    韦校长举起酒杯，“来，我敬你，祝我们兄弟友谊长存，和和睦睦一起发大财。”

    被称为老江的男人正是私人会所的老板，高高瘦瘦皮肤黝黑，而且还有点秃头。

    他举起酒杯轻轻地跟对方碰杯，“祝我们兄弟财源广进。”

    碰杯后仰头喝下杯中的红酒，两人又说了一些事，告别的时候已经夜间十点了。

    颜知许眉头轻挑，把手机里的视频备份云端。

    低声呢喃，“啧，果然……”

    那家私人会所跟慧翰关系匪浅。

    她备份好视频后离开校长办公室，回到训练基地的宿舍，手指点击通讯录翻找到一串电话号码。

    点击拨通。

    刚拨打没多久被接通。

    “喂。”

    听筒里传出磁性粗犷的嗓音。

    颜知许走到窗边，望着外面的冬日飘雪夜景，手里握着手机。

    “薄队，我是颜知许，宣城这边有一起重大的戒网学校案件，其中包括虐童，故意杀人，权贵勾结，不知道青云警局有没有兴趣接管。”

    她的声音清冷平静。

    手机另一端，坐在办公室里开着空调处理公务的薄野端起桌上的茶缸喝了一口茶水。

    他没有任何的犹豫，“地址发我，我们最迟明天下午抵达宣城。”

    薄野没询问她是如何知道的，经过上次的拐卖妇女案后知道颜知许的能力不太普通。

    从她嘴里说出来的话可靠程度百分百，而且这个案件一定牵扯极广。

    颜知许点头，“行。”

    两人没多余的闲聊废话，她果断的挂断电话然后编辑短信发送给他。

    飘在空中的小家伙们乐得不断鼓掌，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “大姐姐，他们是不是马上就会被绳之以法了？”

    “太好了，这些大坏蛋完全是罪有应得，他们这种十恶不赦的人就应该被执行死刑。”

    “大姐姐真厉害！”

    ……

    他们的周身萦绕着喜悦，眼神晶亮璀璨像是黑暗中无助的人见到了希望的曙光。

    颜知许把手机锁屏放在桌上，“是的，他们很快就会受到法律的制裁以及无数人的唾弃。”

    她从行李箱中拿出洗漱需要的换洗衣物然后走进洗澡间，关门洗澡。

    外面的小家伙们自觉的飞出宿舍，在漫天白雪中嬉笑打闹。

    韩天恒心中的郁气一扫而空，“真好啊。”

    慧翰里的那群魔鬼很快就会为他们的所作所为付出代价。

    他咧嘴轻笑，伸出手去接雪花，但洋洋洒洒的白雪透过身体飘落在地上。

    韩天恒没感到失落，嘴角噙着的笑意反而加深了两分。

    今年的这场初雪会洗尽慧翰国风学校里一切的罪恶。

    (本章完)

