
　　不小心把水桶打翻到沟渠里的女孩几乎要哭出来。

　　“不怪她们，要怪就怪我一个人吧。”

　　小云宝把她拉起来，“不能怪你，要怪也应该怪这个莫名其妙的要求。”

　　吴映清沉着脸，“我难道说的不对吗？咱们先辈们吃了多少苦才换来了现在的幸福生活，你们遇到一点挫折就要放弃，放在以前就是逃兵！”

　　小云宝摇了摇头。

　　“你这种说法可笑且荒唐，先辈们吃草根吃树皮，所以我们现在就不能吃饭，而应该跟着一起啃草根？难道一定要我们中有人被毒蛇咬了才算学习了精神？”

　　吴映清冷笑一声，“喜欢做好人是吧，行啊，只要你现在立刻把水桶拿上来，这个分我就不扣了。”

　　包悦悦气愤道：“这和云云有什么关系？”

　　吴映清撇嘴，“我就是看不管有些人嘴上说着冠冕堂皇的话，却也只是大话空话罢了。”

　　吴映清用下巴指了指沟渠。

　　那条色彩艳丽的蛇已经缩在了水桶里，只露出半截蛇身。

　　呈现半直立状态，仿佛随时要攻击过来的人。

　　“喏，无私奉献保护群众财产这句话知道吧，去啊，只要你做到，我就不扣在场的人的分了。”

　　“不然……”吴映清环视一圈，“明年你们就等着和新生一起来学农吧。”

　　包悦悦听着简直气成河豚，吴映清也太过分了吧。

　　明明是她要乱扣分，却偷换概念把压力全部放在了云云身上。

　　可周围的人明显意动了，目光投向邱雪云，内里带着哀求。

　　终于有人开口，“邱雪云同学，为了大家的……”

　　包悦悦忍不住出声，“喂，你这样也太过分了吧，这条蛇明显有毒，万一邱雪云出了什么事，你难道不会觉得愧疚吗？”

　　说话的人撇开眼，小声道：“这条蛇也不一定真的会咬人啊。”

　　“那你怎么不去？”

　　“学姐又没说我的名字。”男生讨好地朝着吴映清笑了笑，“不然要是换了我，我肯定愿意。”

　　这种屁话谁不会说啊，包悦悦很是恼火。

　　吴映清朝着宝悦悦嗤笑。

　　“既然你也这么有正义感，那你来拿呗。”

　　周围也有人觉得吴映清太过分，原本想开口，一听这话立刻闭嘴了。

　　生怕引火烧身。

　　包悦悦气不过，往前走了两步。

　　桶里的蛇听到了动静，猛的蹿出来一截。

　　猩红的信子嘶嘶作响，吓得包悦悦忍不住尖叫一声，差点摔倒。

　　好在被小云宝扶住了。

　　“没关系，我来。”

　　包悦悦脸色惨白，紧紧握住小云宝的手。

　　刚才她还想逞强，可真的面对这条蛇，才发现自己根本无法克制恐惧。

　　“你别犯傻，大不了明年从头再来。”

　　这话一说，周围的人有点不乐意，却又不好说什么，只能纷纷用哀求的目光看着邱雪云。

　　希望她能为大家考虑。

　　吴映清心中得意，正常人都是考虑自己的利益，邱雪云今天要是不下去，那就是将在场的人都得罪完了。

　　以后在班里只会被人孤立。

　　吴映清笃定邱雪云不敢下去。

　　然而小云宝却拍了拍包悦悦的手。

　　“没事的。”小云宝抬头看着吴映清，“那就麻烦学姐您看仔细了，别到时候再出尔反尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1134章 道德绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 