    隐身术的使用可以说是颜二冲下意识的行为，这就是战斗意识带来的本能选择。

    魔法师面对克制他的游侠职业者，隐身无疑是一个不错的选择。

    职业之间既然存在克制现象，那么人们就会研究解决的办法，所以到了最后，职业没有优劣之分，只有职业者的强弱区别，只要你肯下功夫。

    奥术飞弹再次袭来，呈弧形的弹道，让徐楚因意识到颜冲肯定是在移动的同时释放的魔法，她脚下也开始灵活地移动了起来。

    蝴蝶舞步！

    她如同一只穿花蝴蝶一般灵活地闪避着颜二冲的奥术飞弹，但上半身却保持着稳定，配合着下半身的移动有节奏地律动着，如同骑在一匹战马上，随后张弓搭箭，再次朝着颜二冲射去。

    不管进阶职业是什么，但基础职业游侠可是以灵活敏锐著称的，边移动边攻击可是她的拿手好戏。

    只不过这种步伐的专业性太强，只适合游侠职业，其他职业的若是学习了，那么将无法配合本职业的特色技能。

    两人可以说都是在移动中远程攻击移动目标，这样的难度非常大，但颜二冲的奥术飞弹却屡次擦着徐楚因的身体而过，显示出了他对魔法的精准操纵能力。

    而颜二冲虽然隐身了，但观战的人们却发现有一个全能视角功能，只需少量的费用就可以开启，而开启了之后颜二冲的身影在他们眼中再无神秘之感，只不过变成了半透明的样子。

    不少观众为了满足好奇心，暗骂一声运营商的无耻，咬咬牙也就花了这笔钱。

    谁让他们的实力有限呢，如果实力足够的话，通过虚拟现实仪器去观看比赛的人，也是可以察觉到颜二冲隐身后的身形的。

    当然，在战斗之中，观众所发的弹幕是无法让徐楚因看到的，双方无法沟通，对比赛的公平性不会造成任何影响。

    在他们眼中，徐楚因射出的箭矢也是擦着颜二冲飞过，有好几箭都穿透了他的身体，不过后来才发现那是残影，不得不说惊险无比。

    这说明徐楚因是能感知到对方的位置的，无论是看破了隐身术，还是通过奥术飞弹弹道的逆推，都体现了她强大的实战能力。

    在这个时候能修炼到白银阶的，没一个简单的。

    终于，徐楚因似乎是不想僵持下去了? 她一次性抽出了五只箭矢? 同时将它们搭在了弦上。

    之前她的攻击也不是很频繁，以虚实结合? 因为箭矢数量有限? 就五十支，每射出一支就少一支? 如果对方刻意消耗的话，她最后只能近身战了。

    对于游侠来说? 近身也是必备的能力? 但她专攻弓箭，无疑是自废武功。

    “五支箭是什么鬼，刚才看主播一箭化三箭，五支箭难道可以变成十五支吗？”

    “哈哈? 终于又看到因因的大招了? 箭雨来袭，颜冲受死吧！”

    “箭雨是什么情况，五支箭就能射出箭雨？”

    “楼上的好好在网上搜索一下神箭手的箭雨技能吧，别在这里显示你的无知。”

    ……

    弹幕立刻热闹了起来，有人认出了这是神箭手的大招箭雨的起手式? 并耐心地给其他观众们介绍了起来。

    箭雨，B阶技能? 要求一次性射出五支实箭，准备该技能时? 会消耗职业者体内巨量的气来灌注于箭矢之中，就算是白银阶职业者都无法连续释放。

    而且这不像是单支箭那样简单的灌注? 因为五支箭矢之中的气互相有所关联? 连成了法阵? 所以可以让单支箭储存更多的气。

    单支箭灌注箭气是需要一定的技巧的，最高可以一箭化九箭，但一般人就和徐楚因一样只能一箭化三箭，其中一支实箭，两支气箭。

    每一支气箭的威力和实箭威力一致。

    但掌握了箭雨技能，每支箭的灌注极限就会增加到原先的至少三倍，一箭化七箭，一支实箭，六支气箭。

    所以徐楚因的这一招箭雨，可以射出五七三十五支箭。

    如果她的技术足够，达到一箭化九箭的程度，而箭雨技能的熟练度又提升到了B阶极限，那么灌注极限也会达到九倍，理论上发动一次五支实箭的箭雨，可以射出365支箭。

    （1+8*9）*5=365。

    除此之外，还有十支实箭、二十支实箭的箭雨，但就不是普通白银阶神箭手能做到的了，涉及到更为复杂技巧的法阵，储存箭气的倍数上限也会提升。

    到时候万箭齐发，一人成军，对于顶尖的神箭手来说根本不是什么问题。

    随着徐楚因将弓弦拉满，大量的气迅速灌注到了箭矢之中，五支箭矢都泛起了奇异的光芒，看起来非常美丽。

    而她不知不觉已经站在了四方擂台的其中一边上。

    随后，徐楚因忽然扭动身躯，朝着左前方瞄准，松弦。

    刹那间，五支箭矢齐齐发射，朝着那片空地射去。

    很显然，那里就是颜二冲所在的位置了，在徐楚因蓄力的时候，他也停下了攻击，想要欣赏一下这一招。

    箭雨不仅仅是大范围群攻技能，而且观赏性极佳，这吸引了大量的粉丝，让不少人都以神箭手为目标。

    在颜二冲的视角之中，五支箭矢放慢了轨迹，它们在空中并驾齐驱，组成了正五角星的形状。

    复杂而又美丽的符文闪耀在五支箭矢周围，每一个符文都是一个基础魔法构型，让颜二冲感到非常眼熟。

    和一些D级戏法的魔法构型很相似，又有所不同。

    不过这些符文都在不断交织变幻着，然后猛然爆裂开来，以每支实箭为中心，出现了六支气箭，呈正六边形分布在周围。

    当然，观众们可没有注意到这么复杂得变化，他们只感觉一道流光闪过，铺天盖地的箭雨就笼罩住了擂台上的一大片区域。

    在他们视角中半透明的颜冲似乎已经没有了任何抵抗之力。

    但是，一道冰剑却忽然凝聚出现在了颜二冲的手中，他挥舞着冰剑，将朝着他射来的四支箭矢扫到了一边。

    箭雨虽然强大，但目标是某个范围，不可能三十五支箭都射向一个人。攻击群体目标是为了袭击更多的目标，攻击单体目标是为了封锁对方的退路。

    所以，只要原地不动，真正攻击到他的并不多。

    就像下雨一样，站着原地不动，淋的雨未必比跑起来淋的雨多。

