    “持剑，你也太小看本少了，那种规矩只对那些没实力的废物有约束力，对本少可不起任何作用，本少想来就来，想走就走，谁能奈何得了我？”

    西门礼不屑的说道，身为东州四大一线豪门家的子弟，如果连这点本事都没有，那也太丢脸了。

    “西门少爷说的对，您想去的地方，谁敢阻拦？”

    这时，桥的边上传来一句马屁声，原来那里还跪着一个年轻人，如果不是他开口说话，都没有人注意到他。

    “本少让你说话了吗？找死是不是？告诉你王伟，如果你家长辈不肯带极品三阳草过来，这条河就是你的葬身之地！”

    西门礼说着，抬脚就朝王伟的身上踹去。

    而王伟被踹的在地上打滚却仍然不敢有怨言，连忙爬起来，继续跪回原地，舔着笑脸讨好道：“西门少爷放心，我爷爷最疼我了，一定会把极品三阳草带来的。”

    “最好是这样！”

    西门礼像看垃圾一样看着王伟，目光中充满了鄙夷。

    玲珑道子眸光流转，她喜欢霸道的男人，刚才西门礼踹王伟的一脚，充满了霸道，让她的芳心一阵乱动，内心不由的将他从后备男友的地位中提升了一些。

    而持剑道子却是皱了皱眉，想提醒玲珑道子别跟着参合，毕竟王伟可是北州王家的少爷，西门礼背景强大，自然不害怕，可他们茅山弟子却不能不谨慎，万一对方不敢找西门家的麻烦，却跑到茅山派告他们的状，这就麻烦了。

    只是，眼见玲珑道子满脸开心的样子，心说就算自己提醒了，估计也没用，因为这个女人就喜欢粗暴的男人，西门礼刚才的举动完全对上了那女人的胃口。

    当下，持剑道子便有要离开的打算，开口道：“不好意思，我还有事情，就不跟你们一起了，再见。”

    “持剑，你别着急走啊，本少这次来中州除了陪玲珑之外，还有两件事情要做，一件是跟林天保战一场，好为玲珑的门派出口恶气，另一件则是收一个英灵。”

    说到这里，西门礼感叹了一声，继续道：

    “真没想到，平均魂力最弱的中州市、居然会出现一个半神半魔级的英灵，本少做梦都没想到啊，所以这次本少一定要收到他，谁敢抢我就杀谁！”

    “礼少，我听说这次的英灵是个古代的传说人物，只是有人说是荆轲，也有人说是盖聂，让我一时难分真假。”

    玲珑道子也出声说道。

    “荆轲只有英雄级别，还没到达半神半魔的程度，这次的英灵我已经从通灵会的长老那里得知，确定是有着剑圣之称的盖聂，只要能得到盖聂，我西门礼就多了一成把握赢下英灵大战。”

    西门礼的眼睛里闪着势在必得的精芒，为了收伏盖聂，他可是连自己的第二只英灵都没去收，专门空出一个英灵位置，只为得到剑圣盖聂。

    听到对方的话后，持剑道子的心‘咯噔’一下，脸色大变，没想到，盖聂的存在这么快就被人知晓，现在看来，他想独吞的机会已经渺茫了。

    “该死，有这么多豪门的子弟过来争剑圣盖聂，那我岂不是更加没有机会了？”

    这一刻，持剑道子的心里充满了绝望，他可没有信心能从众多豪门公子的手中抢到那位传说中的英灵。

    “西门礼，你别想的太容易了，这里毕竟是中州市，不说有没有隐藏的强者驱魔师存在，光是一个林天保就足以给你造成麻烦！

    我就不相信，林天保见到盖聂的出现，会不动心？你想得到盖聂，只有先打败他才行。”

    持剑道子冷声说道。

    得知自己已经没有希望，他只能说一些让别人也不爽的话，好发泄了一下内心的怨恨。

    “区区一个林天保而已，本少根本没放在眼里，你看到他了没有？”

    西门礼抬起手，指了指王伟，接着道：“这可是比中州还要强一些的北州豪门公子，不照样要跪在我面前不敢吭声？只要林天保敢现身，我就让他给我舔鞋子！”

    此言一出，玲珑道子的脸上也露出了期待的表情，她就是想借西门礼的实力来测一下林天保有多强，只要能达到她的期望，那就可以把林天保收入自己的后备男友名单里。

    而持剑道子则是表情冷漠，不再说话，连招呼也不打一个，直接转身离开。

    因为无论他说什么，都无法让西门家的这位混世魔王产生压力，既然这样，还是早点离开，免得自讨没趣。

    就在持剑道子离开不到十分钟，桥的对面开来一辆轿车。

    王伟在看到车子后，脸上露出疯狂激动的喜悦表情。

    因为这车子是他王家人的车子，也就是说，家里派人过来救他了！

    车子里下来一群人，为首的是王浩然，接着是王浩然的儿子和孙女。

    而林天佑则落在最后，他双手插兜，一副慵懒的神情，显得无比潇洒，目光随意看向四周的风景[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]，并不在意桥上的那些人。

    “爷爷，极品三阳草带来了没有？赶紧拿给西门少爷，我都跪了好几个小时了，膝盖都肿了！”

    王伟可怜兮兮的叫道，一见到来人就开口问极品三阳草的事情。

    王浩然快步来到桥上，上来就一巴掌抽了过去。

    “你这个不长记性的东西，还有脸说跪了好几个小时，以前在北州惹事也就算了，现在怎么连西门家的少爷也敢惹，你干脆死了得了！”

    老人一副恨铁不成钢的骂道，要不是见他实在可怜，老人都恨不得直接将他丢到中州河里喂鱼了。

    “爷爷，我哪里会想到小小的中州也能遇见西门家族那样的豪门少爷啊？我现在已经知道错了，您要打我骂我都可以，不过，现在能不能先把极品三阳草给西门少爷啊？我不想再跪了。”

    王伟懊丧着脸，小声哀求道。

    王浩然被孙子气的呼吸不畅，但也知道现在不是打骂孙子的时候，他抬头看了一眼不远处正有说有笑的一对年轻男女。

    女的很漂亮，肌肤如雪，一头长发柔顺无比，似乎没有风都能自动飘摆，比起孙女王小琪的美貌，有过之而无不及。

    男的则全身名牌，连手上戴的金表都刻意开过光，实在是奢侈的很，但这只能说明家里有钱，王家同样也能做到这一步。

    唯一不同的是，这男人一脸的桀骜不驯，那眼神里充满了傲气，仿佛不将全天下的任何人放在眼里。

    王浩然只看了一眼，就忍不住打了个哆嗦。

    “运气真差，小伟还真是招惹到了西门家的混世魔王，西门礼！”

    ps:话说叫王伟这个名字的人应该很多，说不定有书友跟他同名，我也是写完之后才意识到这点，但我这里要说的是，大家不要对号入座，书中的王伟只是一个虚构人物，你们就把自己当成男主林天佑就好了，谢谢大家

    (本章完)

