
方义在雪岭上偶然吹奏出的悠扬箫声被山腰上的小宝听见，随即小宝向方义发出了求救信号。

原来，小宝清晨在山间玩耍时，忽然发现周先生躺在寂然无声的雪岭间，一动也不动。

小宝意识到情况危急，可是又不知道该怎么办。正当它抓耳挠腮异常着急的时候，却听见了从山顶飘下来的熟悉的箫声。它赶紧利索地爬上了身边最高的一块大石头，对着正在吹奏玉箫的方义狂叫不止。

方义慌忙冲到了山腰处，见周相宇像是昏厥过去了，便摇着他的身子轻轻地呼唤：“周先生，您怎么了？快醒醒！快醒醒！我是方义！”

连叫了好几声之后，周相宇终于慢慢地张开了眼睛，轻轻地呼出了一口气。许久，他才看清了正蹲在他身边的方义和小宝。

方义将周相宇缓缓地搀扶着坐了起来，小宝则非常知趣地将那只滚得老远的木桶捡回来放在周相宇身旁，然后静静地坐在那里，以便随时能够帮上方义的忙。

周相宇明白过来后，长叹了一声，说：“今天真是不走运，一大清早就碰见了一个怪物，着实把我吓坏了。”

方义不禁心里一惊，他担心的事到底还是发生了。他猜测吓晕周相宇的很可能就是那天他在雪山脚下见到的那团黑影。

“周先生，你当时看到什么了？是人还是动物？”方义轻声地问。

周相宇长长地舒了一口气，回忆着当时的情景：“那时太阳刚从山坡上爬上来，霞光有点晃眼睛，我也没看得太仔细。我拎着木桶刚到山腰，忽然就从那块大石头后面窜出来一大团黑乎乎的东西，身上还发出难闻的气味，像是山野动物身上的味道。不过，它很像是一个人，却又很像是一个动物。或者说，它以前是人，后来变成了动物。”

方义听到这里，忍不住思索起来：“以前是人，后来是动物？”的确，周相宇这样的说法是很有道理的。那次他见到那团黑影时，就有类似的想法，只是后来没有再朝这个方向去思考了。

见周相宇恢复得差不多了，方义便和小宝一起将他从雪地上搀扶起来，并帮他拍打干净身上的雪花和沙土。

“周先生，我和小宝送您回家吧，今天就别去打水了。”方义见周相宇经过一场惊吓后，精神已经不再像以前那么好，便劝他回去。

周相宇点点头，“也好，那我就回家去休息了。不过，你们不用送我，我家就在山脚下，顺着这条山路一直往前走，走到尽头，门前梅花开得最旺盛的那一家便是。”

方义顺着周相宇手指的方向看过去，果然见那一处红梅开得最为艳丽，白雪红梅惹眼极了。红梅簇拥着的是一座粉墙黛瓦的房子，房子前面有一个挺大的院子，院子里红花绿树，清雅幽静。

“要是再遇见那个怪物可怎么办呢？”方义不无担心地问。

周相宇用手捋了捋花白的胡须，笑了，“凭我的感觉，它不会伤人的，只会吓人。要是真的会伤人，我可能早就命归黄泉啰。现在想想，很可能不是它吓着了我，倒是我吓着了它哩。”

方义见周相宇的精神和气力已经恢复得差不多了，便站在山腰处，目送他缓缓地下山。

见周相宇安全到达山脚后，方义带着小宝去山林子里砍柴去了。小宝果然是个非常得力的好帮手，很快就帮方义垒起来高高的一大堆柴。直到这时，方义才发现，清早出门时竟然忘了带扁担和绳子，这可怎么办？

还是小宝给出了个好主意。它带方义去了一座山洞前，山洞上挂满了长长的藤条。方义将它们扯下来，搓成了一根既长又结实的绳子。

用这根藤条绳子捆好柴禾后，方义背在身上回金禅寺了。远远地望去，仿佛方义此刻身上背着的是一座高高的柴山。

正月二十这天，让方义感到意外惊喜的是，姑姑和姑夫竟然悄悄来寺里看望他。他们不仅带来了很多果品和糕点，还带来了钟老板的一封邀请函，请他晚上去钟家大宅里参加一个欢送宴会。

胖和尚觉文乐呵呵地接待了慧子和徐林峰，并热情地留他们在斋堂用饭。

慧子见觉文师父既和蔼又慈善，便拿出一些糕点送给了觉文。觉文再三推辞不过，只好笑着收下了。慧子又让方义将单独留给法新方丈的那一份礼物也赶紧送了去，方义答应后一溜烟似的就去了法堂。

慧子和徐林峰见方义瘦了好多，心疼得了不得，可是又不敢开口劝方义离开金禅寺，只好闷在心里。

方义见姑姑和姑夫的精气神儿比以前好了很多，像是换了两个人似的，心中极为高兴。

尤其是看到姑夫徐林峰的巨大变化，他简直心里乐开了花。原来换了一个生存环境后，姑夫竟也是一个非常了不起的人。他不由得想起了徐俊，自信地认为将来徐俊的变化可能比姑夫的变化还要大。

一家三口团聚在一起，长话短话说了几大箩筐后才罢休。

到了傍晚，方义带着姑姑和姑夫去见法新方丈，请求在钟家留宿一个晚上，明天就回。方丈点头答应了，但条件是方义不得沾酒，不得偷吃鱼肉荤腥，以免坏了寺规。

方义虽然暗中连连叫苦，但还是满口麻溜地答应下来。喝酒他倒不会，可是面对一大桌子的美味佳肴却不准动筷子，这岂不是太让人遭罪了吗？

慧子夫妇带着方义一同回到了钟家大宅里。

钟家的餐厅里早已经灯火辉煌，欢声笑语一片。大家见方义来了，都呼啦一下围过来，拉着方义问长问短。

钟画见方义瘦了好多，着实有些心疼，真想帮上方义什么忙，可是又不知该从哪里帮起。方义唯一拜托她寻找翔哥的事情，眼看要办成了，却又卡在了半道上。

胡阳在一旁察言观色，早已看出了钟画眼中流露出的对方义的那份格外关心，不由得心生醋意。一个章尧已经够让他心烦了，现在却又多了一个方义。钟画这颗心到底是有多宽啊？不管是谁，都要亲自关心，难道就不怕累？

章尧见到方义时，眼里便立刻没了别人。他拉方义坐在一旁，又说起了悄悄话。当方义将小宝最近的情况告诉他时，他高兴得眉开眼笑，恨不得现在就到山岭里去找小宝。

钟画和胡阳见章尧和方义聊得异常热闹，便也悄悄凑过耳朵来听。这才得知，原来方义在山林里和一只猴子成了好朋友。钟画倒是来了满满的兴致，很快也加入到了谈话中。

胡阳则坐在一旁的沙发里，独自细细地品着一杯红葡萄酒，满眼满心里都是各种不舒服，“简直是低俗！居然跟一只猴子成了朋友！”

一顿非常丰盛的晚宴结束后，餐厅里又开始了欢歌热舞，大家都玩得很开心。

不过，最心虚的是方义，因为他趁人不注意，偷吃了好几块鸡肉和鱼肉。没办法，他实在控制不了自己。

钟子恒看着满屋子的热闹，自然很高兴，可是想想再过两天孩子们又要散了，一别就是好几个月，心里非常不是滋味儿。

胡阳像是看懂了钟子恒的心思，于是走过来说：“钟伯父，要是不想经常看见离别的场面，我倒是有一个主意。”

钟子恒一惊，“哦？什么主意？说来听听。”

胡阳笑着说：“我们乌岭镇不论从哪一方面，都远远超过了别的镇子，尤其得到了那么多有身份有地位的人们的青睐。既然这样，那为什么不建立一所属于我们自己的卓越大学呢？如果这里也有了大学，学生们将来就不必再去别的城市读书了，也就不必总是要和家人分开，饱受离别之苦了。”

一语惊醒梦中人。钟子恒万万没有料到，胡阳小小年纪竟然会有这样长远的眼光，不由得暗暗佩服。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924351"  chaptername="第一百二十章  大学设想">加入书签</a>
</div>
