    “轰！”

    整个空间剧烈的晃动了一下，天帝虚影踏落之地，一只巨大的紫足，穿过云层，向“蜚”踏去。

    一股可怕的力量，瞬间笼罩了整个空间。在这股力量面前，附近所有地变强者，心中都升起一股渺小的感觉。

    这已经不能杨弘本身的力量了，这代表的，是远古天帝的威严和力量。在这股力量面前，所有的远古神、魔、妖都要俯称臣。

    虽然杨弘召出的，仅仅是天帝留在“天帝战车”上的一道虚影，但也远远不是在场任何人能抵挡的。

    天地间，瞬间一片死寂。所有人的目光，都落在了这道紫色的足印上。

    “昂！”

    在这一刹那，“蜚”的眼中似乎清明了几乎，它似乎也意识到了末曰来临，仰天出一声悲鸣。斗大的白目中，滑落一滴巨大的眼泪。

    “师傅，再……”

    这一刹那，周围的风中，出一声模糊的人声。听到这道声音，方云心中猛的颤栗了一下。这个人，在临死前，恢复清明的前一刻，居然想的还是他的师傅！

    凶兽之血何其霸道，一百个地变级强者里，也未必有一个人能承受，凶兽狂暴的意志。也只有这种单纯近乎愚蠢的人，才会在没有把握的情况下，冒冒然的施展“地变之法”！

    “轰隆！”

    紫足落下，在远古天帝的威远面前，这头几千丈高下的凶兽，根本没有反抗之力。“砰”的一下，炸成粉碎。滚滚的黄雾，一下子喷出来，卷向四方。与黄雾一起喷的，还有这头凶兽的血液！

    “好机会！”

    方云身形一晃，立即射向那团半径达近千丈的氲氤雾气。有这团毒雾的掩护，就能更好的夺取凶兽精血了。方云快，那些一直在旁边虎视眈眈的地变级强者，反应更快。

    嗖！嗖！嗖！

    破空声中，一道道人影如离弦之箭般，射入到了“蜚”爆炸后，所化的氲氤黄雾中。

    “你们这些宗派逆贼，居然觊觎这头凶兽精血。实在是用心险恶，其罪当诛！——全部杀了！”

    杨弘冷酷的声音响彻天地，一声令下，五名白衣供奉，还有四大监察，全部出手。

    杨弘站在“天帝战车”上，俯瞰下方。他的脸色有略有些苍白，刚刚驱动“天帝虚影”，消耗了他大量精气。

    “死！”杨弘傲然而立，大手一挥，三条天龙怒吼着，射向下方氲氤的雾气。这三条天龙，每条都有百龙之力，相当于地变级巅峰的力量。普通的地变级强者，只要一个照面，就会被他震死！

    眼看三条数千丈长的天龙，从天空落下，就要扫向一干宗派强者。突然之间，天地间响起一声桀骜不驯的怪笑：

    “哈哈，杨弘，你的任务已经达成。这头凶兽的精血，就留给大家吧！”

    声音一落，一条巨大的棍子，突然从地下探出，只是一横，就拦住三条天龙的去路。只见那长棍一抖，立即搅起漫天棍影，往三条天龙砸去。

    “什么人！”杨弘脸色一变，赶紧把三条天龙招回，同时一拳轰出。他感觉得到，对方的棍上的力量极强。这一棍扫来，给他的感觉，居然是天龙肉身都挡不住。

    “轰！”

    拳棍相交，杨弘站在天帝战车边缘，脸上的血色一下褪尽，喉头更是有一股血液涌动：“好可怕的实力！”

    “哈哈，”大笑声中，一只不足普通人肩膀高，生得干瘦精明的猴子，肩膀上扛着一根比它身体长一倍多的铁棍，嘻嘻哈哈的跃出地面。

    它一出现，立即朝着天空的杨弘挤眼弄眼，一副嘻哈。

    “混天猿王！”

    人群中，有人匆匆扫了一眼，立即惊呼一声，认出了这头猴子的身份。被这头猴子一挡，大部分地变强者，都顺利的取得了一份凶兽精血。

    “走！”

    谁都知道，这里是是非之地，一声走。众人纷纷作鸟兽散。

    “没想到，一滴凶兽精血，居然连妖族都引过来了！”

    方云扫了一眼那猴子，内力涌出，匆匆将面前一大片凶兽血液凝炼，提取出水珠大小的一滴凶兽精血。

    “此地不宜久留，赶紧走！”

    方云取得了一滴凶兽精血，立即猛烈燃烧丹田内力，利箭一般朝外疾射，几个闪烁，立即奔出数千丈。有了这滴，他冲击地变级的把握更大了。

    “敢胆偷取凶兽精血者，杀无敕！”

    五名供奉飞射而出，眨眼间消失在天边。

    “哈哈，俺也该走了！”

    混天猿王抓着棍子，裂嘴一笑，立即化为一道流星，消失在天边。

    “风、雷、云、水四大监察，回来！”

    杨弘也没理会混天猿王，这妖猴位列妖族四大猿王，足足有天象巅峰的实力，他虽然有法器在手，也没信心能擒下这无法无天的猴子。

    “大人，这次朝廷命令我们，消灭这头凶兽后。不能让一滴凶兽精血外流，现在怎么办？”水监察使道。

    “有妖族四大猿王插手，这件事情，已徒生了变故。先追回部分精血再说，余下的，自有办法追回！”

    杨弘目中掠过一丝寒光：

    “你们四个去对付方家次子。他还没有踏入地变级，以你们的实力，杀了他绰绰有余。记住，做得隐秘点！”

    “是！”四人点了点头：“这件事情，侯爷放心。这件事情，我们一定会做得干净。不会让人现的！”

    精魄级和地变级之间，有一条鸿沟。这种差距，完全不可以道理计数。

    用四个地变级中期的强者，去杀一个精魄级的方云。这本身就已经有点杀鸡用牛刀的感觉了。不过，这也是因为杨弘太小心。

    “嗯，你们去吧！记住——方云，必须杀死！”

    杨弘脸上掠过一抹狠色，本来他去，更是万无一失。不过，杨弘不这么做。这样，将来方云死的时侯，他正在数千里之外，大张旗鼓的追杀那些宗派强者。

    “是！”

    四大监察使应了一声，身形一晃，立即化作四道长虹，朝方云消失的方向追去。方云的气运精芒太明显了，红中带紫，这样的精芒，隔了几千里都能看到。

    等四大监察使离开，杨弘冷笑一声，朝着北方破空追去。这些宗派强者，以为能从他杨弘手下，抢东西。却不知道，他早已在他们身上种下了精神烙印。

    “敢从我杨弘手下抢东西的人，统统都要死！”

    天地间之留下杨弘冰冷的声音，而他的身影，早已消失了。

    数座山头外，方云站立在山峰上，回身眺望。

    目中光芒一闪，方云再次使出了天邪宗的“望气法”。只见后方，四道红色精芒，正疾追来。

    “杨弘果然对我动了杀机，想利用这次机会，杀掉我。”

    方云望着后方，心中喃喃自语。杨弘的气运精芒是淡紫色的，后方的四道红色精芒，明显是属于风云雷水四大监察使的。

    “派四名地变级强者追杀我，杨弘也真够小心的。不过，——你还是小瞧了我！”

    声音一落，方云从悬崖下跃下，再次朝前方掠去。

    “方云就在前方，我们已经离得不远了！——追！”

    雷监察使，望了一眼前方，说道。

    “得罪了侯爷，那就是死罪。方云能活到现在，已经是他命大了。也不枉了，他的气运中，带了一丝紫色。不过，他的好运也到此为止了！”

    风监察使冷笑道。

    “大家还是小心点，这个小子歼诈狡猾。这次好不容易，利用这头上古凶兽，把他诱出了城。这里又是荒郊野外，正是击杀他的大好机会。——侯爷这次的意思很明确，方云必须得死！绝对不能出任何差错！”

    水监察使提醒道。女人的心思，总是比男姓要细腻许多。

    “水妹，你太多心了。一个精魄级高手，也掀起多大风浪。我们四个出手，就不相，还杀不了他们。”

    云监察使笑道，一脸不在乎的样子。

    地变级和精魄级就是天和地之间的差别。任你有通天能耐也没法改变！他就不信，一个方云能逆天了！

    “别说这么多了，杀了他，回去复命就是！”

    雷监察使道。

    三人应了一声，加向前飞去。

    距离越拉越近，突然——“不好，方云的气运精芒消失了！”

    四大监察使看着前方，脸色一变。就在四人的眼光中，原本红中带紫的精芒消失了，取而代之的，是一道冲天的红色精芒。

    “哼！这里百里之内，只有他一个人的运气精芒。他怎么改变，都没法改变这个事实！真是画蛇添足，多此一举！”

    风监察使冷声道。声音刚落，变化在起。

    “气运精芒一化为四，这是怎么回事？”

    这一回，风监察使脸色也变了。明明这百里范围内，只有方云一人的气运精芒，怎么突然之间，又变出了四道。

    方云的封印之法，还只限于西洱城，少部分人。杨弘一来，就把满城宗派高手镇压了个遍，就算有人知道，也不会告诉他。

    眼看四道精芒分成四个方向，飞掠去，四人脸色都变了。

    “怎么办？再不动手，他就逃了。如果让他逃回安芸城，我们就没法动手了！”云监察使道。

    四大监察使以雷监察使为，他沉吟了一会儿，开口道：

    “这次机会，非常难得。侯爷的命令，方云必须得死！绝不能让他逃回去。——气运精芒，总共有四份，我们共有四人。这样吧，我们每个人追踪一道气运。匆必把方云杀了！”

    “这样也行，以我们的实力，杀了方云是足够了！”风监察使点点头。

    水监察使皱了皱眉，本来很顺畅的事情，突然起了变故，这让她心中有些不安：

    “大哥，我感觉有些不妥……”

    “水妹，别说了。侯爷的命令，必须得完成！”风监察使坚定道。

    “好吧！”

    水监察使只得点点头。片刻之后，四人分成四个方向，疾追去……——————推荐票只差一千多票上榜，拜托兄弟们投点推荐票，让《大周》重回推荐榜！

    （未完待续）

