    王大爷跑的那是贼快。

    这场面…啧啧，当年红线虫只是乱钻，这寄生虫直接进肉里。

    这其实就是寄生虫最后的繁衍和生存手段。

    王大爷喊道：“快跑！危机时老寄生虫将营养全部输送到新幼虫里，以此保护它们寻找新宿主。宿主体内有基因就能繁衍生存下去，没有的话幼虫也能活一两天。”

    也就是说，虫急了就乱咬人，逮到什么活的就往里钻。

    很快，宋斌中招了。

    “啊！啊！救命，救命！快弄死这些虫子！它们钻进我的肉了，疼！好疼！”

    可没人告诉他寄生虫直接往人肉里钻啊！说好的不主动寄生呢？

    一想到成千上万的虫子往自己身体里钻，宋斌更是肝胆俱裂，他一把鼻涕一把泪的地上打滚，尽管穿着防护服，但还是有从库管，手腕等开口钻进去的寄生虫疯狂往他肉里钻，鲜血更是让周围的幼虫都吸引了过来。

    这一下惊动了火葬场周围很多人，一时间场面更加混乱。

    远处的王大爷暗道一声糟糕，这，这寄生虫爆体又乱钻可是惹了大麻烦，虽然不会感染繁衍但处理起来极为棘手，他瞪了一眼静姝，这小女子就会给他找事，但他也不后悔，谁让他烟瘾犯了呢。

    “老张，老张，先将尸体推进去烧了，再去喊隔壁研发防疫部的来给受伤的人处理一下，将最新研制抑制杀虫药弄上。”老大爷远远喊着。

    静姝眉毛一挑，将手里的喷雾又收了回去，没想到帝都研发防疫部搬到这边来了，也是，这边感染源最多倒是方便研发。

    也罢，先看看现在研发部药剂到了什么程度。

    根据静姝打探的消息，这次帝都比赛就是要集中大量药材资源继续研发一边生产这类药。

    火葬场这边处理起来也算熟悉，全身封闭的专业人员很快就将尸体推进去焚烧，打扫现场，清理痕迹，只是没人注意到，宋斌不远处的小姑娘周围为什么一只寄生虫都没有。

    此时，火葬场突然涌进来一大批“太空人”。其中为首者传来了爽朗的大笑：

    “老王啊！我就说你是及时雨，刚想睡觉你就凑来枕头，又是哪个小子被虫子钻进去啦？我们刚好缺个没有b基因的新鲜研究素材，来来来，快抬走。”迫不及待的。

    王大爷小跑上去殷勤道：“哎呀赵部长您咋亲自来了呢？这也是意外，意外，有您给处理那正好不过的，就麻烦您了。”抹了把汗，上次不小心虫爆了可是好好被骂了一顿。

    宋斌躺地上惨叫自然顾不得什么，很快就被抬走了。

    “王大爷，这两根烟是给你的今天给你添麻烦了。这一袋炒米找机会偷偷给死者家属，后续我让宋斌再核实。”

    “哎哎，小事情，一定办到，随时监督！”王大爷笑的嘴合不拢，这事太划算了，烟，可是绝，两根烟可以换个临时工的岗位，正好将儿媳弄进来好歹每天管半顿饭。

    静姝说完便巴巴的也跟着一群人来到了隔壁的临时研发防疫部，路上还顺便和赵部长聊了几句。

    临时搭建的铁皮房，条件简陋，托了火葬场的福好歹不冷，关键是几十号人黑压压的站在旁边也冷不起来啊。

    “素材来了！可真是及时雨，刚赵部长还想以身试虫，没想就有人被虫咬了。”

    “连赵部长都亲自出山了？这寄生虫基因都共享升级到第五代了，研究都赶不上人进化。”

    “这不是废话吗？那人的孙子现在天天用菩提吊着命，就等着研发出解药，能不急吗？”

    “也不全是吧，比较现在后果很严重。”

    “嘘，开始了开始了！”

    静姝皱眉，用菩提吊命？菩提难道不能完全治疗好吗？

    宋斌被抬到床上扒了衣服按住，赵部长拿刀笔画着：“其实没b基因的人被虫子钻进去了，一两日幼虫也就都死绝了，不过这小伙子傻傻站在虫爆边，现在至少被上万的幼虫钻进体了，你们看这血管在蠕动，过个把小时就要游到内脏了，放任不管，不少内脏会被吃掉说不定还会引起大出血。”

    宋斌一听，更是吓得颤抖起来。

    “好了，现在将新研发的几个药分别打到四肢里，并且做好记录，临床试验标本很重要。”

    宋斌张着嘴半天说不出话来，搞错没，将他当成试验了？他，他就是来陪静小姐看个尸体的啊！

    很快，赵部长和几个人拿着信号笔将宋斌各个部位从1-10分好了区。

    随着好几种药打入不同部位的反映，赵部长有些遗憾的摇头，显然结果不尽人意。

    静姝就更加疑惑了。

    这时宋斌突然抱着腿撕心裂肺的惨叫起来，他脚上的伤口以肉眼可见的速度溃烂流脓，随即大量的幼虫尸体被冲出来。

    “是1号药剂产生剧烈的反映了，看来有效，就是副作用太大了些。”

    赵部长亲自上手，用刀划开了脓肉放入检测设备里，随即点头说道：“配合那种特殊能源，能消灭80%的寄生虫，能极大抑制幼虫扩散，可以在中症患者身上用，减缓压力，至少不能让宿主爆体。”

    静姝这会儿终于忍不住的问赵部长：“赵部长，不是说菩提提炼出来能治寄生虫吗？”

    赵部长点头：“菩提是主要药材，配合菩提等药材能消灭85%寄生虫并且抑制繁衍，但只要不完全消灭就没有用，而且虫源有共享基因…算了你也不懂这些。”

    赵部长一脸苦笑：“最重要的是菩提基本绝灭了，库存也将用尽了，这种副作用极大的是我们找的替代。”

    这时候，旁边的刘组长安慰道：“部长，帝都已经进行了药材比赛，大量珍贵药材都运来了，前几天调大数据时不是说了，有一个药协还大量种植了呢，这次也都带来了，等下午咱们去当裁判，刚好去看看情况，不好的菩提咱们可不要。”

    静姝挑眉，裁判？还没比赛呢就在这被她给遇到了。

    说起这个，赵部长也笑了起来，好歹也算是个好消息，他看向宋斌说：“小伙子，你就抗一两日吧，这药副作用太大。”关键是太贵。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

