    两只野山羊在山崖间追逐着、跳跃着，停留在一处开满红花的杜鹃花树丛下，伸头去吃那些火红的杜鹃花，浑然不觉身后的危险已经降临。不远处的草丛中，有一支短弩伸出，瞄准了其中一只山羊的头部，就在短弩的主人即将扣动扳机的时候，旁边一只手伸出，压下了他的短弩。两只山羊这时也察觉到了危险，以惊人的速度和弹跳迅速逃离，顷刻间就不见了踪影。

    草丛中，一身伪装的李铁气恼地收起短弩，瞪着拦住他射击的郑得宝：“看你干的好事，为什么不让我射？多肥的一头羊子啊，本来可以给大家伙儿打打牙祭的！”

    同样一身伪装的郑得宝还未说话，十几步远处的一块大石后，传来冯长松严厉的声音：“噤声！继续往前探查五公里范围，然后回来报告。”

    李铁吐吐舌，紧跟郑得宝窜出草丛，继续借助各种地形、树木和草丛等的掩护，快速侦察前行。差不多走出了两公里左右，李铁才贴近郑得宝，把他忍了半晌的疑问说出来：“得宝哥，为什么我不能射杀那只羊子啊？”

    郑得宝警惕地看看四周，轻声回答道：“你真是个二楞子，忘了赵排长跟我们讲过的‘三不准’？”

    李铁讪讪一笑：“真忘了，哪‘三不准’啊？”

    郑得宝瞪着他：“执行侦察任务中不准轻易说话！不准生火！不准打猎！你要是再不长记性，怕是干不了多久就要被踢出侦察排啦！”

    李铁拍拍脑袋，有些懊恼地笑笑：“没办法，可能是我妈生我的时候掼着我的头啦！嘿嘿……”

    郑得宝正色道：“噤声！”他抬头看看天空，一只苍鹰正从高空飞过。他做了一个手势，和李铁随即分开身形，继续前行。

    两小时后，密林中，数百名解放军战士头戴茅草或树枝做成的伪装帽，静悄悄地坐在树下或草丛中休息着。一颗大树下，李铮、余淑媛、韩长贵、吴连坤等几人正蹲在地上，摊开一张地图研究敌情。吴连坤手指地图：“这里就是哲庄坝，我们现在距离哲庄坝顶多3里地，从鹰儿和老赵他们传来的情况看，哲庄坝有敌人守着，可能是一个连的人。我们该不该消灭他们，为后续部队扫清障碍？”他说完看着李铮、余淑媛和韩长贵。

    这次出征前，军部将川南大队和军部侦察营合为一个加强营。说是加强营，其实两支队伍加起来还是只有610人，因为川南大队和军部侦察营的编制和人手本来就少。

    军参谋长张蕴钰专门召集两个单位的指挥员开了一个会，宣布暂定为先锋营，李铮任营长，余淑媛任教导员，韩长贵和吴连坤为副营长。

    李铮当时有些歉意，表示应该由韩长贵任营长，他愿意任副营长。没想到韩长贵当时就笑呵呵的说道：“李铮，你就不要谦虚啦！这不仅是军部的命令，也是事先征求我意见时我的提议。别人我管不着，我老韩与你合作了两次，我是很佩服你的。我当这个副营长，又有机会向你学习了，我高兴得很！你要是把我当外人了，我可不饶你！”一份话，说得李铮感动不已。参谋长张蕴钰当时也是连连点头，称赞32岁的韩长贵不愧是老党员、老八路！

    听完吴连坤的介绍，韩长贵毫不思索地道：“打，消灭他们！我们就应该堂堂正正的一路平推过去，让他们明白，跟解放军抗衡，就是螳臂挡车！”

    余淑媛看看李铮，也笑着说道：“韩营长说得有理，我们是打先锋的，把这股挡路的土匪留给大部队，可不好交代啊！”

    李铮看着地图，心中波澜起伏。最近这两天，他们横穿镇雄——他的家乡，直插赫章，每走过或者接近去年“5.9”起义战斗过的地方，他总会想起牺牲的叔叔和战友们，他们清晰的面孔一个个在脑海里不断闪现。他好希望能去埋葬他们的地方祭奠一下，告诉他们：安息吧，叔叔！安息吧，战友们，我带着队伍打回来啦！但是……他只能抑制住内心的情感，带着先锋营马不停蹄地穿过镇雄，直插贵州赫章。

    听到韩长贵和余淑媛的意见，李铮看看韩长贵、余淑媛和吴连坤，也是微微一笑：“你们说得都有理。但是，先锋的作用可不止于此噢！”

    韩长贵一愣：“什么意思？”

    余淑媛和吴连坤也是满脸疑问地看着李铮。

    李铮手指地图：“我们是从镇雄方向来的，现在接近哲庄坝的这个位置，往北30公里就是赫章县城，赫章县城再往北30公里，就是韭菜坪。你们注意看，如果我们以韭菜坪为圆心，以赫章县城为圆点，划一个圆，这个圆就基本囊括了赫章、威宁、纳雍、水城，刚好就是黔西北这个范围内。”他边说边用手指在地图上比划着：“赫章是罗湘培匪帮长期盘踞的势力范围，威宁是安纯三匪帮盘踞的势力范围，其它如廖兴序、田动云、潘厚昆之流的土匪，都是依附在这两股势力之下的，而且都分散布局在这个圆内。”

    听李铮说起田动云，一旁的吴连坤忍不住笑道：“哈哈，田动云这老小子跑到这儿来了，没想到我们又来找他算旧账了吧？”

    李铮摆摆手，笑道：“挽弓当挽强，擒贼先擒王。田动云现在而今眼目下已经算不了什么西瓜皮，我们第一个要收拾的，必须是罗湘培！”

    李铮的话逗得几个人笑了起来，引得不远处的战士们纷纷将目光投过来。几人笑过后，李铮继续手指地图，接着说道：“罗湘培是黔西北势力最大的一股顽匪，守卫在前面哲庄坝的土匪，肯定都是他的手下，一条看大门的狗，再怂也会叫几声的，这大白天的，如果我们先锋营吃掉他们，可能就会马上惊动罗湘培。反之，如果将他们留给后续的兄弟部队解决，我们迂回穿插，只需要半天时间，就可以插到韭菜坪，这不仅是他们的后路，也是黔西北这个圆的中心和战略要地，如果我们抢占了韭菜坪，那就等于堵死了黔西北这些匪帮的退路，就为大部队围歼这几股顽匪创造了条件！……”

    李铮话未说完，肩上就挨了韩长贵一拳：“好计策！李铮，你这家伙是不是上过军校的啊？想法一套接一套的，我老韩真是服你啦！”

    李铮假装身子一晃，叫了一声：“哎呦，老韩你个龟儿子，把我当土匪打啊？”

    吴连坤边笑边表示同意，建议马上向前线指挥部报告，请求指挥部迅速回复。

    余淑媛也是微笑着点头同意。她再次打量了一下李铮，内心也是非常惊奇。李铮前不久已经被批准加入了中国共产党，他现在不但越来越成熟，而且好像越来越幽默了。这，是不是爱情的力量啊？她不由想起了那个差点被土匪毁掉的风华绝代的女孩子，心里泛起了一股异样的感情，真的好羡慕她呀！……

    这时，韩长贵又提出了一个问题：“既然我们刚刚到这儿都能想到韭菜坪的重要性，那么敌人肯定也会想到，他们一定会在那儿派兵驻守。如果我们插到了韭菜坪，惊动了那儿的敌人，而大部队又迟迟未到，不但会错过围歼土匪的机会，我们这点兵力也会非常危险！你有没有想到这一点啊，李铮？”

    李铮笑着称赞道：“好啊，老韩，我还以为当副营长就只知道偷懒了呢？不愧是老党员、老八路、老侦察啊！”

    韩长贵举起拳头：“老你个鬼！赶快说，别卖关子！”

    李铮赶紧举手蹲下，笑了笑，示意三人也蹲下来，对着地图，指着韭菜坪位置说道：“不是我卖关子，先前我刚刚说了个头，你们就忙着要报告指挥部，我还没来得及补充，你老韩就把我当土匪打啊!”他接着说道：“在前线指挥部参与研究作战计划的时候，我很认真的看了贵州军区侦察绘制的匪情分布图，还重点数了一下黔西北这片，总共有23处，其中，韭菜坪这一处标注的是一个团的土匪，说明罗湘培这个大土匪是非常重视这个点的。”

    “一个团？”吴连坤有些惊讶，他看看地图：“虽说土匪的一个团往往只有六七百人，但这个韭菜坪可不是一个平地啊，你看，地图标准的海拔是2900米，这肯定是一个险要之地。怎么打？”

    李铮接过话来：“是啊，从地图上看，韭菜坪是贵州海拔最高的一个点，当时我就想找人问问情况，可惜没问到多少有用的情况。此地名叫韭菜坪，却是贵州十万大山的最高峰。虽然没有到过，但想都可以想得到，土匪可不是派些兵在那儿玩的，既然是他们的退路，这个团的兵力、战斗力以及各种防守的手段如明碉暗堡之类的工事这些，肯定不是一般的强，所以我们不能轻敌！”

    余淑媛也担忧地说道：“所以，我们既要保证能够拿下韭菜坪，又要保证大部队能够在同一时间形成合围，将威宁赫章的土匪一网打尽，这实在是难啊！”

    吴连坤接过话题道：“还有一个更大的风险是，就算我们拿下了韭菜坪，如果大部队不能很快合围，敌人就会拼命来抢夺韭菜坪，那时我们的压力就会很大，我们这一个营的兵力可就很危险啰！”

    韩长贵也有几分担心地接着说道：“而且，我们这样做，会不会影响大部队整个联合围剿的作战计划？指挥部的首长们会同意吗？”他说完由蹲在地上改为坐在地上，陷入了沉思。

    李铮略一思考，坚决地道：“时间紧迫，来不及犹豫啦，战机稍纵即逝！目前主动权还在我们这边，关键是我们先锋营首先能否拿下韭菜坪，然后才是各部围剿队伍能否到位的问题。”他看了看身边的三位同志：“按照指挥部制定的作战计划，这次黔西北剿匪，就是45师联合昭通、毕节、曲靖几处的友军，从东南西北四个方向同时合围进攻，力图一举消灭罗湘培等各部匪帮。各个部队的到位合围原定就在这一两天，我们只不过是在这个计划之上，增加了抢占韭菜坪的这样一个变化，不但不会影响联合围剿计划，而且还堵住了土匪的后路，为围歼土匪提供更有力的保障，我相信指挥部首长一定会同意的！”

    他抬起头，坚定地看着三位战友：“请连坤同志马上拟稿报告前线指挥部，将我们今夜奔袭抢占韭菜坪的计划告知，并建议来自昭通、曲靖、毕节等各个方向的兄弟部队务必按照原定作战计划，于明天早晨到达各自攻击点位，对威宁赫章全境内的敌人形成合围之势，并建议总攻时间最迟也要定在明天中午前。如果可能，请指挥部抽调一个营尽可能穿插过来支援我们，我们先锋营将坚持到最后一人！”

    余淑媛、韩长贵、吴连坤几乎同时站起，异口同声地说道：“好的！营长！”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》目前阅读人数已经超过五万六千人，读者影响力榜保持同类作品第7位，人气榜再次跃升至同类作品第11位，这都是亲们的功劳啊！感谢大家！我唯有继续努力码字回报！希望大家继续投票、评论和评分啊！

