    “水旺，你说，种果树有钱赚不？”李大有回家跟儿子水旺商量道。

    “当然有钱赚。额在果园打工，亲眼见到永福儿哥大把大把数钞票，一天能卖十几万块钱。”水旺羡慕的道。

    项南的葡萄味道好、成熟早、卖相佳，所以很受城里人喜欢。而他的葡萄架虽然还小，一亩地也能收获四千斤。他总共种了一百亩，那就是四十万斤。一斤一元钱，那就是四十万元。

    刨去苗木钱、水钱、电钱、肥料钱、员工薪水、土地承包费等等，起码也能赚十万以上，真的是很不错的生意。

    而且，果树一年比一年大，产量一年比一年高。今年赚十万，明年就能赚二十万，后年就能赚四十万……

    真是想想就令人激动！

    水旺从果园刚开始建，就在园子里打工，所以对这本账算的还是比较清楚的。

    “这么说，咱要是把地里也种上葡萄，那一年就能赚六千元？！”李大有合计道，口水都快流下来了。

    他们种玉米，种小麦，种土豆，一年累死累活，也赚不到几百块钱。相比起来，还是种果树划算呐。

    “差不多吧，我觉得应该是。”水旺点了点头，“爸，咱是不是今年就开始种？”

    “先别急。”李大有摆了摆手，“你再跟我分析分析，自古同行是冤家。咱们种果树，永福为啥不反对，反而还免费提供种苗，教授栽培技术，你说他是打啥主意呢？”

    “能打啥主意，永福哥一向都是好人嘛。”水旺一听，撇撇嘴道。

    “你娃懂个啥，人都有私心滴。”李大有笃定道。

    “啥私心，额咋没看出来？”水旺不解的问道。

    “你能看出啥。依我看，他是表面装好人，背地里提供假苗，教假技术。这样到时候，别人种的树都死了，都不结果，他自己就能赚独份儿。”李大有判断道，“就是这样。”

    “爸，你咋这想永福哥呢？”水旺有些不乐意道。

    “你个碎怂娃还不信额。不信，额给你打賭，看吧！”李大有信心满满道，“出水才见两腿泥捏。”

    ……

    李大有不只把自己的歪理跟儿子这么说，还跟自己的同乡拴闷、五蹲、杨三等人说，煽乎的大家伙儿都不跟项南学种葡萄了。

    不过，也有很多人不听他的，选择相信项南。

    项南也不食言，免费提供种苗，传授技术，教大家种葡萄。

    于是玉泉营的葡萄种植面积，很快就从项南那一百亩，扩展到了四百余亩。

    至于那些没跟着种的村民，项南也并未去劝说。

    所谓好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人。

    他已经以身作则，亲自演示了种葡萄能发财。那些人就是不信他，自己错失了发财的机会，损失的是他们自己。

    项南犯不上把责任揽到自己身上。

    ……

    葡萄丰收之后，很快苹果、香梨也可上市了。

    他种得苹果是卖相极好的蛇果，又大又红，模样又与传统的苹果不同，所以对消费者有很大吸引力。

    梨也是专门种的香水梨，色泽金黄，肉软味美，梨香浓郁，营养丰富，而且耐储存耐运输，所以很受欢迎。

    因此水果商很快就又来咧，大车大车的拉水果，项南也是大把大把数钞票。

    乡亲们看到之后，又都羡慕的不得了，一个个直流口水。

    之前，项南来玉泉营种果树，他们还觉得是傻瓜。好好地城里日子不过，居然来乡下种果树，土里刨食，真是脑子进水了。

    现在看来，脑子进水的，分明是他们。

    就这四百亩果园，项南一年就能回本，往后基本都净赚。这是多大的利润啊，简直快让他们羡慕死了。

    ……

    而项南种果树大赚的事，被宁安县听说之后，马上派人来采访报道。

    项南随即得意洋洋的当着记者的面，把账算了一遍。听说他刚种果树两年就能够回本，而且也有四十余万的利润时，连记者都羡慕的有些眼红。

    回去之后，这篇报道一刊发，立刻引起各方重视。

    县里、市里、省里都派人来考察，一边吃着葡萄、香梨、苹果，一边听项南介绍致富经。

    “安同志，要是全县、全市，都按你所说，种植水果，那咱们农民兄弟不都能赚钱了么？”他们兴奋的想道。

    项南点了点头。寕夏现在的水果种植面积和产量都还是很低的。

    据统计，寕夏水果种植面积还不到五十万亩。而现实生活中秦川、粤西、粤东、燕赵、新缰等地，水果种植面积都超过千万亩，所以还是有很大的成长空间的。

    而中國既是水果种植大国，同时也是水果消费大国。

    目前，中國人年均消费水果不过十五公斤。发达国家的年均消费水果却高达八十公斤以上，因此消费市场也有很大的成长空间。

    再者说，水果丰收，还能促进水果加工业的发展。像果干、果脯、果汁、果酒、果酱、果醋、罐头等等，都是很有发展前景的产业。

    “不过要发展这项产业，离不开政府的扶持和引导。”项南又提醒道，“种植什么水果，如何种植，如何管理，百姓未必知道，需要政府派专家指导。

    丰收之后，销路在哪儿，也需要政府提前考虑。不然，水果集中上市，几十万吨，几百万吨，单靠周边市场未必消化的来。到时候，果贱伤农，不仅让百姓赚不到钱，也容易损害政府的威信。

    另外，基建设施也要跟上。尤其是水和路，没水果树栽不活，也影响果树产量。没有路，再好的水果运不出来，烂在地里也是白费。

    还有水果深加工产业，也应该提前引进。水果的附加值并不高，只有深加工，才能提升它的价值，让农民获得更高收入，让政府获得更高税收。”

    他把这些关节都告诉了县里、市里、省里来得人。

    因为历来都不乏政府好心带领农民致富，种果树、种草药、养牛羊、养鸡鸭……大力推广，一哄而上，结果只顾开头，不管收尾。

    等水果、草药、牛羊都上市的时候，却没了销路，害得农民损失惨重。这些都有数不清的例子在。

    所以项南提前告知他们，希望他们尽量听进去，免得好心办了坏事，最终害了老百姓。

