    “咚咚咚！”

    两个仿佛小山一样的巨人，迈着大步朝着6天龙冲来。

    他们仿佛磨盘一样的大脚踩在地上，一阵地动山摇，整个寂灭战场似乎都在颤抖。

    “龙族，都该死！”

    “龙族，都该死！”

    他们也重复着刚才那巨人领的话，能够从声音里面听出明显的仇恨和怒意。

    6天龙马上知道，自己之前猜测的没错，这群巨人肯定也是当初被龙族斩杀在这寂灭战场的。

    所以他们才会本能的仇视龙族。

    但正是他们说的这句话，让6天龙马上感觉到里面肯定有问题。

    先，6天龙并不是龙族的人。

    再说，6天龙现在爆出来的能量，完全都是邪灵之力，根本没有使用其他的力量。

    那这句话就说不通了，既然不是龙族的人，也没有任何龙族的气息，那巨人领为什么要说这句话？

    6天龙有些疑惑。

    猜想是不是他故意说这样的话，激那些巨人力量的仇恨？

    或者，是背后操纵那些异族的人特意安排的？

    6天龙却没有太多时间去琢磨这些，脑海之中刚刚闪过这几个念头的时候，那两个巨人已经冲了上来。

    他们一步好几米，几个跨步，二十几米的距离瞬间被抹平。

    “死！”

    其中一个巨人怒吼一声，猛然抬腿，直接狠狠一脚直接朝着6天龙的脑袋就轰了下来。

    6天龙身形一晃，马上移动位置，这巨人一脚落空，直接踩在刚才他站立的地方。

    “砰！”

    一声巨响，那巨人这一脚，竟然直接将地面踩的凹陷下去，周围出现道道裂纹，迅朝着四面八方延伸出去。

    可见这巨人一脚是如何的霸气！qL11

    若是一个人被踩中，恐怕会直接变成肉饼。

    “吼！”

    见刚才一击被6天龙躲过，那巨人又是一声怒吼，猛然挥拳，一弯腰，再次狠狠朝着6天龙轰了下来。

    6天龙再次故伎重演，没有跟他硬拼，又利用灵活的脚步直接躲过。

    “轰！”

    巨人弯腰一拳砸在地上，坚硬无比的地面再次被轰出一个窟窿，半个拳头差不多都陷入到了地面之中。

    “来而不往非礼也。”

    6天龙猩红的眼神之中闪过一丝冷漠。

    就在这巨人一拳轰下的时候，他双膝微微弯曲，随后陡然力，整个人一跃而起。

    上升过程中，双脚飞快的在这巨人弯曲的腿部一点，借力再次上升，一下便跃起地面十几米。

    “吼！”

    他一声怒吼，体内邪灵之力陡然爆，同时挥舞手中邪灵战斧，在半空之中划出一道弧线，狠狠劈下！

    这一斧头，直接劈在了那巨人的胸口位置。

    6天龙毫不手软，借助下落的身体，斧头斜着从那巨人的胸口直接划了下来！

    “砰。”

    6天龙落地，深吸一口气之后快抬头看去。

    他对自己刚才的一击充满信心，别说是一个人，就算是一座山，他这一斧头也给劈开一条缝。

    可是……

    抬头这么一看，6天龙震惊了。

    刚才划下的那一斧头，只是在那巨人胸口上留下一条长长的白色印痕，别说开膛破肚，甚至连皮肉都没有割开。

    “怎么可能？”

    6天龙倒吸一口冷气。

    他之前绝对没有想到，这巨人竟然强悍到如此程度。

    刚才可是爆了大量的邪灵之力，而且还是通过无上邪灵的邪灵战斧爆出去的。

    就算6天龙不能挥出这邪灵战斧的全部威力，这次攻击也是相当恐怖的！

    但，竟然只是在这巨人的胸口留下一道印痕……

    “去死！”

    那两个巨人似乎被6天龙的反击激怒，同时出怒吼，接着便动了攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    两个人，两只脚，四只拳，疯狂朝着6天龙轰去。

    他们身形虽然庞大无比，可动作却无比的灵活，弯腰，攻击，收回，一气呵成，竟然有种让人看到眼花缭乱的感觉。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    他们每一拳每一脚砸在地上，都会在坚硬的地面上留下一个深坑。

    石屑四溅，随着巨人攻击带起的狂风四下飞舞，仿佛一颗颗横飞的子弹一般，砸在人的身上砰砰作响。

    “该死。”

    6天龙心中羞恼，利用灵活的身体不断躲避这两个巨人的攻击。

    其中也动了几次反击，结果却同刚才一样，邪灵战斧只是在这巨人的手臂和腿上留下一道道白色印痕，却根本没有对他们造成任何的伤害。

    这让6天龙表情无比凝重。

    躲避攻击，动攻击，都对他体内的邪灵之力造成巨大的损耗。

    而且这寂灭战场之中邪灵一族的家伙们，都在远远的外围，6天龙无法利用邪灵一族的秘术从他们身上吸取能量。

    这就让6天龙变得相当被动！

    “怎么办？”

    6天龙不再随意动攻击，一边躲避，一边快在心中思索应对之策。

    现在他敢随意往外冲，因为外面还有十几个巨人组成的包围圈，贸然冲出去的话，很有可能遭到他们的围攻，让自己更加被动。

    更何况在这群巨人的外面，还有成千上万的异族呢。

    可若是不冲出去，老在这里被动挨打也不行。

    憋屈！

    “这些巨人一定有弱点，只是我暂时还没有现而已。”

    6天龙深吸几口气，努力让自己冷静下来，仔细盯着面前疯狂攻击自己的两人。

    “他们身形庞大，动作却如此灵活，依靠的应该就是这些灵活的关节……”

    “关节？对！”

    6天龙猩红双眼之中突然闪过一丝精芒。

    没错，这些巨人虽然身体防护力惊人，甚至连邪灵战斧都无法撕破他们的防护，但他们必定是有弱点的！

    关节！

    “让我来试一试。”

    6天龙微微眯眼，死死盯着前方那巨人。

    那巨人又是一声怒吼，陡然屈膝弯腰，又是一拳狠狠朝着地上的6天龙砸来。

    6天龙瞅准机会，陡然力，身形一跃腾空而起，手中邪灵战斧上爆一道黑色光芒，狠狠朝着这巨人突出出来的膝盖直接砸了下去！

    “咔嚓。”

    一声脆响顿时响彻整个空间。

