
“那些照片是哪里来的？”江诗悦强迫自己冷静下来，但是还是忍不住自己声音的颤抖。

“在祁城中心的集成大厦诺言咖啡厅。”那边的男人压低声音说。

“你开什么玩笑，就算是廷宸跟这个女人约会，怎么会选择这么低档的地方？”集成大厦？呵呵，可笑。

那里是一个普通的商场，上架的牌子都是平民阶级的消费标准，那里的咖啡厅，条件能够好到哪里去？

想到霍廷宸到那样的咖啡厅，江诗悦只觉得无比的扯淡。

“你不会是查不到我想要的消息，所以弄了些虚假信息来搪塞我吧？”江诗悦越想，越觉得自己对。

毕竟，以霍廷宸的身份，怎么可能出现在这种地方，就算是他真的出现在这种地方，但是谁不知道，廷宸这些年从来是不近女色的。

这一点，从当年沈清燃跟他的一夜欢愉就看得出来，就算是有了孩子，他也只是叫人将孩子带了回来而已，要是他真的对那个女人有意思，怎么可能对那个女人这五年不管不问。更别说，这个女人五年前被家人逼出了国，过得听说格外辛苦。

“江大小姐，我想不需要我一遍又一遍的跟你确保我们公司的信誉，要是你不放心，尽可以再找别人。”

对方没有等到江诗悦的回复，就挂断了电话，而这边的江诗悦，盯着自己手里的照片看了一遍又一遍。

有廷宸揽着沈清燃的，还有在电梯里，两个人面对面那样的亲密，甚至还有接吻的画面，虽然不确定是不是因为错位才拍出来的这种效果，但是显然，这些照片，都可以看出廷宸对于这个女人的与众不同。

她将照片输入电脑中，仔细的检查有没有p图痕迹，如她所料没有一点修改的痕迹之后，她马上给霍氏的前台打了电话。

今天当值的那个女孩，正是她去霍氏的时候经常遇见的那个，在多次的交谈之后，那个女孩子基本上成了她的心腹，有时候，想要知道霍廷宸的行踪，她就会问她。

电话只响了几声就被那个女孩接起，虽然成了江诗悦的心腹，但是从没有做过什么，只是每个月都会收到江诗悦不菲的转账。

此时接到江诗悦主动打来的电话，小姑娘显然是有些激动。

“喂，霍太太，请问有什么可以帮助您的吗？”

江诗悦显然对于霍太太这个称呼十分的满意，听到对方这样称呼自己，她的喘息都平稳了很多，“小赵啊，我想问问你，昨天，总裁有没有什么特别的安排啊？”

对面的小姑娘听到这个问题微微有些为难，“太太，您知道的，总裁的时间安排属于商业机密，一般是不能告诉旁人的。”

江诗悦蹙眉，正想追问，谁知道对面的小姑娘就连忙的补充道：“但是太太您也不是外人，你想问具体什么时间，我可以帮您查查看。”

得到这样的回复，江诗悦格外的满意，当得到对面的回复，说总裁约了朋友，去集成大厦的咖啡厅见面的时候，脸色顿时变得狰狞起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930836"  chaptername="第137章  面目狰狞">加入书签</a>
</div>
  