
　　空手道部就剩下雨宫纪子、小兰、园子以及冢本数美她们四个。

　　和雨宫纪子切磋之前，冢本数美先和小兰比试了一下当做活动身体。

　　两人都没有出全力，不相上下的水平。

　　算是前空手道主将检验一下现任主将的实力。

　　园子看热闹不嫌事多拉着纪子的胳膊问：“纪子你觉得谁赢啊？”

　　“嗯…大家比试切磋一下，为什么要分输赢呢。”

　　雨宫纪子歪头，望着园子眨巴眨巴眼睛，之后她赢了冢本数美学姐才好说圆回来。

　　园子还没说话，和小兰比试中冢本数美听力异常灵敏，一边和小兰过招一边朝雨宫纪子出声道：“纪子和我比试的时候可不准放水！！”

　　雨宫纪子只好点点脑袋：“好的～”

　　小兰无奈的看着冢本前辈和自己比试的空隙还能听纪子说话，她也要认真了！

　　冢本数美和小兰的实力伯仲之间，双方疯狂交手，但在全国性的赛事上能算是有效技术攻击的却没有发生。

　　进攻的同时也集中着精神应对防御接下对方的攻击。

　　两人都实力强劲，一时间难解难分。

　　把围观的园子看的热血沸腾，但又因为是冢本数美是前辈不好站起来给小兰大喊加油。

　　雨宫纪子就看着她坐不住一副随时要跳起来的样子，好笑道：“没事，不是赛场，不会要分胜负。”

　　虽然是这么说，但园子还是揪着纪子的袖子小声道：“所以谁更厉害啊，纪子一定看的出来吧。”

　　雨宫纪子沉吟，黑化的小兰厉害。

　　不过不黑化的话她也比较看好小兰，她平时可是也有指导小兰的，战斗力比原著还要强不少。

　　冢本数美学姐的实力让她随后品鉴一下就知道了。

　　冢本数美和小兰最后当然是点到即止，互相鞠躬意示。

　　冢本数美对接任自己空手道部主将的毛利兰挺满意的，实力当之无愧，已经完全认可了。

　　小兰不好意思的谦虚着，虽然她没用全力，但学姐也没用。

　　冢本数美休息了一下，看向雨宫纪子。

　　雨宫纪子换了一身白色空手道服，腰间系着红色缎带，将盈盈一握的细腰轮廓显露，双手戴着空手道比赛用的拳套。

　　扎起的单马尾在脑后轻摇，显得风格一变，有些格外飒爽的雨宫纪子起身，一脸认真的朝冢本数美鞠躬点点头。

　　冢本数美双眸有神，看着自己后辈穿上空手道服的模样就眸子一亮，微笑道：“纪子可不要留手。”

　　雨宫纪子抿嘴笑道：“好的。”

　　怎么可能不留手啊，暂时先用和小兰差不多的实力露一小手。

　　两人互相示意后，旁边的小兰挥手开始。

　　冢本数美之前和小兰比试完，身体已经活跃了起来，当毛利兰的手挥下时，她身形一低，踏步冲刺，抬手挥动拳套。

　　先算是试探性的一击。

　　“倏——”

　　雨宫纪子没有闪躲，抬手一拳对了上去。

　　拳套相碰的声音在场地内响起。

　　她控制了一下力气，但直接正面对拳的碰撞还是让冢本数美俏脸一凝。

　　“力气好大！！”

　　第一下的试探性一击就让冢本数美心里对雨宫纪子的印象萌的一变。

　　空手道水平还没看出，雨宫纪子的身体素质要甩她一大截。

　　因为这是纯粹的力气比拼。

　　对上一瞬后她就不由自主的收拳撤力了。

　　隔着全套都有些手疼。

　　雨宫纪子也感觉出来了，冢本数美学姐力气也是有限的，伏特加掰手腕都别想赢自己，何况冢本学姐。

　　有点作弊，她再收了些力气，真真正正的和冢本数美比试空手道实力。

　　场面比单纯角力要好看多了。

　　也不是花哨，但技术活就比力气活要好看漂亮多了。

　　尤其是两个女孩子。

　　虽然在懂行的类似小兰这种眼中，冢本数美和雨宫纪子赫然是动作漂亮，但惊险无比的避开对方的有效击中同时给予反击。

　　因为即使是抓住对方这点，也只有在使用空手道技术，或者是反击对方的摔技，扭抱的情况下才能抓住或者摔翻对方。

　　并非无限制格斗。

　　“纪子和冢本前辈的比试明显比我和前辈的比试强度要高很多。”

　　小兰紫色的双眸倒映着场上两人疾速变换身影，目光紧随着身形。

　　她全国空手道大赛决赛的时候，和杯户高中的和田阳奈比试的时候，最惊险的时候也是被逼迫到了场地外倒地。

　　差点把裁判都撞了。

　　旁边的园子已经看不过来了，冢本数美和雨宫纪子两个人几乎是在场内保持着高速移动不断交手。

　　她张着嘴巴：“好快…”

　　比她嘴巴张的更大的还有在空手道部外边偷看的人。

　　原本是想着说不定能看到雨宫纪子在空手道部玩的样子。

　　不会有男人不想看女孩子之间打架吧？特别是可爱温柔的。

　　当然其实他们更想看雨宫纪子打篮球。

　　“我没看错吧？！雨宫同学能和那位冢本前辈不相上下吗？！”

　　“冢本前辈可是前空手道部主将啊！”

　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了难以置信的模样。

　　冢本数美在帝丹高中挺有名的，毕竟曾经也带表帝丹高中在全国空手道大赛取得过冠军。

　　战斗力可想而知。

　　现在雨宫纪子和冢本数美打的有来有回！

　　那个善良体贴，又非常可爱，是富家大小姐却又很平易近人的雨宫同学…很能打。

　　忽然就和算是学校顶尖战力的前空手道部主将冢本数美学姐打的有来有回。

　　而且看起来，他们甚至可能打不过雨宫纪子…

　　心情顿时复杂难以言喻了起来。

　　“雨宫同学好低调，太低调了！”

　　另外一个人白了他一眼：“雨宫同学平时又不会打架，我们不知道也正常。”

　　“但正常的有钱人家的大小姐不至于这么能打吧？”

　　“谁知道呢，也许就和那些喜欢打高尔夫或者骑马的爱好一样？”

　　“雨宫同学爱好是…空手道？”

　　这你能信吗？

　　“…也许是雨宫同学过于优秀，无论做什么都非常出彩吧。”

　　“你…是雨宫同学的后援会的吧？”

　　“后援会？并不是，我只是一直默默地喜欢她而已。”

　　“难怪，我说怎么没在后援会见过你。”

　　“…稍候请务必替我引荐一下。”

　　“好说好说，我们欢迎所有喜欢雨宫同学的人，但是禁止偷跑。”

　　说归说，两个人眼睛珠子不带转的凑在窗户边看着里面。

　　雨宫纪子发现冢本数美的体力也很持久，这么打下去还能玩好一会儿。

　　便不让着了。

　　倏然抬腿一记中段踢，骤然提升的速度让冢本数美猝不及防，勉强抬手挡了一下也依旧猛的后退几步跌倒在地。

　　勉强撑着身体的双臂都有些发酸。

　　见纪子没有追击的意思，作为裁判的小兰抬手一挥，“中段踢，有效，纪子得2分。”

　　一般来说得八分获胜。

　　不过冢本数美起身后抬了抬手，爽快的道：“不用继续了，确确实实的是纪子更强。”

　　她各方面，身体和技术上来说都是落入下风。

　　一开始对拳就感觉到了，这一记中段踢更让她肯定，纪子已经是在一直让着自己了。

　　明明说好不准放水的，但她却也没办法生气，纪子不让的话自己一开始就输了。

　　只能无奈的出声道：“纪子不来空手道部果然是太可惜了！”

　　雨宫纪子装傻的腼腆笑了一下，要这么说的话，她能把所有社团的主将位置给拿下。

　　她可是一直贯彻德智体美劳，全面发展的方针。

　　冢本数美看着雨宫纪子不好意思的谦虚模样，没脾气了。

　　反应过来纪子就是这样忽悠了多少想拉她入社团的人。

　　“算了，比试结束！学姐我请你们去喝奶茶。”

　　冢本数美一挥手，带她们走向换衣间，反正她的最初目的已经完成，和雨宫纪子切磋过了，败了也算早有预料，只是彻底坐实而已。

　　之后就，老老实实为了升学考试努力吧…

　　空手道得等到大学再说了。

　　雨宫纪子眨眨眼，看着冢本数美她的表情不知道是释然解脱还是踏入另外一个坑的纠结。

　　升学，是这样的啊。

　　“幸好我已经把区区高中三年级的知识早就通关了。”

　　“属性点，真香。”

　　想着，雨宫纪子有所察觉的望了眼窗户那边，她有种被窥视的感觉。

　　窗外的两个人连忙缩头。

　　“你没被看到吧？”

　　“应该没有，我们很快。”

　　“快走快走，等等雨宫同学她们要出来了。”

　　“嗯，我拉你进一下后援会聊天组，一起说明一下我们看到了什么。”

　　“行。”

　　后者同意邀请，进入聊天组，然后两个人分头跑路。

　　雨宫の后援会。

　　聊天组内。

　　直到第二天两个人都默契的装死没有发一句消息。

　　雨宫纪子不知道他们在玩什么。

　　“不过你们这缩头速度快的过我的视力么？”

　　她记下这俩人，有空巧遇一下看看他们在玩什么。

　　甚至她直接易容成对方去找另外一个人套消息都轻轻松松。

　　“年轻，还是太年轻了。”

　　雨宫纪子和小兰她们玩完过后回家的路上就已经收集到了那两个家伙的资料。

　　毕竟是和大小姐一座学校的学生，基本的信息还是该掌握，千枝里穗的资料派上用场，开着车缓缓颔首。

　　雨宫纪子手机响了起来，合上笔记本电脑接通电话。

　　电话那头传出贝尔摩德诱惑充满魅力的嗓音，淡淡的出声：“土曜日、手を出す準備をする（星期六，准备动手）。”

　　“？”

　　雨宫纪子眨了下眼睛，反应过来是自己答应贝姐帮她一次来着。

　　她也星眸中闪过一道电光，冷静的出声：

　　“准备冻手！准备冻手！”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十五章：年轻人，准备动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 