    仙人下凡，若不能转世重修，唯有依靠洞天之力遮蔽气息，方能偷天换日，以真身藏在人间。

    后者代价太大，唯有道家这个层次的大势力，才有这般运作的本钱。

    莫独玉这个级别的底层仙人，没有这个面子享受这般待遇，但到了五德星君层次就不成问题了。

    丹融在道家时，就曾得知五德星君存在，在他和方斗想来，星君档次是大杀器，怎么也不会让他碰上。

    结果，怕什么来什么。

    “真看得起我方某人。”

    方斗自嘲摇头，眼前可不是转世仙人，而是正儿八经的真仙，劳师动众对付他，与有荣焉呐。

    也是方斗不知道，自己在对方阵营的印象，亢金龙刚才称呼他，口口声声都是剑仙，等闲凡人能有此殊荣？

    换成蜀中三位剑仙，能让他们称一句“剑仙”吗？

    水火星君出手，不是说重视方斗，而是不出动这个层次的力量，便无法威胁到方斗这次若还是不行，只能纯阳出手了。

    仙人真身，终究不容人间，道家的洞天之力，充其量就是遮盖一时，无法长久。

    顷刻间，方斗想明白内情，心中笃定，他即将面对的，不是全盛状态的真仙，而是被绑着手脚、限制极大的偷渡客。

    如此一来，强则强矣，却也有限，有的打。

    沉思间，水火星君的入侵，已经渐入佳境。

    道家以洞天之力，凝结八只大手对内不对外，也就是说，整座勾曲山困住出不去，外援也进不来，唯独是道家的攻击力量可以畅通无阻进入。

    水汽寒冰浓雾，各种形态的灵水汹涌而入，几乎充塞大半天地，剩下一半空间，则是容纳各种颜色的。

    都说火水火不容，一旦相遇必然是惊天动地，而后同归于尽消弭无形。

    传闻中，水德星君和火德星君虽然是同僚，关系也不是太好。

    今日联手杀敌，却极有默契，水火共存，并无半点冲突。

    身处其中，水火代表两种极端，远非冷热所能概括，朝着不同方向发展。

    方斗首当其冲，感知到汹涌无尽的力量监控自身，冷热交错，不断撕扯扭曲。

    饶是他肉身强大，也有些吃力不住，水火星君果真不凡一上手就威胁到他。

    须知方斗肉身堪比仙剑，对方针对这一点用水火煎熬，针对性反复冲刷，企图打开缺口。

    目前来看，这般策略极为有效。

    “星君快停下，先放我们出去。”

    方斗这边还在支撑，旁边的几位转世仙人受不了了，他们实力不如方斗，最先感应到死亡。

    “放开洞天。”

    仅存的残兵败将纷纷呐喊，但虚空无人回应，心中大感不妙，这是要一锅烩，不分敌我啊！

    他们竟被放弃了？

    惊怒交加间，几位转世仙人叫嚷，“我等是武曲星君下属，你们无权弄死。”

    “快停手，我受不了。”

    叫喊声起初高亢，随机微弱下去。

    方斗亲眼目睹，这些转世仙人如同困兽，遭受水火攻击身亡，死状各有不同。

    有的躯体如蜡烛般融化，最后成一摊油脂；有的则是活生生蒸发，成了大团五彩斑斓的烟雾；也有的直接碎成无数碎渣，落地叮铃脆响。

    水火之力组合，恐怖的杀伤力千奇百怪，，转世仙人也抵挡不住，令人胆寒。

    清场完毕，然后是正主方斗。

    方斗惊叹对方辣手之余，见到浩浩荡荡的水火洪流充塞四方，对着他周身笼罩而来。

    前所未有的杀局已成。

    八只大手的洞天之力，将这边空间完全密封，现在又是水火齐攻，力量尽数倾泻在内，没有半点缝隙泄露。

    “红烧，青蒸，汽锅，水煮……”

    一时间，无数烹饪手法涌上心头，方斗自嘲，如今自己成了食材，任由对方料理。

    “我做菜不行，炼丹，炼剑都有心得，怕什么水火？”

    毫无疑问，水德火德两位仙人，施展而来的杀招，对水火之力的操纵堪称巅峰。

    一向水火不容的常识就此巅峰，力量完美融合起来，对方斗造成巨大威胁。

    但是，水火相济的手段，方斗也不是外行，他甚至还很精通。

    “辨风向，看火势，通水纹，得三味。”

    炼丹炼剑恰如烹饪，初学者看咸淡增减，大成者掌控火候，就算是一块朽木都能熬煮成鲜汤。

    方斗睁开双眼，先天阴阳易经施展，满天水光火光消散一空，只留下最纯粹的线条。

    杂乱线条的流淌诡计，看似杂乱如线团，实则藏着至为深奥的规则，水火的根源力量从中而生。

    “总算理清那根线头了。”

    千丝万缕，终归一个线头，提起线头开始捋，就能搞清楚来龙去脉。

    虽说快刀斩乱麻，但眼下的情况，又远远不止一团乱麻那么简单。

    “如此，我的第四招剑法有了。”

    水火相济，是化解冲突，归于圆融，止戈一切争端，天下大吉，转危为安。

    水火星君的进招，将水火之力的杀伤发挥到极致，绝不能正面迎上。

    方斗的对策，则是调节争端，趋于平和。

    这招是他从炼丹炼剑得来的灵感。

    水火能烹制采药，烧水取暖，开启人道文明的起源，本是天降大功德，却被用来征战杀伐，岂不是得了芝麻丢了西瓜？

    所以，消弭一切争端，用于正途，方为上策。

    “这一剑，相济。”

    相济者，为动态平衡，乃是世间万物最合理的共存状态，一旦打破就是灾难。

    天地万物，各不相同，或各走极端，或截然相反，唯有纳入相济之中，才能天下太平。

    方斗睁开双眼，满眼都是平和，然后他一剑刺出。

    仙剑荡开水浪火舌，势如破竹，所过之处，浪潮平息、火焰驯服，原本狂暴的破坏力消于无形。

    剑光照射之下，对方的攻击溃不成军，勾曲山上空再度露出清朗的场面。

    水火星君的进攻，开局浩浩荡荡，无法遏制，结果呢，在方斗开悟一剑之下，彻底悄无声息。

    “哼。”

    空中传开不满怒喝声，这是火德星君努力，对付区区凡人，还要几度波折？

    “看火。”

    这次，是火德星君单独出手，力道不同刚才。

