    赵尧将郭芙蓉送回家以后，在她的花店呆了一会，就离开了，此时的赵尧已经回到了按摩会所，而赵尧刚刚一回来，林美心就仔细的打量起了他，这时

    林美心笑道：小混蛋！老实交代，你只是去买个早餐而已，为什么这么晚才回来？

    林美心话毕，赵尧就道：美心姐！我在路上遇到了一个朋友，所以才晚回来了一会，也没你想的那么复杂啦！

    朋友！男朋友还是女朋友？林美心疑惑道！

    林美心问完，赵尧的眼角就挑了挑，接着他就撒谎道：男的！

    真的！林美心不确定的问道！

    林美心问完，赵尧脸色就变得尴尬了起来，而这时的林美心又继续道：好了小混蛋！姐姐也不在为难你了，我们赶紧吃早餐吧还是，等吃完了我们就去休息了。

    这时的赵尧，听了林美心的话轻松的笑了笑道：好啊！美心姐！

    赵尧话毕，林美心就对他翻了翻白眼，而赵尧看到林美心对自己翻白眼，也只能无奈的苦笑了俩声，接着俩人就没有说下去了。

    时间转眼就到了晚上，此时的林美心和赵尧都集中在她的办公室里，就在这个时候，林美心办公桌上的电话响了起来。

    等林美心通话结束以后，就对赵尧说道：小混蛋！白总叫姐姐去她的办公室，你就在这里等姐姐回来吧。

    此时赵尧听到林美心的话，也知道，白芳华叫林美心去的目的是什么，于是笑道：好的！美心姐！那我就在办公室里等你回来了！

    好！林美心道！

    两人说到这里，林美心就直接离开了办公室，而此时的赵尧，则是用开心的笑容，看着林美心离去的背影，大概半个多小时以后，顾倾城就又回到了自己的办公室，而林美心一回来，就异常开心的对赵尧笑道：小混蛋！姐姐告诉你一个天大的好消息！

    白总刚刚说我工作表现好，她对我很满意，给了我俩万的奖金。

    林美心刚说完要告诉赵尧好消息，但是她还没等赵尧开口，就迫不及待的把这个消息说了出来。

    而这时的赵尧也笑道：美心姐！那我就在这里恭喜你了！赵尧话毕，就心满意足的笑看着林美心了！

    那姐姐也谢谢小混蛋你的恭喜了！林美心开心的笑道！俩人说到这里，就很默契的相视而笑！

    此时赵尧看到林美心开心的笑容，心里很是满意，然而就在这个时候，林美心又疑惑的说道：说起来这件事还真是奇怪，白总这次给姐姐的奖金，差不多都有姐姐半年的工资了，难道姐姐的工作能力真的那么好嘛？

    林美心说着，就疑惑的思考了起来，而这边的赵尧看到林美心起疑了，立马紧张了起来，接着赵尧就到：美心姐！你管那么多做什么啊！难道说芳华姐还会白给你奖金不成吗？既然给你了，你就接受了就得了呗！

    林美心听了赵尧的话，也觉得很有道理，于是就点头到：小混蛋！你说的对！白总是不会白白的给姐姐奖金的。

    俩人说到这里，在接着，她们就没有继续在说下去了，而他们在林美心的办公室里，呆了不一会儿的时间，她办公桌上的电话就再次响了起来。

    等林美心通话结束以后，就接着对赵尧笑道：小家伙！你的老顾客又来了，你快去看看吧！这次是在18号包厢。

    好的美心姐！那我这就去看看！赵尧笑道！

    而赵尧说完，就直接离开了林美心的办公室，很快他就来到了18号包厢的门口，接着他就敲响了包厢的房门，在接着里面就传来了一个女人的声音，请进！

    赵尧听到这个声音，就直接推门而入，来到包厢里，赵尧就看到王女士，和另外一个中年妇女正裹着浴巾平躺在床上，而当王女士看到赵尧来到包厢里的时候，就对他招了招手，笑道：小朋友！来阿姨这边坐！

    而赵尧看到王女士向自己招手，也很听话的来到了王女士的身边，这时王女士又再次笑道：小伙子！阿姨这就为你介绍一下，这位是我的姐妹，你叫她李阿姨就可以了。

    王女士说完，赵尧就对李女士笑道：李阿姨！初次见面！很高兴能够认识你！

    这时李女士也笑道：小伙子！阿姨也很高兴能够认识你。

    小伙子！阿姨听说你会按摩治病，有这回事吧？李女士回应完赵尧，就再次问道！

    而李女士问完，王女士就再次笑道：小伙子！其实你李阿姨会来这里，是因为我跟她推荐了你，她的肩膀也有些毛病，你可以给她看看的。

    王女士话毕，赵尧就笑道：好啊！王阿姨！

    李阿姨！你趴在床上，我来给你按摩看看，就知道你的病情怎么样了？赵尧对王女士说完，就对李女士说道！

    好啊！小伙子！李女士回应的笑道！接着她就趴在了床上，而赵尧也来到了她的身侧，开始为她按摩了。

    赵尧给李女士按摩了不一会，李女士就感觉到赵尧的按摩技术有多神奇了，接着她就夸奖了赵尧几句，而赵尧也只是回应的笑了笑。

    时间转眼就过去了一个多小时以后，此时赵尧已经给李女士按摩完了，接着他就笑道：李阿姨！你站起来感觉一下吧，你的肩膀毛病已经好的差不多了。

    好啊！李女士笑道！

    李女士说完，就起身感觉了一下，接着她就笑道：小伙子！你这按摩技术真是神奇啊！阿姨真的感觉从来都没有这么好过！

    赵尧笑道：李阿姨！你能感觉好就好！

    赵尧话毕，李女士就满意的点了点头，接着又道：小伙子！你给阿姨治好了肩膀的毛病，那阿姨也该给你一些报酬了，你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你打钱。

    好啊！赵尧笑道！

    赵尧说出自己的银行卡号以后，李女士就直接给他汇款了，而李女士给赵尧汇完款以后，就和王女士离开了会所。

    此时的赵尧已经回到了林美心的办公室里，正和林美心天南地北的闲聊着，就在这时

    林美心笑着问道：小混蛋！你这次给你的老顾客按摩，有没有得到小费啊？

    赵尧点头笑道：有到是有！不过不是小费，是医药费！

    赵尧话毕，林美心就疑惑道：医药费！

    小混蛋！难道你是给你的老顾客治病了嘛？

    林美心问完，赵尧就把事情的经过解释了一遍，而林美心听完以后，就恍然的点了点头，接着又问道：那小混蛋你这次一共得到了多少医药费啊？

    这个我还不知道呢！我现在就看看吧！赵尧回应道！接着他就拿出手机看了看，接着赵尧又道：美心姐！这次李阿姨给了我三万块的治疗费。

    赵尧话毕，林美心就惊讶的说道：居然有这么多！

    小混蛋！看来你的医术还真是不简单啊！这么一来，你以后可就要发财了，到时候你可不要忘记了姐姐我哦！林美心惊讶完，就调笑赵尧道！

    而林美心说完，赵尧就尴尬的苦笑道：美心姐！你还是别在逗我了，我哪有你说的那么厉害啊！

    咯咯咯咯！此时林美心看到尴尬的模样，很是开心的笑了起来。

    接着林美心又调笑道：我说小混蛋啊！你什么时候变得这么腼腆了啊？姐姐怎么不知道呢？这还真是怪事了！

    林美心话毕，赵尧就苦笑着回应了她俩句，接着俩人就没有继续在说下去了。

