    “嗯。”苏义点了点头。

    太乌金龟当场震惊了。

    他知道苏义天赋卓绝，却也绝对没有想到会厉害到这种程度。

    简直恐怖如斯！

    太乌金龟深吸了一口气，顿时兴奋了起来，“苏义，你什么时候对付李丹红？”

    只要苏义打败了李丹红，夺回主灵魄，他也就可以复活了。

    “你急什么？”苏义挑了挑眉，笑道：“我会挨个收拾那些至强者，不过，总归要从最弱的开始。”

    一听这话，黄金泰坦眼珠子骨碌碌一转，仰着头对着苏义问道：“我是第几个？”

    同为至强者，也是有强弱之分的。

    他想看看自己在一众至强者当中排名第几。

    苏义淡淡道：“你是第一个。”

    “额...”黄金泰坦神情一滞，遭受了一记暴击。

    第一个也就是最弱的一个。

    早知如此的话，就不问了。

    苏义转而对着太乌金龟说道：“老污，快点拿出誓言石。”

    “好。”太乌金龟不再犹豫，快速拿出誓言石送到了苏义手中。

    “立下誓言，饶你一命。”苏义逼视着黄金泰坦，冷声说道。

    黄金泰坦叹了口气，老老实实的立下誓言，成为了苏义的一名小弟。

    “我叫苏义，苏晨的苏，义薄云天的义。”苏义做了一番自我介绍，接着说道：“你既然跟着我了，按规矩，就要给你起一个名字才行。”

    “苏义，我有名字的。”黄金泰坦赶忙说道。

    苏义嘿嘿一笑，“以前的名字作废，我重新给你起一个。”

    “好吧。”黄金泰坦有些无奈。

    胳膊拗不过大腿，既然反抗不了，只能接受。

    苏义接着说道：“在起名字这一块，我就是神一样的存在，一定会起一个符合你气质的名字。”

    “这次又会起什么？”【智能战车】暗暗念叨，“小黄金？小泰坦？”

    黄金泰坦则看着苏义，等待着苏义给他安排名字。

    苏义酝酿了一番，认真的说道：“你以后就叫大屎！”

    “大史？”黄金泰坦嘀咕了一声，有点不明所以。

    这个名字有什么深意吗？

    不会在说他比较有历史感吧？

    黄金泰坦想想也对，他都活了数万年了，身上确实具备凝重的历史韵味。

    如此说来，苏义起名字确实有两把刷子。

    苏义提醒道：“咱俩说的屎可能不是一个字。”

    “不是历史的史？”黄金泰坦微微一愣。

    苏义捏了捏鼻子，踮着脚尖，在黄金泰坦面前写下了一个大大的‘屎’字。

    噗...

    【智能战车】当场笑喷了。

    黄金泰坦变成了一泡屎？这也太悲惨了！

    黄金泰坦傻眼了。

    还可以这样起名字的？这不是在羞辱他吗？

    黄金泰坦内心无比的愤怒，却也不敢当着苏义的面表达，只能弱弱的说道：“苏义，我跟屎没有什么关系吧？能不能给我换一个名字？”

    苏义解释道：“怎么能没有关系？你看看自己，一身焦黄的皮肤，跟一坨屎一样，叫你大屎有什么不对？”

    【智能战车】惊讶道：“说的好有道理啊！”

    黄金泰坦：“...”

    我的皮肤天生就这种颜色，这也能怪我？

