
　　大楚帝国承顺四年三月初八，明江北巡抚宋祖舜，率扬州城内江北新标军残部七千余人，卫所兵八千余人，汇同扬州知府等文官二十余人，城内士绅百余人献城投诚大楚帝国。

　　由此结束了已经持续了一个多月的扬州战役。

　　宋祖舜投诚后，大楚帝国皇帝罗志学赏识此人才华，特授其陆军少将衔，任命为陆军高级顾问，并调入参谋部观察、学习，以了解并适应楚军的作战方式。

　　他原先麾下的江北新标军，哨以上军官按照自愿原则，愿意继续从军并通过考核的人，安排进入陆军军官学堂进修，等进修结束后再另行分配任职。

　　不愿意继续从军的可解甲归田，也可以转任文官职务。

　　而普通士兵以及基层士官，队官等则是加入从其他部队抽调来的大小军官，整编为乙等师第一百零二师，被调往滁州驻防并配合第二军作战。

　　数千卫所兵青壮等，则是被就地整编为多个屯垦营，运输营，建筑营等。

　　紧接着，大楚帝国的工兵部队在大批降兵以及青壮的协助下，开始清理扬州城这一段的京杭大运河。

　　之前明军为了防守扬州城，扼制楚军的内河战舰沿着京杭运河北上，直接采用了沉船等手段封堵了京杭大运河，这要重新进行疏通之后，楚军的内河战舰以及数量庞大的内河运输船才能够沿着京杭大运河一路北上到淮安。

　　到了这个时候，扬州战役也算是全面落下帷幕了，连带善后工作也是处理的差不多了。

　　接下来扬州城这边的事，就是寻常的肃清顽抗分子，打击抗税分子之类的事情了，而这些和军方的主力部队也没什么关系了，自然由当地的巡警，武装税警们负责。

　　武装税警们进驻扬州城后，自然少不了有会掀起一番腥风血雨。

　　仅仅是头三天里，武装税警们在军方的配合下，就抄没了八十六家顽抗官员、士绅、藩王别院等。

　　再结合之前从官方仓库了抄没的金银粮食等各类物资，大楚帝国在扬州这么一座城市里所获的金银钱粮，抵得上之前在金陵城里所获的半数了。

　　并且其中的金银现金比例要更高一些。

　　因为扬州城里多盐商，而这些盐商里其实很多都是明廷权贵，阁臣、藩王们的白手套，这朝廷里没大佬支撑着，想要在扬州当盐商赚大钱，那是不可能的事……

　　几十几百万两的庞大利益呢，寻常商人怎么可能保得住。

　　所以扬州城里的那些大盐商们，背后基本都是明廷里的各种大佬。

　　而这些明廷大佬的资产，在大楚帝国这边自然是一股脑给抄没了，至于那些盐商，不过是一群白手套而已，他们自己都没做主的权力！

　　态度良好的，抄没大部分资产之余，还会给你剩下一些，足以让这些白手套盐商后半生衣食无忧，性命也不会有什么威胁。

　　态度不咋地，还试图反抗的那些人基本都是抄家灭族。

　　几天抄没下来，大楚帝国发起江北战役的开支基本就回了一大半……

　　随驾而来的陈星凯一脸兴奋的给罗志学报告：“陛下，这一次的抄没所得基本已经清点出来了，光是金银铜钱现金，就足足有八百多万两啊。”

　　“还有大批书画珍玩、商铺宅院耕地等众多产业，还有一大批食盐、布匹等各种物资。”

　　“这些珍玩、产业、物资后续逐步处理之后，估计还能再回笼六百万两以上。”

　　“更重要的是，通过对扬州盐商的大规模打击，并接受了扬州府一带的盐场后，我们的盐业公司也能够获得大批的盐场，后续盐业公司的成本也就能进一步压缩，供货量进一步提高，仅此一项，盐业公司那边每年的利税就能够增加至少三百万两以上。”

　　“不愧是盐业重镇的扬州啊，有钱的很！”

　　陈星凯说着，自己都是不由得感叹起来了，他抄没的城市多了去，但是像是这么有钱的城市还是第二次遇上。

　　上一次还是应天府金陵城呢。

　　而应天府金陵城是什么地方？那可是整个江南的核心所在，伪明的陪都呢，抄没几千万出来很正常。

　　然而扬州城呢，这严格来说只是个普通城池，也不是什么富裕地方，也就是交通便利一些，并且靠近盐场而已。

　　单纯靠着盐商就能够把这座城池推高到如此高的地步，由此可见盐商们多有钱。

　　对此，罗志学也是很满意：“这一次你们税务部做的不错，后续还要继续努力，这北边还有一个淮安呢，那里也是盐业和漕运的重镇！”

　　陈星凯道：“陛下放心，我税务部下属的江北税务巡警已经做好完全准备，并且已经提前查封并抄没淮安城外为诸多产业，控制了当地的沿海盐场，就等着进场把他们一锅端了。”

　　“按照我们的预估，淮安府那边，至少也能够再榨出一千万两来。”

　　罗志学听罢点头：”那就好，这一次的江北战役和后头的北伐所费甚大，光靠后头的税收是顶不住的，朕可就指望着这两个地方填补亏空了，好好做！”

　　——

　　扬州府这边的各种抄没行动还在持续着，盐业公司也及时进驻，并接管了大批的沿海盐场，让这些盐场继续生产，同时对当地的盐丁们进行了整顿，以自愿雇佣的方式把这些盐丁整体招募进入盐业公司。

　　这个自愿雇佣，是因为明廷官方控制下的盐场，往往会有着残酷的压榨，以至于盐丁们穷困潦倒，难以维持生计，而且一旦交不出来足额的盐，往往就会受到极为严厉的惩罚，因此经常可以听到盐丁们会逃离盐场……23sk.Com

　　而大楚帝国的盐业公司，不搞什么承包制之类的，而是采取招募工人自行管理生产的方式，以往这些盐场的盐丁们，采取自愿雇佣的方式，你愿意来干活就发工钱，不愿意干也不勉强。

　　大楚帝国的盐业公司，虽然是采取行政机构管理的模式，但实际上行政机构模式只局限于上层，比如盐业总公司，以及各省盐业分公司的管理人员，而再往下的话往往都是一些雇佣来的管理人员和普通员工。

　　整体上，其实和大楚帝国里的其他工业部所属的大型工厂也没什么区别，都是采取高级管理层是官员，中低级管理人员以及普通工人是雇佣人员的模式。

　　以后这种官办企业模式好坏不敢说，但是至少在现阶段里罗志学觉得用的还不错，罗志学可以通过这些官办企业掌控工业发展的进程。

　　——

　　于此同时，罗志学在扬州城停留了几天，等到工兵部队把扬州段被封堵的京杭大运河重新打通了后，就率军继续北上了。

　　他这一次北上亲征的目标很明确，那就是要亲自率军并督战拿下扬州、淮河这两座战略要地城池。

　　至于再往北的战斗的，罗志学可能就不会亲自前往了。

　　主要是距离太远，而且后续的北伐战事持续时间也会很久，这打完山东还得打河南，陕西，北直隶，打完北直隶也和东掳直接对上了，到时候免不了又会持续作战。

　　漫长的北伐战事里，罗志学注定是不能长期在外亲自率军指挥作战的。

　　而身为帝国的皇帝，罗志学也不可能离开他的首都太久，久了容易出现问题。

　　因此在罗志学的计划里，这一次亲征北伐等到拿下淮安城后，也就差不多可以返回。

　　至于大军则是继续进行江北战役的其他部分，比如拿下合肥、凤阳、徐州等地，把战线整体推进道河南、山东去。

　　三月十二日，罗志学率领第一近卫师、第四师以及三个臼炮团等主力持续北上，而第十五师的部分部队则是留守扬州，通州等地。

　　而在罗志学沿着运河前往淮安的时候，大批大楚帝国的内河运输船队，已经是在海军的内河战舰以及步兵的掩护下，朝着淮安驶去了。

　　在打通京杭运河扬州段的第一天开始，大楚帝国后勤部就组织了五百多艘满载各类作战物资以及粮食的船只沿着运河北上了。

　　不过别看有五百多艘很多，但实际上也没多少……

　　京杭运河的通航能力是有限的，这些船只也都是一些小型的漕船，搭载物资的数量并不多。

　　当这些满载物资的船只先一步抵达淮安城的时候，淮安城外的第三军也是获得了大批紧缺的弹药。

　　紧接着，第三军就对淮安城展开了多场的试探性进攻。

　　等罗志学率第一军等部队抵达淮安城外的时候，第三军都已经把淮安城外的外围工事打的差不多了。

　　而且随着大批四十八臼炮，十四斤重炮抵达，实际上单凭第三军自身的两个半师，就已经足以拿下淮安城了。

　　但是为了保守起见，也是为了降低伤亡，楚军还是把第一军所属的两个师投入了战斗。

　　三月十七日，数万楚军在罗志学的指挥下，开始对淮安发动了全面总攻！

　　数百门火炮狂轰滥炸下，防御体系不如扬州城，兵力也不如扬州城的淮安城，哪怕是有着杨嗣昌亲自督战，也免不了陷落的命运。

　　楚军的炮火之猛烈根本不是明军所能抵抗的。

　　更别说楚军还拥有绝对的兵力优势，足足四个半师以及四个臼炮团再加上部分工兵，海军兵力，足足六万多人参与了淮安战役。

　　如此劣势下，杨嗣昌所部连三天都没能坚持住。

　　三月十九日，楚军的步兵就已经杀上了淮安城头！

　　当晚，听闻楚贼已经突破城头后，绝望之中的杨嗣昌突发中风，继而昏迷不醒。

　　次日太阳初升之际，已经昏迷了一夜，病若游丝的杨嗣昌终于停止了呼吸。

　　于此同时，淮安城门楼也升起了一面巨大的楚陆军军旗‘黑边红底黑龙持剑旗’。

　　远远望去，仿若一头黑色巨龙抓着一柄长剑迎空而击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百二十七章 飘扬的黑龙持剑旗免费阅读。https://xs.23sk.com 