    “此物可以增加，炼丹时一层的成功几率，并且稳固药性的时候有着很好的效果。”

    “不过这清灵泉水想要用来炼丹，确实有些麻烦。”

    “必须要取。离开地面不超过七日的，功效才是最好的。”

    “如果是超过七天的话，那么效果就会大打折扣。”

    见此萧然心中松了一口气，听到林大师这么说，他就放下心了。

    不是什么难得的材料就好，这样就能节省不少的时间。

    “那么林大师，不知道这清灵泉水在哪里可以获得？”

    看着林大师，萧然此时问道

    而林大师闻言之后，沉吟了片刻，然后说到。

    “清灵泉水此物，产于黑水沼泽之中，”

    “不过你可以去珍宝阁看看，他们那里应该会有清灵泉水售卖。”

    “如果珍宝阁没有的话，恐怕你就得去一趟黑水沼泽，自己去寻找了。”

    离开了林大师的店铺后，萧然便与李妙语分开，然后他带着墨灵儿前往了靖州城内的珍宝阁，去购买清灵泉水。

    与风火城当中看到的一样，靖州城里的珍宝阁，同样是一副富丽堂皇的样子。

    光是外面的门面，就给人一种财大气粗的感觉。

    跟着带路的是侍从，走进了珍宝阁的内部。

    里面的装饰同样也是富丽堂皇了，各种丹药，兵器，灵药分门别类的摆放整齐，看起来赏心悦目。

    “两位客人，请问有什么需要帮助的吗？”

    萧然带着墨灵儿刚一进来，便有一位侍女走了上来，向着两人恭敬的询问。

    萧然想了一想，让墨灵儿先去将唐义长老，吩咐下来要买的灵药，都买了下来。

    而他自己，则是跟着另外一位侍女去了珍宝阁之中的贵宾室。

    萧然此时除了要买到清灵泉水之外，还想将他在新月森林中，斩杀的那些凶兽材料，全部都给卖出去。

    毕竟那些凶兽身上，除了要拿来作为任务凭证的材料，还有着不少的东西。

    放在储物戒之中，实在是太占地方了。

    很快没过了多久，便有一位体型富态的中年男人，跟着侍女走进了贵宾室。

    “这位客人，你好。”

    见到了萧然之后，那富态的中年男子客气地对萧然说道：

    “我是珍宝阁这里的管事，客人有什么需要都可以跟我说。”

    听到了珍宝阁管事的话之后，萧然便将自己储戒中，那些用不上的凶兽材料，一股脑都倒了出来。

    “这些材料，我都要出手，你帮我估一下价值吧！”

    看着珍宝阁的管事，萧然此时语气平淡的说道。

    闻言，珍宝阁的管事眼中不由得闪过了一丝惊讶，一时间对着萧然更加恭敬了起来。

    这些材料可都不是凡品，在其中，他看到了不少属于筑基高级境界的凶兽材料。

    眼前这个少年虽然语气平淡，但一时间在他的眼中，不由得变得高深莫测了起来。

    能拿出这些凶兽材料，萧然不是实力非常强悍，就是有着强大的背景。

    “客人请稍等，我马上帮你估价。”

    语气恭敬的对着萧然说道，那位珍宝阁的管事，便开始鉴定起那些凶兽材料。

    “这是？”

    鉴定到一半的时候，珍宝阁的管事突然不由得惊呼了起来。

    “插翅虎的虎鞭，竟然保存的如此完好。”

    听到了珍宝阁管事的惊呼，萧然不由得扭头看去。

    却见珍宝阁管事此时手中拿着的，正是在新月森林之中，自己斩杀第一头插翅虎时，获得的收获。

    “怎么，这东西很难得吗？”

    看着珍宝阁的管事，萧然此时不由得有些疑惑的问道。

    插翅虎虽然是筑基境界的凶兽，但对于珍宝阁这样的庞大势力来说，应该不算什么稀罕物品吧。

    听到了萧然的问题，珍宝阁管事语气带着歉意的说道：

    “实在是不好意思，惊扰到客人您了。”

    “这插翅虎有一个特性，在遇到难以抵抗的强敌的时候，他们便会自毁身体。”

    “所以这种材料，一直都是很稀缺的。”

    听完了珍宝阁管事的话，萧然不由得一愣，在新月森林之中，他都是干净利索的斩杀了插翅虎，倒是没有发现插翅虎有自毁的情况。

    不过此时听珍宝阁管事这么一说，他倒是有些明白了过来。

    在青云宗的任务阁中，插翅虎的任务奖励的积分有一千八百点，和剿灭魔道分部的任务，只差了两百点。

    这两者之间，可完全不是一个量级的，难度是完全不一样的。

    之前萧然还有些疑惑，为何如此难度悬殊的两个任务，之间差距的积分只有两百点。

    现在他终于明白了，原来插翅虎虽然实力强度比不上魔道分部，但是因为它的特性，所以才会有那么高的积分。

    “尊敬的客人，这件东西小人可以给您作价五十万金币。”

    听到了珍宝阁管事的报价，萧然不由得有些惊讶，他没有想到价格竟然这么高。

    要知道，为了炼制自己的新长剑，萧然他去风火城的时候，在珍宝阁风火城分部中，一瓶天星泉水，价值也不过是五十万金币一瓶。

    此时萧然已经不和当时一样，对这个世界的物价完全懵懂不知了。

    在这个世界里，五十万枚金币是一个很不少的数字了，对于他这样的修炼者来说，也是一笔不小的财富。

    在修行界之中，一枚灵石，可以换取十万枚金币。

    现在萧然的储物戒之中，有着足足相当于三百万枚金币的灵石和兽晶。

    现在插翅虎身上的一块材料，竟然就相当于五枚灵石。

    这让萧然一时间不由得有些感叹，自己要是跑到新月森林中，大肆的捕杀插翅虎，岂不是能够发家致富了。

    “可以，你看一下这些加起来价值多少？”

    “然后全部给我换成灵石交易就可以。”

    点了点头，萧然对着珍宝阁的管事说道。

    闻言之后，珍宝阁的管事便继续鉴定接下来的材料，很快他便全部鉴定完毕了。

    “尊敬的客人，这些材料加起来，一共价值一百万枚金币，等同于十块灵石。”

