    奔驰商务车上。

    聂学亮说道：“李正熙毕竟是大韩医圣，我们没搭理他，是不是有些过分了？”

    “哪里过分了？”张九龄眉头一扬，“他们父子经常骂中医是垃圾，如果不是考虑他们是大韩人，那我早抽他了。”

    叶秋跟着道：“李正熙这次挑战中医，摆明了就是想置我们于死地，张老做得对，没必要给敌人面子。”

    李春风笑道：“叶秋，你是没见到，李正熙还以为我们是来接他的，他准备跟老张握手，却没想到老张直接从他面前走过去了，李正熙当时脸就绿了。”

    “他身为大韩医圣，想必在大韩肯定没有受到过这样的待遇。”

    “他心里肯定恨死我们了。”

    聂学亮担忧道：“李正熙被我们羞辱了一番，肯定会竭尽全力地想要击败中医。”

    “小叶，这一战你的压力不小啊！”

    顿时，三位国医圣手的眼神都落在了叶秋的脸上。

    叶秋笑着说道：“三位前辈不必担心。”

    “这一战我已经做好了充足的准备。”

    “我会用实际行动让李正熙明白，中医不可辱，每一个侮辱中医的人都不会有好下场！”

    看到他这么自信，三位国医圣手才松了一口气。

    四人闲聊了一阵。

    随后。

    叶秋问道：“三位前辈，这次比试是怎么安排的？”

    张九龄回答说：“比试后天上午开始，地点在夫子庙的江南贡院中举行。”

    “有很多中医同行想来现场观看比试，但是因为场地原因，我只邀请了一百个同行。”

    “另外邀请了十家媒体，二十名记者。”

    “至于比试方式，根据大韩方面的提议是三局两胜，我们几个同意了。”

    “差不多就这样吧。”

    叶秋听后，皱了一下眉头。

    张九龄注意到他的神情，问道：“小叶，你觉得有什么不妥吗？”

    “张老，我问一句，这场比试有重磅媒体全程报道吗？比如央视那种。”

    张九龄苦笑道：“央视我邀请不到啊！”

    “那有领导出席吗？”叶秋又问。

    张九龄道：“中医协会有几个副会长会来，另外，金陵市的副市长也会出席致辞。”

    叶秋的眉头皱得更紧了。

    张九龄说道：“小叶，你有什么意见，不妨提出来。”

    叶秋道：“我觉得规格不够。”

    这个规格还不够吗？

    要知道，这是一场非官方举办的医学比试，能请来金陵市的副市长和那么多媒体已经很不容易了。

    三位国医圣手互相交换了一个眼神，然后张九龄问道：“小叶，你觉得要怎样的规格才行？”

    叶秋道：“规格当然是越高越好。”

    “这次比试，是一次宣传中医的绝佳机会。”

    “这些年西医盛行，中医衰落，再加上一些骗子打着中医的幌子行骗，导致人们越来越不相信中医。”

    “甚至，还有很多不了解中医的人在网上无端的黑中医，这让中医的处境十分艰难。”

    “如果我们利用这次机会，大力宣传中医，让所有人都知道，中医不仅可以治病救人，而且还比大韩传统医学高明，我想这对振兴中医会产生积极的效果。”

    “所以我觉得，现在的安排可以做适当的调整。”

    张九龄他们的心思其实与叶秋是一样的，他们也想借着这次机会，正面宣传中医，只是心有顾虑，导致他们不敢放开手脚去干。

    “小叶，你觉得要怎么调整？”张九龄问。

    叶秋说：“扩大这次比试的影响力。”

    “首先，邀请更多的媒体记者，一定要把央视请来，最好能让央视做现场直播。”

    “其次，邀请更多的嘉宾来到现场观看，不一定非要是同行，甚至，我觉得不是同行的效果也许更好。”

    “只有那些不了解中医的人来到现场，结果才会更震撼。”

    “至于人数，我觉得可以扩大到一千人左右。”

    “再就是请的领导职位太低了。”

    “这次比试是中韩两个国家最顶尖医生的巅峰对决，一定要有国家层面的领导到现场坐镇，最好把卫生部的一把手请来。”

    “三位前辈，你们觉得如何？”

    李春风苦笑道：“小叶，你的意思就是怎么隆重怎么办，其实一开始我和老张也是这个态度，但是被老聂阻止了，老聂他有顾虑。”

    叶秋疑惑地看着聂学亮：“不知聂老有何顾虑？”

    聂学亮脸色严肃地说道：“叶秋，你想过没有，大肆宣扬这场比试，其实是一把双刃剑。”

    “如果赢了，那对中医来说自然好处颇多。”

    “可一旦输了，那对中医就是毁灭性的打击，特别是对于你个人而言，更是无路可退。”

    “虽然这是一场医术对决，但也是一场生死对决。”

    叶秋明白了，聂学亮是怕他输了。

    一旦扩大影响，叶秋最后输了，那不仅宣传中医的效果会适得其反，叶秋也将无路可退，只能死路一条。

    叶秋说道：“聂老，您的担心我能理解，只是这一战对我们来说，不是生死就是死。”

    “反正是背水一战，为什么不扩大影响呢？”

    “让更多的人见证到这一场比试，就算最后输了，只要能以此唤醒国人对中医的热爱，我觉得也是死得其所。”

    “再说了，对于这一战，我有信心。”

    聂学亮还在犹豫。

    “老聂，别犹豫了，我支持叶秋。”张九龄说。

    李春风也道：“小叶都有如此胆魄，那我们还顾虑什么？”

    片刻之后。

    聂学亮似乎终于想通了，道：“好吧，就按照叶秋说得办。”

    “现在还有几个问题要解决。”张九龄说：“江南贡院容不下那么多观看的嘉宾，另外想请央视和卫生部一把手来到现场，只怕不容易。”

    叶秋立刻说道：“请人的事情，张老无需担心，我来办。”

    “至于场地容纳不了那么多人，那就换场地，我觉得金陵大学就不错。”

    “可以直接在田径场上比试，到时候还可以让金陵大学的学生们去现场观看。”

    李春风说道：“我们临时换场地，李正熙会同意吗？”

    叶秋微笑道：“您放心吧，他一定会同意的！”

