    “这位先生,你冷静一点……”

    白大褂还没说完,他面前的年轻Alpha眼泪狂飙。

    “冷静个屁啊！！！”

    “老子的女人要变兄弟了你还让老子冷静你是不是个人啊！！！”

    Alpha已经走火入魔了，脑壳子咚的一声砸到医生的桌面上。

    无辜的保温杯被震得飞起，滚了一圈，又一头栽进病历本堆里。

    Alpha用那种死不瞑目的眼神，渗人地勾住医生，他动一下眼，对方就嘭的一声，头铁砸起他心爱的桌子。

    动一次砸一次。

    咚！咚！咚！咔！

    诊桌被凿穿出一个深坑。

    白大褂：“！！！”

    他这是被恐吓了吧？被恐吓了吧？一定是被恐吓了吧？！

    Alpha砸完了桌面，又找了一面墙。

    双手扶着，脑袋嘭嘭嘭砸了起来。

    血迹顺着龙诤的鼻梁流下来,他像是感觉不到疼似的，面无表情地凿洞。

    嘭嘭嘭。

    突如其来的阵仗惊动了外头的医护人士，纷纷涌进来，制住了暴走的Alpha，免得他真把医院给拆了。龙诤被人摁在地上，一张俊脸滴滴答答淌着鲜血,像是从恐怖片里走出来的大boss。

    医生被看得毛骨悚然。

    大boss阴森森扯起了唇角，众人屏住呼吸。

    “呜呜呜救救她的信息素分泌失调吧老子他妈的太崩溃了！！！”

    “……”

    大家的目光下意识搜索那个信息素分泌失调的当事人。

    咦？人呢？

    当事人靠着自己的路人伪装技能，成功把自己混入到了一群医护人士中,那专业的姿态，那凛然的目光,活脱脱就是一个刚毕业出来的清纯小护士。

    般弱吃瓜吃得很愉快,甚至还掏出一枚绿色糖球塞进嘴里。

    直到所有人都看着她。

    般弱噎住。

    她好像想起了自己的身份,委委屈屈站到龙诤身边，呼噜一下，拍了对方的脑袋，娇气地指责，“你看看你，把大家吓着了，快道歉。”

    般弱又给大家鞠躬，从兜子里掏出糖球，一人发一枚，“对不起哦，他情绪有点激动，你们不要跟傻子计较。”

    被安抚的众人眼神微妙。

    不知为何有一种强烈的妈妈带娃的既视感。

    “好啦，咱们去处理你的伤口，跟赔偿一起，早点回家吧。”

    般弱拽人。

    拽不动。

    大少爷眼神固执，薄唇抿成一条直线，“先检查。”

    般弱没办法，又被一群人架着做了Omega分化检查套餐。

    精细直观的医学数据给出了让龙诤绝望的答案。

    ——45%分化率。

    也就是说，最迟两个月，般弱就会完成从Omega到Alpha的转化，当他的兄弟。

    龙诤差点抓不住这张薄薄的鉴定纸。

    般弱被一项项的检查折腾得够呛，用纸杯装了温水，润着干涩的喉咙。她一边坐在龙诤的旁边，一边探个脑袋，去看她忙活了一两个小时的成果。

    “哇哦。”

    视线滑到最后一行字，她发出惊叹。

    原来她真的是要转换成Alpha了。

    第一周，她热潮期发作，般弱初来乍到，也不知道这玩意儿要怎么弄，胆大包天啜了一口男主的信息素，感觉还行。

    从第三周开始，般弱隐隐感觉身体不太对劲，力量跟耐力渐长，感官能力同时大幅度提升，让她痛感愈发强烈。

    进入第四周，她发育“良”了，还想着什么时候给男主来个惊喜呢，没想到他早就知道了。

    般弱啧了一声。

    真想回到那个名场面，好好欣赏一下男主的脸有多绿。

    原剧情中男主开窍来得比较晚，大四才发现自己喜欢上了“兄弟”，而经过高中到大学，长达五年的潜移默化，他在纠结一番后就接受了自己变弯的事实。不像现在，少年感情最是纯粹浓烈，一桶冰水猝不及防从天而降。

    把人给浇傻了。

    爱情的小火苗说灭就灭。

    般弱故意逗弄他，“诤哥，你脸色干嘛这样难看啊？哎唷，仔细想想，这也是一件好事嘛。”

    “你想嘛，虽然我当不了你的老婆，但我可以当你的兄弟啊，出生入死，两肋都可以给你插一把塑料刀，你打架我放风，你杀人我就报警，一定把你从犯罪悬崖上及时拉回来，咱们当一辈子的好哥们！”

    龙诤：呵呵。

    谁他妈要你当哥们？

    老子兄弟一茬茬的，你看缺你这个废物小点心吗？

    “诤哥，你给我说说，这个做A要怎么做，我第一次，有点紧张……”

    “撕啦——”

    突兀的声音响起，分化鉴定报告被龙诤一把撕碎，揉成纸团，变形了好几轮，才被塞进医用垃圾桶。般弱看着都感觉那纸团很疼。

    男生站了起来，手掌一翻卫衣帽子，罩住了脑袋。

    “走。”

    大少爷惜字如金。

    连话儿都不愿跟她说了，可想而知男主打击之大。

    般弱没心没肺地跟上去。

    一上车，距离感瞬间出来了。

    出租车的后座排了三个座位，平常般弱习惯坐靠窗的位置，而大少爷挨着她，坐的是中间。这回是两人都贴着窗，中间隔出了一个银河系的距离。般弱没靠住人，怪不习惯的，下意识往旁边移动，肩膀贴上了他的胳膊。

    对方正在靠窗看外边的风景，察觉异样，慢慢转过脖子。

    黑色卫衣帽兜很宽大，压着发茬，遮住了半边眼睛，整个人透着阴郁冷酷的气息，像是乍然敲碎的冰，冷气直钻毛孔。

    男生目光如同铁丝，深深绞住了般弱的脸。

    他一字一顿地说。

    “离老子，远点。”

    般弱愣住，泫然欲泣，“诤哥，你讨厌我了吗？就因为我要当你哥们了，你就不喜欢我了吗？你做人怎么能如此肤浅！”

    信息素宛如海啸山崩，冲着她倾轧过来，浓烈的硝烟充斥着侵略性。

    男生两根手指强硬钳住她的下巴，掐住软嘟嘟的形状。

    “老子就是那么肤浅，只想成年之后天天日O，让她哭着叫哥哥，你一个装O的A，算哪根葱啊？”

    因为疼痛，女孩子柔软无辜的杏眼盈出水波。

    她可怜兮兮拉着他衣角。

    “诤哥，这不是你的真心话，对不对？”

    龙诤讽刺一笑。

    “行了，别装了，第一特征都出来了，老子就不信你之前一点感觉也没有！钟同学，钟学霸，怎么样，把老子当那傻子一样耍得团团转，好不好玩？有没有愉悦到你那单调枯燥的身心了？能成为学霸的饭后消遣，我很荣幸，真的。”

    龙诤手劲加大，险些要卸了般弱的下巴。

    司机大叔握着方向盘，惴惴不安，这俩人该不会在车上打起来吧？他有心想要当和事佬，但这种情感纠葛又太复杂，不知道从哪里插嘴才合适。

    “人家真的不知道啊。”

    般弱揣着明白装糊涂。

    “装！再给老子装！”

    龙诤被她勾动心火，脸红筋暴，上下牙齿咬得咯咯作响。

    他拳头紧握，最终狠狠捶向座位软垫，喉咙沙哑，发出压抑的声音，“司机，停车！”

    司机大叔胆颤心惊靠边停下。

    龙诤一拉车门，迅速跳下，又嘭的一声关上，般弱被劲风扫到，颊边头发凌乱飞扬。

    司机大叔偷偷看了眼般弱。

    她倒是坦然自若坐直了身体，让他继续往目的地行驶。

    钟家人第一时间收到了医院的电子通知书，全傻了。

    钟家父母难以置信自己的女儿竟然迎来了二次分化，从Omega转变为Alpha！

    这可是万分之一的概率啊！

    当前社会提倡性别平等，但你无法否认，Alpha基因优越，能力出众，就是比普通的Beta和Omega要来得万众瞩目，以强者与天才的王冠行走于世。钟家是一个比较传统的家族，纵然Omega再优秀，始终是Alpha继承家业。

    像般弱的大姐跟二姐，在各自的领域做出惊艳的贡献，但家族分配给她们的股份仅有10%，般弱也是10%，剩余的70%全落在未成年的Alpha弟弟的手里。

    现在Alpha弟弟也很茫然，他好好上着课，突然被班主任叫了出去。

    钟小弟不禁想到，难道是他打群架的事情东窗事发了？

    他旋即又否认了这个念头。

    不可能，他的未来姐夫可是整个学校闻风丧胆的煞神，谁敢给他这个未来小舅子穿小鞋啊？

    凭借着对未来姐夫的盲目信任，钟小弟捡起了稀碎的信心，挺起胸膛，毫不畏惧踏进了办公室。

    男班主任用一种特别怜爱的目光注视他的学生。

    “钟扬，你家有大喜事了，快回家吧，你爸爸妈妈都等着你呢。”

    钟扬：“！！！”

    难道是他想的那件喜事吗？？？

    他未来姐夫抵挡不住他姐热潮期信息素的诱惑，一顿天雷地火后把人给办了？所以要提前订婚？！

    等等，龙哥不会被打断腿吧？

    钟扬喜提小舅子称号，为了解救他偶像姐夫于水火，心急火燎地回家。

    气氛有些诡异。

    他妈跟姐姐们挤在沙发上，而对面坐着的是他爸跟他三姐。

    钟扬顿时生出一种说不出来的怪异。

    钟家规矩严，落座的位置是有讲究的，平常坐在他爸身边的，除了他妈，只有他。

    而现在三姐坐在了他的位置上。

    少年微妙感觉不爽。

    “阿扬回来了。”

    钟爸爸严厉的面目难得显出一丝喜色，“你三姐二次分化，医生说最迟两个月就能转化成功！”

    Alpha分化是整个家族的大事，钟爸爸准备等般弱高考完了，为她开一场盛大的成人礼。至于股份，当然是要重新分配，钟小弟成年以后能领到的资产将大幅度缩水，绝对的话语权也出现了极其危险的动摇。

    轻松蹦跶了十六年的钟小弟骤感危机紧迫。

    成年之后便是家主上位的竞争阶段，三姐是高三考生，比他提早两年毕业进入社会磨练，谁的优势一目了然。

    钟小弟顺风顺水长大，没遭遇过社会毒打，冷不防挨了当头一棒，大脑空白，原地茫然了一瞬。

    他下意识去看了一下宠爱他的家人。

    钟妈妈还沉浸在自己的女儿性别突变的震惊中，而嫁了人的大姐跟二姐露出了羡慕的神情，小心翼翼跟般弱说话。

    Alpha与Omega的阶级感一直存在，尽管它随着文明的进步而逐步消失在有形的文字中，但人们骨子里的敬畏感从未消散，甚至是随着Alpha进军政坛、军界、商界，成为一方领域的领头羊，这份畏惧感如影随形，如利剑一样悬在他们的头顶。

    钟小弟脸色有些糟糕。

    他三姐读Omega学校时候就拿到了中考状元，转到了襄关一中后，没有半点水土不服，稳坐年级第一的宝座。

    CMO冬令营聚集了全国的天才妖孽，钟小弟努力好几个月也没选上，偏生就他这个柔柔弱弱的三姐杀出重围，插旗为王。

    钟小弟溜达过高三老师的办公室，听见他们说三姐参加了首府的保送面试，如果没有意外，她完全不用高考，拍拍屁股就能去上那所人人梦想中的第一大学。

    ——他现阶段完败给他三姐！

    然而钟爸爸高兴坏了，没能及时照顾到小儿子的心思，对着般弱嘱咐道，“这阵子你千万要当心，不要乱吃什么东西。等两个月后你稳定了，咱们再去医院检查检查，要真是分化成功，咱们就跟龙家好好吃一顿散伙饭，感谢他们这些年对你的照顾。”

    亲家做不成，还是可以做世交的嘛。

    钟爸爸想得很乐观，Alpha只要不作死，扎扎实实地努力上进，基本都能干成一番事业。

    他这个三女儿，从来没让他操过心，钟爸爸就更不担心了。

    他现在唯一忧虑的是三女儿对龙家那位少爷的感情，才转学过去没几个月，早恋检讨书都写了两轮，感情看着是如胶似漆的，他们当时被叫到学校训斥，虽然是难为情了点，但依旧为俩人感到欣慰，由衷希望联姻能结出好果子来。

    结果这爱情的果子才刚开花，他女儿就二次分化了，跟龙大少爷成为同类Alpha。

    真是又尬又酸爽。

    钟爸爸只能硬着头皮开导女儿，“等你腺体的信息素转化完毕，你的性取向也会跟着转变，Omega伴侣更适合你。”

    般弱啊了一声，笑眯眯地说，“是呀，真期待奶唧唧的小O伴侣呢！”

    钟爸爸：“……”

    你这接受程度是不是太快了点？

    转眼到了星期六，般弱上午在家里复习，钟妈妈频繁上楼，将她房间里的玩偶一件件捡走，所有粉色系的东西都被母亲换成了深蓝色或者黑色，显得硬朗干净。

    “妈，那是我的女朋友。”

    般弱指着她手里的粉色猪头小背包。

    钟妈妈一噎。

    下午两点，般弱接了一通电话，是衡骁打来的，问她要不要围观打架现场。

    这么有意思的事，般弱当然不会错过了，她在钟妈妈忧心忡忡的目光中出门，还捡了根棒球棍防身。

    她去到的时候，全员到齐。

    又是那条熟悉的巷子，以及熟悉的人马。

    今天是襄关一中跟弘阳一中的比武大赛。

    衡骁在巷子的里头冲她招了招手。

    王帅等兄弟呆若木鸡，“不是，这是怎么回事，小嫂子怎么会跑到他们那一边？”

    龙诤紧抿着嘴唇不说话，气氛压抑到了极点。

    啪。

    棒球帽掀开，被Alpha男生踩在脚底。

    一场混战突然展开。

    衡骁摸鱼技术高超，带着般弱东拐西绕的，愣是避开了一波波的攻击，把般弱佩服得五体投地，决定跟他好好学一手出神入化的摸鱼术。

    她摸得正爽，从一个小弟胳膊肘下鱼一般滑出去。

    滑到男生的胯边。

    硬得出奇。

    般弱最近力量上涨，跟着老师练了一些打架招数，她心肝儿痒，跃跃欲试，欲要给男生来一个过肩摔。

    她顶住对方的肩膀，一举夹住胳膊。

    我摔！

    我丢，摔、摔不到。

    般弱反而被他挟住腰肢，嘭的一声撞到墙壁，都要撞成脑震荡了。

    对方掐着她的喉咙，冷漠至极。

    “这么上赶着干我，想做0啊。”

