    “父亲，你为什么突然变卦啊，如果林掌教治不好你，那可该怎么办啊。”

    左佑国担忧道。

    “佑国，你只考虑家族的兴衰，可曾想过天彩的幸福，你是她的父亲，就这么无情吗？”

    左震北反问。

    “可是……”

    “没什么可是的，我决定已经下了，就算传出去，说我毁约也无所谓，你们各自去忙吧，做好搬家的准备。”

    左震北一脸平淡。

    他一旦死亡或卸任，那玄武府就该让新任玄武大圣接替。

    一群马家人不敢反驳，面色愁苦，站在原地，宛若天塌下来了一般，六神无主。

    左佑国望着林宇，哀求道：“林掌教，求你一定要治好我爹。”

    “林掌教，拜托你了。”

    众人用恳求的目光，盯着林宇。

    现在得罪了玄武卫主，没有了玄武圣果，他们只好将一切希望寄托在林宇身上。

    林宇信誓旦旦道：“放心，既然我做出了承诺，就一定会做到。”

    左天彩满脸忧虑，没有说话，默默注视着林宇。

    左佑国急迫道：“林掌教，我马上带你去取药。”

    “我自己有，带我去密室即可。”

    林宇道。

    “那不行，你是救治我父亲，怎么能让你出药又出力。”

    “玄武大圣指导过我，而且左天彩又帮过我，这点灵药算什么，带我去熬药吧。”

    “好。”

    马佑国担忧父亲的伤势，想林宇尽快熬药，没再坚持，领头朝一旁的大门走去。

    没多久，两人便来到了一间密室，门口刻满了繁复的符文和阵法。

    林宇独自进入后，便关了门。

    他按照天道之眼给出的配方，开始取药、炼药。

    玄武大圣受的伤虽然很重，但由于是道伤，并不是仇敌所伤，圣血和太极之气里面蕴含的神圣因子，刚好能作为主药，进行修复。

    其他的半圣药、灵泉、地乳等都只是辅药。

    时间一分一秒过去。

    不知不觉，六个时辰过去了。

    药鼎内的液体，变成了赤红色，如血液一般通红，霞光四溢，就像是一锅泛光的血水似的，不过没有腥味，反而带着淡淡的幽香。

    “这碗药，应该能将玄武大圣的命轮道伤，修复三成，其他的就靠他自己了。”

    林宇长出了一口气，略显疲惫。

    这几个时辰，他不间歇地催动太阳神火，再加上耗掉了三滴圣血，有些虚弱。

    说罢，他端着一大碗赤红的药液，打开密室，走了出来。

    左天彩、左天凤、左佑国等之前所有的左家人，全都守护在外面，闻声纷纷将目光投了过来。

    “林掌教，药熬好了吗？”

    左佑国关切询问，心都提到了嗓子眼。

    众人全都紧张地望着林宇，盯着他手里的碗。

    “可以了，将这碗药给玄武大圣喝下，他便能转危为安，重回巅峰。”

    林宇淡淡一笑，将手里的玉碗递了过去。

    “谢谢。”

    尽管大家对碗里这鲜红如血的药液，有些怀疑，但现在也只能选择相信了。

    左佑国如捧着世上最珍贵的至宝一般，小心翼翼，走得极慢，生怕洒出来一滴。

    看到他这副模样，林宇嘴角逸出一丝微笑，一位杀敌无数、纵横洪荒的天王，端一碗药，都担心成了这样。

    “林宇，谢谢你。”

    左天彩感激道。

    她明白林宇今天的行为，深深得罪了玄武卫主，很有可能会引来麻烦。

    要知道在青州，玄武卫主可是仅次自家爷爷的存在。

    他一怒，整个青州都要抖三抖，就算青龙学院的掌教，也吃不消。

    “你帮我照顾了沈家这么多年，这是应该的。”

    林宇笑着道：“我们去看看你爷爷喝下药后的效果吧。”

    “恩。”

    左天彩点头，快步追了上去。

    一群人来到平台上，此刻左震北正在尝试疗伤，听到众人的声音，睁开了双眼，将脸上的沮丧一闪而过。

    “爹，这是林掌教熬的药，你快喝下，看看效果如何。”

    左佑国将赤红药液端了过去。

    左震北接过，没有丝毫犹豫，一口饮下。

    “玄武大圣，你按照我所说的方法，运功炼化药力。”

    林宇上前，指导左震北疗伤。

    众人静静注视着，心跳七上八下，极为紧张。

    时光如水，转眼，一天一夜过去了。

    在场没有一个人离开，更没有一人说话，全都顶着炽热的太阳，沉默着，等待着。

    众人的心如同压着万吨巨石一般，难以呼吸，看着如磐石一般寂静无声的玄武大圣，心中越发沉重，害怕他会永远这样沉寂下去。

    又过了一天一夜。

    两轮骄阳缓缓升起，一缕缕阳光照耀在众人身上，带着一丝丝温暖。

    “噗！”

    就在这时，左震北倏然喷出一大口黑血。

    这一幕，将在场所有左家人吓傻了，一个个手足无措，不知道该怎么办。

    左天彩眼中涌出泪水，充满了自责。

    她满脸坚毅，腾空而起，想去找马家，无论付出什么代价，也要央求他们救自己爷爷。

    “左天彩，你去哪？”

    林宇惊诧。

    “林宇，我知道你已经尽力了，谢谢你的好意，我真的不能失去我爷爷，回去告诉那个人，就说远方有人会一直为他祈福，望一切安好。”

    左天彩一脸哀伤，踩着绚丽的彩虹，掠空远去。

    “你爷爷就要醒了，他已经好了，你去哪？”

    林宇喊道。

    “什么？”

    听到这话，众人一愣，刚刚吐血不是加重伤势了吗，怎会好了？

    “天彩，回来，爷爷已经治好了道伤，别去找马家。”

    左震北睁开双眸，声音洪亮，带着一缕喜色。

    “爷爷，你真好了？”

    左天彩有些狐疑，飞了回来。

    “我骗你干嘛，林掌教熬的药液太神奇了，我感觉命轮修复了大半，不日便可恢复。”

    左震北笑道。

    “林宇，念在我们朋友一场，你给我说实话，我爷爷是不是骗我的。”

    左天彩并不怎么相信，逼视着林宇。

    “玄武大圣的道伤，确实恢复了不少，但距离痊愈还有一段时间。”

    林宇如实告知。

    “太好了。”

    一群人齐齐欢呼，脸上洋溢着笑容，三日的担惊受怕，终于等来了最好的结果。

    “玄武大圣，佩服你为家人做出的牺牲，好好养伤，我先走了。”

    林宇微笑告别。

    “林掌教，你救了我父亲，救了我们整个左家，我们还没感谢你呢，急着离开做什么啊。”

    马佑国连忙挽留。

    “玄武大圣和左天彩已经帮了我很多，不需要了。”

    林宇身上并不缺至宝，并不想索要什么回报。

    “林掌教，你因天彩和我，得罪了玄武卫主，他可能会报复你，等我伤再好一些，送你回青龙学院。”

    左震北深知马化霄的为人器量小、善妒、好面子、野心勃勃。

    今日林宇阻止马左两家联姻，扫了他的面子，肯定不会恼羞成怒，滋生报复。

    “没事，我是青龙学院的掌教，他乃玄武卫主，我们都是大夏官方之人，他不会对我做什么的。”

    林宇淡然开口。

    他并不怕对方报复，宇文电与苍月联手，纵然敌不过马化霄，自保还是没问题。

    况且，他还有魔帝法旨，逼急了，直接祭出，轻易便可镇杀一名大圣，就算斩天圣也不是没可能。

    “你们全都下去，我有要事和林掌教商量。”

    左震北一脸严肃，让一众左家人全部避开，而后布下了结界。

    见对方如此警惕，林宇好奇道：“玄武大圣，请问什么事？”

    左震北脸上浮现诡异的神色，欲言又止，最后，下定决定，沉声道：

    “林掌教，你的圣血有古怪，可能是……”

