    颜非闻此消息，几乎是立即打算前去寻找颜行歌的下落，因为颜行歌是跟着郎狄回魔狼族了，但是现如今到了混沦大陆，想必其间定是有什么变故才是。

    但是现在她却在丹棠宴抽身不得，若是离开了，那这点邪灯必然旁落他人之手。

    颜非立即冷静下来，又询问了溪枫关于颜行歌的具体情况。

    溪枫说颜行歌是被误闯了东岭地境内的蛮荒暗谷，遭到魔兽群的袭击，然后溪枫突出了重重包围才赶回来给颜非送信的。

    不过好在颜行歌和狼殊已经找到一处躲避的地方，现在暂时无虞了，狼王极影还带着一群三翼狼守着他们。

    颜非沉吟半晌，随即将苍墨唤了出来，让苍墨、言臣和云暂时先前往蛮荒暗谷，营救颜行歌和狼殊，而她则拿到点邪灯之后，再跟过去。

    点邪灯她现在势在必得，不能就这么轻易放弃了。

    云闻言不禁道：“姐姐，我们都走了，就留个没用的李策候在你身边，云不放心啊！”

    苍墨也不禁道：“奴隶！以本皇的实力，一人前往蛮荒暗谷即可，不用其他人陪王伴架了，小畜生和言臣留下来保护你。”

    颜非道：“蛮荒暗谷没有你们想象的那么简单，其中横行的魔物凶兽，比之青翼凰鸟有过之而无不及，我要保证哥哥和你们的绝对安全，所以你们都一起去，这里我应付得过来。”

    被嘲讽了的李策候也不甘示弱，有些委屈巴巴道：“我哪有你们说的那么没用，给我点信心好吗！我一定能保护好颜公子的！”

    言臣觉得颜非说得也不无道理，于是只好点头答应，“颜非，你万事小心，王鸥那群老匹夫，一直在等着对你下手。”

    当即决定，言臣和苍墨便跟着溪枫在当天早上，晨曦尚未出现时，便动身去了东岭的蛮荒暗谷。

    溪枫虽受伤严重，但是在颜非的丹药和森灵术的治理下，一个时辰便已经痊愈，不影响行动了。

    言臣走后，颜非撩开窗帘，看了眼窗外已然熹微的东方天空，道：“今日，必要拿下青翼凰鸟。”

    于是，在众人都懒懒散散起床，准备跟在颜非的身后继续划水，等颜非出手的时候，却不想颜非早就已经上山了。

    王鸥听到消息的时候，还坐在营帐中喝茶，听到小厮传来的消息，直接砸碎了瓷盏。

    “好个紫衣！竟然出其不意，趁我们不备的时候，偷偷上山！”

    消息很快便在整个营地传播开来，一时间，所有人都跟着王鸥和上官鸿等人的脚步，急匆匆地上了山。

    而慕容刹轩听闻此消息的时候，有些惊讶，毕竟这才第五日，怎么师叔祖就毫无预兆的动手了。

    一开始他可是觉得颜非会等到最后才出手的，但是来不及细想，他赶紧也带人上山了。

    师叔祖要打十级魔兽，他必须赶紧效些犬马之劳，让师叔祖觉得自己是有用之人，这才有机会得到刀剑春秋的刀谱和剑谱。

    山上传来隆隆的声响，王鸥等人尚未赶到罗浮山的断崖，便看到山上瞬间倾倒了一片树木。

    伴随着青翼凰鸟的嘶鸣，一阵冲天的火光霎时在山上突起。

    即便是隔事发地点尚有数十里，但是他们却仍旧能够感觉到那阵灼人的热度，头发也被飞袭而来的热浪燎得卷曲起来。

    “雅邦，将水灵丹取出来，分给众人。”

    王鸥手一伸，却半天没有等到王雅邦的动作。

    这时候，王鸥身边的近侍道：“家主，我们出发的时候，大少爷的房间似乎还没有动静，估计是应该还没有起来。”

    王鸥眉头一横，随即目光在身后的人群中逡巡一圈，果然没有看到王雅邦的身影，然后再一看，王雅诗也不见踪影。

    王鸥不禁有些不悦，“他们是……”

    “轰！”山上又陡然发出一声巨响来，随即是青翼凰鸟痛苦的嘶鸣之声，山上的火势水煎小了不少。

    “不好！定是紫衣要将青雘给降服了！我们赶紧上去！不能让紫衣直接降服了这圣兽！”

    那个修士话音一落，众人便不管不顾地立即往山上冲去，都希望在颜非出手的时候，从中分到一杯羹，若是运气好的话，那这头名很难有可能就落在他们的头上了。

    王鸥原本打算说什么，但是看到所有人都朝山上蜂拥而去之后，当机立断，也不再管王雅邦和王雅诗了，“走！上山！”

    慕容刹轩绷直了眉头，“追上去！全力帮助师叔祖夺取头名！拿下这十级圣兽！”

    慕容刹轩足尖一点，便往上飞去，慕容资辕目光暗了暗，看了身后面色清冷的慕容阙一眼，然后立即跟上。

    闻笑有些犹豫地看着自家公子，见慕容阙面无表情，看不出什么申请来，但是他自己到是先替慕容阙给着起了急。

    “公子，我们……”

    慕容阙召唤出一柄长剑，然后递到闻笑面前：“保护好自己。跟上。”

    闻笑有些无奈地接过慕容阙手中的长剑，心中却忍不住腹诽：公子，你能不能别总是为他人着想，多为自己考虑考虑啊！

    ……

    “走开！”

    颜非一掌将想凑过来帮忙的李策候给击退，然后一个巨大的火球便径直在李策候方才站过的地方砸出一个巨大的坑来。

    李策候脑袋一懵，然后脑门儿就冒出一层冷汗来。

    颜非左手一张，流光溢彩的意绮刀便乍现手中。

    墨发飞扬间，颜非忽然转过头来，看向身后的李策候，道：“到那边的树上躲着。”

    李策候来不及回应，便见颜非足尖轻略，变化作一道浅紫的流影，瞬间朝青雘的方向袭去。

    青雘长翼一展，霎时狂风大作云摇曳，沙飞石滚星颤微。

    在一片汹汹火光之中，却见颜非飞身掠影，流光的艳刀在破晓前的黑幕中耀起一丝华芒。

    银灰翦瞳狭长锋利，锋芒暗藏，上吊的眼尾勾勒出坚毅果敢的弧度。

    只听一声轻喝，青雘喷薄而出的火势瞬间被劈裂开来。

    随即见颜非右手二指在眉心轻点，于空中滑过一丝弧度之后，一色清冷水光划破天际。

