    车子开了几分钟，前面一辆车停在了路边，老远的就看到了地上的警示灯。

    陆星儿瞟了一眼，依稀可以看到一个很酷的男孩子坐在了车顶上，棕色的头发肆意的飞扬。

    高希激动不已。

    “姐，你是真的太厉害了。”

    陆星儿十八岁了，帝都她也没少来，毕竟是她父母的家乡，几乎每年都要来这边玩一次。

    陆幸和高尚也都在金丝国，也每年都会回来，高希也经常去金丝国。

    几个小孩子可是有深厚的革命情谊。

    所以高希是知道陆星儿的言灵技能的。

    她这个时候追捧陆星儿就跟当初她爸追捧叶不语是一样的。

    小迷妹一枚。

    尤其是看到上官驰吃瘪。

    竟然敢拒绝她！

    就要陆星儿来好好虐虐他！

    上官驰在开车的时候就见到了高希的车了，直接就超了过去，这会儿，他自己车胎爆了，当然要拦着高希了。

    多以他吊儿郎当的坐在了车上对高希的车挥了挥手。

    高希昨天才跟他表白被拒绝。

    他可是帝都第一帅，痴迷他的女生数不胜数，哪一个不是对他百依百顺，让高希把车停下来，太简单了。

    陆星儿直接说：“别理他，走。”

    然后车子，就直接从上官驰的身边路过。

    压根就没停一下的痕迹。

    “操！”

    上官驰郁闷的骂了一声。

    高希心里憋着笑，“姐，他现在的表情肯定特别难看。”

    陆星儿看着她，揶揄。

    “你喜欢他啊？”

    “不喜欢啊！”

    “那你为什么跟他告白？”

    “别提了，打了一个赌，因为这个赌，我输了一辆玛莎拉蒂！靠！气死我了！”

    在陆星儿的字典里，输了车就是小事。

    高希不想上官驰了，然后从车子的后面拿出来一个箱子，里面是琳琅满目的化妆品，她立刻对陆星儿说：“姐，我在前面的路口下车去追寻我的梦了，剩下的，就拜托你了。我家里有个我的好闺蜜在家里，你在帝都冒充我的这段时间，她会给你打配合的。”

    陆星儿点点头。

    她在金丝国待腻了。

    高希想要去追寻自己的梦想，眼下有个机会，就想混过去。

    两人一拍即合。

    她来冒充高希，高希去追梦。

    于是她就拿起了化妆包，对着自己的脸上折腾了十来分钟，然后就是高希惊叹的声音。

    “姐，你真的太厉害了！”

    她现在看着陆星儿，简直就是在看自己。

    她跟陆星儿脸型很像，但是眼睛和五官都不像，陆星儿有个鬼斧神工，就是她能通过化妆的技术把自己易容。

    所以现在的陆星儿顶着的脸，就是高希的了。

    加上陆星儿的言灵技能，除非他哥哥陆辰出面来逮她，平常人想要发现她，是绝对不可能的。

    路口，车子停了下来。

    高希对陆星儿挥挥手，“姐，就拜托你了。”

    陆星儿也对她挥挥手，“随时保持联系。”

    “收到！”

    然后高希的身影就消失在了画面里。

    陆星儿准备叫司机走，可是一个刹车声传来，她的车前面挡着一辆车！