    伊安缓缓落地，把沈眠放下来，让她靠着餐桌旁边的椅子。

    苏千殷落到他身后，冷声道：“她是你的老师啊。”

    “我可从来都没有把她当过老师。”

    伊安收起翅膀，伸手抚摸着沈眠的红唇，眼神肆意温柔，“只是不叫老师，我就不知道该怎么称呼她，毕竟她的性子肯定不会同意让我叫她眠眠。”

    苏千殷看着他的后背，神情有些莫名：“你是想说你爱她吗？”

    “爱这种东西对我来说有点不切实际，我只想把她锁在我身边，与你们这些人类彻底隔绝。”

    伊安转过身，“但是我现在改变主意了，既然她想待在这个世界，我就让她好好待着，只不过代价是我会把她在意的人一个个铲除。”

    苏千殷蓦地脸色一沉。

    “而我要铲除的第一个人，就是你。”

    他弯唇道，地上碎裂的手杖突然飞起来，变回原样被他握着。

    ......

    此时另一边，毕司珏正无措地退到墙角，看着付良澄和毒苹果在他面前互相伤害。

    就在刚刚付良澄要把枪举起来时，毒苹果抢先一步踩住台阶，两个起落就跳了上来。

    付良澄显然也没料到她的身手会这么好，愣神之际，握着手枪的那只手就被她趁机抓住扭到一旁。

    毕司珏不是不想劝架，但是话还没出口，就看见付良澄挣脱开毒苹果，把手臂绕到肩后，示意他接过手枪。

    他没时间犹豫地接了。

    然后他们就在楼道里打了起来。

    毒苹果身手敏捷，抓着楼梯把手跳起来，直接一个回旋踢扫过去。

    付良澄灵活地侧身躲开，却还是被她的鞋尖勾到衣服。

    唰——

    他的外套当场被她踢歪。

    毕司珏深吸一口气：“你们可不可以不要这样......”

    付良澄却没理他，伸手把外套脱下来，解开衣服最上面的扣子，转动手腕等着接招。

    毒苹果自然没有让他白等。

    她松开楼梯把手，弯腰扒着台阶撩起双腿，一个跟斗朝付良澄踢过去，后者快速伸出手。

    “既然你不想杀他，我也不想让他受到伤害。”

    付良澄看着倒立在台阶上的女人，用手紧紧地抓着她的鞋跟，“那我们为什么不选择合作呢？”

    “合作？”

    毒苹果嗤笑一声，猛地晃动双腿，把脚从鞋子里抽离出来，身体利落地后翻着，最后停在第一个台阶上。

    “你见过有谁拿着枪跟人合作的吗？”

    她揽了揽散乱的秀发，然后再次跳过去，大力抓住付良澄的肩膀，两腿盘在他腰间。

    付良澄身形一顿，借机环住她的腰，转身朝毕司珏旁边的墙壁撞过去。

    毕司珏咬了咬牙，刚要出声阻止，就见毒苹果放下一只腿，勾到身后直接堵住墙壁，没让自己的后背撞到墙。

    “你是第一次抱女人吗？这么艰难？”

    毒苹果看付良澄微喘着气，笑容逐渐放肆，伸手帮他把碎发撩到耳后。

    付良澄别过头避开她的手。

    “是你太重了。”

    他面无表情地说。

    “哦？”

    毒苹果也不恼，微笑着把脚往墙上狠狠一踢，付良澄就随着这股冲击力退了几步。

    也就是现在，毒苹果把腿伸到他腰边，直接从他紧绷的手臂里挤上来，搭到他的肩膀上。

    付良澄依旧面无表情地站着。

    毒苹果见他没反应，就用腿勾住他的脖子，推开他环住自己的手臂，整个人优雅地倒下去。

    啪！

    她倒立着撑住地面，那只腿始终勾着他的脖子。

    付良澄的脖子被扯得一疼，神情终于变了。

