    第1354章 九劫金莲，天生至尊（上）   

    金色的云朵，而且那种金光就如同太阳一般刺眼，这几乎是一种不存在的景观，而现在却突兀的出现在了东陵市上空。

    

    一时间，不少人都拿出了手机对着天空拍摄，整个城市中的人都在议论纷纷，对于这种景象他们只是有些好奇，并未感觉出什么异样。

    

    唯有镇守着东陵的傲因和凤王两大圣兽从这金色的云朵中感觉出了非同寻常的气息。

    

    “死凤凰，此乃天降异象，难道此地会出现什么宝物不成？”

    傲因看着远方天穹下的金色云朵，一脸惊奇的说道。

    

    凤王说道；“确实是天降异象，一般出现这种情况要么是有宝物出世，要么是有绝世妖孽诞生，不过不管是哪一种，一旦这种异象继续扩大，怕是将会引来万众瞩目，到时候……”   

    凤王的话还没说完，它便是惊异的看到那金色的云朵之中，竟然诞生了一朵璀璨的金色莲花！   

    与此同时，一股股浩瀚的威压也是犹如神明降临到了这片天地一样，把整个东陵市都给笼罩住了！   

    “金莲，死凤凰，这是什么情况？”

    傲因有些吃惊的看着这一幕。

    

    不过就在傲因这话刚刚说完，天穹之上忽然有着一道金色的神光朝着金莲降临而来，空间动荡无穷，随后金莲被金色神光笼罩，犹如是在为其加冕一般，使得其更加栩栩如生。

    

    这一刻，这一朵金莲之上有着极其精纯仙灵之气散发出来，犹如世间最纯洁的力量。

    

    “咦……”   

    上界，所有天尊都在此刻突然睁开了眼睛，他们的目光仿佛是穿透了世界，看向了人间，最终落在了东陵市上空。

    

    此刻，在东陵市上空，又有一朵金莲从那金色的云朵之中诞生了出来。

    

    随后，又是一道金色神光从天而降，将这第二朵金莲笼罩其中。

    

    “两朵金莲，这是什么异象？”

    瑶池天尊微微皱眉。

    

    “我东方仙界的历史上貌似从未出现过这种异象吧？

    难道人间出现了什么绝世宝物？

    还是诞生了绝世妖孽？”

    人皇天尊冰冷的说道。

    

    “两朵金莲，而且这种异象还没有结束，难道是传说中的九劫金莲不成？”

    这时，道天尊忽然极其震撼的说道。

    

    “什么，九劫金莲！”

    道天尊此话，让得上界所有天尊的眼中都闪过一抹骇然之色，齐齐站起身来。

    

    “通知人间，不惜一切代价找出此子！”

    

    “九劫金莲，天生至尊，绝对不能让人间出现一位天尊强者。”

    

    “生而金仙，天生至尊骨，人间怎么会出现如此妖孽之辈，若能夺取此子的至尊骨，我上界便可再出现一位天尊强者！”

    

    “必须夺取，就算不能得到，也要将其摧毁！”

    

    “看来我们已经不能再等了，让他们下界吧！”

    

    各大天尊眼神冰冷而疯狂，天生至尊骨，只有他们才知道这是何等的逆天资质，一旦此子成长起来，将会是第二个荒天尊，第二个真武天尊，第二个诅咒天尊，甚至比他们更加恐怖！   

    “九劫金莲，天生至尊，终于诞生了！”

    天池湖畔，白衣女子看着湖水中浮现出来的画面，其嘴角露出一抹微笑；“看来我也该做些什么了！”

    

    此时此刻，不仅是上界各大天尊感觉到了人间发生的异象，西方神界的主神同样发现了。

    

    “古老的东西竟然诞生了一位绝世妖孽，这对我们西方神界而言可不算好事。”

    

    “东方仙界本就藏龙卧虎，此番变数，不仅会威胁到东方那九位故人，于我西方神界而言，亦没有任何好处，不过若能将其得到，或许又将是另一番变化。”

    

    “九大神族已经下界，此事就交给他们吧，必须从东方仙界手中将其夺走，即便不能，也要将其毁掉！”

    

    与此同时，南洋大陆。

    

    阿那斯雪山上空。

    

    此刻极乐天境的古神灵正在眺望着东方，因为东陵市发生的异象他们同样感觉到了。

    

    “月蚀大人，此等异象现身人间，怕是已经引起各方震动了，这到底是什么？”

    极乐天境的强者凝着眉头，冥冥中从东方世界传递过来的气息让他们都有些胆寒。

    

    月蚀大人沉默着没有说话，古老的东方，那可是一个神秘之地啊！   

    正在这时，一道空灵、柔和的声音忽然传遍了整个阿那斯雪山上空；“古老的东方诞生了一位绝世妖孽，去看看吧，若可能，得到他！”

    

    闻言，极乐天境的强者纷纷低头；“谨遵月神法旨！”

    

    这一刻，东方大地，不管是九大道统，还是各大圣地，亦或是海族，他们同样都察觉到了东陵市上空出现的强大异象，纷纷都在朝着大唐国赶来。

    

    虽然在这之前陈玄已经明令禁止不允许仙人出现在大唐国境内，但是现在他们已经将陈玄的话抛之脑后了，如此强大的异象现身人间，他们必须弄清楚到底发生了什么事情？

    

    此刻，陈玄也出现在了东陵市，看着东陵市上空出现的两朵神圣金莲，他的脸色却是十分难看，因为刚才在很远的地方他就察觉到了东陵市出现的异象，这种情况只怕已经惊动各方了！   

    “九劫金莲，废物，你家那位妖孽要降生了！”

    这时，或许是同样感觉到了这种异象，许久都没有和陈玄沟通的小神龙忽然开口了。

    

    “九劫金莲？

    小家伙，有办法掩盖这种异象吗？”

    陈玄急忙问道。

    

    小神龙轻哼一声；“这可是天地异象，是你想掩盖就能掩盖的？

    现在只怕该知道的人都已经知道了，九劫金莲，天生至尊，废物，你的麻烦已经来临了！”

    

    闻言，陈玄的脸色变得更加难看。

    

    “主人……”这时，傲因和凤王两大圣兽也来到了陈玄的身边。

    

    看到它们，陈玄立即说道；“老妖怪，你们帮我守住此地，决不允许任何仙人进入东陵市。”

    

    说完，陈玄的身影立即消失了。

    

    “传说中的九劫金莲现身此地，难道和主人有关？”

    傲因凝着眉头，若是如此，怕是会有一场大/麻烦的！   

    

