    “如果坏人过来的话，那我就会这样！”佐藤警官一声断喝，将高木压制在了宴会长桌上。

    “嘶！佐藤警官你轻一点啊！”高木警官的表情出现了瞬间的扭曲。

    一方面是真的疼，一方面是因为现在这个姿势，他能清晰感受到佐藤警官胸前的柔软，一下子有些无所适从。

    “抱歉啊，不小心用力过猛了，高木你没事吧？”佐藤警官连忙起身，顺手把高木警官也拉了起来。

    “还好，平时都是我们抓人的，今天第一次被你用擒拿术制服啊！”高木警官哈哈笑道。

    “佐藤小姐真的太厉害了！”

    “果然是英姿飒爽！”

    周围的男士们纷纷夸赞佐藤警官，并且踊跃表示要扮演“坏人”的角色，让佐藤警官也给他们来一段擒拿。

    “咳咳！那个，擒拿这种事情还是具有一定的危险性的，演示的话还是让我们这些专业的人来吧！”

    高木警官一边说着，随手倒了一杯饮料递给佐藤警官：“来，佐藤警官喝杯饮料吧！”

    “嗯？”佐藤警官先是疑惑地看了高木警官一眼，随后似乎想到什么，接过了饮料坐到座位上喝了起来。

    高木警官顺势坐到了佐藤警官旁边。

    周围的男士们看向高木警官的目光中隐隐带上了一丝敌意。

    “高木警官这时候表现的还不赖嘛！”梦语忍不住低笑道。

    “其实也不奇怪，虽然他们两个一个脸皮薄，一个粗神经，但宣誓主权这种事情都会无师自通的。”羽宫明低声回道。

    “佐藤警官有时候是真的粗神经，但她终究是女孩子，有些事情到了那一步，她不会不懂，只是用一贯的处事风格去隐藏而已。”梦语道。

    “你们两个还真是有够八卦的……”坐在他们旁边的柯南忍不住吐槽道。

    “你自己不也听的津津有味的吗？你以为我没看到？”羽宫明不屑道。

    “切~”柯南不爽地扭过头。

    这时，小兰邻座的一位女性忽然看了看手表，脸上露出局促之色，对一旁的发起人江本道：“那个，时间也不早了，我就先回去了吧？”

    羽宫明闻言看了过来，如果他没记错的话，这位女性是那位联谊主办者江本将史的姐姐江本彩。

    “你在说什么啊老姐！”江本将史立刻表示反对道：“好不容易出来透透气，现在回去不是太可惜了吗？”

    “可是，我还是有些不放心自己一个人看家的浩太……”江本彩依旧有些犹豫。

    “请问那是你弟弟吗？”小兰被这边的话题吸引了注意力。

    “不，那是我的表弟。”江本彩解释道：“他父母前段时间去国外出差，所以浩太这段时间暂时住在我家。”

    “老姐你就不用那么担心啦！”江本将史劝慰道：“浩太他也有五岁了，自己看家没问题的。”

    “可是，毕竟最近发生了那么奇怪的事情……”江本彩依旧无法安心。

    “奇怪的事情？”小兰追问。

    “就是浩太的事情。”江本将史解释道：“浩太前几天带朋友来他家玩，在朋友面前炫耀他的超限量的假面超人战斗卡，据他所说这是一位好心的叔叔送给他的。”

    “浩太在路上捡到了他的钱包，为了感谢浩太，所以他就送了浩太这张卡片。”

    “而且，他还把浩太带到他家里请浩太吃蛋糕。”江本彩补充道。

    “嗯？这不是很正常吗？”小兰疑惑。

    “但是他之后又问了浩太很多事情。”江本彩道：“浩太说那个叔叔是个算命师，他向浩太询问了我们屋里是什么样子，床摆放的位置，玄关放了什么东西，还有我和我弟弟的生日，还有家里的信件都放在什么地方，这些浩太都和他说了。”

    “忽悠小孩子透露家庭情况？”羽宫明皱了皱眉。

    除了被一群女孩灌酒的毛利小五郎外，羽宫明一行人，以及高木佐藤两位警官都把注意力转了过来。

    “我最开始也有这样的疑虑，不过后来想了想，我们家里也没有什么重要的东西，有可能是我的朋友为了在生日给我个惊喜吧？”江本将史道。

    “你为什么认为是你的朋友？”柯南疑惑。

    “因为当时那个人有事离开了一会，然后有电话打了过来，因为无人接听，所以转入留言模式，据浩太说，他听到的就是我的声音。”

    “而那个人回来听到留言后，就慌张涨涨把浩太送回家了，可能是怕我发现吧？”

    “那通留言是什么，浩太应该有说吧？”羽宫明问道。

    “嗯，那通留言大致是说，这周五，也就是今天，我和我姐姐一起来参加联谊会。”江本回道。

    “等等！”佐藤警官忽然脸色凝重的站起身：“也就是说，那个人知道今天家里面只有那个小孩？”

    众人闻言脸色同时一变！

    “我已经打了好几次电话，可是都没有人接！”江本彩的神情也变得焦急起来。

    “不行！我们必须去看一看！”佐藤警官当机立断。

    “嗯，确实有必要。”羽宫明和梦语也站起身。

    “爸爸！”小兰看向毛利小五郎。

    “千叶？”高木警官则看向把自己拉过来的同伴。

    然而，两人此刻都有些喝高了，一副迷迷糊糊的样子。

    “叔叔现在这样子也没办法开车，我们刚好也不是坐车来的，这样吧，我带小兰柯南你们过去。”

    “那高木，我刚才喝了点酒，你来开车吧。”佐藤警官看向高木警官。

    “是！”高木警官点头。

    片刻后，几人便驱车赶往了江本姐弟的住宅。

    …………

    砰！

    江本彩一把推开门，大叫道：“浩太！”

    一行人鱼贯涌入房间，开始四处呼喊起那位浩太小朋友的名字。

    然而，客厅、玄关、阳台，还有江本姐弟的房间都没有浩太的身影。

    “门窗都没有被撬过，其他地方也没有明显被翻动的痕迹……唯一不见的只有浩太。”羽宫明迅速总结已知的情况。

    “警官！你们快过来！”书房的方向忽然传来江本彩的惊叫声。

    众人立刻奔向了书房。

    只见江本姐弟正站在电脑旁边，表情惊慌地看着亮着的电脑屏幕。

