    （这一章写了5个小时，一直在找情绪，方式之一就是听音乐，听到“仙凡之旅（落入凡尘）”时，情绪很快就到位了，所以本章适合配用BGM食用。）

    刑场上空。

    灰雾翻涌，风暴汇聚，电闪雷鸣间庞大的迷雾脸孔从中浮现。

    “来战！”

    浑身笼罩在铠甲中的面具男在这时率先出手，幽绿色火焰顺着铠甲缝隙汹涌溢出，包裹周身。

    它单手朝天一指，顿时体表的火焰化为漩涡朝天空席卷。

    幽绿色烈焰漫天，汇聚成海洋，荡起层层火焰涟漪撞向天空。

    灰雾汇聚的手臂也在这时下压。

    灰雾与火焰接触，两种能量相互吞噬、抵消。

    恐怖的力量在半空中酝酿，掀起一圈圈冲击波，站在刑场外的大量民众被冲击波吹飞。

    军部的战士在这时出手了。

    一柄黑色长刀不知从何处浮现，横在了民众跟前，替他们抵挡住了席卷而来的冲击波。

    大量身穿旧日城军部服饰的人员开始安排民众撤离。

    此时天空中能量交锋已经达到了顶点，迷雾脸孔上浮现一抹狞笑。

    灰雾骤然下压，在幽绿色火海中撕出缺口。

    轰！

    犹如凭空惊雷，天空震颤。

    幽绿色火海被灰雾撞碎，火星四溢、飞溅。

    灰雾手掌穿透火海阻碍，径直抓向了浑身伤痕被束缚在铡刀前的封棋。

    这时一柄黑刀陡然拦在了灰雾手掌前进的方向。

    黑刀表面流转黑光，与吕越拔剑时极为相似的“势”通过黑刀扫向灰雾手掌。

    刀意与灰雾相撞，迷雾之主的脸上浮现一抹狰狞。

    灰雾猛地下压，压迫得黑刀颤抖不已。

    这时黑刀后方浮现一道身影，他伸手握住了刀柄，随后猛地朝前挥出了一刀。

    这一刀看似简单，空气中游离的灵气却自动汇聚而来形成黑色刀气冲天而起。

    明白此战越是拖延就越是不利，迷雾之主心中发狠。

    灰雾中浮现猩红血光，化为一柄血色长剑陡然与黑色刀气相撞，将其轻易击碎。

    击溃黑色刀气后，血剑消散再度与灰雾海相融。

    一只血色手掌陡然从灰雾中伸出，一巴掌拍飞了挡在跟前的军部男子，再次抓向了封棋。

    但此时封棋跟前已经站着了数十名军部人员。

    他们都已经意识到，天空中由灰雾汇聚而成的领域超脱生物目标是即将被行刑的囚徒。

    但他们显然小看了迷雾之主的实力。

    恐怖的威压侵袭，他们体内的血液不受控制的加快了流速。

    他们的瞳孔瞬间充血，体表更是浮现密集的血色蛛网。

    啪！

    接连的爆裂声响起，这些军部战士还未发起进攻就已经被迷雾之主的血液控制能力杀死。

    此时躲藏在的暗处的灵尊，遥望灰雾巨人，脸上浮现一抹诧异。

    计划无疑是成功了，站在封棋背后的势力已经出现。

    但他怎么都没想到这个背后势力竟然是消失的迷雾族。

    对于这支种族势力，它并不陌生。

    它印象中的迷雾族是灵能族祖地领域场附近当之无愧的最强势力，据说祖上曾出过一位挣脱命运枷锁的超级强者。

    灵能族还未进入人类世界前，时常被迷雾族欺凌。

    那时候它还年幼，但还是记得族内流传吓唬小孩的一句话语：

    “再不听话，小心迷雾怪将你抓走当成血食吃掉！”

    望着迷雾之主，灵尊的表情变得严肃。

    就像是遇到了天敌，体内的能量呈现不受控制的沸腾。

    它在这时出手了。

    一道巨大的黑色箭矢凭空乍现，以极快的速度刺中了雾巨人形态下的迷雾之主胸口。

    恐怖的灵能被激活，空气中游离的灵气粒子被快速抽空涌入黑色箭矢内。

    在迷雾之主猝不及防下，黑色箭矢轰然炸裂开来。

    灰雾海剧烈翻涌，被炸得缺失了一大块。

    迷雾脸孔也在这时露出了痛苦表情。

    恐怖的灵能粒子快速腐蚀灰雾，他感知到了许多潜伏在黑暗中身影露头。

    转头望向西方。

    气血感知下，他清晰看到往西方向有数团气血浓郁的生命体接近而来。

    继续留在这里，无疑是将自己拖入了绝境。

    迷雾之主在这时低头望向了行刑台上的封棋，心中浮现一抹决然。

    有些东西失去后才知道珍惜。

    封棋是他在这个世界上唯一的亲人了，他再也不想活在失去亲人的懊悔与愧疚中。

    咆哮间，灰雾内涌现大量气血，将灰色雾气染成了血雾。

    无数只血色巨手从血色雾气中浮现，拍向了刑场，试图冲破防守封锁。

    躲藏在暗中的灵能族成员在这时纷纷出手，各种灵能术法如雨点般倾泻在雾巨人体表。

    但迷雾之主不曾后退半分。

    望着被束缚在铡刀前的封棋，他心中有无尽的怒火在喷涌。

    脑海中记忆在翻涌。

    凛冬区大雪纷飞的密林中，他曾以为自己会死去，但他却活了下来。

    睁开眼看到的就是脸上洋溢着温暖笑容的封棋。

    那是他们第一次相识。

    此后封棋成为了他唯一的亲人。

    凛冬城外的村落前，封棋舍命为他抵挡剑圣攻势的情景还历历在目。

    黑绝领域场内，封棋背着他在领域弱族成员的追杀下浴血前进，战至鲜血模糊视线，最终倒在黄昏暮色下。

    封棋的每一次舍命相救都会让他想起开辟道路时牺牲在路上的族人。

    曾经的他选择了在亲人的庇护下苟活。

    为此他痛苦、愧疚、懊悔。

    十余年的相伴，他早已将封棋视为了唯一的亲人。

    这一次，他不想再承受这种痛苦了。

    与其苟活，不如拼死一战。

    体内储存的气血不断释放，灰色迷雾彻底化为了血红色。

    军部的高层战士也在这时赶到现场。

    面对血色巨人形容下的迷雾之主，他们展开了围攻。

    血巨人在战斗中不断崩溃、重聚，血雾规模以肉眼可见的速度开始缩小。

    望着天空中奋力厮杀，想要接近刑场的迷雾之主，封棋的视线逐渐变得模糊。

    十余载的相处，没有感情是不可能的。

    只是他没想到迷雾之主会在这时候舍命相救。

    他非常了解迷雾之主，知道这个家伙喜欢权衡利弊，没有必胜把握根本不会轻易出手。

    常常嘴边话，他都已经能倒背如流了。

    “阿棋你要明白一件事，傻子才会选择正面作战，只有智慧才能以最小的代价创造最大的利益。”

    “下谋伐兵，上谋伐心，人类古籍上记载的东西与我的想法一样，不得不说人类很聪明。”

    “阿棋，你这是莽夫思想，实力固然很重要，却是在迫不得已时才使用的力量，你要学会洞悉别人的情绪和想法，这样才能运筹帷幄，决胜千里。”

    “能动脑，我绝不动手……”

    ……

    这个满脑子都是靠智谋取胜的家伙，却在今天选择用他曾经最为鄙夷的方式来战斗。

    只是为了救他离开刑场。

    他心中不是滋味。

    我一直都在利用你，你却将我当成了亲人。

    何其荒诞。

    前来刑场支援的敌人越来越多，迷雾之主逐渐乏力。

    这时候的他不是屹立在1500年后的一方霸主，更没法与发展了数百年的灵能族相比。

    固然他很有天赋，也有很强的实力。

    但在围攻下终究还是落入了下风。

    就在灵能族与军部战士们以为很快就可以打散血雾，擒拿或击杀迷雾之主时，血雾忽然快速扩散笼罩了这方天地。

    紧接着血雾下沉，将前来围攻的所有人都包裹在了血雾中。

    面对血雾包裹，他们奋力突围，但一时间竟然无法突破血雾封锁。

    这时迷雾之主的身影冲破血雾，降落在了行刑台上。

    鲜血顺着体表不断滴落在行刑台上，他脸上洋溢着封棋熟悉的笑容，一步一个血印走到了封棋跟前。

    “阿棋，我带你回家。”

    缠绕在身上的金属枷锁被扯断，迷雾之主在这时弯腰背起浑身是伤的他。

    “你不该来的。”封棋强忍着心中情绪开口道。

    “来都来了，就不要介意了。”迷雾之主脸上洋溢着笑容，毫不在意道。

    “走，我们回星城。”说着，迷雾之主身形浮空而起。

    回头看了眼天空中还在翻涌的血海，他义无反顾地飞向了远方。

    飞行中，迷雾之主的身躯开始止不住地颤抖。

    血海是他生命本源，包括血石也都融入了血海之中。

    放弃了血海，他的生命也就没有了支撑。

    飞行中他不断咳出稀薄气血，面容以肉眼可见的速度衰老。

    但他没有停下，依靠体内仅存的气血之力继续奋力飞行。

    这次换我保护你了。

    终于，他们飞出了旧日城。

    此时迷雾之主已是满头白发，脸上也是布满了皱纹。

    他再也无力飞行，带着封棋从空中跌落在了一处山坡上。

    重重砸落在山坡上的荒草地，迷雾之主颤抖着身子挣扎站起身，再次背起了无力动弹的封棋。

    一步一个血脚印，他坚定地走向了远方。

    日落黄昏，似乎预示着迷雾之主的生命也将走到尽头。

    趴在迷雾之主的背脊，封棋心中充满了悲伤。

    他能感觉到迷雾之主此时已是灯枯油尽的状态了。

    这种无能为力的感觉令他呼吸困难。

    不知走了多久，当夜幕降临，迷雾之主轰然倒在了地上。

    月色下，迷雾之主用身上仅存的力气颤抖着手开始在泥土上划动。

    “阿棋……这是血肉鼎轨迹……带着我的梦想……继续向顶峰前进。”

    “你自己去！”

    “生命本源碎了或许能重聚……但现在我已经丢失了它……不可能活下去了……替我走下去……欣赏顶峰风景。”

    说话间，迷雾之主的眼中流出血泪。

    曾经害怕死亡的他，内心却在此时浮现一丝藉慰。

    至少这次不曾后退。

    感受着体内快速流逝的生机，他的脑海中浮现许多往事。

    肩负迷雾族的未来，漫漫征伐路终于是走到了尽头。

    我辜负了族人的期待，对不起……

    睁开眼，他望向封棋，眼中满是期待。

    “听说顶峰的风景很美……真正的无拘无束……不再有烦恼与悲伤……阿棋……。”

    还未说完，声音在这时戛然而止。

    曾经能够帮助迷雾之主绝境重生的神秘力量这次没有出现，一切希望都留在了血海中。

    封棋也在这时陷入了昏迷。

    ……

    半年后。

    旧日城外，龙鳞坡。

    墓碑前，封棋吃着贡品，脸上洋溢着笑容。

    “你们迷雾族真是奇怪，吃死者的贡品是哪门子的奇葩习俗……不过上一次是你吃我的，这一次我算不算吃回来了？”

    “你说我是不是天煞孤星，专克身边人？想你迷雾之主可是站在1500年后的一方霸主，这条牺牲线竟然也被我克死了……”

    望着墓碑，封棋不断述说着。

    往事在脑海中随之翻涌，风沙迷眼。

    半年前，迷雾之主将他带出旧日城后，早已来到旧日城的猩红小队依靠定位快速赶来支援，最终带走了他与迷雾之主。

    在他醒来后，失去了生命之源的迷雾之主已经殒命，身体冰凉。

    他的情况也是非常不妙。

    灵能族改造了他的身体，就没打算让他活。

    他与恶魔龙符文晶石的连接已经被切断，等同于是切断了生机。

    猩红研究院想过无数种为他续命的办法。

    例如给他装一颗新的符文晶石续命，但这个方法太过冒险。

    他的身体已经彻底与恶魔龙符文晶石融合，更换符文晶石两种能量冲突，他能活下来的概率不足1%。

    至于其他方法，也都失败了。

    他现在每天都需要用猩红研究院的基因针来续命。

    到了今天，他的身体已经对基因针产生了免疫，他的生命也将走到尽头。

    将嘴里的食物咽下，封棋在这时站起身来。

    在临走前，他还有一件事要完成。

    这些年来，他在猩红研究院的帮助下，吸收了大量斑驳精神力量。

    一切都是为了今天。

    这么做固然意气用事，但他不认为自己有错。

    世人都说领域生物残忍，但他在迷雾之主身上看多了许多优秀品质。

    即使所有人说它不好，但他对自己好。

    这份感情他就得认。

    这一次，他要为这段感情画上一个句号。

    晨雾在这时笼罩山坡。

    望着灰蒙蒙的晨雾，他竟分不清是救赎还是深渊。

    身影走过，雾中落下一丝晶莹微光。

    ……

    旧日城外。

    封棋站在城门口，目光遥望旧日城高耸的城墙。

    “等我神游，带走我的脑袋。”

    站在他身后的猩红小队队长听闻，郑重点头：

    “我们已经准备好了。”

    封棋在这时放松了对精神力的压制。

    刹那间他的体表浮现一丝裂纹，精神体透过身体裂缝绽放绚丽光芒。

    肉体仅支撑了片刻就被精神体彻底冲破。

    血肉分崩离析，充斥着七色斑驳能量的精神体从中显现。

    他在这时伸手抓住了从空中掉落的脑袋，随后丢向了站在身后的猩红小队成员。

    转身再度望向旧日城，他的身体骤然浮空飞去。

    他现在要去拿回奇迹手环。

    这是迷雾之主送他的唯一赠礼，也是他与迷雾之主最后的告别。

    当封棋的精神体出现在旧日城上空。

    恐怖的精神力波动，惊动了旧日城内势力。

    他们仰望天空，看到了如烈日般耀眼的七彩炫光。

