
又瞟到江小暖在看自己的腰，吴老头心又是一沉，更加确定了心里的猜测。

这狗皮膏药果然被这小贱人掺了毒，他还想得更远了些，他的腰一直都很好，就是几个月前开始有点酸胀，接连贴了好几回狗皮膏药，可越贴腰越疼得厉害。

他还记得这狗皮膏药是江小暖从北大荒带回来的。

难道这小贱人那个时候就想害他？

其实江小暖只是闻着这膏药味挺熟，好像她从北大荒带来的那几贴伪劣狗皮膏药。

吴老头越想脸越白，冷汗直流，下意识就想去撕狗皮膏药，不过手一碰到狗皮膏药，他又改变了主意，不能让这小毒妇发现他已经知道这膏药的真相了，免得这毒妇又想另外的法子害他。

他收回了手，阴疹疹地看着江小暖，半晌才点头，“好。”

老命更要紧。

而且他很清楚，老太婆在乡下的房子和田地，他一块砖都得不到，那可是在农村，江招娣是本村人，他一个上门女婿凭什么分财产？

“爸，你再好好想想！”吴柏寿急了，不敢相信自家老子竟然舍得放弃财产，那可是十间屋子啊。

就算在乡下，但也是海城的乡下，要是他能弄来一半屋子，他也算真正在海城有根了。

“你别管！”

吴老头阴沉沉地看着大儿子，昨晚上不来，一听他要离婚就屁颠屁颠地来了，为的就是老太婆的房子，在这大儿子心里，他还没有五间房子重要。

“爸！”

吴柏寿很不满，觉得吴老头太自私，一点都不替他考虑，平白放弃那么多财产。

“就这样，扶我过去签字。”

吴老头脸色越发阴沉了，他突然觉得大儿子也是个白眼狼，还好他还有退休工资。

吴柏寿还想劝说，陆寒年抢先一步，搀着吴老头过去了，工作人员听说他们协商好了，便也没再多问，干脆利落地替他们办了手续。

咔咔两下敲章，尘埃落定。

两本离婚证出炉了，看着上面的钢戳印，江老太长松了口气，身上也轻松了不少，吴老头心里却沉重了些，不知为何，他总有一种不太妙的感觉，好像他忽略了什么。

出了大门，江小暖有意说道：“恭喜奶奶重获新生！”

吴老头面色一变，腰好像更疼了。

和他离婚就是新生，那以前是什么？

难道是在旧社会？

江老太面上也带着些喜气，更让吴老头不爽，老太婆这个样子，让他觉得自己真的是被扔掉的臭抹布，一点都高兴不起来。

江小暖早看到了这老头子的面色变化，心里冷笑，老东西现在肯定还在想，有退休工资还有房子，肯定能找到个更年轻更温柔的女人。

哼，白日做梦！

顶多一个星期这老东西就会梦醒时分了。

陆寒年开车过来，背着吴老头的吴柏寿，不用人招呼就想上车，他想着来的时候坐车，回去自然得送，毕竟是一个厂里的。

然而——

“公交车在那边坐。”

江小暖拦住了他，并且指了指前面的站台，嘲讽地笑了声，便上了车，还当着他们的面关了门，眼睁睁地看着车子疾驰而去。

一个小时后，脸色惨白的吴柏寿，背着同样半死不活的吴老头回了机械厂，从民政局到机械厂，中途要转三趟车，俩人都有伤，去了大半条命。

吴柏寿送吴老头回家，虽然没了五间房，可还有三十八块的退休工资，他还得当孝子。

“你老婆怎么说的？”吴老头关心问道。

吴柏寿脸色更难看了，昨晚在农场受了羞辱和殴打，回到家后连喝热汤都喝不上，何百霞下班回来听说了这事，带着俩孩子回娘家了，  还留了纸条说要离婚。

“要和我离婚。”

吴柏寿老实说了，这事也瞒不住。

吴老头顿时唉声叹气，最近也不知走的什么背时运，接二连三倒霉，不过他还是安慰道：“这些都别想了，一会儿买些厚礼去走关系，只要工作保住，再娶一个也不成问题。”

吴柏寿点了点头，他也是这样想的，当前之急是保住工作，哪怕调去工种差的岗位，也比开除强。

相比吴家的惨淡，江小暖喜气洋洋的，回家时让陆寒年绕去菜市场，买了不少菜，还买了些春卷皮，她想吃春卷了，江老太包的春卷很好吃。

每买一样，江老太的眼皮就抽几下，她就这么看着孙女像发大水一样，把钞票和肉票鱼票都送了出去，这一顿比她过年还置办得像样。

菜是好菜，可她心疼。

“够了，买多了容易坏。”江老太劝，再买下去她心脏受不了。

“有冰箱。”

江小暖回了句，又买了二斤带鱼，她喜欢吃炸带鱼，还买了五斤板油，油不放多菜不好吃，她和陆寒年都不是会亏待自己的人。

江老太被怼得心口闷，索性撇过头，眼不见，可心还是静不下来，她不瞎。

大包小包地弄了回去，江老太要去厨房做饭，被江小暖拦住了，“不用你做。”

她奶奶的厨艺其实还不错，但舍不得放油，做出来味道大打折扣，江老太只得郁闷地陪着儿子看幼稚的动画片，心里却痒痒的，好想去厨房大展身手。

江小暖跟着去了厨房，不等陆寒年开口，便说道：“我可以洗菜的。”

陆寒年唇角微勾，没反对，他也喜欢和媳妇一起干活。

江小暖择着青菜，犹豫了会儿才问，“哥……你会不会觉得我的心太狠了？”

在送走周艳红时，她就担心陆寒年心里会有芥蒂，毕竟是亲生母亲，恐怕过十之八九的人会觉得她太冷血。

但她还是要这样做，否则不足以让她平息前世的怨恨。

陆寒年抬着看着她，阳光从窗棂射进来，照在女孩美丽的脸上，能清晰地感觉到她内心的不安，他摇了摇头，低声道：“她对你不好，死不足惜。”

江小暖心里一甜，彻底放心了，忍不住踮起脚尖，偷偷啄了下，“哥……我好喜欢你！”

陆寒年身体一震，果断扔掉了手里的菜，揽住了女孩细软的腰肢，加深了这个吻……

看动画片看得郁闷的江老太，起了几次身，终于还是去了厨房，想看看陆寒年是咋做饭的，半天厨房里都没动静，也不知道在干啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66291835"  chaptername="第172章  我好喜欢你">加入书签</a>
</div>
