    连续给许文文打电话，发信息后才确认，凌晨的飞机，还要从慕尼黑转机到莱比锡。

    直至深夜，才把许文文接到公寓。

    幸好，许强前两个月就在莱比锡市租了一套公寓，尤其受伤时候，独居较为方便。

    刚下飞机，许文文就一直嚷嚷：大哥，说大小你也是个球星，怎么连车都没买？

    别说车，许强连车牌都没考。

    在许文文吐槽中，回到家，她倒头就睡，倒时差坐飞机很难受。第一次，这位农村女孩，是有多大勇气才独自一人踏上去德国的路途。

    没有去责备妹妹，尤其看到许文文回到家后，从行李箱中拿出家里腌制的特产，许强就更舍不得责备。

    临近春节，许文文独自前来德国，很明显，就是陪伴许强！

    这种亲情无私奉献，差点让许强堂堂七尺男儿落下眼泪。

    与家里报个平安，许强也洗漱睡觉。

    翌日清晨。

    莱比锡市的大雪还没停止，寒冷天气让人都不想出门，只想缩在家里，悠闲过日子。

    许强也被妹妹拉着不让他去训练，只好与朗尼克说一声，请假。

    颇为理解许强异国他乡的朗尼克，爽快答应，只要不影响比赛，请假多几天也没关系。

    主要是不要乱了作息，不要去酒吧喝酒，喝也别喝烂醉等等，真是个唠叨的老头子。

    许强谨记朗尼克教授的嘱托。

    迎着清晨一缕阳光，大雪纷飞的早上，许强也不忘在阳台上运动一会儿，保持身体状态。

    许文文则在厨房忙碌着，带来家乡的面条，配上家里许母亲自做的辣椒，还有许建国的腊肠和腊肉，简直不要太香。

    刚煮起来，许强就食指大动！

    虽说这段时间，有留学生偏爱和照顾，许强也吃上家乡美食。不过，这个家乡和家里有些区别。

    家里美食就是儿时留在记忆中的美味，挥之不去，伴随一生。

    热腾腾面条很快就煮好，切上蒸好的腊肠和腊肉，许文文还蒸了家里带来的红薯，她怕大哥不够吃。

    听说，职业运动员的食量都很大。

    面条上放上一大勺腌制辣椒，拌匀，辣味和香味混合着面条特有的浓郁，飘香而起，充满整个公寓。

    咔嚓！

    此时，门被推开，程语嫣恰好出现。

    “你这是闻着味儿来的吗？快，我给你分点，尝尝我妹做的面条，还有家里带来的腊味和红薯。”许强招呼地说。

    “你就是许强的妹妹，许文文吧。你好，我是程语嫣，你哥的小学同学。”程语嫣熟悉的放下钥匙和包包在鞋柜上，说。

    “我认识你，小时候黑黑的那个姐姐，我大哥还经常替你挨揍呢。挨完揍，不敢回家，都是我帮大哥上药。”许文文憋了一眼，淡淡的说。

    程语嫣顿感不好意思，还有这个故事。

    “以前的事抱歉啊，我也不想让许强挨揍。”程语嫣都不知道如何接下去。

    许强连忙插嘴解围。

    程语嫣已经吃过早餐，不过，看到香喷喷的家乡红薯，她依旧忍不住拿来吃，吹着热气，入口香甜软糯。

    吃完早饭，程语嫣提议去逛街买东西，许强附和，既然休息，也是应该带着远道而来的妹妹逛一下，体验德国生活。

    然而，许强就后悔了！

    别提做牛做马、拎包提物这些基本功，还有两个女孩子针锋相对的话语，脸上却表现出很无所谓表情！

    暗流涌动！

    让许强听了一整天的扎耳讽刺！

    尤其是妹妹许文文，许强很怀疑，她是不是宫斗剧看多了，怎么老挑刺！

    程语嫣一直以来，在许强面前都是大家闺秀的惹人怜模样，哪知道，遇到许文文，针锋相对，丝毫不弱！

    夹在两女之间，这种折磨，许强情愿回去踢比赛算了。

    最后，高潮来了！

    晚饭过后，回到许强公寓楼下，拧着大包小包的许强已经无力管其他。

    趁着机会，许文文跟程语嫣说：“程姐姐真是太好了，陪我们兄妹逛了一整天，还用你私家车。公寓的钥匙能还给我吗？你看，这不是我来了嘛，公寓只有两条钥匙，我也要用。放心，到时候，我离开一定归还你。”

    这一下，顿时整懵许强。

    妹啊，你怎么知道钥匙有两条？你怎么就理直气壮找人家拿我家钥匙呢？

    呸，这话怎么那么别扭！

    许强站在公寓大堂前，心里暗自吐槽。

    “这......怕不是太好吧！要不，明天我去给你配一条。”程语嫣被突如其来的进攻打蒙。

    “配钥匙多浪费钱，不值得，先给我用用吧，放心，我没几天就走。”许文文说。

    掏出钥匙，解开，程语嫣递过去。

    许文文手速极快，用抢过来也毫不夸张。

    心满意足，许文文招呼许强回家。

    许强只能尴尬一笑，说：“亲妹，能有啥坏心思！”

    回到车里面的程语嫣越想越觉得不妥，粉拳拽得紧紧，一脚油门，呼啸离去。

    本以为，一天的针尖对麦芒就这样结束，许强还是天真了。

    回到家后，许文文开始审问，为什么钥匙会在那女人手里？为什么那女人可以随便进出？为什么那女人......

    一直都与程语嫣没有确认关系，许强为这事情，也跟许文文强调过多次。

    那女人，那女人！

    叫得很顺口嘛。

    最难摸透女人心，这话果然不错。

    经历长达一个多小时的解释后，许文文终于放过许强，去试试新买的衣服，顺便放水洗澡。

    许强整个人如虚脱一般，躺在沙发上，就连口袋里手机短信，程语嫣不断发送过来，炸裂手机，他都全然不知，已经睡着。

    .........

    次日，察觉到单打独斗失败的程语嫣，拉上范倩儿就过来了，还提早发信息给许强，说要一展身手，做个早餐给他们兄妹两人品尝。

    一看这阵容，许强连忙从被窝里起来，声称主教练朗尼克不允许请假，联赛下半程即将开始，加紧训练。

    便扔下三位女性，独自回到训练场地。

    你们打，别拉上我！

    我左右为难，上下不是人，打不赢，我还不能躲吗？

    于是乎，许强基本上恨不得睡觉都在俱乐部，他生怕回到家，左耳许文文冷嘲热讽，右耳程语嫣委屈嘟嘴，前面范倩儿叉腰大骂。

    那画面太美，不敢想象！

    玩耍差不多一周后，许强终于送走许文文，买了很多礼物邮寄回去，让她帮忙带回去春节的祝福。

    许强很大方买了点特产，给到周围的邻居们，感谢他们场下的呐喊助威。

    值得一提，许文文并未归还钥匙给程语嫣，直接带上飞机，带回遥远的华国。

    时间也来到1月25日。

    冬歇期结束。

    德国丙级联赛第二十二轮比赛，即将开始！

