    周毅修炼的功法叫做《枯木逢春诀》，是一门非常神奇的内功功法，修炼出来的真气有着特殊的特质，注入到患者体内，能起到滋养、修复和新生的功效。

    而如今他的修为大涨，体内气态真气已经发生了质变，凝聚成液态真元。

    他前段时间测试过，质变成的真元对患者更有效。

    然而。

    他此时把一丝真元注入到这位武道宗师体内，发现对方体内有股神秘的能量，竟然能够融合他输入的真元。

    没错，是融合。

    输入到对方体内的真元，不但没有半点治疗效果，反而像是火上浇油，令对方体内的蛛网状纹路变得更加清晰，而对方手腕周围的嫩芽，竟然开始疯长，短短十几秒钟的时间，竟然长成了叶片。

    这一幕，令周毅面色大变，也令周围众人感觉到惊悚。

    “梁老，你有没有闻到什么味道？”周毅忽然问道。

    味道？

    梁清海带着几分不解，深深吸了口气。

    “草木味道，不过其中夹杂着一丝的腥味。”梁清海喃喃说道。

    “然后呢？这帐篷里有什么不对吗？”周毅问道。

    “你是说，这里的灵气比较浓郁？”梁清海问道。

    果然！

    周毅松开这位武道宗师的手腕，苦笑道：“梁老，这是一种毒，很邪门的毒，我有种猜想，但不知道该不该说。”

    “你说！”梁清海沉声说道。

    “进入那个空间的人，都已经中毒，而这种毒素在他们体内爆发，形成一张遍布人体的毒素网，或者说，形成一种类似于种子的能量。”

    “这种类似于种子的能量，会源源不断汲取人体内的能量，不管是修炼出来的真气，还是人体的血肉、精气，然后在人体内生根、发芽，生长。”

    “而生长出来的嫩芽，或者叶片，能够释放出灵气，改变环境。”

    周毅说到这里，周围的众人已经齐齐色变。

    他们觉得，周毅的这种推测不无道理。

    可是！

    如果是真的话，这种情况也太邪恶了。

    完全就是把人类当成是养料，增加天地灵气浓度，改变生态环境。

    “周毅，你有办法救他们吗？”梁清海沉默了好一会，才艰难开口询问道。

    “救不了，别说是我，恐怕就连我师父来了，都救不了他们。除非……”周毅的话没有说完，因为他心里也有些不太确定。

    “除非什么？”梁清海急忙问道。

    “除非那种毒素在他们体内还没在彻底爆发，只是前期在他们体内形成网状能量，我或许有办法治疗，可一旦生根发芽……”周毅苦笑说道。

    梁清海沉默了。

    周围的众人也不知道该说什么好了。

    这种诡异的情形，已经超出了他们认知范围，更没有半点解决的办法。

    可是，这些都是腾龙监察会的成员啊！

    是他们的同伴，是他们的挚友。

    如果眼睁睁看着他们像是养料一般，被这些根芽吸收掉，这对在场的任何人来说，都是一场煎熬和痛苦。

    “梁老，我能去遗迹里看一看吗？”周毅询问道。

    “不能，那里面很危险。”梁清海直接拒绝。

    在没有彻底解决这个隐患之前，他不愿意让周毅进去冒险，毕竟周毅不是纯粹的腾龙监察会成员，而是药门弟子，是药门门主的亲传弟子。

    如果周毅在遗迹里出事，恐怕药门那边不会善罢甘休。

    “梁老，如果我不到里面去看一看，恐怕真的是一点希望都没有了，如果您让我去那里查探一番，说不定我就能找到解决的办法。”周毅说道。

    “这……”

    梁清海犹豫了。

    二十多位腾龙监察会的精英啊！

    哪怕有一丝的办法，他都不愿意放弃。

    可是，周毅他……

    梁清海沉默了半分钟，缓缓说道：“周毅，你需要跟你师父打个电话，说明一下情况，否则我真不能同意你进去。”

    “你怕担责任？”周毅皱眉问道。

    “你说的没错，腾龙监察会与药门向来交好，但你的身份太特殊了，如果你在这里出了事情，哪怕是我……都承担不起后果。你能不能到下面去探查，需要得到你师父的同意。”梁清海认真说道。

    周毅沉思片刻，便毅然掏出手机。

    几分钟的时间，他把这里的情况说了一遍，最后才说道：“师父，我需要到史前遗迹里面探查情况，也需要找到救人的办法，如果我在里面出了什么事，跟腾龙监察会没关系，这是我自己的决定。”

    手机对面的楚天慧一直沉默。

    周毅没有催促，只是静静等待。

    半晌后。

    楚天慧才淡淡说道：“你如果真想去，就去吧！记住，任何事情都不如你的命重要，一旦发现不对，立即退回来。”

    “师父，我知道。”周毅说道。

    随即，他挂断电话，看向梁清海说道：“你听到了吧？现在我能进去看一看了？”

    “可以！”梁清海苦笑道。

    这段时间，他算是彻底摸清楚了周毅的性格。

    真诚，善良。

    对自己人，愿意掏心掏肺付出。

    这一刻，他甚至真的把腾龙监察会的成员，当成了自己人。

    他要想救人，哪怕……极其危险。

    “周毅，谢谢。”梁清海说道。

    十几分钟后。

    周毅穿好的防护服，戴好了护目镜，甚至他背上还背着氧气瓶，以及脖子上挂着的氧气面罩。

    很显然！

    腾龙监察会的人，已经被湖下面遗迹里出现的诡异情况给吓住了。

    “周毅，他是莫聪，对下面遗迹里的环境很熟悉，就让他带你下去吧！”梁清海指着面前同样是“全副武装”的精瘦男子说道。

    “有劳了！”周毅说道。

    “应该的，跟我走吧！”莫聪说完，率先离开帐篷。

    进入地下遗迹，需要穿过七八米深的湖水，而腾龙监察会的人准备很齐全，乘坐潜水机器来到湖底后，随着舱门打开，莫聪和周毅同时蹿了出去。

    他们面前，有一个径直七八米长的圆形豁口，就像是洞穴入口一般，被透明光罩笼罩，阻止了湖水倒灌。

    “进入后距离地面有七米高度，需要注意。”莫聪的声音响起。

    “嗯！”

    周毅此时已经打起十二分精神，但当他穿过透明的能量光照后，依旧被眼前的地下空间给震撼了。

