    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴去了上课的大教室。

    距离正式上课还有十来分钟的时间，教室里还有很多空位，连带的，已经在教室里的人也显得比较散漫。

    楚蕴一进门，立即就引来一大波异样的目光。

    以前原主也曾经来旁听过，很多人其实是认识秦悠然的。

    但是因着原主的过去曝光，现在大家看她的眼神都透着一股子奇奇怪怪的意思。

    特别是，研究物理的基本都是男人。

    那眼神就更意味深长了。

    少有的几个女生则是像终于找到别人身上可以攻击的点一点。

    迫不及待的就开口了。

    “啧啧，听说这是今天刚转过来的原播音系系花。怎么，播音系混不下去了就转来物理系了吗？”

    “安安，你这话说的就不对，播音系混不下去，在咱们物理系就混得下去吗？”

    “物理这种费脑子的，不比播音那种靠长相和嗓子的难多了吗？”

    其实具体因为什么大家心照不宣。

    估摸着因为她之前的事情，被曝光出来。

    播音系说的好听只看嗓子，其实以后毕业工作的话，也算娱乐圈了。

    背着这么大一坨黑料，混的下去才怪了。

    楚蕴淡淡的睨了那几个女生一眼。

    这种酸话，不是那么想搭理。

    有时候装逼装多了，也累。

    有人暗暗呸了一声。

    “不就是仗着自己有两分姿色吗，这么不把人放在眼里。”

    楚蕴挑眉。

    难得自己好脾气一回，倒是被人说成不把人放在眼里了。

    冷冷一笑。

    这么想被怼，那就成全你们了。

    “物理系的确靠脑子，不过我记得我就算是偶尔听课，考试成绩也比你们不少人好很多吧。”

    “你们有功夫担心我考不好，还不如先担心担心自己，别到时候被人说成姿色没有，脑子也没有的蠢货。”

    这话立即惹了众怒。

    在场的女生有那个能比秦悠然好看？

    个个都觉得自己被针对了。

    “秦悠然，你以为不过两次运气好，就真的比我们强了吗？”

    楚蕴淡淡的道，“不是，我本来就比你们强，恕我直言，在坐的都是辣鸡。”

    粉鸭子，“......”

    这熟悉的地图炮模式。

    不出所料，不仅几个妹子怒了，就连原来看热闹的男生们也怒了。

    姚程程跟着教授站在门口的时候，听到的就是楚蕴这声响亮的宣言。

    教授脸色不好的走进来。

    随手指了一个位置给姚程程，“你坐那。”

    姚程程看看教授，再看看楚蕴。

    原来小姐姐和她一个系的啊，可惜现在不是说话的时候。

    咬着嘴唇哦了一声，坐到教授指定的位置上，眼巴巴的盯着楚蕴。

    “秦悠然是吧？听说你是今天才转过来的。”教授开口。

    刚才在门口的时候，系里的老头子就激动的拉着他专门说了这事。

    因为自己过来的时候带着恩师的女儿，话只说了一半。

    不过估摸这也是说这位的名声问题。

    他也看了那帖子，幼年时期的遭遇，倒也不是她本人的错。

    不过一过来就把课堂氛围搞成这个样子，就不能忍了。

    “既然都已经转过来了，不管跟得上跟不上，都应该好好学习，态度是最重要的。首先声明，我的课，不允许缺勤，更不许扰乱课堂。”

    大学里大部分授课老师其实已经不怎么管学生，只要不闹哄哄的，太过影响上课氛围都不怎么管。

    但是这位可是有名的研究者，学校请他来当客座教授，都废了九牛二虎之力。

    他对课堂要求严格，自然没人敢说什么。

    楚蕴哦了一声，“我没有要扰乱啊，是她们非要说我脏了，在播音系混不下去，才来物理系的。”

    教授，“......”如果真是这样，对方生气好像也情有可原。

    众人，“......”

    “你乱讲。”

    “你血口喷人。”

    楚蕴冷笑。

    他们嘴上是没说出来，但是心里谁不是这么想的？

    “你们就是说了。”

    “你拿出证据来。”

    “你们拿出你们没说的证据呗。”

    教授，“......”

    头疼。

    楚蕴还在继续。

    “本来就是一群辣鸡，自己脑子不行学习不努力还嫉妒别人长得比你们好看。”

    众人，“......”

    身为盐城大学的天之骄子，怎么受得了这个鸟气。

    “教授，我们申请和秦悠然比试，我就不信她真有什么本事。”

    教授一脸无语。

    把他的课堂当做什么了？

    楚蕴却像是来了兴致。

    “先说好，输了怎么办？”

    几个男生霍的站起来。

    这女人不会真以为他们不如她吧。

    “输了我们学三生狗叫。”

    楚蕴淡淡一笑，“不用了，狗叫多侮辱人。”

    “叫我一声爸爸就行了。”

    “.......”

    特么的，叫爸爸就不侮辱人了？

    简直气死个人，“那你要是输了呢？”

    “我不会输。”瑰丽的红唇淡淡的吐出几个字。

    无端的让整个教室都沉寂了一秒。

    随即就有人嗤笑出声。

    “你吹什么牛呢。”

    心里却嘀咕，刚才差点就被这女人的气势震到了。

    真他娘的邪门。

    楚蕴笑着看了这群人一眼，转头对教授道。

    “教授，占用您的课堂时间比试一场，您没意见吧。”

    教授，“......”

    特么的，你们不是都已经决定了吗？问不问他的意见好像没什么差别吧。

    不过很久没想过学生这么有血性了，比一场或许也是好事。

    说不定还真能提起大家的学习激情呢。

    整个物理系的人都磨刀嚯嚯的看着楚蕴，誓要给她点教训。

    一个播音系半路转过来的人，居然敢对他们这些精英大放厥词。

    -

    此时的系办公室门口。

    头发都白了一半的系主任系主任握着电话，一脸激动的对那头的人道。

    “孟老他老人家什么时候到？”

    “好嘞好嘞，您放心，这绝对是个天才，考核的时候，我不仅用了大三大四的知识点，甚至一些咱们自己在研究的课题给她，都给了很多意想不到的思路。”

    “她一定不会让孟老您失望，我敢说，除了她，绝对没有第二个人会让孟老更满意。”

    “哦哦哦。孟老到门口了？好好好，我这就亲自来接。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

