    可是……

    没有援军。

    什么都没有，除了这越来越急的茫茫大雪。

    以至于，鞑靼人为了少杀一些马，继续开始掏着田鼠，田鼠们过冬，总会有一些存粮，淘到了洞，总能捞出一点粮来。

    万恶的鞑靼人，连田鼠都不放过，以至于到了后来，百里无数，许多田鼠都要饿死了。

    鞑靼人要疯了。

    面对着这形同天堑的城墙。

    他们好不容易寻到了一个汉人，这汉人躲在自己的地窖里，不愿迁徙至锦州。

    他们将他绑到城下去，令他呼喊愿降者秋毫无犯，只要投降，就可保全锦州。

    汉人在下头，歇斯底里的吼了几日。

    城上无动于衷。

    在那城上，总会有一个坚毅的身影，他巡视着各处的城墙，不避矢石，他走到哪里，汉军们就呼啦啦的涌上去。

    在这寒冬里，随时遭遇抛石的攻击，时刻处在惴惴不安之中，因为即便有城墙，鞑靼人带给人的恐惧，依旧使人夙夜难眠，谁也不知道，自己就打个盹儿的功夫，鞑靼人会用什么法子，攻入城中，而到了那时，则是最可怕的时刻。

    鞑靼人甚至开始寻觅城墙的弱点和缺口，而千户则领了命，开始朝城墙上泼水，泼下的水很快会结冰，瞬间使某处脆弱的城墙变得既光滑，又坚固。

    可添水是艰难的事，城楼上要架起锅，先要将水煮个半熟，才可让人提去，否则，冰冷的水还未泼出，便已结冰。

    在这无时无刻的恐惧之下，那鞑靼人飞马在城下，如飞蝗似得射出箭矢，一个个的人倒在血泊，更多人开始接替他们的位置。

    人们既带着希望，同时更多的却是艰难和恐惧。

    只有看到了那个人影，人们才安心下来，人影过处，有人滔滔大哭，有人渴求的看着他，有人抽泣着诉说着自己的兄弟如何不慎，被投石砸死，尸骨无存。

    欧阳志便会驻足，拍拍他们的肩，安抚他们。

    欧阳志的话，总是令人心安的。

    因为，无论多少人诉说他们的遭遇，多少人陈述他们的恐惧。

    他也是面无表情，镇定的深思熟虑之后，才慢吞吞的说出安慰的话。

    声音很慢，可越慢，越是心安。

    “我们要坚持下去。”

    “可能……不会有援军，可有没有援军，都不要紧，只要我们还在城中，就决不让鞑子踏入城中一步。”

    “你要节哀，你兄弟死了，可你还有父母妻儿，你的兄嫂和侄子们还没有人抚养。”

    “我们在城中饥寒交迫，可鞑靼人在城外，比我们更糟糕。”

    同样的话，若是不同人说出来，效果是全然不同的。

    比如中官王宝，倘若他说出这些话，只让人觉得这该死的太监是不是故意想安抚住大家，然后他偷偷开溜。

    若是巡按御史李善说出这番话，则会误认为，这GOU官定是驱使着弟兄们在前头卖命，他在后衙的廨舍里养了个小的，夜夜笙歌。

    即便是指挥何岩，人们也认为何指挥一定比自己更恐惧和害怕。

    唯有欧阳志，他的声音平静而不失韵律，音韵悠长，他那几乎没有任何敢情的目光里，却是带着无以伦比的坚毅。

    他那一袭官袍，早已泥泞破旧不堪，却没有更换。

    有时，城下射过一轮飞箭，所有人抱头鼠窜，他依旧屹立着。

    这时，流言开始滋生了鞑靼人的飞箭和巨石竟也害怕欧阳先生。

    人们开始不以官职来称呼这位翰林，而是以先生相称。

    若是飞箭和巨石不害怕欧阳先生，何以欧阳先生在乱箭之中，如此坦然。

    当然，其实这主要得益于鞑靼人的抛石车几乎不存在任何准头的可能，其实他们真正想要砸中一个人，还真是艰难。

    这只有关于运气，与其他任何都无关。

    许多抱头鼠窜的人，原本是不会被砸死和射死，偏生他乱逃，却恰恰遭了无妄之灾。

    欧阳志每日都要巡视一次锦州的各处防务，接着开始去探视伤病，许多受了伤的军民，一见到他，哪怕只是垂死之人，欧阳志蹲下，先看看他们的伤口，接着和他们说上几句话。

    哪怕只是说上几句话，那濒死之人，仿佛也得到了某种加持，似乎即便是死，下一辈子，也多了投个好人家的可能。

    上下的官吏，已经彻底的服了欧阳修撰。

    何岩随时候在他的身边，开始低声讲述着修撰需小心提防着中官和巡按。

    而中官王宝，大抵也是同样的话，说起何岩，顿时阴阳怪气。

    可他们总是失望，因为无论他们说什么，欧阳志沉默了很久，然后噢的一声。

    这既是一种智珠在握的表现，可他表露出来的捉摸不定，仿佛是在告诫他们，此时锦州垂危，当同心协力，万万不可文武失谐。

    一下子，王宝、何岩、李善这些人，居然生出了惭愧之色。

    欧阳志甚至没有去责备他们，可这轻描淡写的一声噢，却仿佛无声的控诉，这一句噢，所蕴含的信息量，却比对他们破口大骂，更令他们羞愧。

    曾经一度，有人怀疑欧阳修撰是否是智商有问题，毕竟，他的总总表现，和曾经自己村头里的某个书呆子或是智障有某一丁点相似之处。

    可很快，这种疑虑便打消了。

    若是脑子不好，能中状元？人可以侮辱别人，但不可侮辱自己。

    难道全天下的读书人，连一个呆子都不如？

    欧阳志已成了所有人精神支柱，哪怕是在最艰难的时候，哪怕鞑靼人冒着城上的铁炮、火铳以及箭雨，拿着他们临时架设的云梯，开始用最原始却直接有效的方法攀爬城墙，无数的军民恐慌的开始朝那攀爬的鞑靼人抛下巨石。

    疯狂了的鞑靼人，全然无畏，如牛皮糖一般的沾在云梯上，这些鞑靼人，简直就是疯子，哪怕滚石落在他们身上，将他们已是头破血流，可哪怕只要还有一口气，他们依旧发出嗷嗷的声音，继续向上攀爬。

    无数的军民开始胆怯了。

    他们毕竟，不是鞑靼人，这些来自大漠里的穷酸，打小便在最恶劣里的环境里生存，对于生死，早就看淡了。

    因而，军民们开始有些慌，哪怕巡城的千户，都遏不住想要逃窜的冲动。

    却有人灵机一动：“欧阳先生来了！”

    “欧阳先生来了！”

    城头上，那些转身欲逃的人突然有了勇气。

    对啊，欧阳先生就在这里，有他在，我们一定可以坚守下去。

    人们蜂拥的，想尽一切办法，用叉子一齐协力，想办法将云梯推出去。

    或是用滚烫的油泼下城墙，或是砸下滚石。

    城下的鞑靼人，自云梯上摔落，发出嚎叫，他们重重的落在了城下的雪地上，这里的雪……是红色的。

    ……………………

    锦州一直没有丝毫的消息。

    乃至于……朝廷不得不做好最坏的打算，他们几乎已经相信，锦州可能要完了。

    十数年，也就是整整一代人，不曾遭遇战事，而锦州的中屯卫的情况，没有人比兵部更清楚。

    大量的缺额，老弱病残占了多数，武备松弛，军械锈迹斑斑，文武失和，世袭的千户和百户们，根本没有斗志，军户们日夜耕作，早已不知刀剑为何物了，唯一的优势，不过是城墙，可城墙……可以挡住鞑靼人十天半月，这些疯了似得鞑靼大军，总会想尽一切办法，冲上城去，甚至，兵部的郎官们认为，只要有一个鞑靼人上了城墙，则无人敢当，锦州告破，只是时间问题。

    兵部这里，已拟出了一个章程，整个锦州的情况，做出了具体的分析。

    承平了太久，就是百病缠身，这一点，兵部太清楚了。

    大同方向，为何无论鞑靼人如何肆虐，总是能固若金汤，这是有其原因的，那就是朝廷会调大量的客军协助防守。所谓的客军，更像是职业的军人，他们从各地调来，朝廷也不会给土地让他们屯田，他们的军械，会有造作局进行替换，既然不屯田，朝廷会拨付军饷，总之……兵部普遍都认为，锦州守军，不堪一战。

    太祖高皇帝所制定的屯田军制，犹如一根腐朽了百年的木头，早已不堪为用了。

    弘治皇帝看着自兵部来的奏疏，显得忧心忡忡，其实他比任何人都知道，兵部乃是正确的，他们的判断，在许多地方都已经得到了印证，边镇上，厂卫奏报上来的官兵不知刀剑为何物的事，早已不是第一次揭露出的问题了。

    弘治皇帝心，不由的有了几分烦躁。

    十数万军民啊。

    俱都要落入鞑靼人的虎口，一旦锦州陷落，整个辽东的门户即将被打开，天知道……接下来可能发生什么。

    更可怕的是，一旦鞑靼人得了大量的奴隶、人口，以及粮食来过冬，那么来年呢？

    这一切，都促使弘治皇帝不得不放弃其他的诸事，关注着锦州的情况。

    而方继藩，也隔三差五被叫到了暖阁，方继藩在大抵的研判了辽东的情况之后，也显得有些忧心，自己的门生，那个老老实实的欧阳志，可能当真……回不来了。

