    第12章搞钱

    “不了。”蒋诗诗用柔软的棉花往脸上抹胭脂，“我只想试试新制的胭脂水粉如何，若是质量和施妆效果可以，你便拿去给小林子，让他照常找销路。”

    本朝的胭脂水粉质地太厚重，一点都不轻薄，也不清透。

    这让蒋诗诗敏锐地嗅到了一丝商机。

    原主的爹是个六品官儿，月俸不高。

    因此，原主进宫时并未带多少盘缠。

    况且，就皇宫里头的物价，一个鸡蛋就要几两银子。

    再加上日常花销和打点宫女太监，原主那点银子根本就不够看。

    刚穿书时，那些滋补的食物，动辄上百两，甚至上千两，她根本就买不起。

    而原主这具身子，因厌食症落下不少毛病，她连抓药的钱都没有。

    为了生存，她便只有利用自个的商业经验，时不时琢磨点古代没有的新鲜玩意儿，跟小林子一起搞钱了。

    小林子是内务府的一个管事太监，经常负责给东宫送一应物品，偶尔还能出入皇宫采买东西。

    蒋诗诗见他伶俐，人品也成，一来二去的，就和他一起合作搞钱。

    两人签了契书，不管搞什么都是对半分。

    毕竟她出不了宫，只负责研制样品和配方，别的都是小林子负责出力。

    “哦。”春杏面上有一丢丢失望，“说起小林子，奴婢今早去御膳房时还瞧见了他，他说，您上次给的雪媚娘配方成了京中贵女举办宴席必不可少的一道点心，还有人说它是升华版的驴打滚儿。”

    “小林子还说，他已经在京郊弄了个糕点坊，打算试着卖往附近的州、府、县，不仅如此，雪媚娘也开始在宫中盛行，各宫娘娘很是喜欢，听说御厨都做不出来，小林子还把雪媚娘卖到宫里头了。”

    说到这，春杏有些欲言又止，“只是么......”

    “只是什么？”蒋诗诗从镜子里看向春杏。

    春杏：“您一直嘱咐小林子，不得以高于成本数倍的价钱卖东西，所以，即便雪媚娘在京中盛行，价格也比较适中，只是宫中行情不比民间，民间一个鸡蛋才几文钱，宫中一个鸡蛋却要几两银子。”

    “小林子就问，咱要不要也高价卖给宫里头？民间的价格则照旧。”

    “不成。”蒋诗诗语气坚决，“做买卖靠的不是蓄意抬高价格，而是品质。”

    在后世，家里的企业涉及各行各业，都是靠的品质和创新，从不会蓄意抬高价格。

    正因为如此，她家的企业在商界的口碑向来很好，生意也够旺。

    春杏一脸认同地点头。

    “我当时也是这么和小林子说的，但小林子说，咱们的雪媚娘就算卖的便宜，等到了各宫贵人嘴里，也成了几十两的金贵物了。”

    蒋诗诗：“咱们只管做咱的买卖，宫里头的弯弯绕绕别去管，那些人成天在天子眼皮子底下搞黑心钱，迟早有吃不了兜着走的那一天。”

    她记得书中曾写到:皇帝得知宫中物价与民间天差地别后，内务府涉及此事的太监总管都被治了罪，然后重新换了一批人。

    “好，奴婢会把您的话转达给小林子的。”春杏转身从屋里取了个匣子，“囔，这里面是小林子让奴婢交给您的，里头是上个月挣的银子，还有一盒白花鱼胶，说是孝敬您的。”

    蒋诗诗数了下银子，有两千多两银子，够她在东宫过上一阵有鱼有肉的好日子了。

    盒子里还有一盒白花胶，虽没有太子送的蜘蛛鱼胶珍贵，但胜在数量多，也是很好的滋补佳品。

    测试胭脂水粉，不仅仅要看上妆效果，还得看持久效果。

    所以，蒋诗诗打算等到晚上再看。

    到了傍晚，蒋诗诗让春杏斥巨资去御膳房弄了只烤鸭。

    她自个则坐在铜镜前，验收胭脂水粉的持久度。

    此刻，看着镜子里的自己，蒋诗诗颇为满意，“嗯，这次研制出来的胭脂水粉都不错，上妆效果好，也挺持久的，都一天了，也没掉妆。”

    春杏一回来，就听到这句话。

    蒋诗诗就顺便跟她说：“顶箱柜左边的抽屉里，有我这次做胭脂水粉的配方，你找个时间拿去给小林子吧，价格比世面上的胭脂水粉略高个几成就行。”

    好的胭脂水粉制作工序比较多，材料也更为珍贵，价格自然要高一些。

    春杏应了后，就去堂间布膳了。

    想到一会要吃烤鸭，蒋诗诗直接把脸上的妆卸了，还一头扎进铜盆洗了把脸。

    洗完脸，她走到堂间，打算好好享用烤鸭。

    谁知外头传来唱报声：“太子到！”

    (本章完)

