    收复水月关后，宁凡没有立刻前往收复下一座关隘，而是暂时留在了水月关之内。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前在水月关戍守修士，早已被阴马族吃了个干净，只剩碎骨遍地，杂草萋萋，说不出的荒凉。

    关隘上下，放眼望去，有不下百万的虫卵。这里已在沦陷的数月之中，被异族构建成了一个虫卵巢穴。

    这些虫卵，每一个都可孵化出大量的幼生期阴马族。有命仙修士一个不慎，打破了虫卵，结果虫卵内直接爬出了数万蚂蚁大小的墨绿小虫，将那倒霉的命仙修士当场分食，眨眼间便吃得只剩白骨了，旁人想要出手相救都来不及…

    这些阴马族幼虫并不难杀，毕竟只是幼生期，强不到哪里去。普通命仙修士随手使个法术，都能造成批量杀伤。

    让众人心惊的，是这些幼虫的数量！

    一个巨卵，可孵化数万幼虫；整个水月关，有不下百万的巨卵…

    倘若关中巨卵全部孵化，可诞生出多少幼虫？

    倘若这些幼虫幸运存活，全部长大，又可造就多少异族强者？

    难怪异族总给人一种杀之不尽的感觉，单论这繁殖能力，便有些恐怖了…

    宁凡不打算给这些阴马族幼虫孵化、长大的机会，故而入关第一件事，就是敛葬关内四处散乱的修士白骨，并焚灭关内所有虫卵。

    待清理掉所有虫卵，宁凡又令手下人重建水月关，修砌塌陷的城墙，复原损毁的阵法，并重新构建水月关与太渊渡之间的阵法连接。

    大量的工作需要时间来完成，宁凡估摸着，自己起码还得在这水月关呆上数日，才可启程前往下一处关隘。

    好在这些重建工作，并不需要宁凡亲手去办，自有他带来的那些属下处理。他要做的事情，只有一件，那便是在水月关阵法未复以前，守卫此关！

    宁凡盘膝于水月关上空，坐于云上，偶尔有零星异族破水而来，皆被他随手一道逆海剑光，尽数灭杀。

    血水流入关隘四面的河水，将河水染得腥红。

    待剿灭了侵扰的异族，宁凡会随手将有些异族中的强者元神、妖魂，抛入炼神鼎，炼成万灵血服食。

    感悟之余，宁凡偶尔也会从玄阴界内召出日月、星辰二碑，这是乱古大帝遗留在玄阴界内的先天法宝，早在宁凡等待暗族报复的数十年之中，正式完成认主。

    日月碑、星辰碑都是下品先天法宝，但若是双碑合击，威能甚至可以和一些厉害的中品先天法宝相媲美。

    算是宁凡获得的第三件先天中品法宝了。

    水淹一界瓶杀伤力恐怖，但因为是无差别杀伤，在一些有大批同伴随行的场合，并不适合使用。

    太古雷鼎神通一开，连仙帝的双目都可刺瞎，神念都可碾碎，可同样属于是无差别范围杀伤，很多场合都不适合使用。

    反而是日月星辰碑，属于是那种单体杀伤的法宝，更适合在此时此地使用。

    以宁凡如今修为，正式认主日月星辰碑，并不是多么困难的事情。这二碑之内，糅合了乱古大帝【虚空夺道】的神通，杀人之后，可夺人神通。

    采补女子，可夺人神通。

    碑杀修士，亦可夺人神通。

    实际上，乱古大帝的绝学当中，都含有虚空夺道的奥义。境界越高，宁凡便越能感受到乱古大帝的惊才绝艳。

    对于虚空夺道，宁凡十分感兴趣。乱古大帝曾说宁凡可以通过感悟日月星辰碑，自行领悟虚空夺道，这一点，倒是没有欺骗宁凡。这些年宁凡感悟日月星辰碑的时间不在少数，对于虚空夺道这一逆天神通，心得越来越多。

    人行走于世，一定会留下足迹的。

    走在泥泞沙滩、灰尘白雪上，会留下足迹，走在岩石钢铁之上，同样会留下足迹。

    有的足迹，目力可以捕捉，有的则看不到。

    但看不到，并不代表不存在。

    修士修道，亦是如此。学过的法术神通，先会在识海当中留下记忆，同样的，也会在身体当中，留下血肉记忆。

    虚空夺道之所以可以通过杀戮来夺取法术神通，夺取的，实则便是那些修士深藏于血肉之中的身体记忆…

    一路灭杀异族，宁凡通过虚空夺道，夺得了大量的法术记忆，复原出了完整异族法术三百多种，残缺法术数万种。

    并不是只要击杀对方，就可以完美夺得对方法术，这其中，有着天时地利的限制，但最大的决定性因素，其实还是修士本人对于虚空夺道的领悟程度，熟练度高低。

    宁凡悟性虽高，奈何使用虚空夺道的次数并不多，故而熟练度还很低。目前来讲，夺取一百种法术，最多也只能有一两种法术神通是完整无缺的，其余则全都残缺无用。

    学习是为了模仿，是为了触类旁通，是为了开创属于自己的东西。

    大道至简，返璞归真。

    当年封帝大典之上，宁凡将一生遁术所学，凝缩成了简简单单的一步，于是，他的度过了绝大多数的同级存在。

    他将自己一身所学，凝练为简简单单的十字光环，于是，十字光环威震天下。

    古魔破山击之所以厉害，也正因为此术抛开了种种神通变化，只将所有威能化作了简单的一拳，以古魔破灭道来挥全力。以道驭拳，效果上自然高于普通拳术。那随手一拳看似简单，但其中的暴击、连击精髓，却是无数仙帝穷极一生都无法领悟的东西。

    封帝以前，宁凡对于神通法术的态度是越多越好，越厉害越好；如今，则是越简单越好，越纯粹越好，越近乎于道越好。

    夺来的神通，宁凡不会去深入练习，只会悟其精髓，并将精髓融入到自己的神通之内。

    而后，删繁求简…

    融入了异族上百种完整神通精髓后，宁凡的十字光环之中，墨印又被删减了几个，光环内的攻击变化，反而增加了不少，威能反而有了少许提升。

    墨印在周身时隐时现，妖异异常，那些深知十字光环威名的东天修士，见到墨印闪烁，皆是有些敬畏。

    古神、古妖、古魔、劫血四系修为，如百万溪流交错，在宁凡体内流淌，最终于丹田元神处会合，如江流进入大海，产生质变。他各修为明明都未入仙王，只是仙尊等级，然而量变化为质变后，一身法力却堪比四劫仙王浑厚，让此地无数修士啧啧称奇。

    神灵识海、神灵元神、神灵肉身，随着万灵血的滋养，又有了极少的增强，如砂砾堆积，不知何日才可聚沙成塔。

    宁凡正自感悟修行，忽然水月关外，有了巨大旋涡出现。

    一个千丈之巨的巨大旋涡，无端出现在界河之上，并在这旋涡出现的瞬间，水月关周遭的天空，忽然变得阴森恐怖，风雷作响，暴雨如盆。

    更有一股沉重到无法形容的威压，自水底猛地冲出，霎时间便罩在关内每一个修士的头顶。

    无数修士倒吸一口冷气，只因这忽然出现的威压，竟是仙帝级威压！

    难道竟有异族仙帝，正朝这里攻来不成？！

    一瞬间，所有修士都没有心思重建水月关内，皆如临大敌，取出兵刃法宝，进入了最高警戒状态。

    谁敢轻视仙帝！

    仙帝乃是末法时代的顶峰存在！

    “不要乱，对方只是一名六劫仙帝而已，交给我一人便可，你们继续修复水月关，不要卷入此战！”宁凡的声音，一瞬间传遍水月关，声音中暗暗使用了战阴阳的力量，使得一些畏惧异族的修士内心大定，恢复镇定。

    只是一个六劫仙帝而已…何其狂妄的口吻。

    但这话从宁凡口中说出，却给所有人一种信服的感觉。因为宁凡杀过仙帝，且不用十字光环都打败过冲和，有这种底气，说出这样的话！

    “不要乱，听从副将军的命令，继续各自的工作！”

    “有副将军在，我等何惧异族！”

    一瞬间，整个水月关士气大定，就仿佛那即将入侵而来的异族强者，并不是不可战胜的仙帝一般。

    “呵呵，有趣，真是有趣，本祖明明释放了仙帝威压，居然吓不到任何一个东天蝼蚁，你们这群人，胆子很大嘛。”

    轰隆隆！

    一个周身缠绕着墨绿火焰的巨龙，忽然从旋涡之中破水而出，直冲天际，巨大的身躯，好似一瞬间便遮住了天地间所有光芒！

    “又是阴马族么？不，不对，此人的血脉等级，似乎属于阴马族的上位…此人自称本祖，莫非是阴马族先祖一类的存在么…”

    宁凡眼中青芒一闪，一瞬间便看透了巨龙的所有虚实，从云端站起，连废话都懒得和那巨龙说，上来便祭起逆海剑，朝巨龙斩去。

    龙且刚刚出水，哪料到东天修士会二话不说直接出手，仓促之下，被宁凡一剑斩中龙腹，出金铁碰撞的巨响。

    斩中处，有疼痛感微微传开，不过龙且一身火焰龙鳞何其厉害，居然没有被逆海剑砍出半点伤痕。

    吼！

    虽说没有受伤，龙且还是被宁凡的粗暴行为激怒了，龙目布满血丝！

    他活了这么久，就没见过这么蛮横、强势的东天修士，敢二话不说，上来就攻击他。

    最可笑的是，攻击他的，并不是什么东天仙帝，居然只是一个万古仙尊…

    很好，好的很呐！什么时候连东天仙尊，都敢对自己如此无礼了！

    再一看，整个水月关上下，就没有一个仙帝，加上胆大包天的宁凡，也只有四名仙尊而已，顿时又有些意外了。

    他之前走得快，没有听到其他巨龙的查探，只道这水月关中定是来了东天仙帝，才屠尽了自己的阴马族后人。

    如今看来，他似乎想错了…这群东天修士居然只凭四个仙尊，便屠尽阴马族，多半是用了什么阴谋诡计，才诈得水月关的。

    “本祖已经很多年没有被仙尊蝼蚁挑衅过了，真是不知死活啊。你似乎是这些蝼蚁的领，既如此，本祖便先杀了你，再屠其他人！”居然也是个能够口吐人言的异族！

    而后…巨龙摆尾！

    宁凡只觉眼前一暗，一个比山岳更大、燃烧着墨绿火焰的龙尾，已迎面甩了过来，巨力传开，整个天地似乎都要被这巨尾轰开一般。

    这一击声势虽大，但在宁凡交手的仙帝之中，并不算太强。故而宁凡只将逆海剑召回手中，迎着龙尾就是一挡，周身半步不移，竟是凭着自身肉身气力，将携巨力而来的龙尾轻易格挡了下来。

    除了虎口微微麻外，并没有任何不妥。如此一来，宁凡也算知道了自己与这巨龙的力量差距。

    力量上是这巨龙略强，但强得不多，还在他可承受范围内。

    不过此龙龙鳞倒也厉害，这一点，他在一来一回的对攻中，已经试探出来了。凭逆海剑本身锋锐，破不开这龙鳞防御，但若是运用上其他几种道则的力量…

    “嗯？此子好大的力气。”龙且微微轻咦，他这龙尾一甩，可从来没有仙尊能够正面挡下的。

    正想再加些力气，重新甩宁凡一尾，忽然龙尾之上有剧痛传出，使得龙且一声惨叫，继而大惊失色。

    宁凡又一剑挥出，居然直接斩断了他半截龙尾！这怎么可能！

    之前的斩击，明明无法破开他的龙鳞防御，为何这一次…嘶！此子剑上居然缠绕了这么多种道则！

    断尾在一阵光芒中，重新接上龙身，伤口处光华一闪，竟是顷刻愈合，诡异无比。这巨龙不知为何，竟似乎可免疫撕裂伤害一般，如此一来，斩击面对此龙，就显得有些无用了…

    宁凡微微凝重，正打算做些什么，却被巨龙一声巨吼，喷出炽热的龙息，暂且逼退了。

    那龙息很强，等闲仙帝都不敢硬接，宁凡此刻没有开启万古真身，自然不打算硬接，而是暂避。

    后退的同时，宁凡将逆海剑收起，喷出一道魔火，化作无边火海，将巨龙罩在其中。

    巨龙本能地有了一丝蔑意。

    他虽是水族，可生来便同时精通水火二道，体内蕴有先天龙火，何惧火攻？

    若非他修有先天龙火，喷出的龙息怎么可能有那么强的高热威能。

    “吞！”

    自信火攻无敌的龙且，以先天龙火护住龙体，而后居然张开大口，狂妄地吞食着焚向周身的火焰。

    若他面对的是普通万古仙尊，这种行为自然没有任何不妥，可宁凡并不是普通的万古仙尊，他的火，吞不得！

    怪只怪宁凡的魔火已与先天雷霆完美融合，因为两种力量叠加，反而遮掩了火焰本该拥有的先天气息，这才使得龙且面对宁凡魔火之时有了大意，以为只是普通等级的火焰。

    倘若知道此火同样是先天级别，龙且便是再狂妄，也是不敢生吞的，可他不知…

    只吞了一口魔火，龙且便惨叫一声，将吞下的火焰全部吐出，脏腑已然灼伤，气息都有了些许削弱，惊怒不已。

    怒的，是他居然被区区仙尊烧伤了！

    惊的，是宁凡的魔火好生诡异，有点像传说中天下无双的厄兽之火，但又不知为何包含了雷霆属性，给人一种似是而非的感觉。

    这是什么火！

    威力居然远在他的先天龙火之上！不可思议！

    【避火诀】！

    龙且口诵真诀，那是水族的绝学，专门克制火攻。随着咒诀诵出，宁凡的魔火怎么也无法攻击到他身上了，端得是诡异无比。

    宁凡目光一眯。斩击对这龙且无用，但火攻似乎很奏效呢…

    念及于此，宁凡双手指诀连变。那被龙且逼得无法攻落的魔火，忽然化作一条条粗大雷绳，重新降落，将龙且一圈圈缠住。

    龙且的咒诀，虽然可以抵挡火攻，但若是宁凡的魔火以雷霆为主导，则可无视避火诀的阻挡。

    实际上，宁凡如今的魔火，已不是普通的火焰，而是先天魔火、先天雷霆经过特殊融合所形成的产物——【炎雷】！

    炎雷这种东西，历来只存在于传说之中，唯有当先天级别的雷霆、火焰完美融合，才可产生。雷与火，是两种截然不同的狂暴力量，大能修士或许能将两种力量强行融合，但那只是一加一小于二的融合，并不完美。且若是火焰、雷霆的级别达到先天一级，则即便是仙帝，也无法强行融合在一起，更别提什么一加一大于二了…

    身为阴阳变修士，宁凡却可轻易融合出炎雷来，使得先天火焰、先天雷霆叠加之后，爆出一加一大于二的威力。

    龙且的避火诀，固然可以抵挡炎雷中的火焰属性，但对于雷属性，则无法抵挡了。

    被雷绳捆中，龙且骇然色变，此刻若他还认不出炎雷，便算是白活一世了。他反复扭动巨身，却无法挣脱雷绳的捆缚，更不知为何，被这雷绳捆中，他的法力竟一点点开始封印。

    这却是宁凡使用雷绳时，稍稍模仿狱雷绳的缘故了…

    见无法挣脱此绳，龙且目光一冷，忽然将巨龙之身爆开。无数碎肉散落天地，却又顷刻聚拢，重新凝出他那巨大龙身。

    龙且还来不及庆幸自己取巧挣脱雷绳的攻击，忽有两座巨碑从天而降，砸在他巨身之上，将他砸得狂喷鲜血。

    龙且定睛一看，几乎不敢相信眼前这一幕是现实。砸伤他的竟是两件先天法宝，且似乎是成套之物！

    对方区区一个万古仙尊，怎么可能拥有两件先天法宝，莫非此子竟是准圣后人？

    “疾！”

    宁凡没有给龙且更多的思考时间，一声敕令，双碑再次砸向龙且，吓得龙且匆匆退避，不敢硬抗日月星辰碑的合击。

    他险之又险避过了日月星辰碑的攻击，却又被宁凡以炎雷使出的掌心雷劈断龙颈，打掉龙头。虽说龙头很快便又诡异地接回远处，但他还是在宁凡的掌心雷攻击之下，受了些烧伤！

    该死！此子不仅有两件成套先天法宝，更有如此恐怖的炎雷，只用掌心雷都能将他打伤！

    掌心雷是什么？

    掌心雷是第一步金丹修士人人都会的低级神通，是世间最最低等的控雷术！

    他堂堂仙帝，居然会被一个仙尊以如此低阶的神通越级打伤…世间怎会有如此可怕的掌心雷！

    “此子连世间最低级的控雷术都如此厉害，若使用更厉害的雷术，我岂有活命的道理！”

    念及于此，龙且只觉得一股凉气冲顶，头皮麻，真正萌生了退意。

    这一点，他其实有些误会宁凡了。如今的宁凡为了追求大道至简，手中所用神通，很多都经过了蜕变与简化，在他手中，越是简单的神通，越是近乎于道，越是厉害。若是使用高阶控雷术，反而不一定有这么强的威力了。

    可龙且不知道这一点，他只是根据修真界的一般规律，在推测。高阶雷术肯定比低阶雷术厉害，掌心雷都能这么可怕，此子若是使用高阶雷术，怕是足以毁天灭地！

    此子绝不是什么万古仙尊！

    肯定是准圣伪装的！

    对！只有准圣一级的存在，才可能将掌心雷运用的如此恐怖，也只有准圣，才可能拥有成套先天法宝！

    龙且越想越惊，于是乎，当日月星辰碑和掌心雷再度攻至，龙且有了决断，闪身避开了日月星辰碑，又硬抗了一击掌心雷，架起**，直接朝着下方界河俯冲而去，却是打算撤离此地了。

    霎时间，整个水月关都震惊了！

    异族仙帝来攻，宁凡居然只数个回合，便将对方打得望风而逃，何其强势，何其威风！

    亲眼所见的东西，总是比道听途说要来的震撼！所有人都倒吸凉气，久久说不出话。

    宁凡面色平静，对于数招击退异族仙帝一事，并没有多么激动。他连仙帝都杀过很多，震退一个六劫仙帝没有什么好夸耀的。

    若是其他东天仙帝，见异族仙帝被吓退，多半会见好就收吧。

    可宁凡不一样，他的人生字典，可从来没有见好就收这个词汇。

    这妖龙想来便来，想走边走，天底下哪有这么好的事情！

    异族仙帝虽多，但总还是有数量的，杀一只，少一只。这妖龙倘若联合数名异族仙帝来临，宁凡还要忌惮一二。但若是独自前来，则非杀不可，所谓天予不取，反受其咎，正是这个道理！

    “定！”

    宁凡连十字光环都没有开启，只随手一抬指，便将想要逃跑的龙且定在半空。

    而后出手如电，瞬间朝龙且打出数百道掌心雷，同时以日月星辰碑砸向龙且。

    龙且内心绝望，没料到宁凡连东天祖帝的定天术都会，在一个懂得定天术的准圣面前，他根本不可能逃走！

    强烈的求生意志，让龙且一身潜能尽数爆。危急关头，龙且再无任何留手，体表的火焰龙鳞忽然飞出数百片，化作一个个火焰大盾，将宁凡的掌心雷、日月星辰碑尽数挡下。

    那些火焰大盾防御极高，可却都只有一击之力，挡下宁凡攻击之后，便一一变回龙鳞，破碎消散了。

    这是一种不可复原的保命术！

    虽说挡下了宁凡的攻击，但龙且却一举损失了数百片本命龙鳞，说不心疼，那是假的，更多的却是悲哀与绝望。万年苦修，他才可塑出一片本命龙鳞，这种本命龙鳞，他浑身上下也只有数千片，还能挡宁凡多少次攻击？

    身体被定死，只能被动防御宁凡的攻击，他要不了几个回合，就会死在宁凡手中！不甘，他不甘！

    正自绝望之际，龙且忽然惊讶地现，宁凡施展在他身上的定天术消失了。

    “古怪，若是准圣拿定天术定我，起码可定我百息，此子施展的定天术为何只能支撑瞬息…”

    “莫非他其实不是准圣，修为远不如我？他真的只是一个仙尊？但若是仙尊，怎么可能…”

    龙且内心升起重重疑问，却当然不会向宁凡求证的。

    不管宁凡是什么修为，实力都在他之上，却是事实。今日独自出水，有些鲁莽了，没料到东天修士当中会有如此狠人，哼，这个场子改日再回来找！

    “本祖不会给你第二次定我的机会！”

    龙且怨恨地望了宁凡一眼，口中念念有词，周身忽然以一化万，变作上万巨龙，阵型混乱地朝水中冲去，难辨谁真谁伪。

    倘若宁凡不知这些巨龙哪一个是真身，自然不可能一次性定住全部的，总会给龙且逃回水底的机会。

    可偏偏，宁凡就是末法时代的一个异类，是进入了天人第二境界的修士，只一眼，便从上万巨龙当中，找出了龙且真身，抬手一指，将他定了个死死的。

    在定住龙且真身的瞬间，所有巨龙假身全部崩溃、消散。

    “怎么可能！你怎么知道哪一个是我！”

    龙且大吃一惊，在被定住的瞬间，宁凡又一轮碑、雷攻击，来临了。

    龙且不得不再次舍弃数百本命龙鳞，来抵挡这一轮攻击，可抵挡了这一轮攻击，又如何呢？

    他根本没法逃回水底，无论分出多少假身，宁凡总能在第一时间看破他的真身所在，再度将他定住。

    一轮又一轮攻击过去，龙且的本命龙鳞终于用尽。

    一轮又一轮攻击过去，龙且被日月星辰碑砸得血肉崩溃，被掌心雷劈得外焦里黑，重伤垂死，奄奄一息。

    如今的宁凡，对付落单的六劫仙帝，根本不用使用十字光环、万古真身，便可战胜。

    之前对决冲和大帝，之所以不得不使用万古真身，是因为冲和帝的隐藏实力远在末法六劫仙帝之上，只是一个特例。

    水月关诸修看着宁凡一面倒地碾压龙且，连十字光环都没有使用，皆是心惊。

    虽说群修之间早已传遍宁凡击败冲和帝一事，可亲眼见到一名仙帝被宁凡打得没有还手之力，谁又能不震撼呢？

    唯一诡异的是，明明龙且已经濒死，但无论宁凡如何灭杀他，居然都灭杀不掉他最后一丝真灵！

    不错，这龙且的本源形态，既非妖魂，也非元神，而是真灵！

    真灵，是妖魂的最高形态，便是仙帝级末法妖修，也极少有人能够修出。天妖界内的妖族，虽说都喜欢以真灵大族自居，但真正修出真灵的妖帝，却是罕有，不过徒有虚名。此龙居然能修出真灵，怕是有过什么奇遇…

    宁凡用尽手段，都灭不掉龙且的真灵，耐心尽失，索性将龙且的真灵直接抽出，丢入炼神鼎炼丹，欲将他直接炼死。

    仙帝以难杀而著称，这妖龙似乎比普通仙帝更难杀。

    以往宁凡遇到难以灭杀的仙帝，都是擒了元神，直接丢入炼神鼎的了事。但这一次，炼神鼎却吃瘪了。

    居然炼不死龙且的真灵！

    以神灵天赋和炼神鼎对话，宁凡得知，这尊九逆二十一枯炼神鼎等级不足，炼不死真灵妖修，只能炼元神妖魂…

    真是棘手，如此说来，他还就真的杀不死这妖龙了？

    这妖龙实力不强，但居然如此耐杀，也是没谁了…

    “哼！本祖不知你是何方神圣，不过奉劝你一句，放了我！我乃龙马十六太子的九太子龙且，共有兄弟十六人，皆为仙帝，十六兄弟一体同心，同修【十六心真灵】，此真灵属于特殊真灵，比普通真灵更难灭杀。唯有同时擒拿十六人真灵，合十六人真灵炼制【十六心丹】，才有一丝可能真正灭杀我等。否则任你是准圣强者，也休想害我十六兄弟单独某人的性命！若你肯放了我，我可以给你一些回报，定会让你满意的！反正你也杀不死我，不如放了我换些好处…”

    见宁凡杀不死自己，龙且恢复了一些胆气，色厉内荏道。

    宁凡目光微微古怪，这愚蠢妖龙，居然将他当成了一个准圣？

    龙马十六太子…那是什么东西？

    至于十六心真灵…根据这龙且的说法，唯有同时擒拿他们十六兄弟，炼制十六心丹，才能灭杀掉他们？单独一个真的杀不死？

    见宁凡沉吟不语，龙且只道宁凡被自己说动了，开始拿出诸多利诱，来诱惑宁凡释放自己。

    若是其他东天仙帝，眼见杀不死龙且的真灵，多半会退而求其次，放了龙且拿好处的。

    可宁凡没有这么做。一日纵虎，数世之患。他已经把龙且伤成这幅模样，倘若放了龙且，难保不会被对方寻机报复。

    就算杀不死龙且，他也要将龙且关在身边，不可能放龙且回界河水底，养好伤再回来祸害界河的。

    又或者有机会的话，他可以如龙且所言，将龙且的其余兄弟全部擒拿，炼制那什么什么十六心丹？

    嗯…算了，还是不要尝试此事了。

    宁凡隐约觉得龙且说话十真九假，或许灭杀龙且真灵的方法，真的是需要凑齐十六个人再灭杀，但也可能十六兄弟的真灵凑在一起之后，会引其他变故，不得不慎…

    “放是不可能放你走的，时间还长，我总能找到方法杀掉你的，你就在我这里安心等死好了。”

    宁凡此言一出，龙且顿时大恨，直接对宁凡破口大骂，声称若是攻占了东天，定要杀尽宁凡亲眷，以消此恨！

    反正跑不掉了，自然是怎么骂得痛快怎么来，言语极尽污秽粗鄙。

    宁凡目光一沉，直接展开神通封了龙且的臭嘴，并将其弄昏、关押了起来。

    内心则暗道，这些异族果然有占领东天的打算，如此一来，他就更加不可能善待异族的俘虏了。

    俘虏这名异族仙帝，没有一点点用处，甚至无法通过搜魂获得情报。

    无论是高阶异族还是低阶异族，都不修识海，修士的搜魂术，根本无法搜取异族的记忆；便是窃言术，也不知为何，看不到雌性异族的心声。

    也曾有低阶异族被会盟修士擒拿，进行拷问，但低阶异族灵智大多底下，根本无法和东天修士正常交流，什么都拷问不出来。

    倒是有高级异族被擒拿、拷问，但却也没有拷问出太多有用的东西…

    宁凡收了杂念，将战场清理了一下，重新飞回水月关上空，端坐于云端。

    水月关内士气高涨，因为宁凡俘虏一名异族仙帝的事情，所有人神情振奋，皆对宁凡崇拜到了无以复加的地步。

    化龙尊者等人则讲宁凡俘虏龙且一事，大加渲染，以秘术汇报给了太渊渡，打算替宁凡请功，同时自己也沾点好处。

    对于这些手下的行为，宁凡没有阻止，也没有鼓励，只是放任自流，懒得多管。

    他的心思，全部都放在避火诀上面了。

    虽说没有杀死龙且，但宁凡将龙且的肉身打得稀烂，自然也从那些血肉之后，获得了部分血肉记忆。

    龙且的底牌神通，被宁凡获得了好几种，可惜大都残缺，唯有避火诀大致完整。

    避火诀全名六十四卦避火诀，以宁凡如今看淡法术神通的态度，都不由得对此术抱有了一丝兴趣。

    此术若是修成，可大幅提升火行抗性；若是直接催动，则可规避世间绝大多数的火攻，令那些火攻无法落下…

    单论逆天程度，此术绝对不下于定天指的！想不到那龙且身上，还有这等好东西，倒是一个意外收获。

    管中窥豹，宁凡可以想象，异族之中，还有很多逆天神通存在，不容小觑。

    “我虽不打算修炼这六十四卦避火诀，却不代表我不能将此术精髓，融入到大五行体里面。大五行体的大小五行防御，早已跟不上仙帝级别的斗法。若我能彻底融合此术，或许能令我的大五行体更进一步…”

    “只不过，大五行体以后该如何修炼，我并没有多少概念。前人都说大五行体已是尽头，但在我看来，此路其实还能继续延伸的，唯一麻烦的是，我必须自己来开拓大五行体的道路了，行前人未竟之事…”

    宁凡感悟着六十四卦避火诀的精髓，并将那些与火抗有关的精髓一点点融入大五行体之中。

    以他的悟性、眼界，抽取避火诀的精髓并不是多么困难的事情，原本停滞不前的大五行体，再度迎来了一次蜕变…

    …

    第十一水路，水底深处。

    众巨龙眼见龙且迟迟不归，皆没有将此事放在心上，只道龙且在水面贪嘴了些，吃够了人就会回来的。

    谁都不认为龙且对付一群仙王都没有的蝼蚁，会有什么危险。感觉担心才是怪事吧？

    数日后，水月关重建完毕。

    在水月关与太渊渡之间的水路上，忽有一层薄如蝉翼地金色阵光，罩住了水面。

    一些想要冒头出水的低阶异族，才刚刚出水，便被那阵光所杀，皆是大惊失色，不敢在随便冒头。

    那些万古级别的异族，虽说不至于被阵光所杀，却也纷纷被阵光所伤，无法顶着阵光破水而出了。

    宁凡看着金光掩映的水面，满意地点点头。

    很好，水月关这一重建，异族便很难从水月关的后方破水而出了，只能从前方没有被阵光覆盖的水面大举进攻。

    此举，等于说是将第十一路的前线阵地，从太渊渡搬到了水月关。

    “留一百人守关，其余人等，随我攻打下一处关隘！”

    “遵命！”