    当营地没有了实力碾压的职业者，就很难再出现霸凌的情况，毕竟所有人都在一个起跑线上。

    谁也没有强谁多少，在相互监督下，反而更加容易维持秩序，又或者说是平衡。

    伊莱捷琳娜留下二十箱玉豆饼，在加上从营地内收拢的粮食，一天两餐，省点吃还能坚持个十来天。

    “保持营地秩序，我们会尽快联系地方贵族，让他们尽快排出救援部队来找你们，最晚十五天就会有军队。”伊莱捷琳娜淡淡说道。

    就算找不到贵族出兵，大概在十五天后，统合军也会送物资前来支援。

    营地十几个被推举出来的代表纷纷点头，只要有希望，他们自然不会乱起来。

    伊莱捷琳娜带着航空魔导大队一路上又救了不少人，同时还稳住几个混乱的营地，留下几十到上百箱不等的玉豆饼。

    其中还有一个是小贵族组织起来的避难营地，也是伊莱捷琳娜见过最有秩序的营地。

    伊莱捷琳娜送出最后三十箱玉豆饼。

    “我们是来自阿斯兰侯爵的航空魔导大队，代表阿斯兰侯爵拜访布伊克行省总督凯恩公爵。”

    布鲁克男爵看着一箱箱玉豆饼，双眼一阵放光。

    “真得很抱歉，虽然我可以为您引荐，只是现在我连自己所在位置都不清楚，真是帮不上你们。”布鲁克男爵说完，偷偷瞄了伊莱捷琳娜一眼。

    伊莱捷琳娜的秀发遮盖住那对尖尖的耳朵，只要她不暴露出来，很难发现其精灵身份。

    看着那精致的面容，布鲁克男爵心跳不经加速，下意识要整理自己的仪容。

    “没有关系，我们已经找到凯恩公爵，接下来的事情只要你当个介绍人就好了。”伊莱捷琳娜说完，两个魔导兵走到他身旁，一人架着他一只手，一用力就直接将他带飞起来。

    一路尖叫声来到凯恩公爵的营地外。

    尖叫声如同警钟一般，距离决堤口最近的高地上，一个数千人的军营屹立在那里，每天都有大量的士兵与民夫赶往堤坝加固河堤，只不过洪水太大了，一时半会根本堵不上。

    五位导师级强者听到警报声后，迅速组成战斗阵型护卫的在凯恩公爵的周围。

    “我是莱斯利领的布鲁克男爵，请求拜见公爵大人。”

    布鲁克男爵浑浑噩噩被放在地上，他稍微整理了一下已经被吹成扫把头的发型，站在大营外喊道。

    只不过在他上方，屹立着近七百名航空魔导兵，给凯恩公爵带来强烈的威慑。

    几名骑士长走出来，将布鲁克男爵给架入营地，丢到凯恩公爵的面前。

    “他们到底是什么人？为什么来？”

    布鲁克男爵苦着脸说道：“他们是梅洛克斯行省阿斯兰侯爵的人，是来谈携手解决洪涝的问题，这是他们自己说的，当时他们到了我建立的避难营地，留给营地一批食物后，就将我带来，说要我给公爵大人传话，我根本没有权利拒绝。”

    凯恩公爵看向天空的航空魔导大队，一咬牙同意会面，只不过没有让航空魔导大队全部降落，只允许伊莱捷琳娜带几个人手下前来。

    不是凯恩公爵胆大，而是现在的布伊克行省已经陷入前所未有的危机之中，拉索行省总督现在一不做二不休，直接将整个行省的洪水都排向布伊克行省，这是要将整个布伊克行省给彻底淹没，行省唯一魔导师带领另外四位导师强者前往对峙。

    雅兰仕行省是诸省之间的低洼地，那布伊克行省就是除了雅兰仕行省外诸省的低洼地，面对拉索行省和雅兰仕行省两地的泄洪，现在布伊克行省的情况也十分危急，最多就是比雅兰仕行省好上一些而已。

    伊莱捷琳娜也带着一个战斗班的人，大摇大摆降落在营地中·央，那里临时摆放了桌椅。

    凯恩公爵是个年过半百的中老年人，他安静的坐在主座等候伊莱捷琳娜的到来，摆足了谱。

    伊莱捷琳娜也毫不在意，毕竟对方是个公爵，而她所代表是阿斯兰却只是个侯爵。

    “您好！凯恩大公！我代表阿斯兰侯爵向您问好。”

    凯恩公爵在看到伊莱捷琳娜的第一眼后，不由得露出惊艳的表情，只不过到他这个年级，女人反而不是他最喜欢的东西了。

    “代我向阿斯兰侯爵问安，不知道阿斯兰侯爵让你来拜访，是为何事？”凯恩公爵不冷不淡问道。

    “自然是两省洪涝事情，如今两地境内大量土地被淹没，而且残余在境内的洪水也很难派出去，我家领主再三考虑后，决定在康德地区和贵省的不隆地区建立一座巨型水库，将两省的洪水给排入水库之内。”伊莱捷琳娜一边说，一边将一副地图给拿出来，上面已经将水库区域给划出来。

    凯恩公爵只是看了第一眼，就差点气得将地图给撕毁。

    所谓的水库，居然将他半个不隆地区给划进去，那里可是有数百万亩的沃野平原，布伊克行省的粮仓所在。

    “你这是在开玩笑吗？”凯恩公爵冷冷说道。

    伊莱捷琳娜摇摇头，非常淡定说道：“我家领主说了，凯恩公爵您可以拒绝，到时候我家领主为了雅兰仕行省近两千万民众，那就只能有样学样跟拉索行省总督一起决堤泄洪了，毕竟已经已经修复堤坝了，如今只要考虑如何将领地内的洪水排出去而已。”

    此话一出，凯恩公爵脸色铁青，身边的导师级强者纷纷怒目相视。

    “可别跟我吹鼻子瞪眼，如果我有任何闪失，我家领主那绝对派出麾下所有导师级强者，甚至大导师强者，比如曾经的吉普利尔城内城。”伊莱捷琳娜满脸笑容说道。

    那说话的语气和态度，就跟五大流氓国对周边小弟国家说，你不听话，我就用核弹砸你一个德行。

    凯恩公爵明明心中已经气得差点掀桌子，可是却不敢有任何一丝动作。

    吉普利尔城内城的惨剧过去还没有一年。

