    “我有八成把握是你做的。”迪伦·罗兹道。

    “为什么说是我？”江浩淡淡问道。

    “把整件事情做的如此缜密，没有丝毫破绽真的很难，只有魔术师才有如此细腻的心思，魔术师总喜欢把一切都设计的近乎完美。”

    “还有一件事情，珠宝公司那个安保人员晕倒，你不觉得和前些时候，某场校园派对上，某个四分卫晕倒的状况很类似吗，这说明，你有让人瞬间晕厥的能力。”

    迪伦·罗兹看着江浩的眼睛说道，脸上带着自信，一副我已经完全看透，你已经无所遁形的装逼表情。

    妈的，这个混蛋肯定一直在盯着自己，要不然不可能连校园内发生的事情都了解的如此清楚。

    江浩沉默了几秒钟，忽然笑了，笑的很轻松。

    “罗兹探员，破案要讲究证据，审判更是如此，只凭猜测是不能作为定案证据的。”江浩笑着说道。

    迪伦·罗兹对江浩的反应有些诧异，这家伙竟然没有一点害怕的感觉。

    “我相信你不会留下任何证据，所以我只是来警告你的。”迪伦

    江浩笑着摊摊手，一切尽在不言中。

    ......

    罗兹离开，其后几天，蒂凡尼珠宝盗窃案从一开始的热闹变为沉寂，这个世界信息的更新速度太快，不管多么劲爆的新闻，往往热度不会超过三天。

    这个案件无法被侦破，或许会被就此尘封，当然，倒霉的是保险公司。

    这些日子江浩过得很轻松，学习、看书、啪女，他现在也成了校园里的小名人，偶尔参加派对，表演一两个小魔术，自然会得到无数掌声，也能收获一些粉丝值。

    这天江浩和梅林吃完晚饭，两人牵着手回到江浩宿舍，梅林对江浩抛了一个媚眼，然后款款走进卫生间，卫生间的门没有关，一条大长腿在门框里伸出来，手在上面轻轻抚过，诱惑味道十足。

    江浩脸上露出笑容，“美女，需要按摩服务吗？”

    梅林露出半张脸，俏皮一笑，“不需要。”说完嘭的一下关上门。

    两人经常开这种带有小挑逗的玩笑，情侣间的情趣，江浩脱下衣服准备进去，就在眼神扫过桌子时，神奇忽的一愣。

    因为看到桌子上放着一张牌。

    一张塔罗牌。

    江浩神情一动，慢慢走过去，轻轻拿起桌上的那张塔罗牌看了看，牌面是一个‘魔术师’，魔术师代表的寓意是得到天赋的创造力，和无限的可能性。

    江浩记得原本的四骑士里，有恋人、女祭司、隐者和死神，并没有这张魔术师。

    当然所谓的四骑士并非真的只有四个人，一开始他们就不是四个人。

    慢慢转动塔罗牌，后面出现一个天眼标记，下面有地址和召集时间，地点就在纽约某栋楼里。

    自己这是接到召唤了吗。

    那自己要不要参与进去呢？

    “乔恩，你真的不进来吗，我需要你的按摩。”浴室里传来梅林的声音。

    江浩的手一动，手里的塔罗牌瞬间消失，脱下裤子走进浴室，不多时浴室里就传来啪啪的按摩声，以及女人舒爽的呢喃声，“乔恩，你的按摩技术越来越好了”。

    江浩则唱起了波兰儿歌：“我是一个粉刷匠，粉刷本领强。我要把那新房子，刷得更漂亮。”

    “哈哈哈哈~~”梅林被逗得哈哈笑。

    梅林疲累的睡着了，江浩靠在床头，手里一动，那张塔罗牌再次出现在江浩手里。

    整个影片里，FBI探员为了复仇一直在故布疑阵，引导四个人行事，四个魔术师不管是因为好奇，还是因为想要出名，一直跟着FBI探员设计的步调前进，甚至没有任何怀疑。

    江浩很不喜欢这种被人控制的感觉。

    自己要不要参与进去？这是他现在要考虑的问题。

    把那张魔术师牌拿到眼前看了看，牌面上，金发碧眼的魔术师穿着一身大红色的衣袍，手里拿着一根魔法杖，头顶有一个代表无限的符号。

    无限，

    无限的可能性。

    看到这个符号后，江浩有了决定，他不准备出现，是的，他准备隐藏在暗处。

    那个FBI探员不也是一直隐藏在暗处吗，为什么自己不可以呢，江浩不想按照他设计的步调走，他有自己的任务，而且他已经有了下一个目标。

    他准备去一趟加拿大。

    昨天江浩在看电视时，看到一则新闻报道，加拿大安省皇家博物馆，近期正在展出一批精美的中国文物，镜头扫过那些文物时，江浩忽然被其中几样文物吸引。

    道家三清铜身鎏金像，天师七彩陶瓷像，最重要的是，他在那些文物里，看到了一枚印，虽然画面只是一扫而过，可江浩却记住了那个印章上的字，他敢啃定那是一枚天师印。

    历代天师印有很多，其中有自己炼制的私印，也有皇庭御赐的宝印，可历经辗转，现在存留下来的少之又少，极少的几枚法印，都被当做珍宝珍藏在道观里。

    江浩当时就起了心思。

    自己道门的宝物在外流失，自己有责任请回家。

    他又从电脑上查了一下关于这个‘安省皇家博物馆’，不查不知道，这个安省博物馆位列世界十大博物馆之一，在北美排第5位，据说馆藏中国文物7万余件。

    靠他妈的。

    这不能忍。

    什么天启四骑士，什么魔术师复仇，那些在这些文物面前都是个屁。

    反正系统也没规定自己偷什么，那就从博物馆开始吧。

    两天后，江浩请假。

    他之所以留在学校，只是为了可以多学习一些自己感兴趣的知识，现在他看的书，已经不限于之前的歌剧、表演了，已经延伸到影视创作和导演之类的内容。

    至于毕业学分什么的，都不是重点。

    当然，还有美丽的梅林，梅林还有一年多才毕业，不过自从上次参与江浩的达人秀表演后，展现出惊人的美丽，已经有经纪公司关注她了，最近她已经在参与某些演出。

    和梅林告别，江浩买了飞机票，当天就来到了多伦多市。

    皇家安大略博物馆在多伦多市中心，江浩没有休息，直接来到博物馆，花了22加元买了一张门票，走进这座博物馆。

    一进大厅，江浩就看到了无数中国文物，皇家安大略博物馆一共有5层，而那些中国文物就在一楼大厅内展出，几乎占了整个大厅的三分之二面积。

    而且这还不是所有馆藏中国文物的全部，有一大部分文物没有办法展出，一直封存在储藏室内，定期轮换，这一次就是轮换了一批新的道家宗教藏品出来。

    走过大厅，江浩看到了无数佛家雕像，有石佛、有铜佛、有瓷佛像，在一面巨大的墙壁旁，江浩久久站立，这是一副巨大的敦煌莫高窟佛家壁画像，真难为那些王八蛋万里迢迢把他们运过来。

    走过佛像林，前面是一个巨大大理石门，高足有四五米，宽有一米多，上面雕刻着麒麟、鹿衔芝草、双喜临门、蜂猴、白猿献寿等吉祥图案。

    旁边还放着一个类似蒙古包一样的石墓冢，旁边还有各种石人石马，牌子上介绍的是“祖大寿”墓。

    靠，把人家的坟墓都扒过来了，一百多吨的东西，这些加拿大人还真是煞费苦心啊。

    看着这些精美雕刻，江浩感觉不到任何美感，只觉的心里沉重，他们承载的不止是一段历史，而是两段历史。

    一段是曾经的辉煌，另一段是被侵略者无情掠夺的苦难。

    又走过一段，江浩终于来到道家物品展区，这个展区外面写着一个介绍牌，上面写明，本次展出的道家物品，全都是第一次对外展出，其中涉及到200多件物品。

    江浩走进去，入眼的就是三尊并排一起的三清铜鎏金坐像，每一尊都有四十多厘米高。

    看着庄严饱满的三清祖师，江浩抬手行了一个道家礼，神情严肃的说道：“弟子江浩，将竭尽所能，恭请祖师回归本土。”