    高迎祥发现，在永和县百姓心中，过境兵马分五种。

    刘将军的兵、边军的兵、卫军的兵、陕西的贼和山西的贼。

    马贼后来回来过来的消息，也很超乎高闯王的想象，那马贼是这么说的：

    “百姓都护着刘狮子，逮了仨人，问他们刘狮子干啥了，都不怕他，仨人都一口咬定，刘将军啥也没干。”

    这怎么可能呢？

    好在这种诡异情况只在永和县西边出现，以永和县城为界，县城东边的百姓，就和汾州府百姓差不多了。

    见了贼也害怕，该跑的都跑进山里去，留些半只脚踩进棺材里的老人和破产农民，派人过去就能把破产农民招募走。

    再细问问，有的百姓都不知道刘狮子是谁，只知道隰州在打仗，谁跟谁打、谁赢谁输，不知道。

    高迎祥本来就听说刘狮子出现在石楼，就想过来跟他说些事。

    没想到在永和县见到那样的奇观，更加坚定了他一定要见到刘狮子的想法。

    以至于放着兵马围困的石楼县城，快马加鞭，沿刘承宗的行军方向追赶。

    只不过狮子营有平阳卫败军引路，跑得特别快。

    从永和县到隰县，从隰县到蒲县，从蒲县直往吕梁山里走。

    若非从李万庆从陕西过来，让狮子营暂时驻屯吕梁山，高迎祥弄不好还真追不上。

    其实李万庆都差点追不上，托曹耀的福，这老贼去庙里扒了尊铜罗汉，队伍走不动了。

    突然听到高迎祥来了，刘承宗很奇怪，赶紧带人到山中营门前去相迎，离着很远就快步走去，道：“高师傅，你怎么来了？”

    “听说你的兵进石楼了，过来看看你。”

    高迎祥的脸上洋溢笑容，朝刘承宗的各哨哨长互相回礼，看见李万庆也在，面上表情稍微变化，随后笑道：“射塌天也来了。”

    众人入营，营地里正在挖地窝子，到处都是拖拽木料、劈砍木材的声音。

    刘承宗的中军营房也是间地窝子，只是稍大了点。

    刘承宗把高迎祥请到炕上，一番谈笑，高迎祥谈起永和县的经历：“我都不知道狮子是怎么带你们干的，那边百姓的口风可真严实，问了好几个，你们猜怎么着？都是刘将军什么都没干！”

    “什么都没干？”

    众人先愣了愣，随后捧腹大笑。

    就连刘承宗也忍俊不禁，对高迎祥道：“高师傅，我们真啥也没干。”

    高迎祥怔住，朝刘承宗眨眨眼：“真什么都没干？”

    他旋即摇头道：“那不能，我在北边也啥都没干，进山西前你我约定，不害百姓，除了必须筹措粮草的大户，其他百姓别说杀了，就算发生口角，我都不准他们跟百姓动手。”

    说完高迎祥俩手一摊：“可他们还是怕，那永和县百姓一点都不怕，我的人叫住他们，他们还问是你的人、边军、旗军还是贼，你看看，你在官军前边呢。”

    高迎祥心态挺复杂。

    一开始进永和县，百姓无视他，确实心里不快。

    但在离开永和县之后，看见隰州百姓又是见了兵就跑，反倒回过味来。

    这年月百姓见谁不跑？

    山西还算好的，有时候百姓远远看见了还不跑，只是躲进屋里拜观音，希望官军不进村。

    搁在陕西如今是个村子见了人都得跑，除非本就是大族士绅有所仰仗。

    一个地方百姓看见兵阵过来跑不跑，一来与富裕情况有关、二来和掌握权力大小有关、三来和当地常见军队的军纪有关。

    只要出现过一次，兵来了没跑村子没了，那以后这片区域所有村子都会看见兵阵就跑。

    永和县那个地方穷得连王府都看不上，明显和富裕状况、权力大小没关系了。

    百姓不跑是什么反应，是习以为常啊。

    想明白这点，高迎祥心里对刘承宗羡慕得很。

    不过他还是那个指导思想，不行就改不会就学，他歪着身子向刘承宗那边靠了靠：“狮子，你在那边咋弄的，教教师傅。”

    高迎祥这样，倒是弄得刘承宗有点不好意思了，道：“我也没干啥，汾州府的官军越境装贼，屠了俩村子，然后来打我，没打过。”

    “那俩村子是卫军屠的？比贼还狠。”

    “我们跟官军不一样，不是说贼的道德高，抢个大户豪家够几百人吃一年，用不着抢百姓，官军还有可能为报功、为钱财、为粮食。”

    刘承宗抬手点点太阳穴：“我们杀百姓，就是取乐就是疯子。”

    不过高迎祥这次没赞同，他说：“狮子呀，不是人人都像你一样，有上千边军老兵效命，都知大户有钱，可有几个能打下大户庄子的，谁不想跟你一样当个好人。”

    刘承宗楞了一下，轻轻叹了口气，摇头道：“我只是个人，陕北的好人，都死在旱灾里了。”

    这话令高迎祥百感交集，气氛突然变沉重了，他安慰道：“至少你不杀好人。”

    刘承宗觉得自己不是好人的地方就在这，高师傅这话可以说是哪壶不开提哪壶了。

    他很愧疚。

    冲进黑龙山的饥民能说都是坏蛋？

    亦或延安府城尽忠职守的衙役全不是好人？

    还是那些一片赤诚忠于皇帝四出平乱的边军不是东西？

    依然活着的人，踏过每寸土地都渗着血，他也一样。

    “不说这些。”

    他摆摆手，深吸口气道：“还是接着说永和吧，我把官军里参与屠戮的旗军杀了，雇了百姓给挖坑……我觉得他们可能又敬我又怕我，就让部下别招惹百姓，百姓习惯了，就不理我们。”

    不招惹百姓，这要求其实不简单。

    高迎祥摇摇头：“那你们晚上在哪睡觉啊？现在这天，在山里睡一宿，早上起来能冻病一半，我那好多人都病了，必须睡房子。”

    “所以我没动，最早在崖头山，后来在霍家堡，前几日官军动了，打完睡的官军营地，在山里睡过一宿，受不了，山外边有棉衣被褥还行。”

    高迎祥咂着嘴，不太想和刘承宗聊天。

    他俩说得压根不是一个山。

    高迎祥说的山，泛指所有的野地，天冷，他手下不少人整个冬天都是在延长县蜷着扛过来的。

    棉衣不够、棉被不足，手下不少人都是一件衣裳穿四季，热了舍不得脱、冷了也没得穿。

    而刘承宗说的是，是还长树长草的吕梁山，那凌晨肯定受不了，受不了是山里的潮气露水。

    跟他担心的压根儿不是一个东西。

    这刘狮子真是富得流油，人人有棉袄！

    高迎祥突然明白了什么，问道：“你那棉袄，是在杏子河自己做的，棉花棉布都是买来的？”

    刘承宗不知高师傅怎么这么大反应，点了两下头。

    啪地一声。

    高迎祥巴掌拍在大腿上，看着地窝子里这帮人道：“妈的，我就说怎么去年一点棉布棉花都买不着呢！”

    “我都明白了，你说的啥事没干，就是一点儿都不给百姓添麻烦，睡觉自己搭营、吃饭自己做，你是不是也没在山西买过东西？”

    刘承宗点点头。

    自给自足了。

    高迎祥依然是满眼的羡慕，但一点儿都不嫉妒。

    刘狮子在南边吸引了两个卫的注意力，才让他在北边大军散着该围城围城、该劫掠大户劫掠大户。

    这大概就是一个人有一个人的路数吧。

    想到这，高迎祥没心情跟他们聊闲天，干脆正色道：“狮子，能不能让弟兄们先都出去，我有点自己的私事，跟你说说。”

    私事？

    刘承宗跟众人一一点头，叫他们先出去，转头看向高迎祥。

    高迎祥等了好大一会，觉得外面人都离远了，才低声问道：“射塌天过来干嘛来了？”

    “我准备往延安府送些东西，家里那边正在筹集车马，他在延川等着没意思，就过来玩几天。”

    刘承宗说着，意识到高迎祥的样子有些谨慎，便问道：“射塌天怎么了？”

    高迎祥摇摇头，转而问道：“他没事，你别往延安府运东西，赶紧让家里把车队都停了，左挂子有没有找过你？”

    刘承宗道：“没有，高师傅，到底出什么事了？”

    “家里出事了，千万别往陕西送银子和粮食，最好啥都不要往家运。”

    高迎祥顿了一会，似乎想着该怎么说，随后才道：“迎恩从吴堡往西运东西，遇见左挂子的溃兵，他在韩城又没打过洪承畴，按理说兵败了该知会我们一声，没说，有问题。”

    刘承宗一脸愁苦：“他又败了？”

    王左挂毕生事业，似乎就剩下打洪承畴这一件事。

    “又败了，而且我过来之前还听说，新任延安参将艾穆已经上任，带了多少兵马不知道，但张述圣、姬三儿这俩在河西道的首领已经被招降。”

    河西道就是延安、庆阳二府。

    高迎祥说：“杨鹤要让他们在绥德屯兵，正巧迎恩碰见他们行军，我才知道这事，我怀疑左挂子也被招降了。”

    “高师傅的意思，是左挂子会帮着官军来打我们？”

    刘承宗眯起眼思索着这个可能：“杨总督把他们屯在绥德，我估计是有千金买马骨的意思。”

    “对，多半有这意思，让各路首领都瞧着，投降朝廷日子过得也不错。”高迎祥点头道：“点灯子也是这么说的。”

    点灯子？

    这人刘承宗有点印象，他那记忆里好多大首领不知道，但却知道这个人，因为他叫赵四儿。

    就听高迎祥道：“点灯子叫赵胜，清涧的书生，本来想考秀才，被县官诬告夜里点灯读兵书，仿黄巢旧事，被逼起事，投了不沾泥做二队的队长。”

    刘承宗笑笑：“又一个本来能当好人的，可惜不愿去死。”

    笑归笑。

    形势严峻了。

    北边有被招安的叛军，而且很有可能王左挂也被招安了。

    朝廷又给延安指派了个新参将。

    刘承宗很担心家里。

    他问道：“高师傅，艾穆在哪？”

    “我也想知道他在那。”高迎祥缓缓摇头道：“但他吃了李卑的教训，到现在都没人收到他的消息。”

    说到这，高迎祥才反应过来，连忙问道：“你想干嘛？”

    刘承宗理所当然：“回陕西，把艾穆干掉。”

    上次对付李卑，还需要集结各路首领。

    如今他麾下已经有三千专事打仗的军士，未必就比延安参将差。

    他打定主意，延安府参将，朝廷派一个他就打一个，直到朝廷派到他心仪人选。

    比如杨彦昌。

    想起杨彦昌，刘承宗不禁露出苦恼之色，早知道不让杨彦昌去勤王了。

    总兵把巡抚气死，现在杨彦昌也不知道在哪儿。

    他要是还在延安府，大不了让他歼灭自己一次，怎么着都该当参将了。

    “你可别冲动，现在朝廷不光给延安府派了参将，还启用了杜文焕做延绥总兵，监管固原事，何况我听说陕西山西的官员都在给朝廷上书，希望能有官员联制两省，这时候你可千万别轻举妄动。”

    “杜文焕？”

    刘承宗皱眉一下眉头，咬起牙来：“杜文焕！”

    杜文焕算将门出身的老将了。

    承运他爹死在套虏入寇里，那场入寇，就是杜文焕为躲避援辽率军捣巢引来的。

    结果蒙古人为报复，杀进延安府整整十天，杜文焕连个屁都不敢放。

    在刘承宗心里，鱼河堡军士整天早上睡醒就骂的吴自勉，比杜文焕强十倍。

    至少吴自勉镇守延绥镇，北虏没打进延安府烧杀抢掠。

    刘承宗在心里左思右想，朝廷正在着手整顿延绥镇和延安府，如今在那边闹腾的都是小首领，恐怕没人管得住参将艾穆。

    去年，父亲刘向禹能在肤施、安塞、甘泉三县呼风唤雨，都是因为官府无兵可用而他们有兵。

    一旦艾穆抵达延安府，坐困愁城的张辇立刻就成了出笼之鸟。

    如今只有两个办法，要么他回家、要么一家人到山西来。

    当然也可以坐视不管，但他怕后悔终生。

    他问道：“高师傅有多少兵？”

    “能打仗的有四千，还有两千新兵、四千农夫，你想干嘛？”

    好家伙，看见高迎祥进山西没少招兵。

    刘承宗道：“平阳卫、汾州卫剩下的旗军都不多了，高师傅带着我的工匠，沿这条路就能进平阳府，找铁冶，让工匠给我铸炮、铸炮弹，能铸多少铸多少。”

    “我要回陕西，斗一斗杜总兵和艾参将。”

