    第592章大麻烦

    百毒不侵，邪祟不近。

    一瞬间徐曦脑海中闪过许多和龙有关的传说，莫名松了口气。

    而地上那个不停打滚的女鬼好不容易才缓过来，眼中弥漫的红色褪去些许。

    看着仿佛找回了一点神智。

    小云宝看徐曦的脸色好看了点，这才问道：“还要演戏吗？”

    徐曦咬了咬牙，“演！”

    他接着道：“告诉我你的尸体藏在哪里，我想办法帮你报仇。”

    姚芳忍不住插话道：“你们是从哪里看来的台词？小朋友不可以说这么可怕的事情喔。”

    徐曦心想你要是能看见我所看到的,那才真的叫可怕。

    女鬼，也就是顾伶却仿佛有了触动。

    脸上十字形的疤痕逐渐愈合，显出了原本清丽的面容。

    顾伶朝着两个小孩子的方向走来，却又在眼看着要靠近小云宝的时候绕了两步，仿佛惧怕着什么。

    最后走到徐曦面前，伸出手。

    徐曦握着小云宝的掌心，胆子前所未有的大，不逃也不躲。

    而顾伶并没有碰到他，只在徐曦眼前挥了挥，徐曦的眼珠跟着转了转。

    顾伶似乎这才确定这个男孩真的能看见自己，她张口说了句什么，徐曦却摇了摇头。

    他只能看见，却听不见。

    顾伶无奈地闭了嘴，左右张望一圈。

    恰在此时姚芳画好了妆准备出去，询问小云宝道：“要来看阿姨演戏吗？”

    小云宝把脑袋摇成拨浪鼓，“我们在里面演戏。”

    姚芳轻笑，“好，那你们加油，不过最好是先从童话故事开始演。”

    刚才什么死了、尸体一类的也太可怕了，不知道是从哪个剧组学来的。

    化妆师也跟着一起出去了，小云宝四处看了看。

    “她还在吗？”

    徐曦点点头，“在。”

    顾伶这时走到镜子前，镜子照不出顾伶的身影，只能看见上面出现了一行血红色的字迹。

    正是一个地址名。

    徐曦念了两遍后深深地记在了脑海中，血红的字迹渐渐融成血滴形状。

    就在这时,门帘突然被掀开。

    “梳子没拿……”

    女人的声音惊愕地戛然而止,目不转睛地看着镜子上鲜红的一片。

    就连顾伶都愣住，一瞬间不知道两个小朋友该怎么解释。

    突然小云宝伸手拿起口红，一脸无辜，“化妆师姐姐对不起，我玩了你的口红。”

    说完后她起身用袖口在镜子上擦了擦，残存的红色在顾伶的控制下消散，在化妆师眼中就像是被用袖子擦掉了般。

    化妆师无奈地笑了笑，抽出小家伙手里的口红放回袋子里。

    “知错就改，下次可不能这么调皮了啊。”

    小云宝乖巧认错，再三保证，化妆师也不好多做责怪，毕竟小女孩对口红感兴趣也是正常的。

    她拿起造型的梳子往外走，没怎么放在心上。

    门帘轻微晃动，人已经走了，小云宝松了口气。

    “差点被发现。”

    顾伶看了两个小家伙一眼，最后想了想，跟在徐曦身后。

    徐曦惊恐，“喂,你跟我干嘛？”

    已经完全恢复成正常人模样的顾伶看了徐曦一眼,嘴唇嗡动。

    虽然她说的话徐曦听不见,但通过眼神完全猜到了对方的意思——

    跟在小姑娘身后随时会被金光打散，当然只能跟在你身后了。

    不是你说要替我报仇吗？

    徐曦欲哭无泪，他是不是莫名其妙地惹来了一个大麻烦？

    (本章完)

