    第二百五十六章 曹操突围   

    曹操一看众将都愿往，不住的点头，看来军心可用，众将皆有一战的勇气！只是终究要有人留守濮阳城，主持濮阳城的防务。

    

    “众将都愿随我去出城杀地，其志可嘉！谁来守城？

    应对王山大军的攻势。”

    曹操环视众将，对留守濮阳城的人选，慎之又慎。

    

    “弟愿为主公分忧！”

    曹洪挺身而出，这些天就是由他来主持濮阳城的防务，虽然疲累，但还是要为曹操坚守濮阳。

    

    “不行！上阵杀敌，少不了你，你得跟在我身边，随时听候调遣！”

    曹操目视曹洪，深恨这个从弟怎么就不明白自己的意思！濮阳城已然是孤城一座，粮草都不够一月了，早晚会被王山攻破城池，留在这里，死路一条！只有趁今夜率众杀出，纵横兖州地界，才有生路！   

    众将见曹操都这样叮嘱曹洪了，如何听不出来！更不敢留在濮阳城了。

    

    “今夜突袭，事关重大！在下愿追随主公左右，随时看战局变化而献计献策！”

    最后连郭嘉都坐不住了，也要随军出战。

    

    曹操一看连一个愿意守城的都没有，只得摆了摆手。

    

    “罢了！既然没人愿意主持城防，就由各位将军，命手下的偏将、副将，到各城门主持防务，不要告诉他们我即将率领全军突袭的消息，此为机密，懂吗？”

    

    众将心领神会，赶忙应了，回去点兵，顺带坑副将。

    

    等到了三更天，濮阳城中已集结了大半兵马，只留下少部分的老弱兵丁守城，也只有那些主持城防的副将还被蒙在鼓里，以为主将们半夜与激战，还会回来，全都是拱手作别：   

    “夏侯将军，一定要斩杀敌方将领，取他们的人头回来！”

    

    “我等恭送曹将军，祝将军旗开得胜，凯旋而归！”

    

    “我们这就去准备庆功宴，只等列位将军得胜归来，大醉一场！”

    

    夏侯渊、曹仁众将，在马背上点了点头，谁也不说破，前呼后拥的簇拥着曹操，打开了南城门，一路杀向南边去了！   

    今夜在濮阳城南门外负责攻城的是陈宫！吕布攻打北门，而陈宫则率领众兵士攻打南门。

    眼看这都深更半夜了，濮阳城吊桥突然放下，陈宫就预感到不妙！曹操若非有十足的把握，是绝不会派兵出城的！   

    城南没有大将，陈宫急令手下的快马，速速各处禀报求援，同时用火折子点燃了穿云响箭，紧接着又燃起了当做烽火的火油盆，到最后，陈宫见曹军众将杀出，中间还簇拥着一人，正是曹操！   

    “快！烧起所有火油示警！曹操这是要溜了，快放箭！”

    陈宫大声呼喝！   

    王山军马在围城的这几日也没有闲着，不仅仅是将濮阳城围的铁桶相似，还在各大城门外，挖了壕沟，布满了陷坑，就是为了防止曹操的骑兵出城，除此之外，还准备了大量的弓弩手。

    

    一时间，火光冲天，箭如雨下！   

    曹操本以为每个城门外，不过是几万攻城的兵卒，虽然有投石车等攻城器械，但终究兵马在少数，抵挡不住他的十几万兵马突袭。

    

    哪知道前军险些变成了陈宫手下弓弩手的活靶子，不但没有冲出去，反倒是被箭雨打的节节后退！   

    “但有后退者，斩！举盾牌，冲出去！无论如何也要杀出去！”

    曹操瞪红了眼睛，大声疾呼。

    

    众将也举着盾牌，护着曹操，一路顶着箭雨，杀向了陈宫的防线。

    

    陈宫率领弓箭手，且战且退，陈宫很清楚，只要多拖上一刻，王山的大军和各路兵马转瞬即至！定不能让曹操就这么逃走了！   

    “放箭！快放箭！长枪兵何在？

    列阵！”

    陈宫一叠声的下令，安排长枪兵上前，弓箭手在后。

    

    这时候，曹操的大军被壕沟所阻，宽有两丈，无论是人还是马，根本无法逾越！   

    好在郭嘉事先有所准备，在城楼上就望见这壕沟了，早有对策，出城前就令兵士们准备了不少门板和长木，搭在了壕沟之上，成为行军的通道，甚至还有的背着麻袋，担石填土，很快就填平了两丈宽的壕沟，由兵马冲了过去！   

    “王山真是可笑，白挖了这么长的壕沟，结果我军十几万人马，一人担一个麻袋，不消半柱香的工夫，就能让壕沟变成坦途！”

    

    郭嘉正在曹操面前自吹，说自己多么有先见之明，不承想马有失蹄，登时踏空，连人带马栽进了陷坑中，发出了一声惨叫！   

    “奉孝！”

    曹操叫了一声，哪知他的坐骑也踩进了一个草丛遮掩的陷坑中，坐骑陷了下去，将曹操掀翻！亏得身侧的曹仁和曹洪手疾眼快，及时的把曹操托了起来。

    

    “众将士当心，这里都密布着陷坑！”

    

    夏侯渊紧喊慢喊，但还是有不少兵将止不住！刚过了壕沟，纷纷栽入陷坑，令前军一阵大乱，堵的后军也没办法前行。

    

    最令曹军惊惧的是，陷坑里还布满了鹿角和竹尖，等到军师郭嘉被兵卒们救起，整只胳膊都被竹尖刺穿了，疼的他又晕了过去。

    

    “可恶！陈公台竟然如此阴险毒辣，在壕沟后布下了这么多陷坑！”

    曹操马不能前，点指着远处指挥弓箭手的故友陈宫，破口大骂。

    

    “说到阴险毒辣，天底下又有谁人能及得上你曹阿瞒？

    昔年在逃难时，路过一大户人家，庄主好生款待你我，谁承想你曹阿瞒狼心狗肺，竟然生怕他们告发，就杀了庄主全家！还说什么宁可我付天下人，不可天下人符我！曹军众将，跟了你这样的主公，真是瞎了眼了！”

    陈宫躲在弓箭手后头，厉声高叫，发泄这些年对曹操的怨恨，同时也在等待着各路人马杀到。

    

    曹操的前军遭遇了一个又一个的陷坑，人仰马翻，又有陈宫安排的弓弩手射杀，几乎是止步不前了！而后军还没有完全出城，十几万大军拥挤在城南狭小的空间里，实在是进退维谷。

    

    就在这时，北边绕城而来了大队人马，由远及近，就好像是猛虎下山一般！   

    在照如白昼的火把下，为首的赫然是全副披挂、胯下俊马，手拿长枪的王山！   

    在他身后，还有赵云和金正月，一同率领五万辽东精兵杀到！   

    与此同时，白天攻城的许诸，听到号角声，也披挂上阵，率领青州兵大部，从城东绕向城南，只留下张郃驻守大营。

    

    

