    大船开启，众人在岸上挥手致意，陈勇和岳灵珊二人一样在船尾向大家频频致意，挥手道别，两人强忍着悲伤，让自己面带笑容。而陆治此时却已是忍不住的失声痛哭，泪流满面了。

    　　他是真的不舍的离开这里啊，因为这里有他的朋友，有他亲人，有他熟悉的一草一木，和他人生中的点点滴滴。还有这么多年来的青春岁月，这一切的一切，他都舍不得啊……

    　　但是当他一想到爷爷陆鸣宇，陆治就下定了决心了，自己一定要活出个人样来，否则就真的对不起爷爷这么多年来，对自己的养育之恩了！

    　　爷爷为了自己，被假冒山贼的嵩山派外围弟子砍断了双臂，身中数刀，才救下了自己。虽然叶枫晨和风雨秋才是救自己二人的大恩人，但是陆治却是知道的，爷爷才是对自己最重要的人，也是对最好的人啊。

    　　如果当时没有爷爷保护着自己，就不会有自己现在的生命了！那个时候，是爷爷挡在了自己身前，替自己挨的刀子！那个时候，是爷爷不顾一切，护着自己，自己才能撑到风雨秋赶到的时候！

    　　爷爷陆鸣宇虽然是被风雨秋和叶枫晨所救，而自己却是被爷爷陆鸣宇亲自救下来的！这一切的一切，现在都清晰的印在了自己的脑海里面，让自己更思念爷爷，和这片养育过自己的土地！

    　　陈勇和岳灵珊二人把陆治拉到了船舱中，让他不要胡思乱想了，多休息一会儿。离别的伤痛哪怕是自己这种成年人都会受不了，更何况他还只是个才十五的孩子啊。

    　　陆治此时的伤痛，第一是和自己亲如兄弟的潘钰、大智、小智四人分开的离别之痛；第二就是和自己六年生活的山山水水，彻底告别的不舍之情！因为这山这水里面，都有爷爷陆鸣宇的身影，才让自己如此不舍……

    　　而自己要离开这里，却是爷爷陆鸣宇一再嘱咐自己的事情。陆鸣宇总认为，“男儿当自强”！身为男子汉大丈夫的，就不应该在庇护下成长，才能够活出真我来！

    　　这“世外桃源”再好，也只是避世之所，而他希望自己的孙子陆治能够在人世间，闯出自己的名声来，好光宗耀祖，而不是在这山林之间，做一个读书人，埋没了人才。

    　　这才是陆鸣宇为什么务必让陆治把自己的骨灰，送回故土埋葬的原因所在！只有回归故里后，陆治才有更多的选择权，是留在苏州吴县，还是再回到沈阳中卫，在那山林之中避世一生。

    　　而陆治却是知道的，爷爷陆鸣宇一直记挂着家乡的山山水水，所以他同样希望自己，能够回到家乡，用自己的能力，在家乡那里，闯出一片天地来。在哪里成名立万，好光宗耀祖。

    　　这也是陆治为什么离开“城堡”后，会如此伤心的原因所在，因为他知道，他的离开，可能就是一辈子的分别。自己和曾经的小伙伴，曾经的人生轨迹彻底的分别了。

    　　一个成年人离开故里，去闯荡天下都不容易，更何况他还只是个孩子啊！但是陆治却愿意背负这样的使命感，因为他这样做就是为了爷爷的遗愿啊。

    　　爷爷陆鸣宇为了自己做出了那么多的牺牲，自己为了他的心愿，又有什么困难能够难得倒自己的呢？陆治发誓一定要做一个对国家，对社会有用的人才，而不是碌碌无为，蹉跎一生！

    　　这也是为什么自己要现在就离开“城堡”的原因所在，因为只有现在离开了“世外桃源”，才能更多的和师父林平之在一起一段时间，和他学习那些绘画技巧，绘画技能。

    　　自己虽然是和恩师学习绘画最多的人，但是自己终究只是个孩子。不管理解能力，还是自身的修为，和徐今大师都差上太多。说不定还不如只听过两堂课，和恩师接触过几次的张扬大师学到的东西多。

    　　所以陆治已经决定，这段时间里面，如果有机会，自己就拿起画笔，和恩师学习绘画。看着恩师作画，学习他绘画的思路，和作画的方法步骤，来提高自己的修为。

    　　陆治平复了一下悲伤的心情，就拿起了画板，来到了船头，看着两岸的风景，开始作画。而他还特意叫上恩师一起陪着他，而岳灵珊也喜欢小林子有艺术家的气息样子。

    　　所以经常都是陈勇和陆治二人在作画，而岳灵珊给他们二人准备着一切。而陈勇画好的每一副作品，陆治都精心收藏起来，以供自己学习参考。而陆治学习绘画时，陈勇和岳灵珊二人，还不忘在大船上修炼武功。

    　　三人就这样在大船上度过了数日，这一日大船顺流直下，来到了营口码头。船老大要在这里休整一下，好明日扬帆起航，送他们三人回归内地。

    　　而他们三人却在大船上看着茫茫大海，看着落日即兴绘画。当陈勇把自己的画卷画好后，伸了伸懒腰，却看到了一艘奇怪的大船也慢慢的进入了港口，停靠了下来。

    　　这艘大船最奇怪的就是，青帆上绘着一只白色的人脚，再驶进时，但见帆上人脚纤纤美秀，显是一只女子的素足。陈勇和岳灵珊二人对望一眼，马上就想到了同一个人，难道竟然会是这么巧？自己在这里遇到了她？

    　　而二人正在意外之时，那艘帆船上正好出现了那个倩丽的身影，只见一个女子站在船头，身穿蓝布印白花衫裤，自胸至膝围一条绣花围裙，那女子约莫甘七八岁年纪，肌肤微黄，双眼极大，黑如点漆，腰中一根彩色腰带被疾风吹而向前，双脚却是赤足。

    　　那女子脸带微笑，满头的银饰耀眼异常，而她此时也在船头看着陈勇和岳灵珊发笑。别的东西可能认错，这套绝无仅有的银饰，陈勇和岳灵珊不可能认错，此女正是“五仙教”教主蓝凤凰。

    　　陈勇和岳灵珊不想让船上的众人知道，而蓝凤凰的样子分明就是有邀约之意。如果自己二人不过去，她就有让大船驶过来的打算。别人可能会在意外人的感受，对于蓝凤凰来说，她似乎不惧怕任何人的目光。

    　　陈勇和岳灵珊看着陆治正在船头绘画，自然不会去打扰于他。就和船家打了招呼，先行下船，去寻那蓝凤凰。二人来到帆船附近，那帆船上正有四个苗女走了下来。

    　　那四名苗女都是十八九岁年纪，穿的一色是蓝布染花衣衫，腰中缚一条绣花腰带。她们直接走到陈勇和岳灵珊面前，轻抚一礼说道：“我家主人有请二位上船一叙。”

    　　陈勇和岳灵珊跟随这四位苗女一起上船，此时蓝凤凰已经在船舱内坐定，等着二人前来。陈勇和岳灵珊赶快上前施礼，陈勇道：“不知嫂夫人相邀有何要事啊？”

    　　蓝凤凰听到陈勇称自己为嫂夫人，马上面上容光焕发，满脸笑容。蓝凤凰道：“不知二位这是要去何方？我那夫君他现在又在何处啊？”

    　　陈勇道：“嫂子，我和内人准备回归内地，前日里刚和二哥风雨秋分别。他现在还在沈阳中卫那座‘城堡’之内呢，这段时间不出意外，他会一直在那里练兵。”

    　　蓝凤凰问道：“你们二人这就要离开辽东地区了吗？既然如此，你们就随我一起回归内地吧。这大海之上，我们正好可以做个伴儿，我也好向二位多了解一下，关于我那夫君的事情啦。。”

    　　陈勇道：“嫂夫人，我还有个徒弟在前面的大船上，不止是我们二人。我们三人一起来您的船上，不知道可否方便？”

    　　蓝凤凰道：“无妨，这艘船是我‘五仙教’自己的，那有什么不方便的？船上没有外人，你的徒弟就是就如我的孩子一样，让他一起过来就是了。正好明日我就要和那秦伟邦一起回归内地，我们正好结伴而行。”

    　　陈勇和岳灵珊同时面露难色道：“让我们和‘日月神教’的秦伟邦同行，不太好吧？前段时间，在拍卖会上，他还亲眼见过我们二人。如果明日在您这里和他相见，我们怕给您惹麻烦。”

    　　蓝凤凰笑道：“你以为我这艘船，是个人都能够上来的吗？他秦伟邦还不配和我同船！我不发话，估计借给他个胆子，他也不敢擅自登船的！

    　　今日他们‘日月神教’准备做那无本的买卖，我嫌弃他们做事腌臜，就率领我‘五仙教’的弟子，一起回我们的船上休息了。眼不见为净，他们在辽东镇不管干什么事情，都和我无关！”

    　　陈勇道：“嫂子，他秦伟邦什么地方又惹您生气了？您就告诉我好了，我也想多了解一下他的情况，看到时候有机会了，我也好帮上官静庐报仇雪恨！”

    　　蓝凤凰道：“我只负责他在辽东之行的安全问题，等这趟行程结束后，我把他送回‘日月神教’，你们和他的任何恩怨，就可以随便出手报仇了，他的死活就再与我无关！

    　　那日你们放火烧了贾宝玉的庄园后，还差点杀了秦伟邦。让他折损了一半人马，可把他给吓坏了。他开始让我们‘五仙教’的众人一刻也不能离开他的左右，他怕有人再用毒害他。

    　　直到辽东镇都指挥使朴不诚告诉他，密谋杀害张心杰将军的计划失败。本来想借张心杰张将军之手，铲除‘百药门’在辽东地区的根据地，然后让‘日月神教’入驻辽东的。

    　　可是天不遂人愿，栾廷玉栾都指挥使的所有计划都宣告失败，现在张心杰张将军入主辽东已经势在必行。连朴不诚都已经放弃再出手的打算，所以秦伟邦这次来辽东的所有任务都已失败告终。

    　　所以他准备趁着明日离开辽东镇的机会，他要今夜带人刺杀那两个外国人，好把那颗钻石抢到手中。然后回去之时，作为礼物送给‘东方不败’，好让教主不要责罚于他。”

    　　陈勇道：“那次还要多亏嫂夫人帮忙，才能安全离开辽东镇呢。如果没有嫂夫人给我们提供的毒药，不要说是诛杀秦伟邦一半人手了，我们大家能不能活着离开，都是未知数呢。”

    　　蓝凤凰道：“不用谢我，除了不能让秦伟邦死，你们哪怕有本事把他的所有手下全部都杀了，我也是无所谓的。这次辽东之行，让我对‘日月神教’有些人的做法深感厌恶，却又无可奈何。

    　　所以你们利用我给你们的毒药，做的任何事，我都是支持的。除了我不方便亲自动手，要不是我答应东方教主‘要保护秦伟邦，就他们这些人的做事风格，早就被我全部毒杀了。”

    　　陈勇道：“那也一样要谢过嫂夫人才是，只是不知道那两个外国人，到底有什么身份？秦伟邦冒然去诛杀他们俩，如果有什么后果，你不怕给你惹麻烦吗？”

    　　预知秦伟邦刺杀的两个外国人有什么身份，他会给自己惹下多大的麻烦？请听下回分解……

