
　　而另一边，车祸现场，肇事者身上防护做得很足，把江宴他们的车撞到一旁的绿化带之后，他又等了几分钟，确定目标车子里的人不是昏迷就是没有行动能力之后，这才下车。

　　即便如此，他也依然很警觉，带着棒球棍，小心接近，显然是这方面的老手，处理这些事情非常有经验。

　　特意挑选的僻静路段，又喊来同伙，待会儿好处理现场，不会叫人起疑。

　　他慢慢接近车辆，被撞得七零八落的车子，所有车窗全都不同程度破损，将里面的情景完全掩盖。

　　江宴牢牢护着怀里的盛盼，透过破碎的车窗，勉强判断出外面的人距离这里还有多远，他深吸一口气，脸上有几处被飞剑的玻璃碎片割到的伤口，上身没有大碍，除了被狠烈撞击之后的麻木和酸痛，没有大碍。

　　但双腿传来的剧烈痛感却让他脸色惨白，整个人都透着一股破碎感。

　　盛盼在他怀里，几乎没有受伤，但作为司机的经纪人却当场昏迷，情况不明。

　　她简单扫视了一眼全局，视线和江宴对上，两个人的想法是一致的：“不是意外。”

　　如果是意外，那么在车祸刚发生的时候，对面车辆的司机要么立刻下来要么肇事逃逸，绝不可能到现在才这么悄无声息的靠近。

　　她的视线落在男生的腿上，轻声道：“江宴，会没事的。”

　　车祸发生的瞬间，其实他是有足够的反应时间最大程度的降低伤害的，但小男主为了她，却硬是承受了最剧烈的撞击。

　　这让盛盼向来带笑的眉眼逐渐变得冷酷——她护着的人，谁伤了他，她就让谁百倍千倍的承受反噬的后果。

　　她已经通知了盛三，这位宠妹狂魔大概还需要10分钟时间才能赶到，也就是说，只要能拖延十分钟，他们就安全了。天籁小说网

　　盛盼握住江宴的手，对方回握住她的，捏了捏，像是在安抚：“我没事，待会儿我想办法给你制造机会，你开对方的车跑，这种情况他不会熄火的，你跑快一点，别犹豫。”

　　他勾了勾嘴角，道：“姐姐要记得，你养的男孩还在等你的救援，一定要跑远一点啊，你安全了，我才有机会脱身。”

　　盛盼眸色有些深，知道他这么说的用意是什么，她从来不是感情用事的人，只深深的看着他，最后重重点头：“等我来救你。”

　　是她疏忽了，本以为这个位面拯救男主的任务会很简单，没想到居然还会发生这样的意外，显然，这场车祸是专门用来对付江宴的。

　　说话间，外面的人终于来到后座，伸手拉了拉，发现被反锁了，他骂了句脏话，抬起手里的棒球棍就砸。

　　车窗应声而裂，碎片飞溅，江宴将盛盼紧紧护住，但也只是瞬间，这样的动静就停了。

　　肇事者是个一脸横肉的大汉，伸手进去摸车控，想开车门。

　　就是这个时候！

　　江宴捏紧手里的手机，动作迅猛的抬手，狠狠朝大汉的眼睛怼了过去。

　　如此脆弱的地方遭受重击，大汉当场惨叫出声，连棒球棍都扔了，捂着眼睛惨嚎。

　　“跑！”江宴对着盛盼喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第46章 姐就是女王46免费阅读。https://xs.23sk.com 