    收拾了三头纳迦，然后再将异能者火化之后，蒂娜看了看时间，已经进入地下一天了，仅仅是接近了自己的目标，但是却依然还没有抵达。

    蒂娜都是没有想到的是，在这个地下空间会遇到如此众多的事情，还真的令人有些唏嘘。不仅仅如此，对于任务目标，也似乎太过耽误时间。

    以前估计的时候，也就是一天左右的时间就差不多可以达到，但是现在看来，这个时间远远要超过自己以前的预估时间。

    现在，不仅仅自己的目标没有达成，还需要继续前行，但是经过刚刚的战斗，也不能让大家没有休息，没有回复战斗力，就前行。那就不是去完成任务，而是去送人头了！因此她就安排所有的成员吃点东西，然后回复一下~体力，还有异能者没有回复异能的，也赶紧回复异能，等一个小时后出发。

    地下寺庙这里和地上的那个吴哥窟还是有些不一样的，地上的吴哥窟四周环水，但是地下的这个没有。所以大家想要喝水，也就只能喝携带的矿泉水！当然，就算是这里有水，可能大家也不会喝的。谁知道水里有什么东西，万一有个什么寄生虫，病菌之类的，就可能将整个队伍中的人都送人头。

    异能者们吃的比较简单，因为这帮人需要加紧时间回复自身的异能，所以仅仅吃了点高能量的食物，加喝了点水就开始回复自身的异能。

    而雇佣兵们则开始潇洒起来。在这个庄严、肃穆、宏大、雄伟的寺庙门口，利用被三头纳迦撞碎的石头搭建了个灶，然后使用固体酒精，行军锅等弄了一些比较可口的热食物。

    并且，还在饭后烧了点水，让每个雇佣兵都喝上了点咖啡。

    在这个阴冷黑暗的地下空间，吃点热的食物，再喝一杯浓浓的咖啡，顿时让所有的雇佣兵，都恢复了一部分精力，这也算是一种好的恢复方式吧！

    一个小时虽然不多，但是也足够大家调整一下自我。

    陈默自然也不会独立特行，和雇佣兵一起吃饭。不过他对于这种咖啡饮料不是太喜欢，因此直接拿出早就准备好的茶叶，然后泡上一杯茶水喝。倒是让一些雇佣兵跑过来，也要了点茶叶泡上，他们这是想换换口味。

    在雇佣兵吃吃喝喝的时候，众多异能者都渐渐忍不住，最后几个人找到亚姆，让他来雇佣兵这里，安排在给异能者烧点水，让他们也喝点热的东西。

    他们虽然是异能者，但是在这种环境下，还是想喝点热的东西。

    一个小时后，看到大家休息和恢复的差不多了，所以队伍再次出发。

    这一次依然是特拉在前面带队，威廉带着剩余的一些雇佣兵，在队伍后边行进。异能者则依然在队伍中间，这样也好发生紧急情况的时候，能够前后都可以快速支援。

    三段队伍都间隔二十米的距离，主要是担心一旦遇到什么机关之类的，不会一下子被一锅端了！

    自然，雇佣兵依然是炮灰的角色，走在前面就是查探是否有危险。而所有的雇佣兵心中也是非常明白的，但是却依然没有什么反对。自从见到异能者的攻击威力之后，所有的雇佣兵都表示对这种安排没有意见。

    寺庙的前院没有什么建筑，仅仅几个水池一样的地方，里面也没有什么水，都是空的。有几个地方有些雕像，但是距离比较远，所以大家也没有去勘察，究竟是什么样的雕像。

    他们是雇佣兵，不是历史文物研究人员，因此只要不变成怪物冲过来，他们则一律忽视。

    整个寺庙有很多的建筑，还有各式各样的塔。虽然和地上的吴哥窟相比，这里的建筑稍微少了那么几个，但是建筑数量依然很多，更多的是各种雕像。

    相比较而言，这里虽然和地面上的吴哥窟相差不大，可能是按照上面的一比一比例建设的。但是这里和地面上的吴哥窟还是有一些区别的。

    地面上的吴哥窟建筑是两重矩形建筑套在一起，中间就是各种的巴干等等建筑。而地下现在所处的整个建筑，却是三重矩形套在一起。

    最外围的矩形，就是一个正方形的外环。在西方的这边有廊廓，整体相当的宏伟。但是出去廊廓之外，建筑基本很少，都是一些雕像之类。

    而第二层矩形内部，则就有各类建筑。然后就是第三层，除去雕像之外，就只有中心一个高塔。

    三层矩形建筑，通过一条砂岩石铺设的笔直道路连接起来。队伍在接近寺庙第二层的时候，为了能够更好的防备这里的怪物，也为了有一个清晰的认识，所以蒂娜安排利用无人机探查了一下整个建筑，想用另外一种视野看看整个底下建筑结构。

    但是却令人震惊的是，在无人机飞到一定高度之后，从摄像机那里看下来，却看不到真个寺庙的建筑格局，而是一张人脸！

    是的，一张非常清楚的人脸，当然这张人脸是一个佛陀的脸部，不哭不笑非常严肃。

    虽然空间整体都是黑暗的，但是在无人机上有夜视仪，可以很清楚的看清整个地面的结构。因此整个图像很清晰，就是一张佛陀的脸部相貌。

    蒂娜等众人一时间也是非常惊叹的，都有些不相信这种结果，于是指挥着无人机继续向上飞看看，但是看到的依然如此。也就是在无人机飞到一定高度的时候，无人机接受屏幕一阵晃动，然后就是翻滚的画面！

    这也表明上面有强大气流存在，好在无人机的操作人员立刻将无人机降低高度，这才避免了损~毁！

    “降低高度，看看这些建筑以及外围的一些基本情况。”蒂娜命令道。

    无人机操作人员就操作着无人机下降高度，但是没有想到的是，在无人机下降到了一定的高度之后，却看不清任何东西，慢慢全部都变成雪花点了。这也就表明无人机无法传送图像，有强大的干扰。

    于是，只能让操作人员将无人机返回。这台无人机价格还是比较昂贵的，尤其是来地下空间的时候，就携带了两台无人机，所以能够收回自然要收回。而且，无人机设置的是只要信号断开或者被~干扰，那么就执行返回程序。

    却没有想到的是，等了一阵之后，却始终没有见到返航的无人机，而接受屏幕上一直都是雪花点。看来无人机是回不来的，但是却不知道是遇到了什么情况，怎么会就回不来呢？

    真的没有想到，这个地下寺庙中，不仅有各种古怪的地方，甚至无论在空中，还是在低空，都有这种干扰！这要是一些研究人员，进到这里还不像是老鼠掉到米缸里了！

    “在启动一架无人机侦查，我需要看看第三层那里的情况。”刚刚仅仅是高空侦查，却没有看到细节。因此蒂娜想让无人机保持在刚刚探查的高度，然后细细看看第三层矩形建筑内部的一些情况。

    但是，在无人机飞行到第三层的廊廓位置的时候，就再一次满满都是雪花点，无人机再次失联！

    等了一会之后，发现无人机依然没有返航，就知道这第二个无人机也坠毁了！

    “该死！”蒂娜只能这样发泄~了一下，后面是没有任何的无人机帮助了，就携带了两台无人机，本来想着一备一用来着，但是两台无人机都被坠毁，还真的是无语。

    “蒂娜队长，看来这里有什么干扰，无人机基本上等同于没有用。”亚姆说道。

    “本来，我还想用这种手~段来侦查一下这个寺庙。但是却没有想到是这个结果，看来后面我们要小心了。”蒂娜缓缓说道。

    “是的！”蒂娜也没有办法，开来后面的探索，只能依靠人了。

    “特拉！带着你的人继续前行，我们进入第二层。你记住，由于侦查无人机坠毁了，所以我根本没有看清楚里面有什么，所以一定要注意安全。”蒂娜通过对讲机，给带队的特拉说道。

    “是！”收到消息的特拉，让所有的人检查一边武~器弹~药，然后开始缓缓朝着第二层走进去。

    第二层的进入通道，依然是左右长长的廊廓，里面有着各种壁画雕刻，还有石柱等等。进去之后，令特拉没有想到的是，就碰到了他们最不想碰到的甲胄怪物。

    甲胄怪物本来是站在通道出口的两侧，但是一见到特拉等人捡来，就立刻其甲胄的面甲上，亮起幽蓝的的两个亮光，然后其中一个甲胄怪物就嚎叫着，拿着手中的刀，开始敲击身上的圆盾。

    特拉一见到这种甲胄怪物，就有些头痛。这些怪物普通的武~器根本没有用，子~弹都打不穿这些甲胄怪物的身体。因此立刻就用喉麦通知身后的蒂娜等人，他则队伍缓缓后退，直接退回到进入第二层的廊廓位置。

    而蒂娜收到信息之后，就带着异能者上前。好在她也收到特拉的说明，在里面的甲胄怪物，已经没有多少了，刚刚进去之后就见到大概一百多的数量，其他则没有发现。

