 星河女帝败了！这个在宙斯宇宙创下了无数传奇故事的女人吃到了或许不是今生唯一的一场败仗，但却是今生最为遭重的一场败仗。

没有混元箭，星河女帝就是一个七十九星的王者战星，比起佐伊尚且还有一定的差距，更不要说和星灵融合之后的双子星媲美了。

更可怕的是，陈强不仅拿走了她的混元箭，更是将混元箭的真正威力绽放了出来。

感受到那可以贯穿整个星河的锋芒，星河女帝知道她输了，而且还输得很惨。

“城主大人牛叉！”

“哈哈哈，什么星河女帝不女帝，在我们城主面前都是小娘们儿，城主大人，今天晚上就让这娘们给你暖床！”

“连星河女帝都不是我们城主大人的对手，谁还是我们城主大人的对手！”

之前那些倍感失望的战星们瞬间满血复活了，此起彼伏的欢呼声充分说明了他们此时的心情是有多么兴奋！自古胜者为王败者寇，不管陈强用什么方法胜过了星河女帝都是值得大书特书的传奇事迹。

更何况陈强还是以这样一种以彼之道还施彼身的方式战胜了星河女帝，这更是让在场的战星们瞬间坚定了一个信念，那就是要跟着陈强好好混下去！跟着陈强混，他们必定有肉吃！那些看似不切实际的幻想绝对是可以实现的！陈强无视了大家的吆喝，让星河女帝暖床什么的，陈强可是做不出来，他也不敢做。

他要是敢做，只怕王柒回头就会在他的灵魂里上演一出玉石俱焚的好戏。

陈强还年轻，他还不想死！“走吧，去城里坐坐，我对你这个星河女帝非常感兴趣，对混元箭更感兴趣。”

陈强一招手，他和星河女帝就来到了小城的城主府。

这是昊云阳专门给陈强打造的府邸，在府邸里还有一个巨大的异空间，是专门给陈强修炼用的。

星河女帝一脸落寞地在陈强面前坐了下来，脸上再也看不到半点之前的嚣张和狂妄，仿佛整个人的人生已经没有什么意义了一样。

倒也不是星河女帝输不起，而是她不能接受自己以这样一种方式被击败。

一个明明就只有七十三星的陈强竟然是能够在精神力上碾压她，甚至是将自己的混元箭都给夺走了，并且在她面前展示了混元箭真正的形态。

那足以洞穿整个星河的锋芒是星河女帝从来没有感受到过的，所以她才会显得如此挫败。

“不用感到挫败，相反，你应该足以自豪了。

因为你真的差点就杀了我，而且已经让我遭重不轻。

这可是两个双子星都没有做到的成就，所以你足以自豪。”

陈强笑眯眯地看着星河女帝，这星河女帝的身材真的是火爆至极，乃陈强生平所见之最。

乍一眼看过去，陈强连忙把目光转向别处，“说说，这混元箭你是从哪里得到的？

能够得到混元箭的认可，说明你自身有驾驭混元箭的实力。

也就是这枚混元箭能够让你彻底立于不败之地，甚至是无惧联盟带给你的威胁吧？”

混元箭不仅有洞穿星河的锐利，更有能够从陈强精神力压制中逃脱的能力。

陈强知道，这种能力和轩辕镜的时空穿梭能力一样，若是不然，星河女帝绝对没有办法从他的精神力压制中逃脱。

星河女帝看了看陈强手中的混元箭，低声道：“混元箭是我在一颗星球上无意间获得的。

当时只把它当成了一件强大的神器，却不曾想它的威力远超乎我的想象。”

也正是因为拥有了混元箭，星河女帝才会崛起。

凭借着她本身的实力，再加上混元箭的神力，星河女帝就算是面对比她强大很多的最强王者战星都能立于不败之地。

甚至是说，被十几个最强王者战星围攻，星河女帝都能逃脱甚至是反杀其二。

不过混元箭对自身精神力和星力能量的消耗是极为庞大的，所以星河女帝还是不敢直接和所有联盟硬碰硬，而是如同深海旗舰一样的四处漂流，完了伺机作恶。

饶是如此，星河女帝四个字依旧是成为了整个宙斯宇宙的传奇，多少联盟对其恨之入骨，却又拿她没有任何办法。

“它的威力当然超乎你的想象，我也只是勉强能够把它的威力全部发挥出来罢了。

而它的威力还有更一步提升的空间，因为它不仅仅是一件神器，更是一种至高无上的道义，一种专属于它自身的无上大道。”

陈强轻轻绽放自己的精神力，将自身的无上道到缓缓引导到混元箭上。

和之前绽放混元箭的威力不同，这一次陈强并没有要使用混元箭的意思，相反，此时的陈强反倒是在为混元箭提供自己的无上大道，就好像是一种馈赠一般。

在星河女帝惊讶的目光中，那脱手而出的混元箭突然化作一阵骤亮白光，进而缓缓凝聚成了人形。

一个仅有十来岁的小男娃仿佛凭空变幻出来一样，直把星河女帝看得目瞪口呆。

“这……这是……”星河女帝瞪大眼睛，今天所发生的一切已经完全刷新了她的世界观，以至于星河女帝感觉自己就像是在做梦一样。

这个小男娃难道就是混元箭？

“不错，他就是混元箭，现在你该知道你对混元箭的了解有多浅，对混元箭的使用又有多大的错误了吧？”

陈强笑着摸了摸小男娃的脑袋，“若是不然的话，这么漫长的岁月里，他早就应该成长了才是。

不过现在也还不晚，因为他遇到了我。”

是的，如果不是陈强的无上大道相助，混元箭甚至都没有办法在这个不属于它的世界里凝聚人形。

因为混元箭身上已经没有了混沌之气，更没有了仙气，本身已经处在了一种逐渐灭亡的状态之下。

如果不是遇到陈强，在星河女帝的手中，混元箭的结局只有一个，那就是渐渐消亡。

不过混元箭却没有责怪星河女帝的意思，反倒是在陈强惊讶的目光中朝着星河女帝走了过去，“我不怪她，都是我自愿的。”

混元箭已经认主了！ 