    一圈圈纯蓝色的寒气。

    如同潮水，以古达为中心，朝着四周不断狂暴散发。

    一层层薄冰瞬速蔓延过去，刹那间便已布满了地面。

    白茫茫的寒气瞬间笼罩住着整个荒地，在这之中除了古达以外，其余人的动作顿时迟缓了下来。

    古达果断拔出插入地面中的大戟，强壮的大腿肌肉猛然发力。

    机不可失。

    嘭的一声!

    坚硬的地面瞬间凹陷下去，形成一个深坑。

    他整个人如同一支疾驰的利箭般。

    白茫茫的寒气，被他硬生生的捅出一条直线。

    一道幽光闪现。

    锐利的戟尖，朝着前方大树下的幽邃教堂导师狠狠捅去。

    擒贼先擒王，射人先射马。

    乃恒古不变的道理。

    “咦哈哈.......”

    忽然，一段低沉的笑声骤然响起。

    深邃教堂导师亦然摆脱了寒潮的影响，只见它手捧着书籍，狞笑着念出一段低沉的咒语。

    嘭！

    一团炎热的火焰，从它身体上迸发而出。

    迅速缠绕住它的全身。

    “啊哈哈哈.....”

    恐怖并刺耳的笑声，回荡在空气之中。

    它敞开臃重的身体，张开粗壮的大手，完全不顾即将来袭的锐利戟尖，意图一把拥抱住古达。

    “哼！”

    古达面不改色，心中冷哼一声。

    他丝毫没有在意幽邃教堂导师身上的熊熊火焰与动作，锐利的戟尖依旧笔直的朝着对方的胸膛狠狠的捅过去。

    哧!

    正所谓一寸长一寸强。

    幽邃教堂导师还没来得及伸手摸到古达，便被他手中的大戟直接贯穿胸膛，重重的将它钉在其身后的大树之上。

    暗红色的鲜血顺着树干，缓缓流淌下来。

    它身上的火焰，也随之熄灭。

    噗通!

    古达抽出大戟，深邃教堂导师那臃重的身体，随即重重的摔落地面。

    他头也没回，握着大戟转身杀向残余的不死聚落乡民们。

    虎入羊群，它们完全没有丝毫反抗的能力。

    鲜血片刻便浸湿了地面。

    古达柱戟于地，团团白光浮现，涌入他体内。

    “成功击杀低等活尸x12。”

    “成功击杀高等活尸x1。”

    “获得560点经验值。”

    “获得来历不明旅人的灵魂x3。”

    古达微微舒了口气，握着大戟起身来到那罗蕾塔面前。

    嗖!嗖!嗖！

    几道寒光闪过。

    包裹在罗蕾塔身上的破布，瞬间化作无数道细小的破条。

    一个骨瘦如柴，浑身是伤痕，被折磨得早已不成人样的女子，出现在古达眼前。

    她目光黯淡无光，神色木然，如同风中烛火，似乎随时都有可能消散于风中。

    “罗蕾塔。”

    古达轻声呼唤道。

    “.............”

    然而罗蕾塔神色呆滞，没有丝毫反应，仿佛就像失去了灵魂。

    只留一个空壳现存于世而已。

    “罗蕾塔?”

    古达再一次轻声呼唤道。

    “...............”

    罗蕾塔依旧没有什么反应。

    古达眉头紧闭，神色一下凝重了起来。

    他想了想。

    取下手中的蓝泪石戒指，递到罗蕾塔面前，“葛雷瑞特，让我来找你。”

    “葛雷瑞特?”

    听到这个名字，罗蕾塔黯淡的双眸之中，渐渐浮现一丝微弱的光芒。

    她目光慢慢，看向古达掌心中的蓝泪石戒指。

    过来良久。

    罗蕾塔声音沙哑且虚弱的缓缓道：“葛雷瑞特，他还活着吗？”

    “嗯，他还活着，他在传火祭祀场等着你。”古达连忙点头道。

    “还活着...”

    她嘴角微微上扬，双眼无神的仰望着灰暗的天空，似乎是在回忆着什么，声音越来越微弱。

    “那....太...好...了。”

    眼中的微光逐渐黯淡，直至熄灭。

    “任务失败。”

    机器般冰冷的声音，回荡在古达耳边。

    “该死!”

    古达咣当一拳狠狠的捶在树干上。

    枯干的大树，猛然剧烈摇动起来。

    咔咔咔.......

    大树轰然倒塌。

    “呼呼呼....”

    古达喘着粗气，低着头沉默了许久。

    他不知道，是自己来得太迟了，还是命运本就无法逆转。

    冰冷的现实给了他一记重重的耳光。

    打得他措手不及。

    他本以为，自己或多或少能够拯救些什么，然而倒头来，他才发现自己依旧无能为力。

    任务失败，这四个鲜红的大字如同一桶冷水般，将他从头淋到了脚。

    他沉默的将蓝泪石戒指轻轻地放在，罗蕾塔的怀中。

    然后缓缓将她抱起。

    来到不死聚落的篝火旁。

    “是否传送回传火祭祀场。”

    “是。”

    古达声音微微沙哑的道。

    一股温暖的火焰瞬间从螺旋剑中涌出，包裹住他的全身。

    “传送完毕。”

    画面一花，眼前已是传火祭祀场。

    他抱着罗蕾塔的尸体，沉默的朝着葛雷瑞特所在位置缓缓走去。

    一路走来。

    防火女没再注视着篝火，霍克伍德没再低着头，祭祀场侍女没再叫卖商品，安德烈没再敲打铁锤.......

    他们沉默无言的看着古达的身影，生与死的离别他们早已见到得太多太多。

    多到几乎可以说是已经麻木了。

    “对不起，我来迟了。”

    古达将罗蕾塔轻轻放在，葛雷瑞特面前的地面上。

    葛雷瑞特颤抖着伸出双手，轻轻地抚摸着罗蕾塔那干瘦的脸庞，眼睛中满是爱意。

    他努力控制着自己情绪，不让自己过于悲伤，但是声音依旧微微颤抖着，“古达大人，您不必自责。我早...已经预...感到了。”

    “如果...”古达的双手死死握成拳头，语气低沉的继续道，“如果我能够再快点的话，或许结局就不是这样了。”

    葛雷瑞特摇了摇头，“我已经很满足了，这样就已经很好了。”

    “谢谢您，古达大人。”

    葛雷瑞特轻轻地将罗蕾塔那满是伤痕的尸体抱起，动作温柔至极，似乎是生怕弄疼了她一样。

    他抱着罗蕾塔的尸体，缓缓朝传火祭祀场外走去，不知去往何处。

    古达沉默的看着葛雷瑞特渐渐离开的背影。

    他闭上眼睛沉默了良久，重重的叹了一口气。

    转身离开，来到传火祭祀场的篝火旁。

    古达目光深深的注视着篝火，似乎是要将篝火牢牢印入自己眼睛中一样。

    片刻之后。

    他抬头环视了一圈，四周高高在上的五座王座。

    没人知道，他此刻在想什么。

    他目光看向那个被他刻意遗忘的鲁道斯。

    于此同时，鲁道斯同样默默的看着他。

    “你明白使命的意义吗？古达。”

