    詹四夫人怒火中天，揪着詹和欣一把头发，啪啪啪啪……不过几个眨眼间，就连扇了詹和欣十个巴掌。

    把詹和欣一张俏丽的脸蛋，扇成了猪头。

    詹和欣一边哭，一边挣扎喊救命，“我……我没剪你花，呜呜……救命啊……不要打我，我真的没有剪你花……”

    采蓝跪在地上，苦苦哀求，“四夫人，求求你饶了四姑娘，四姑娘真的没有偷剪你的花，奴婢一直都跟着四姑娘的，四夫人……啊……”

    詹四夫人一脚，把她踹翻地，“死贱逼，还想蒙骗我，丫鬟都说了，年如意和詹开欣，江月梅三人去茅厕时，就你家姑娘一个人在院子赏茶花，只有她有机会剪走我的十八学士。”

    “不是我剪的……”詹和欣哭喊道，“是……是年如意剪的，对，就是她剪的，我亲眼看到了。”

    詹和欣不敢污蔑詹开欣，也不敢污蔑江月梅，江月梅本人就在詹家，污蔑她，也污蔑不到，她肯定会为自己辩解，只有年如意，她不在詹家，可以任她污蔑。

    再说了，年如意抢了她的晨光哥哥，让她丢尽了脸，她恨极了年如意，她就要故意把年如意拖下了水。

    “四祖母，我发誓，我说的话都是真的，是年如意剪了你的花。”詹和欣不顾会不会被天道降罪，她举起手，赌咒发誓说她的话是真话。

    詹四夫人收了手，松开她头发，也相信了她的话，“好，那我现在去找她，若不是她，我再来找你算账。”

    得到信儿来的江月梅，原本是来看热闹的，谁知，刚进院子，就听到了詹和欣污蔑年如意的话，她气急了，冲过来，就为年如意辩解道，“四夫人，我表妹当日就去了一趟茅厕，还有你的人跟着，她怎么有机会去偷剪你的花，这明显就是詹和欣在污蔑她，你不要信她。”

    “你……你个野丫头，你和年如意那个死賤人是一伙的，你当然帮她说话。”詹和欣道，“就是年如意剪的，我亲眼看到的。”

    “你才是野丫头。”江月梅怒气腾腾怼道，“你说你看到了，你什么时候看到的？你当时为何不说，现在来说，我看那花儿就是被你剪了，当初你还羡慕四夫人有那花来着。”

    詹四夫人闻言，又把怀疑的目光，看向詹和欣，“我也觉得，江家姑娘说的对，那年如意第一次来詹家，她可不敢偷剪我的花，再说了，她哪儿来的剪刀，倒是你，我知道，你有一把锋利的匕首，你很喜欢，且时常带在身上。”

    詹和欣脸痛的厉害，都哭了，道，“那把匕首是我晨光哥哥掉的，被我捡到的，本想带在身上，哪天看到他，我就还给他，呜呜……四祖母，我真的没有拿过它剪你的花，你派人在我屋里搜，看能不能搜出来。”

    詹四夫人一听，是啊，她一进门，就光顾着打人了，都忘了让人搜出十八学士的枝桠来。

