
　　所谓“群星计划”，是新成立的汇众动漫对外公布的一项发展计划，它的主要内容是，汇众动漫将在未来5年内，投资100亿用于支持国内动漫行业的发展。

　　第一笔高达10亿的资金，将用于把国内大火的网络小说《斗罗大陆》《斗破苍穹》《盘龙》《全职高手》《诛仙》《鬼吹灯》《神墓》等十二部作品改编成动漫。

　　另外，汇众动漫也将参与《西游之大圣归来》《大鱼海棠》，中美合拍的《功夫熊猫3》等5部动漫电影的投资与制作。

　　除此之外，汇众动漫还将拿出5亿的专项扶持资金，以及跟刚刚重组成立的汇文集团联合对外开放上百部优秀网络小说的动漫改编权。

　　但凡对此感兴趣的公司，都可以直接购买该小说的动漫改编权，或者跟汇众动漫联合制作，5亿的专项扶持资金，便是用于支持那些对动漫心怀梦想，有技术实力，却缺乏资金的团队和公司。

　　这项庞大的计划一经公布，便在国内动漫行业掀起了涛天巨浪，实在是国内动漫行业冷冷清清，很少出来什么大新闻，以往哪家动漫公司出来一部大火的动漫，像足以在全行业引发一场地震。

　　而现在，汇众动漫这是什么大手笔，一下子公布十二部大火的网络小说动漫改编计划，5部动漫电影的投资制作，以及开放上百部优秀网络小说的动漫改编权。

　　再加上5亿，10亿，100亿等天文数字一样的投资金额，整个动漫行业的同行们，都被震惊到目瞪口呆的地步！

　　别看5亿，10亿，100亿这些数字放在互联网行业不算什么，但是放在动漫行业，那就大了去了！

　　要知道，现如今国内制作经费超过1000万的动漫，基本都算是大制作，投资超过3000万的动漫电影，一只手都数的过来，投资过亿的动漫和动漫电影，那更是压根没有。

　　可是现在，汇众动漫对外公布的12部动漫+5部动漫电影第一期投资额度就高达10亿，就算每部动漫电影投资1亿，剩下的12部动漫平均也能分到5000多万的制作费！ŴŴŴ.23sk.com

　　5000万用于制作一部动漫，就算是前些年火遍全国的喜洋洋与灰太狼，也没这么大的手笔，可是现在，汇众动漫有！

　　“咱们动漫行业的春天要来了！”

　　“5亿的扶持资金，看来我们公司有救了!”

　　“看这些动漫全是大火的小说改编的，难道这会是往后国内动漫行业的趋势吗？”

　　“好家伙，这些动漫打算用金子做吗，如果5000万做50集，那平均每集也将近100万，按照现在动漫20分钟一集算，1分钟制作费高达5万块，比现在国内一线团队的制作费还高一倍！”

　　“不可能做50集那么长，汇众动漫之前的发布会上不是说了么，所有的动漫将按季制作播出，第一季最多25集甚至更短，也就是说每集的制作费将近200万，平均每分钟将近10万块！”

　　“卧槽，我记得之前汇众发行的《泰囧》制作成本也才3000万吧，现在拍一部动漫竟然比拍电影的投资还多，汇众动漫也太壕了吧！”

　　“我觉得你们算的太简单了把，5部动漫电影用得了5亿吗，国内从来没有过制作经费过亿的动漫电影，那票房最少得三四个亿才能回本，汇众动漫能投这么多钱吗？”

　　“是啊，要说《功夫熊猫3》投资过亿我还信，按照前两部的票房最起码能回本，可是其他的四部，我才第一次听说名字，要是投资上亿那不得赔掉裤衩吗?”

　　“楼上的你想多了，你觉得汇众动漫会差钱吗？也不看看它母公司是谁？”

　　“你们这群屌丝替人家方老板操心，就算每天赔1亿，人家方老板也能赔到退休！”

　　“管它赔钱不赔钱，既然汇众动漫花这么多钱做，我到时候肯定得去捧场！”

　　相比于业内人士对于制作经费和行业发展上的讨论，普通网民，尤其是许多看过这些被改编小说的读者们，对于这些消息更是兴奋不已。

　　“国产动漫行业终于要崛起了嘛！”

　　“我屮艸芔茻，《斗罗大陆》竟然要被改编成动漫了，好期待，唐门威武！”

　　“完了，一向不看动漫的我竟然有点期待怎么办！”

　　“方老板果然大手笔！”

　　“为什么没有《长生界》，难道是东哥的粉丝太少了吗？”

　　汇众动漫对外公布的群星计划，引得整个动漫行业和这些被改编小说的书粉一阵兴奋与激动。

　　然而等到几天后，随着汇众文化，汇文集团，优酷土豆等汇众系公司，相继公布一份份群星计划后，外界同行和网民们才明白，所谓群星计划，远比自己想象的庞大的多。

　　它并不仅仅局限在动漫领域，而是涵盖了文学，电影，电视剧，音乐，游戏等多个领域，包括《斗罗大陆》，《鬼吹灯》等作品，除了在原有的文学领域探索全渠道发行外，还将改编成电影，电视剧，音乐，动漫，游戏等多种娱乐内容。

　　当然，其中有些优秀的作品在这之前已经改编过游戏等娱乐内容，但是现在却是他们第一次全面化，生态化，形成闭环的统一开发。

　　用方哲在汇众群星计划发布会上的话来说，它们不再只是一部小说或者一部电影，而是一个IP，围绕诸多优秀IP打造全产业链的娱乐内容，便是整个群星计划，是汇众过去一年多实施到现在的泛娱乐化战略！

　　“切，不就是腾讯以前的一站式在线娱乐么，还起个新名叫什么IP，叫什么泛娱乐化，方哲你太能牵强附会了！”

　　许多看完发布会的业内人士吐槽道。

　　方哲对此笑而不语，现在汇众终于偷偷摸摸的完成了全产业链的泛娱乐化布局了，是时候借着IT峰会给这些嘲讽的同行们普及下一站式在线娱乐和泛娱乐化的区别了。

　　3月底，一年一度的IT峰会如期在深市召开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十一章 群星计划免费阅读。https://xs.23sk.com 