    彭司领前军候于关文镇外不远处，所有人雨披着身，看着关文镇方向随时准备接应。

    “将军快看。”

    彭司立刻往前迎了数步，看着那一行人顿时放下心来，待到看清楚背上还背了一个他心又提了起来，不由自主的又往前走了几步。

    一行人并未停下，祝长乐扯下面巾朝彭司打了几个手势就飞奔离开。

    彭司领命，带着人撤离。

    西廉军营地守卫森严，便是下着雨也无人敢懈怠，冯蓝亲自等在瞭望塔上，看到人即打出信号，值岗的将士及时撤下层层警戒放人进营。

    祝长乐一眼就看到了等在她营帐前方的朝恩，她时刻记着自己此时应该身在营中，忙往后躲到秋离身后。

    朝恩似是也没有看到她，朝最前边的秋离行礼道：“皇上请公子换下湿衣裳后前去主帐。”

    秋离点了下头，朝恩识趣的先行离开。

    祝长乐从秋离身后走出来：“先将这位老者送到皇上那里去。”

    老人穿了雨披，但行走时仍湿了些，他被关了有些日子了，并不知晓皇上在西廉军之事，此时忙道：“老朽这一身臭得很，不敢这般去见驾……”

    “皇上该见见这样的您。”祝长乐低声道：“忠心的臣子是什么样，又承受了些什么，皇上和三殿下都该知道。”

    老人看着她感慨：“将军才是真正忠心的臣子，老朽差之远矣。”

    “忠便是忠，不忠就是不忠，没有半忠不忠的说法，从这方面来说我和您一样，没有谁差谁这一说。”祝长乐笑了声：“不耽误了，快去吧。”

    秋离点点头：“热水里久泡一会去寒，不着急。”

    “知道，凤姑你们也先去换衣裳，我这里不用你们侍候。”

    回到营帐，看到娘亲和三姐都在祝长乐愣了愣：“这是都被你们的夫君赶出来了？”

    “你就不能盼点好。”章氏瞪她一眼，但是看她这落汤鸡似的样子又实在心疼，见祝长敏吩咐婆子去催热水了，赶紧拿着干帕巾给她擦脸，见她自己接了就去解她的衣带。

    祝长乐嬉皮笑脸的要说话，章氏抬头看她一眼：“不用你哄，歇歇。”

    祝长乐也确实是有点儿累，塌了肩膀任由娘亲照顾。

    “这地儿也怪，怎么比燕回镇还要凉一些。”祝长敏摸着她冰凉的脸忙用自己热乎的手去焐着。

    热水本就是备着的，送来得很快，祝长乐一沉进水里就舒服的直吸气，抬头看着一脸要哭的娘亲笑：“这才哪到哪啊，娘您要是看我是怎么练功的恐怕都会恨上我师父。”

    “所以你不说娘也从来不问，知道了也帮不上你的忙，问来问去你还得费心想话儿搪塞。”章氏解开她头发，祝长敏上前帮着一起给她清洗。

    头热了身上就热了，祝长乐闭着眼睛整个人都放松下来，无论她在外如何，攒下了怎样的名声，始终把她当成孩子对待的只有娘亲和三姐，也只有在她们面前自己才可以做回孩子。

    享受了片刻祝长乐就睁开眼睛坐正了，“不能太久，我还要去皇上那里。”

    外边的事章氏不懂，但她最好的一点就是不会仗着身份去指手划脚，心下有再多不赞成也不去拦阻，祝长敏本想说什么的，见娘亲如此就把话吞了下去，跟着加快动作帮小妹收拾妥当。

    头发没法一下子绞得干透，祝长乐等不及了，想着大晚上的也没什么失礼不失礼，央着娘亲给她绑了个麻花辫算数。

    “娘，三姐你们……”祝长乐撩起帘子往外走，一抬眼就看到了执伞等在雨中的秋离。

    突然断了的话让章氏跟过来，看着外边的人心下也感慨，天下男儿少有秋离这般有心的。

    “来多久了？这么大雨怎么不让人通传一声。”祝长乐扔了自己的伞跑到秋离伞下。

    秋离忙将伞移到她这边：“刚到。”

    “骗谁呢？”看着他溅湿的衣摆祝长乐嘀咕：“你这衣裳白换了。”

    “里边没湿。”秋离朝章氏倾了倾身，叫了声伯母。

    章氏连连挥手催促：“别站雨里。”

    祝长乐挽住秋离的手臂：“雨大了，娘，您和三姐就在我这里歇着吧。”

    “你赶紧走，不用你操心。”

    “走走走，就走。”两人快步往皇上营帐行去，路上祝长乐抬头看了一眼，嘿，这伞真大，两人用着也不显小。

    主帐的帘子是打起来的，朝恩就在门口等着，看到两人立刻相请：“公子，将军，皇上正等着。”

    皇上的声音传来：“是长乐来了吗？”

    “是臣。”

    祝长乐快步往里，见三殿下、爹爹等人都在，那位老者看着也收拾过了，此时正在角落里吃着什么。

    “别跪了，朕让人熬了姜汤水，赶紧都喝上一碗。”

    “谢皇上。”祝长乐痛快的接过来一饮而尽，被那味道冲得打了个冷颤颤，秋离难得顺从，也一口喝了。

    “圣上，微臣吃好了。”老者由人扶着慢慢走过来，他如今腿脚不太好使，担心在皇上面前失仪就走得更慢了。

    “赐坐。”皇帝面容和蔼，又朝祝长乐道：“你们也都坐。”

    谢过后，几人皆落坐。

    “长乐，先说说你们此行的收获。”

    “皇上，臣是听秋离说的。”祝长乐也不说自己没去，免得欺君。

    “倒是朕疏忽了。”皇帝眼里带笑：“行，你说说秋离怎么告诉你的。”

    “是。”祝长乐朝秋离眨眨眼：“秋离说叛贼王永祥、幕僚吴玄已伏诛，王永祥手底下的将领十去其六，剩下的几人不足为虑。”

    “做得好！敢拦朕的道，朕看看他们有几条命！”皇帝龙颜大悦：“明日即可攻城？”

    “这城，应是不必攻了，挂天子旗等着即可。”

    皇帝还就喜欢听祝长乐说话，看着莽撞，但是哪句听着都舒坦，他点点头，指着下首被折磨得不成人形的老者问她：“你可知这位是谁？”

    祝长乐摇头：“还没来得及问老人名讳。”

    老者拱手自报家门：“老朽忝为关文镇监军汪克己。”

    祝长乐回了一礼，这个身份倒也不那么意外，若不够份量，王永祥不会关着他。

