    花了近十分钟时间，牛仁义把魔改版的《铁砂掌》秘籍全部翻阅完毕。

    通过一目十行的快速浏览，牛仁义发现这本秘籍除了魂练法和呼吸法有别于普通的铁砂掌。

    其他的练习方法和他曾今看过的铁砂掌练习法差不多——即把一个装满钢珠的沙袋横放，用手以不同的方式击打。

    击打的方式分别有切、拍、砸、打、点、杵。

    切是用手竖着击打沙袋，像切东西一样，这种技法最常见在手劈石砖等街头卖艺；拍用的是手心拍打沙袋；砸用的是手背砸打沙袋，这种技法可以用在把钉子打进木板；点是用手指的关节点打沙袋；杵是像二指禅一样，用指头去戳打沙袋。

    在练习时，练习者需配合特定的呼吸法边使用那种邪门“药液”才能避免皮外伤、缓解疼痛，加速“长功”。

    功法的层次一共十层次。

    一击之下能拍断铁砖的砖块数有多少，即代表着这门功夫的精深程度。

    秘籍表示，如果有人能把这门功法练习到第十层，一掌拍断十米厚的钢砖轻而易举，

    看到此处，牛仁义不断咋舌。

    钢砖？

    还十米厚，果然是够邪门够霸道。

    如此把秘籍看完，依然是系统鉴定原则，先判定书的真伪再说。

    至于练不练，他打算等系统判定在做决定！

    如果可以牛仁义反而希望书的内容是假的。

    倘若是真的，那他以后对这个所谓的橘家就必须好好防范，这要是让他们家知道了是他拿了这本书。

    他估计自己会对方家的高手给轮流找上门。

    就这么翻阅完此书的最后一页。

    系统的提示音也又一次响起。

    【叮！成功浏览完掌法“铁砂掌”所有修炼方法。】

    【成功提取掌法——“魂砂掌”】

    【检测到玩家目前玩家学习条件完全吻合，魂砂掌可学习。】

    【习得“魂砂掌”后，使用该掌法打败、击杀敌人后，可获得个人经验值与技能经验值。】

    【由于解锁该技能需要提供相应材料进行献祭，所以宿主需提供1点技能点，100个鬼魂，3瓶特制药水，解锁——“魂砂掌”】

    【请问是否要花费1点技能点并提供相应祭品解锁掌法——“魂沙掌”】

    好一段冗长的系统音说罢，牛仁义心情沉重的合上书。

    既然系统给予了这“铁砂掌”的解锁说明，那就表示这门功法真能练。

    看着那醒目的解锁要求，100个鬼魂！

    牛仁义的眼前也仿佛看到了橘家人为了变强这些年有多么丧心病狂！有多么残忍变态。

    （我必须想办法快点自救，反正现在也睡不着，必须想想办法看看有没有什么能快速提升自己实力的方法。）

    （庆晨；找胖子的女孩：安培晴鸣和德林科沃特；橘家，这任何一个都不是能硬碰硬的。）

    （庆晨想对我做什么？目前还不知，可能是想让我做双面间谍也可能是有别的用处；找让胖子的女孩是异能加暗劲高手，目前为什么找胖子动机也未明；安培晴鸣和德林科沃特现在是有求于我，但具体动机和真实本性依旧不知；橘家的人现在肯定在找这本秘籍，这东西必须藏起来包括那少爷的玉牌。）

    （我目前想要更快的提升即战力，有什么办法呢。修炼……没时间……武器……道具……游戏！！！）

    牛仁义心思急转的思考，想着想着他忽然灵光一闪，回忆起了自己前天玩通关【孤独的沙漠旅行者】时的场景。

    他的一号宠物空间可是正躺着那只只会拉屎的笨鸟呢！

    既然他可以从游戏中提取宠物，那也就意味着他可以从别的游戏中提取别的道具，技能，武器。

    倘若他可以获得一个强力点的道具，那对于提升他的即战力来说绝对是雪中送炭！

    “不行，不睡了，现在就想办法摸索出来到底玩什么游戏可以提取出技能和道具。”

    牛仁义亢奋的拍了拍自己的脸拿出一本笔记本，开始罗列出自己昨天之所以能从游戏中提取游戏的各种条件。

    很快的，所有可能触发他提取游戏技能的大致条件都被他逐一罗列。

    【位面游戏】【完美通关】【最速通关】【腾达游戏】【打破纪录】【赛车游戏】。

    看着这些被罗列出来的条件，牛仁义隐隐觉得，自己能从游戏中提取技能，或许和游戏的发行商于腾达有关。

    毕竟在来到这个世界后，牛仁义也玩过别的游戏，且通过关。但那时他就没有收到任何提取游戏的相关通知。

    当然了，也不排除是牛仁义玩的那款游戏太小众称不上位面游戏。

    相对的，《孤独的沙漠旅行者》正因为有腾达这重光环，知名度非常高，才能被称呼为位面游戏。

    谈到这，则有必要在介绍下，这世界腾达集团游戏产业的龙头地位是怎么来的。

    除了有旗下企业鸥图科技的otto手机垄断整个亚洲市场，该企业旗下的无数热门游戏也是它被所有玩家追捧的原因。

    这个世界的腾达在游戏领域的成就有点像他那个世界的任天堂，除掌机游戏外，在电竞领域更是有些不可撼动的地位。

    腾达目前最火的游戏分别是GOG和ioi。

    两款游戏都是moba游戏，在这个时代的游戏地位相当于牛仁义上一世世界的英雄联盟和王者荣耀。

    尤其是gog这款游戏，甚至火到了组建世冠联赛，全世界各国派出代表队进行参赛。

    本来呢，ioi并不是腾达集团旗下的游戏，但由于ioi背后的指头公司于今年年初已被腾达收购。

    在现在的亚洲，乃至于世界，腾达集团在moba游戏上也基本做到了一手遮天。

    在其他游戏上腾达也多有涉猎，养成类游戏，卡牌类游戏，acg游戏，模拟经营类游戏，这公司都做。

    和别的游戏公司相比，此公司最大的优势就在于老板有钱且舍得投资。那怕是冷门游戏他也会不遗余力的注资。

    在这份钞能力的加持下，腾达在部分游戏技术上也做到了他所处时代2030年都未曾达到的技术。比如已投入使用的生物模拟嗅觉系统！

    牛仁义了解完以上的这些讯息，就把从1995年开始，腾达制作的所有游戏都罗列了出来。

    其中，腾达制作的网络游戏和联网游戏暂时被他放弃。

    他把腾达的游戏中能通关的单机游戏都挑了出来。又把几个这世界耳熟能详的知名游戏挑选了出来！

    他想要通过这些游戏做几个实验来确定自己上次之所以能从《孤独的沙漠旅行者》提取东西的充分必要条件是什么？

    是他完美通关触发的提取游戏功能？还是因为他是第一个完美通关游戏的人才触发的？

    然后判断一款游戏位面游戏的标准是什么？是只要游戏是腾达出品就行？还是说别的优秀游戏他完美通关了也能提取东西。

    今天晚上，牛仁义必须把这些疑惑先弄个大概清楚，否则哪里能睡的着。

    很快，牛仁义选择了两款可以速通的游戏来验证自己的猜测。

    这类游戏是文字冒险类游戏。

    这类游戏通关方法很简单，只要牛仁义把相关攻略都记下，然后照着攻略指示以最快的速度达成结局，那他在今晚就可以就验证出那些因素不是提取游戏的必要条件。

    如果牛仁义可以从别家公司的文字冒险游戏提取东西，那就可以说明【位面游戏是腾达游戏】这一条件是充分非必要条件。

    如果牛仁义不能从别家的文字冒险游戏提取东西而但腾达的文字冒险游戏可以，那就说明【位面游戏是腾达游戏】这一条件是充分且必要条件！

    当然了，如果两个文字冒险游戏都不能提取东西，则就可以说明【位面游戏是腾达游戏】这一条件是非充分非必要条件！

    由于是文字冒险类游戏，所以牛仁义在背下攻略后绝对可以用最速的速度完成通关。

    他先给自己挑的是一款并不属于腾达的游戏。

    游戏的名字叫做《fate stay night》。

    这游戏他前世就有，是游戏公司TYPE-MOON开发并最早于2004年1月30日在PC平台上发售的文字冒险游戏。

    游戏的舞台设计在被山与海所包围的冬木市。

    在那里，进行着一个仪式。

    圣杯，传说中可实现持有者一切愿望的宝物。它会选中参加仪式的7位魔术师，并赐予从者，并与之订立契约。

    然后这七组人会为了成为最后活下来的一组，为了得到圣杯而展开厮杀。

    主角卫宫士郎，偶然地与Servant中的剑士（Saber）定下契约，由此召开游戏。

    在游戏版本中，随着初期选择的不同，后面剧情亦会出现极大改变，共有三线。

    在玩家口中，三线分别被称为【fate】线、【ubw】线、【Hf】线。

    【fate】线的主角是saber，本质是一个主角被过去的悲惨经历所苦，在故事中逐渐承认自我价值的故事。

    【ubw】线的主角是士郎，本质是一个主角见到了自己注定破灭的结局，但在伴侣的帮助下继续挑战未来的故事。

    【hf】线的主角是士郎，本质是主角保护女孩子的故事。

    总体来说，作为一款文字冒险类游戏，这是一款当之无愧的神作。

    这样的游戏如果不能作为文字冒险类游戏的代表被选为位面游戏，那文字冒险类游戏很可能就压根不是【位面游戏】选拔的范畴。

    挑出了别的公司的文字冒险类游戏后，牛仁义接下来要挑的游戏自然是腾达游戏的。

    挑来挑去，牛仁义最后选了一款名为《舞林群侠传》的文字冒险游戏。

    同时这也是腾达唯三的一款把武术题材融合到文字冒险类的游戏。

    然则，牛仁义挑选的虽然合理，但真的到玩的时候，身体又本能的抗拒。

    他尤其不想去玩腾达的那个文字冒险。

    无他，《舞林群侠传》这款游戏他在看了游戏简介和相关咨询后，真的是三观尽毁，五官犇碎！

    如果说玩《旅行者》还能练【驾驶】技能，那玩这个【舞林群侠传】妥妥的就是真的在奔着毁三观去的。

    游戏的剧情内容很花臊，一款游戏里面有九条线。主角会根据自己的选择穿越到不同的武侠世界开始自己的故事。

    故事的线分别以九部经典武侠小说为模板，描述的是主角通过自己的选择抢主角机缘的故事。

    九个故事分别取材《天空八部》《风云一》《风云二》《射雕英雄传》《天下第一》《大唐双龙传》《射雕英雄传》《神雕侠侣》《笑傲江湖》。

    看模样是不错，玩家的可玩性也非常多，光是想想主角能穿越到一个个武侠世界在里面叱咤风云，这样的卖点就非常充足！

    但是以上的介绍其实只是把玩家骗进来杀的幌子。

    此游戏有三大槽点！

    槽点一、主角太丑！

    游戏的主角不能自主捏脸，玩家必须控制一个长相好比丁真的满脸横肉的糙汉是第一大槽点。

    槽点二、故事剧情都是事业得意，情场失意！

    玩家玩这个游戏，玩家作为主角自然是想逆天改命，成为取代男主角的位面之主。

    但这个游戏呢，玩家穿越过去，武功是可以练好，但不管成就有多高，救了女主角多少次，女主角的回答永远是那一句【抱歉，你是个好人，但是我想和（某某主角）在一起。】

    槽点三、此游戏过场动画和技能动画太辣眼睛！

    游戏的画面其实很好，但是男主角的招式过场动画永远是辣眼睛的。

    你有见过主角打【降龙十八掌】，男主角扭着腰骚首弄姿一番翘着兰花指在打出去吗？

    此游戏【降龙十八掌】的过场动画就是这样的。

    你有见过主角要使【独孤九剑】，在使用之前主角要涂口红吗？

    此游戏【独孤九剑】的过场动画也是这样的！

    该怎么评价呢，这游戏主角武功再强，也是给人一种他练了葵花宝典的感觉！

    可叹的是，这样的游戏偏偏还是所有腾达单机游戏中被网友推荐最值得入手的文字冒险类游戏。

    另外两款据说比这一款还不堪入目。

