    第二百一十八章见王熙凤，茜香国来朝！

    眼前一黑一亮，西门庆就已经身处于红楼世界里了。

    在水浒世界里，他是大官人西门庆，而在这红楼世界里，他就重新成为了二爷贾琏。

    重新回到红楼世界的贾琏第一时间便去了自己小棉袄的房间。

    刚进来便看到小棉袄在床上睡的正香，摆了摆手，免了奶嬷嬷和丫鬟们的行礼，贾琏直接便来到了小棉袄的跟前，伸手摸了摸小娃娃的脸蛋，然后抓住小手亲了亲，然后便不自觉的乐了出来。

    “哟，侯爷在这傻乐什么呢？”这时候王熙凤走进来看到贾琏的样子，不由的调侃道。

    贾琏看了看王熙凤，这女人在生完孩子之后更加的有味道了，想到这里，便不由的说道：“在想以后怎么教训你这个凤辣子呢。”

    王熙凤被这话给羞红了脸，白了贾琏一眼，唾道：“胡说些什么，孩子还在这儿呢。”

    贾琏见状笑了笑，也就没有再说什么。

    陪了王熙凤和小棉袄一会儿之后，贾琏便离开了。

    毕竟贾琏也不是闲人，身上还有着京营节度使的官职，另外刚从水浒世界回来，贾琏也是要捋一捋才行。

    此时的荣国府大房和二房已经分家了，贾政一家虽然现在还没有搬出去，不过也只是为了贾母罢了。

    另外王夫人也被关进了家庙里去了，可以说现在的荣国府不说一片平静，但也比之前要强的多，至少没有王夫人上跳下窜的没事找事了。

    现在整个荣国府是王熙凤当家，但是因为王熙凤刚刚生完孩子，所以这段时间府里都是邢夫人在管着。

    所以，荣国府现在可以说是风平浪静。

    而就在贾琏回来的第三天，京城便迎来了一队藩国使团。

    此时的大赵国可以说藩属众多，每年都有藩国来觐见和朝贡，而这一次来的赫然就是在红楼原著中有着一些笔墨的茜香国。

    藩属国来朝，对于大赵来说，无非就是礼部和鸿胪寺忙了些，对于其他人来说，并没什么影响。

    茜香国进入京城的第二天，便献上了国书和朝贡，请求景隆帝册封茜香国新王。

    在接到茜香国的国书之后，景隆帝皱了皱眉头：“朕记得，这茜香国上一次朝贡是在三年前吧？”

    戴荃连忙回答道：“回陛下，确实是在三年前，也是让陛下册封茜香国的新王。”

    “哦？可知道是怎么回事吗？”景隆帝好奇道。

    戴荃回道：“皇上，礼部和鸿胪寺已经问清楚了，三年前册封的国王在今年年初被其弟推翻了，现在接任的是上上一任国王的第三子，年初的时候本应该就来京陛见请封的，但是因为海路难行，所以直到现在才来到了京城。”

    景隆帝点了点头，也就不再多问：“既然一切都没问题，那就让礼部和鸿胪寺负责办理好各项事宜，其他的一切按照惯例来就行了。”

    贾琏在听到茜香国这个名字的时候，还是在大朝上，在听到这个名字的时候，贾琏不由的皱了皱眉头。

    茜香国，距离大赵不算远，顺风顺水一月便能到，整个国家就是一个大岛，不过方圆千里而已，因为盛产茜香，所以被成为茜香国。

    贾琏对于这个名字熟悉的原因，还要和探春有关系。

    在原著中，探春因为南安郡王在南边打了败仗被俘，对方想要大赵嫁宗室女子过去，南安王府不愿意自家的女儿嫁过去，便认了贾探春为女儿，然后嫁了过去。

    而这个让南安郡王吃了败仗被俘的，据很多红楼迷研究，应该就是茜香国。

    也有很多人认为茜香国应该不是和南安郡王打仗的那个藩属国。

    按照书中所写的意思，南安郡王战败被俘，但因为属国还吞不下这么大块肥肉，所以假借和亲之名，把南安郡王送回来，这样名义上大赵仍是主国，仍然要和主国邦交。大赵呢，用郡主或公主下嫁，这样，以前的战事就当不存在，主国给人给钱，属国放人收和亲女，双方都有台阶下，反正主国灭不了属国，属国也吞不下主国，外面看着挺和气，苦的，只是那个和亲的女子，而探春就是和番的女子，因为她不仅是贾府的小姐，更是王太妃的义女，程序上没有问题，名义上也站得住脚。

    但正是这个和亲，所以茜香国也就没有了可能，毕竟茜香国的国王可是女的。

    这点从琪官蒋玉菡送给宝玉的茜香罗汗巾就能看得出来，因为那茜香罗汗巾是茜香国女王的香带。

    蒋玉菡说：“这汗巾子是茜香国女国王所贡之物，夏天系着，肌肤生香，不生汗渍。昨日北静王给我的，今日才上身。”

    如果蒋玉菡不是为了自高身价而信口开河的话，这段话透露出三个信息：1，这汗巾是茜香国的贡品；2，这汗巾是北静王送给蒋玉菡的；3，茜香国的国王是女的。

    也正是如此，所以很多人打败南安郡王的应该不会是茜香国。

    但是很多人都忽略了一个重要的事情，那就是即便当时茜香国的国王的女的，但是不代表在打仗的时候国王也是女的。

    在知道茜香国现在的情况之后，贾琏更加的确信这一点了。

    上一任的茜香国国王确实是女的，但是其在王位上只待了三年多便被其异母弟给推翻了，现在接任的是女国王的异母弟。

    若是这样的话，那一切也就说得通了。

    想到这里，贾琏便将所有和茜香国有关的资料全都让人找了来。

    仔细的看了看，贾琏这才知道，这茜香国还真是够复杂的，一个屁大点的地方，光是派系就有二十多个，前任老国王就留下了七个儿子，还有三个女儿，除了大女儿当了国王之外，其他的几人全都在朝中任职，现在女国王被推翻，接任的是老国王的第三子。

    除此之外，还有老国王的几个弟弟，外加之前国王的兄弟，可以说，整个茜香国现在是派系林立，贾琏是怎么也想不明白，就这样一个放屁都能引起海啸的国家，居然能够将南安郡王打败并且俘虏了。

    看样子这个女国王的三弟很有手腕和能力啊！

