    再咬一口，认真咀嚼。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ嗯，还是没有任何感觉。

    等一个又一个的馍馍吃进肚子，木流苏等人终于明白过来，曲檀儿之所以每次都吃很多，大概是因为，她是单纯地，觉得这东西好吃吧？

    秦岭没有二人的心眼，听闻有好吃的，直接伸手就放到嘴边，张口。

    “好次好次！”一直将嘴巴塞满了，秦岭口齿不清地边嚼边点头。

    墨允煜也咬了一口，“确实好吃！”招手，“娘，爹，过来吃早点！”

    锦樊没有动，从头到尾，他都站在曲檀儿跟墨连城的身后。

    人家正主还没吃呢，这群货真是……曲檀儿找不到词语形容他们了！

    为了表示她以他们为耻，她坚决地不坐到他们那一边去，尽管墨允煜无数次冲她招手了。

    她跟墨连城坐到另一侧去。

    锦樊见状，挑了个不远不近的位子也跟着坐下。

    没想到，他们才坐下来，墨允煜跟大毛打了声招呼，也跟着过来了，“娘，我跟你一起坐。”

    墨允煜才坐定，剩下的木流苏几个也紧跟着过来，秦岭很干脆地，将没吃完的馍馍整个盘子，也搬过来了。

    “你们几个，坐那边去！”曲檀儿命令。

    木流苏告诉她，“两人大人在哪，流苏在哪。”

    流千水挑眉，“丫头这是驱赶我？”

    秦岭呆了一下，连忙放下怀里的盘子，哭嚎着，“主子，我好好的吃个早点，主母为什么要赶我！嗷嗷……”

    云之部落的族人没见过长这么大的人，居然还这么能耍宝的，登时都笑了出声。

    曲檀儿脸散着热气。呼！呼！家教不严！这就是家教不严的后果啊！！

    墨连城镇定自若的，“让族长和诸位见笑了！”

    一旁老族长，乃至几位长老摇头失笑，对木流苏几人的表现，他们在心里，给了四个字评价：性情直爽。

    当然，如果这个评价，被曲檀儿知道，恐怕，她要吐血的。

    因为，木流苏几人，要比较起来，一个比一个狡猾，那个肚子里的肠子，加起来都不知道能绕大玄界多少圈了！还性情直爽！哪里爽了啊啊啊啊？！

    一顿早饭，在墨允煜几人自来熟，加不要脸的营造下，愉快地开始，又愉快地结束。

    吃完早饭以后，大毛等小孩，便被云大等人给拎去了锻炼。

    这段时间，部落的事情多，孩子们的锻炼也跟着松懈不少，今日开始，得将之前缺失的锻炼，都给补起来。

    云大一番说话，惹得孩子们嗷嗷直叫。

    有孩子不甘不愿地嚎，“我要跟哥哥说点穴，学功夫啦！”

    云大看过来，目光滑过今日多出来的几张生面孔，“墨兄弟今日没空，改日再教你们！今天，你们先跟我一起锻炼！”

    墨连城若有所思，喊了声“煜儿。”

    曲檀儿才刚跟三婶聊了两句，转过头，便见，墨允煜几个都围着墨连城，指手画脚的，不知道在干什么，她走过去，正好，墨连城也结束了谈话。