    “砰”

    老江将一块黑色U盘一样的东西，放在了手边的桌子上，他抬起头，对眼前领航中枢投影出的蓝大个实体说：

    “我把我大师伯祖带来了，你看一看，他需要什么样的伪装才能接入阿尔法世界的战争网络，不被发现。”

    “稍等。”

    蓝大个点了点头。

    很快就有精致的机械臂从银灰色的金属墙壁中伸出，将那个数据收容装置拿起，放入了领航中枢的读取设备里。

    在双方数据互通的同时，蓝大个和江老板说起了另一件事。

    “我们的探险舰队过去你圈定的三十个星海区域，但遗憾的是，只在其中的七个区域中，发现了文明存在的痕迹。

    其他的二十三个...

    和以前一样，过去的时候只有废墟和文明的尸体。而且就算是那七个，也是饱受灾祸折磨，他们都需要进行高强度文明介入才有可能延续下来。”

    “这不是一早就猜到的事吗？”

    面对这个结果，江夏表现的很淡定。

    见多了群星中的灾祸，他对于如今的域外现状已经有了很清晰的了解，偌大的星海里残存的文明连全盛时的万分之一都没有了。

    能从荒主魔灾中幸存下来的文明，都是有自己的手段的。

    在这样无穷不入的毁灭背景下，根本不存在单纯的幸运。

    “最少还找到了七个，这已经是意外之喜。我原本的打算是第一次救援颗粒无收呢。”

    江老板摸出一根香烟，低头点燃。

    他吐出一口烟圈说：

    “把那七个文明的残存生命接回来吧，先安置在伊甸世界的机械卫星中，等待检疫和观察期结束之后，我会给他们分配新的居住地。

    另外，苦木大宇宙文明数据库制作好了吗？”

    “嗯，我调动了一颗数据卫星作为它的载体，内部程序和管理AI都已经编写完毕了。”

    蓝大个点头说：

    “说是大数据库，其实更像是个文明墓地。目前我们了解接触到的所有文明的记录，都已经被分类上传。

    其中包括这一次发现的七个残存文明，还有二十一个死亡文明。

    能找到生命个体遗骸的文明，其基因序列提取也已经完成，这些资料也会被存放在文明大数据库的生物样本库里。”

    “可不光是纪念啊。”

    老江抬起头，对中枢说：

    “如果那些死去的文明的基因样本里有我们需要的某种特征，你还要启动克隆重生程序呢。荒主的灾难并不属于自然淘汰，那些被他毁灭的文明也不意味着毫无可取之处。

    它们只是缺少成长的时间。

    我知道，这种办法有悖于伊甸世界的文明准则。但考虑到目前我们面前的情况，这样筛选型的克隆是需要的。

    如果我们能熬过这场灾难，我会让它们安息的。”

    “我能理解，我会安排。”

    中枢并没有用道义之类的理由反驳，它很平静的接受了这个任务。它又问到：

    “除了伊甸世界的先遣舰队之外，M世界存放的周天星阵也已经测试完毕，所以，江老板，你要重开大探索时代吗？”

    “或许叫大救援更合适。”

    江老板笑了一声，说：

    “而且也不是准备。

    在昨天，我的同门师兄弟们，已经进行了一次模拟搜寻。周天星阵搭配钜子留下的浑天仪，可以实现对40%的星域落点的精准定位。

    这可比我圈定目标星域，再让你们的舰队前往救援效率高多了。

    以后咱们的模式，就是我那边的人负责定位搜寻，伊甸世界负责派出舰队执行救援和文明回收。我也安排了专门一批人，负责对残存文明的安置和培训。

    这个模式已经在世界树财团的维持下运转起来了，我相信，通过系统的运转，我们将快速收容人力，进入良性的循环之中。

    未来可期呀。”

    “这真是让人振奋。”

    蓝大个也很克制的表达了它的喜悦，它说：

    “尽管能否通过末日试炼还是个无法被计算的未知数，但没有坐以待毙，而是大团结的自救，这种行为本身就是对希望的最好诠释。

    就如您所说，您的到来是一只诠释希望的鸽子。

    看来，伊甸世界的探索舰队的扩张，已经势在必行，我们必须建造更多的星舰，才能跟上您的步伐。”

    “嗯，你们需要什么资源，向资源管理部门申请就好了，你们身后站着很多个世界，它们都已经做好了为你们提供一切帮助的准备。”

    老江仰起头，往蓝大个旁边的数据互通进度条扫了一眼，说：

    “伊甸智能们不用担心以后没活干，他们将被赋予更伟大的使命，或许在以后的群星中，你们会被称之为‘希望’的使者也说不定呢。

    唔，大师伯祖要以另一种形态苏醒了。”

    他话音刚落，眼前的蓝大个的光学投影就出现了类似于电磁干扰一样的雪花状模糊，它的形态也像是画质严重降低一样，有那么一瞬，差点被弄成像素块的模式。

    “他身上携带着强烈的数据病毒序列！”

    中枢的语气变得严肃起来，它对老江说：

    “代号为‘墨长卿’的数据意识体已经和荒主的魔性高度融合，在意识编码之后，也附带着可怕的荒主象征。

    这样的一段数据意识根本没办法进行编码伪装。

    他在生命形态的本质上已经成为了魔物，一旦被释放到阿尔法世界的战争网络里，会立刻引起巡查者以及数据型机械领袖的注意。

    肯定会被强制执行‘杀毒’程度。

    以他的数据意识体强度，很难逃脱来自机械生命在战争网络中的追捕，甚至可能会引发阿尔法世界的‘大感染’事件。

    下级机械生命对于他这样强度的数据病毒，根本没有任何抵抗力。”

    “所以，大师伯祖没办法被放入阿尔法世界吗？”

    老江有些遗憾。

    他说：

    “啊，难道真的得让老掌门来一趟？”

    “不，我可以！”

    在老江和蓝大个的交流中，墨长卿那此时转变成金属合成的声音突然响起，在江老板和中枢愕然的注视中，一道红色的光学投影一点一点的组合起来。

    就像是笨拙的积木搭建。

    初次被转化为数据意识体的大师伯祖墨长卿，用一种惊人的学习速度，飞快的适应了这种数据层面的意识运用。

    他花了十秒的时间，以像素块的模式，为自己搭建了一个投影形态。

    说实话，用像素块拼成的大师伯祖还有点“萌萌哒”的感觉，就像是乐高人偶一样，整个形象都扁平化，模块化了。

    他一边快速修改这个不体面的形象，让像素块崩塌成更小的像素，来完成对自己的全息模拟，一边对老江和蓝大个说：

    “这真是闻所未闻的神奇体验，我从未想到，元神出窍还能以这种形式存在。江夏，你真是找到了不得了的知识。

    在经历灵魂编码的编写改造之后，我...

    我找到了改良墨武之术的最后诀窍，我们墨家的傀儡之术，将利用这种来自域外的神器知识，真正达到大圆满的形态。

    呃，先不说这个。”

    大师伯祖模仿着蓝大个的光学投影形态，飞快的将自己的外形重塑到完美的形态，不过并没有使用自己魔化后的形象。

    他通过无数像素的组合，将自己英姿飒爽，逍遥潇洒的人族形态投射了出来，还给自己加了件长袍飘飘的墨衣。

    又在投影的区域中活动了一下手脚，这才抬起头，用那双闪耀着血光的双眼，看着老江和中枢，他认真的说：

    “通过刚才对中枢兄数据库中知识的学习，我大概理解了你们的计划。不必对我进行更多的数据伪装，就让我以这种病毒的形态进入钜子所在的世界。

    仔细想一想，二位。

    我们此行的目的并非是让我长留于那个世界，而是为了唤醒钜子，为了让钜子传递来自故乡的信息，是为了让江夏完成和钜子的会面。

    要达到这一点，除了伪装潜伏的接触之外，还有更有效的办法，就是在阿尔法世界的网络中，弄出一场能惊动‘机械贤者’的大乱。

    只要他注意到我，此行的任务就相当于完成了。

    虽然是以破坏性的手段达成，但非常之时，就要行非常之举，这是必要的。”

    “但大师伯祖你可能会因此被捕获。”

    老江摇着头说：

    “我们不能冒着失去你的风险来完成这件事。”

    “那不是更好吗？”

    墨长卿哈哈一笑，背负着双手，对江夏说：

    “我这种等级的‘病毒’若是被捕获，机械贤者不可能不闻不问吧？所以不管我能不能回来，你都可以见到机械贤者。

    如果它确实是钜子，那万事好说。

    如果它不是，那你也不必在阿尔法世界继续投入这么多资源。”

    “你们又要当‘死士’...”

    老江语气无奈的说：

    “自毁欲不要这么强好不好？明明能活下去的事，为什么非要弄得这么悲壮啊。”

    他回头看着中枢，问到：

    “能设置一个召回程序吗？在大师伯祖完成他的大感染之后，能把它传输回数据台中吗？”

    “理论上可以。”

    中枢的眼中浮现出大片数据流，在高速计算后，它提出了一个新方案：

    “以尼娅的本体作为临时载体，完成对病毒的投放和回收，在即将被捕获时，江老板将尼娅带回伊甸世界。

    只要你的速度够快，那么墨长卿的意识体就可以维持完整。”

    “那就干吧。”

    老江抽了口烟，一锤定音。

    他看向旁边星图上时刻变化坐标的阿尔法世界的追踪程序，说：

    “就让我们看看，那位机械贤者的真面目！”

    ---

    阿尔法世界，外围第十三环，低级机械生命所在地。

    这里的每一天都是无聊且枯燥的，新生的机械生命会在不断的战斗，重组与毁灭中度过自己短暂而没有意义的一生。

    但理论上说，它们也是可以连接战争网络的。虽然它们糟糕到近乎没有的思维逻辑，让它们无法理解战争网络中的任何一段数据流的含义。

    战争网络中的数据巡查者，也基本上不太会关注十三环中发生的数据扰动，这没有意义。

    尽管对于群星中的某些数据文明和机械文明而言，荒主带来的灭世灾难，往往会以不可控数据病毒的形态出现。

    但阿尔法世界的文明等级，让它们早已经架设出了笼罩整个机械世界的多重大防火墙，外部的机械病毒根本不可能通过防火墙的阻拦。

    注意，这说的是外部输入。

    “这样真的好吗？真的要释放吗？这可能会造成不可挽回的结果。”

    偷偷摸摸来到十三环的百夫长尼娅疑神疑鬼的躲在一处大垃圾堆中，她此时的心智晶片里，正储存着一段可怕的程序。

    那是江老板为她带过来的。

    “没你想的那么可怕，中枢反复计算过的，只感染低级机械，不会对末日要塞的战斗力产生影响。”

    老江催促道：

    “你还想不想回来啦？这次做完，你就可以回来陪在我身边了，做吧！”

    “好。”

    尼娅咬了咬牙。

    几秒之后，一头正在附近巡游，身体残缺的机械生命体的电子眼，突然变成了怪异的暗红色，就像是一个信号。

    只是一瞬间，整片区域中的低级机械，纷纷扬起头。

    从高空看去，一片渗人的密密麻麻的红色光点连成一片...

    一场突入起来的病毒大感染，开始了。

