    嗯！？

    夏修下意识看过去，顿时眉毛一挑。

    只见从研究室里面踱步而出的身影，竟然是一个十岁不到的小男孩。

    穿着一件白大褂，但还是掩饰不住的稚嫩。

    他是谁！？

    夏修一怔。

    刚才那道喝止改造兽的声音，也很稚嫩，应该也是这个小男孩传出的。

    但问题是，他到底是谁，为什么能够喝止这些已经被夏修迷惑的改造兽？

    答案，随之揭晓。

    一看到小男孩，战桃丸仿佛看到救星似的，连滚带爬的靠过去。

    “贝加庞克大人！”

    他一边靠过去，还一边叫了起来。

    而听到这话，夏修和缇娜等人顿时呆住了。

    贝加庞克！？

    是他们这一次的任务目标吗？

    那个号称拥有超越世人五百年科学力的天才科学家！？

    居然是一个不到十岁的小孩？

    有没有搞错！？

    这一刻，就连夏修也惊讶万分。

    贝加庞克这位神秘的天才科学家，在原著里一直没有露面。

    但既然是科学家，又拥有如此高的成就，人们自然而然的，会将其下意识想象成那种学富五车的老者！

    可万万没有想到的是，竟然是一个小孩！？

    一时间，包括夏修在内，都难以接受这个事实。

    是的，就是事实！

    既然战桃丸都这样称呼了，那么这个小孩，应该就是贝加庞克了！

    而他喝止改造兽的情形，也证实了这一点。

    回过神来，夏修等人脸色古怪。

    而此时的贝加庞克，有些厌恶的避开战桃丸，便看向夏修，老气横秋的笑道:“夏修小子，总算见面了。”

    “泽法那个家伙，可在我面前提了你很多次！”

    这......

    夏修顿时苦笑。

    他也知道泽法和贝加庞克是好友。

    后世泽法断臂后，就是拜托贝加庞克打造了掺杂海楼石的粉碎机机械臂。

    不过泽法却从来没有跟他说过贝加庞克的事，更没说贝加庞克是一个小孩。

    看到夏修的反应，贝加庞克顿时又笑了起来:“嘿嘿，很惊讶吧，为什么我是一个小孩子呢？”

    没等夏修应声，他又解释道:“原因其实很简单！”

    “恶魔果实的力量！”

    “我的年纪，其实跟泽法差不多，只是因为恶魔果实的力量，返老还童而已。”

    听到这话，夏修顿时心中一动。

    说起来，恶魔果实里面，的确有改变年龄，甚至达到长生的能力。

    罗的手术果实，还有大胃女的能力，都能够对年龄有所影响。

    不过罗和大胃女，貌似都跟贝加庞克没有什么关系。

    倒是另一种能力，跟贝加庞克有关。

    准确来说，是跟泽法有关。

    没错，正是泽法的弟子艾恩，其拥有的倒退果实能力，可以让人年龄倒退！

    与此同时，缇娜显然也意识到了一点，脸上露出恍然之色。

    她也是认识艾恩的。

    “你是说倒退果实？”

    夏修随即询问了一声。

    贝加庞克顿时含笑点头:“倒退果实能力，的确很奇妙，当时我听泽法提到之后，也就亲身体会了一下。”

    原来如此。

    夏修和缇娜都明白了。

    因为泽法和贝加庞克是好友，而艾恩成为了泽法的弟子，贝加庞克得知倒退果实能力并且亲身体会了一番，并不奇怪。

    这也解释了，为什么贝加庞克会使小男孩模样，却表现得老气横秋了。

    但接下来，让夏修意外的是，贝加庞克又道:“你控制这些改造兽，应该也是使用了恶魔果实能力吧？”

    夏修闻言，犹豫了一下，也就点了点头。

    这种事情，明眼人都能看出来，更别说对恶魔果实钻研极深的贝加庞克了，所以他也没有否认。

    不过随即，夏修也提出自己的疑问:“这些改造兽，明明被我控制了，你是怎么阻止它们的？”

    他真的很疑惑。

    这些改造兽，为什么会停了下来？

    而且最神奇的是，他梦幻形成的迷惑效果，似乎也彻底消失了。

    这些改造兽的眼睛，也都恢复了正常。

    而听到这话，贝加庞克顿时失笑起来:“这些家伙都是我弄出来的，要是连我都控制不了它们，岂不是笑掉别人大牙？”

    额。

    夏修顿时觉得很有道理。

    战桃丸等人明显是搞不定这些改造兽的，要是贝加庞克都搞不定的话，那就搞笑了。

    随后，他又想到了后世冰火岛的巨大飞龙。

    那头飞龙的实力，可不容小觑。

    剑豪级的斩击，也难以伤他分毫。

    甚至连初级武装色，都破不了它的防。

    而最后，它虽然被索隆斩杀了，但索隆显然也并不算轻松。

    如此强大的凶兽，要是贝加庞克控制不了的话，的确要贻笑大方。

    “不过你的能力，还是很有意思的。”

    “竟然能够控制改造兽，这样一来，或许能够帮上我大忙。”

    紧接着，贝加庞克又捏着下巴说道。

    他的确能够控制改造兽，但却没有这个空闲。

    所以之前，他都是交给战桃丸驯服。

    但战桃丸的手段，还是不算稳妥。

    现在夏修的出现，似乎正好可以帮他解决这个麻烦！

    想到这里，贝加庞克眼睛微亮。

    夏修却直接道:“抱歉，我是来保护你的。”

    “呵，先别拒绝那么快嘛，难道你不想知道我在研究什么？”

    “我的研究，或许对你有帮助哦。”

    贝加庞克似乎不怕夏修拒绝，笑吟吟的道。

    夏修闻言，顿时一怔。

    他倒是知道贝加庞克在研究什么。

    不就是人造恶魔果实吗？

    或许还有其他的，但无非那几样。

    不过他的研究，会对自己有帮助吗？

    想到这里，夏修忽然目光一闪。

    其他的先不说，对于恶魔果实，贝加庞克还真的非常了解。

    说他是这个世界最了解恶魔果实的人，似乎也毫不为过。

    那么，在他这里，自己或许能够获得一些，对于开发果实能力大有帮助的知识？

    一念及此，夏修顿时心动起来。

    原本发现战桃丸不会流樱之后，他还有些失望，觉得这一次任务应该没什么收获了。

    但现在看来，贝加庞克才是最大的好处！？

    要不......自己把他给睡了？

    这一刻，夏修忽然有了一个大胆的想法。

    ------

