    1450.复苏

    天空中，道音隆隆，庄严肃穆。

    太虚古门，巍峨而苍凉。

    只见门扉之后，光芒万丈，淹没一切，一种根源级奥力，自其内部降临而下，拉扯着武行空的武灵——纯灵剑种。

    这一幕，就宛如一个光明黑洞，正在吞噬万物，所有事物都无法幸免。

    但，当一块墨绿色的古玉，从楚云的空间戒指中跳出，此地顿时生机勃勃，好像被神泉水幕所笼罩，那湛蓝色的玄能水波，如潮汐般汹涌。

    可以看到，每当虚空中的命泉波纹激荡一次，武行空的生机便是恢复一分，而本欲脱离而去的纯灵剑种，也缓缓回到他的神窍中，再入元神之界。

    “嗡嗡嗡！”

    道音震空，往生一曲在吟诵，随着玄武墨玉释放能量，一幕幕宝蓝色光华，缓和而稳重地照耀四方，把楚云和苍风的脸庞，都照得亮堂堂一片。

    “奇迹……这是奇迹！武灵在回去了！大牛哥的生命迹象，也似乎好了起来！”苍风忍不住大叫，不过激动之下，他还是朝着楚云问道：“云少，你这块宝玉是什么来头，有这种救命宝贝，怎么不早点拿出来啊，刚才把我吓了个半死！”

    “还有……你刚才说什么玄武传人，这又是什么意思？”

    闻言，楚云也如释重负地叹了口气，沉吟道：“此事说来，有一匹布那么长，其实这个转机，也是大大出乎我意料，总之等大牛复苏，我再跟你解释吧。”

    “好！”苍风干脆点头，也不蛮缠。

    这时候，他抬头看去，只见太虚古门，似乎察觉到武行空命不该绝，竟然慢慢关起两块门扉，显然是不打算回收后者的武灵了。

    “隆隆隆——”

    隐隐间，厚重的关门声弥漫，最终“轰隆”的一声，太虚古门，这个神秘而古老的造化，便是徐徐隐遁而去，仿佛从来都不存在过。

    那种感觉，宛若天道一般，如机械般冰冷、无情。

    “命运吗……”望着古门消失，楚云心潮起伏，竟有一种战胜命运的奇妙感觉。

    旋即，他继续往下看去，只见插在武行空额头的匕首，渐渐失去了光彩，一缕缕破碎的魂识、神念、灵机，被玄武墨玉给吸收掉。

    再然后，这些破碎的灵魂碎片，在墨玉中重组，然后化作一缕清泉般的纯净小瀑布，缓缓灌注到武行空的头颅里。

    直到此时，楚云和苍风都没有动手的余地。

    他们只能感受到，一种磅礴的水灵意志，自墨玉中流淌而出，四平八稳，不动如山，浩如烟海，清净无垢，充满生机的大和谐。

    “哐当当……”

    最后，当周围的水灵世界隐遁，只见断魂秘刃被逼出，掉在地面上，铿锵作响，而武行空额头上的血腥创口，亦瞬间合上。

    即使风云两人不懂医道，也明白到此时的大牛哥，已经脱离了险境。

    不过与此同时，玄武墨玉也消失了，化作纷纷扬扬的细碎光雨，但，若是仔细看去，就能见到一点墨绿色的印记，印在武行空眉心。

    天地间，归于沉寂。

    望着平躺在地的武行空，苍风愣了好半晌，方才怔然道：“云少，现在大牛哥算是活过来了吗？他明明有生机，灵魂好像也回归到肉身了，但为何还是没有醒来。”

    楚云长出一口气，道：“你问我，我问谁？我又不是医师，但可以肯定的是，阎王爷没有收掉这家伙，让他在鬼门关走了一趟。”

    苍风抹了一把汗，暗骂道：“好吧！刚才急死我了，居然连太虚古门都跑出来，哎，有些事情，就算成为圣子，都只能无可奈何，比如面对死亡。”

    “现在没事就好，估计大牛也只是暂时昏迷，以后总会醒过来的。”楚云站起身来，肃然道：“在某种程度上，依靠宿命星盘、魔皇弓、三神箭的至宝之力，还有最重要的玄武墨玉，我们这次算是给大牛他逆天改命了。”

    说着，楚云拿出宿命星盘，自个儿琢磨起来，果然是见到，武行空命数中那大大的“危”字，已经消失得无影无踪。

    “命运，还是能改变的。”他喃喃道。

    “好咯好咯！现在老怪物已除，牛牛也救了回来，真是皆大欢喜！”兔子在旁边蹦跶，显然在释放刚才的沉重压力，毕竟太压抑了！

    这个时候，苍风看见武行空眉心的小印记，又好奇问道：“云少，你别卖关子了，那一块黑玉到底是什么来路？竟然能够把大牛从鬼门关拉回来，甚至重组他的灵魂，让他肉身和灵魂重新组合到一起，而且还稳稳当当。”

    略微沉吟，楚云看了苍风一眼，觉得这些事情，对方应该有知晓的权利。

    于是，他就将封王殿中的见闻，以及陵园中的古史记载，给一五一十地告诉苍风，让后者越听越发傻，越听越目瞪口呆。（如果忘记这部分记载，去翻看1276到1282章。）

    神若宫，可能有着黑历史？

    第一次帝灭之战，和第二次帝灭之战，又是什么鬼？

    神魂道统的消失，以及白虎神裔、玄武神裔的没落，也是因为天辰界的内部斗争？而且，似乎还是被青龙神裔以及朱雀神裔给出卖？！

    苍风不擅于思考，亦对历史没有兴趣。

    但他觉得，天辰界从远古时代开始的发展，似乎就是一部鲜活的战争史，而每一个年代，都有着相应的世界级战争。

    远古，无序时代，30万年前到20万年前，有第一次帝灭之战。

    上古，开元时代，20万年前到10万年前，有第二次帝灭之战。

    中古，灵武时代，10万年前到5万年前，有叛乱之战，导致神魂道统远走天涯，白虎神裔败亡，玄武神裔灭绝，朱雀神裔衰落，唯有青龙神裔鼎盛。

    当然，最让苍风傻眼和惊异的，是那关于太虚古门以及武灵的黑暗猜想。

    太虚古门，只是用于分发武灵、回收武灵的人造器械……

    作为修炼根源的武灵，也只不过是人造出来的大道之种，而整个天辰界的修行之路、证道之路，似乎都被一只无形大手，给彻底改写过……

    这种隐秘的猜想，若是传出去，恐怕会引起恐慌，哪怕是苍风，此时都头皮发麻，汗毛直竖。

    当然，楚云也告知苍风，这只不过是一个猜想，尚未被证实，苍风听得此话这才倒吸一口凉气，居然有点庆幸的意味，宁愿选择不相信。

    毕竟此事影响太大，太过黑暗诡秘！

    任何一个修行者听到，都绝对会怀疑人生，甚至神识崩溃。

    “云少，先别提那些古怪的历史，听着有点渗人，我心里有点慌……先说那块玄武墨玉吧，它是认定大牛哥是玄武神裔了吗？这也太巧合了！”苍风瞪眼，整个人有点恍惚。

    事实上，楚云也不敢相信。

    要知道，风云空三兄弟，是因为踏上圣武灵路才结识，后来是志趣相投，性情互补，再经过那患难与共的悟道一战，最后才结为至交好友。

    兄弟三人，一个是朱雀后裔，一个是青龙后裔，还有一个是玄武后裔？

    这种概率……说出来都没人信。

    “反正事实是如此，坦白说，四神传承几乎都有认主之能，绝对不会认错的，比如朱雀传承，就是被我的小朱雀给吸收了，至于白虎传承，也被一个白虎遗脉给吸收。”

    “只有青龙传承例外，是一个温和的圣魂，没有指定继承者，那时候被我给吸收……”

    说到这里，楚云看向地上的武行空，“而既然玄武墨玉，在武行空生死关头出现，并且救了他一命，那么就算这个事实再夸张、再不可能，也都只能承认他是玄武后裔。”

    “要知道，玄武神裔，具有水神之力，龟蛇同体，内外兼修，看来玄武墨玉是感知到大牛有难，且辨别出他的血脉，所以才主动跳出来，释放往生秘术和传承之力。”

    “此举，不仅让大牛的灵魂重组，还让灵魂重新稳固在肉身，今后只要他想的话，随时都能够激活那个小印记，得到完整的玄武传承。”

    楚云的话，让苍风听得恍然，他回想起来，倒是忍不住笑出声。

    “玄武一族，龟蛇同体……嘿，这么一细想，这家伙倒是挺像玄武传人。”苍风伸手挠了挠脑袋，笑道：“他以前总是背着个剑匣，就好像背着个龟壳一样，走路极慢，性子又固执，活生生的一只人形王八，还有他的武灵，居然是一柄蛇形小剑。”

    说着，苍风一拍手掌，失笑道：“嗯……应该没错了，不过没想到，原来这个牛高马大的家伙，本体是一只乌龟啊！”

    “是龟蛇……玄武不是普通的乌龟。”楚云矫正。

    “反正是以王八作为主体嘛，没差没差！”苍风摆了摆手，旋即又慨然一叹，道：“哎！我们三兄弟，真是同是天涯沦落人，大家都是神裔，大家都是弃子，大家的身世都那么惨，而且大牛哥还被自己的师父坑。”

    “嗯，待他醒来以后，得好好问一问，他和那个元始剑尊之间，到底发生过什么。”楚云此时也是叹了口气。

    他不由得想起，自己认识的白虎神裔，陆轩。

    此人的身世，似乎也是挺惨的，说起来，还死过一次。

    越是回想，楚云就越是细思极恐，因为他发现，联同自己在内，他与青龙神裔弃子、白虎神裔弃子、玄武神裔弃子，都有着冥冥之中的命运交集。

    真的是巧合吗？

    当然，还有楚浪。

    在某种程度上，此人原本也是朱雀神裔弃子，只不过是因为觉醒真神元息，侥幸从那监狱之中脱离开来而已。

    “……”想到这里，楚云不寒而栗，只觉得自己虽然是在逆天改命，但自己的逆天改命，又何尝不是另外一只大手的安排？

    “喂！云少！”

    忽然，苍风的一声呼喊，让楚云顿时回过神来，他愕然问道：“怎么了？”

    “你快跟我说说，青龙先祖，背叛四大神裔是怎么一回事儿，那些历史太复杂了，有点听不懂！”苍风焦急道。

    “先回去吧，这里可是荒郊野岭，难道你要让大牛哥就这么放在地面？”楚云没好气地说道。

    “好！是我着急了！”听得此话，苍风讪讪一笑，直接背起尚未苏醒的武行空。

    “好咯！启程，出发！回去了回去了！”兔子欢叫道，一下子跳上楚云的头顶，让楚云和苍风都感到一阵轻松愉快。

    然而，就在风云两人，要启程回归的时候。

    “隆隆隆隆——！”

    天空之中，电光雷闪，剑威浩荡，鬼哭神嚎，如深渊地狱降临，有一种强大得让人窒息的压迫力，瞬间镇落而下。

    这种森然而冰冷的压力，让楚云和苍风都脸色一变，只感到寸步难移！

    “谁？！是那老怪物还没死吗？”

    “不是……不是他！”楚云略微感应，瞳孔顿时猛缩而起！

    惊疑之下，彷徨之下，不解之下……他直接看向远方天际，只见到那里，居然有一道魁伟的黑甲人影，如地狱神将一般，正脚踏暗黑罡气而来。

    “轰隆——！”

    虚空生电，一道粗大的雷霆劈落，照亮四面八方，只见那黑甲人影，沐浴在地狱群雷之中，行一步风云色变，看一眼乾坤颤栗。

    而那暗黑头盔中的一双血目，是如此的凶戾，威慑神庭，霸绝天下！

