    一刹那，江道的嘴巴忽然间裂开，腹部肌肉蠕动，用力一呕，直接从他的嘴巴中吐出了一口巨大漆黑的神弓出来，布满丝丝粘液。

    整个神弓刚一吐出，便被他用力一震，震散上面所有的粘液，用力一拉，拉成满月状，直接对准向高空中的怪鸟。

    昂！

    一阵阵震耳嘹亮的龙吟忽然从弓箭之中散发而出。

    轰隆！

    这片灰雾地带，所有的天地元气都忽然间躁动起来。

    江道浑身散发出火热金光，一身上下的浓郁的金色阳气全都在向着整个神弓之中汹涌而去，一刹那，古朴弓胎瞬间变得金光熊熊如同燃烧。

    江道的一双目光，如同化为犀利神目。

    金光迸射！

    正在高空之中盘旋怪笑的三头怪鸟，骤然觉察到一股难以想象的恐怖危机，急忙低头看去，六双眼睛齐齐一缩，露出惊骇。

    “天…天皇弓！”

    最中间的那颗头颅发出惊叫。

    “不可能，天皇弓不是早就遗失了吗？”

    左边的头颅惊悚大叫。

    “也有可能被找到了！”

    右边的头颅开口叫道。

    “快走！”

    三颗头颅齐齐怪叫。

    它的一双巨大羽翼在疯狂扇动，呼呼作响，铺天盖地，蕴含了难以想象的滔天巨力，企图向着远处逃去。

    然而江道的恐怖杀机所以锁定它的身躯。

    无尽的阳气涌入天皇弓内，哪怕天皇弓的弓弦破损，这一刻依然散发了无匹的威势。

    “杀！”

    轰！

    手指一松，一道难以想象的惊天光芒便瞬间冲天而起，带着无尽杀机，发出刺耳的轰鸣，浩浩荡荡，如同恐怖流星，逆天而上。

    “桀！”

    三头怪鸟发出刺耳大叫，两条肉翼疯狂扇动，浑身上下迸发出了无尽狂暴的力量，企图抵挡，但根本没用，还是被恐怖金光瞬间击中。

    砰！

    声音轰鸣，惊天动地。

    高空之上直接迸溅出大片黑色血液。

    三头怪鸟直接发出了一阵阵凄惨大叫，左边的肉翼当场炸开，惨不忍睹，化为了漫天血雨，带着无数的碎骨，胡乱迸射。

    它的身躯再也无法在高空维持，迅速从高空坠落。

    而这时，江道的第二弓早已拉了下去。

    咯吱！

    轰！

    弓胎上光芒熊熊，散发出炽热光芒，无尽的符文浮现而出，恐怖莫测，整个人如同化为火人，第二根无匹的杀箭瞬间凝聚成形，发出刺耳龙吟，向着高空射去。

    “黑妖二使，你们还不快快动手！”

    三头怪鸟发出惊恐大叫。

    轰隆！

    浓郁的灰雾深处，忽然有两道无比可怕的气息，在迅速向着江道接近而来，如似闪电，阴森冰冷，带着无尽的杀机，齐齐扑向江道。

    江道目光一寒，根本不予理会，手中神弓对准怪鸟，用力一松。

    咻！

    第二根恐怖杀箭瞬间飞了出去，发出刺耳的尖锐声音，这一次直接对准它的心脏。

    “不要，快停下！”

    “我要死了！”

    “啊！”

    三颗头颅全都发出惊慌大叫。

    轰的一声，高空中光芒熊熊，。

    金色气息四处澎湃，震动四方，整个空间都在隆隆炸响，

    下方，一侧的木苍直接看的惊恐无比，瑟瑟发抖。

    那是…上古的一种神鸟！

    就这么被江兄弟射杀？

    他简直难以置信。

    “大胆狂徒，死！”

    一阵厉喝声响起，两个八重天的魁梧老人带着一阵难以想象的恐怖气息，穿透空间，终于在这时迅速接近江道，抬手就轰。

    江道眉头一皱，直接回身，挥动神弓横扫。

    轰！轰！

    一阵恐怖的轰鸣发出，空间凹陷，力量澎湃。

    江道的身躯当场倒飞而出，狠狠砸在远处。

    在他倒飞之后，两个三米多的老者立刻出手如电，继续向着他的身躯连环轰杀，一招招恐怖杀术，铺天盖地一样，向着他身上不断打去，根本不给他任何喘息之机。

    轰轰轰轰轰！

    声音巨大，光芒澎湃。

    一瞬间，两个三米多的老者轰出不知道多少下。

    咔嚓！

    到最后一人用力一按，按住江道的脑门，直接将他的整个身躯当场按入到了地底之中，只剩下了一颗头颅在外面，披肩散发，装似狼狈。

    直到这时！

    两位老人才终于停下。

    他们面目森然，一身衣衫炸裂，露出里面膨胀的肌肉，一身青筋，每一根都像是一条条虬龙一样趴在身上，张牙舞爪，弥漫着爆炸性的力量。

    “小东西，敢在我冥殿的地盘乱来，杀死白僵和红发，还射伤圣灵，不要急，我不会让你死的痛快，我们会折断你的四肢，将你浸泡在药坛子中，每日用各种酷刑在你身上尝试一遍！”

    左边的老者语气森然，咬牙切齿。

    “啊…”

    忽然，一阵阵凄厉惨叫从半空传来。

    那只三头怪鸟居然依然没死，身躯被射的惨不忍睹，双翼断折，心脏处出现一个巨大血洞，前后透亮，整个肉身都快崩溃了，从高空之中迅速的坠落而下。

    轰隆！

    天崩地裂。

    整个地面都在剧烈晃动。

    一条条粗大的裂纹迅速向着四面八方撕裂而去。

    大地当场被砸出了一个深不见底的巨坑。

    却在这时！

    江道沙哑漠然的声音骤然传来，“你们说够了没有，说够了也该去死了！”

    “嗯？”

    两位老者脸色齐变，忽然觉察不对。

    轰隆！

    地面崩溃，瞬间炸裂，一层无法想象的恐怖灼热瞬间从地底冲出，接着两个无比巨大的手掌带着熊熊火焰从地底探出，直接向着他们的身躯狠狠拍去。

    两位老者急忙迅速格挡。

    轰的一声，空间崩溃，气流狂扫，到处都是神焰飞舞。

    只一招，两个老者的身躯同时倒飞而出。

    哗啦！

    江道的身躯从地底之中缓缓钻出，肌肉恐怖，鳞甲密布，一身浓郁红毛，身后一条无比巨大的尾巴，整整高达十二米之高。

    整个人如同火中魔神！

    盖世无敌！

    极阳神火躯！

