    “请送我会冥界，谢谢！”

    “亲人，你是来救我们的吗？”

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间啊！”

    “这忍界不待也罢！”

    被宇智波斑控制着，久违再次见到太阳的007们，此时内心充满了感慨，若不是早已死亡，估计这会眼泪都流出来了。

    黑心加工厂！

    连死人不待！

    然而。

    现在他们根本控制不了自己，面对各忍村的忍者的包围，也只能身不由己的发起攻击。

    而再次见到了死去的亲人，忍者这边……也激动加愤怒的泪流满面。

    此时此刻。

    内心极其复杂！

    “父亲！我来迟了！”某早已成为中忍的忍者再次看到在第三次忍界大战就已经死去的父亲，脑海里顿时回想起当年父亲的点点滴滴，整个眼眶都湿了，“我一定会救出你的！大蛇丸……吾必杀之！”

    然而。

    “救？救个锤子！”他的父亲却非常的不高兴，“赶紧弄死我！这忍界不待也罢！我要回冥界！”

    “？？？”

    ……

    与此同时。

    现在。

    整个大蛇丸黑心加工厂都是密密麻麻的身影。

    秽土转生的忍者加上各忍村的忍者，看上去颇有几分忍界大战的气势。

    就是。

    一边久违的看到亲人正在感慨，另一边……求求你弄死我吧！

    这007。

    死人都扛不住啊！

    四代雷影一脸惆怅的看着穿着灰色，上面印有一条蛇的大蛇丸工厂厂服，脸上充满了疲惫的三代雷影。

    那疲惫……并不是身体上的疲惫，而是心里的疲惫！

    “我我……”四代雷影嘴唇微微颤抖，“抱歉！父亲大人，我来晚了！”

    真的。

    当时在看到了英雄小白人10086冒死曝光的视频时，他便注意到了自己父亲的背影……那手握把手，佝偻着身子拧着螺丝的背影。

    没想到。

    在上次忍者赛车比赛结束之后，再次见面居然是在这个时候。

    脸上顿时露出了愤怒的表情，“大蛇丸！吾必杀之！”

    “我也没有想到再次相见，居然是这个情形！”三代雷影感慨一叹，多年来的007已经让他身心疲惫了，若不是秽土转生的身子，估计他早已猝死了，看着又多年未见的儿子，“真没想到你们还能够发现这个魔窖！”

    “是有人冒死进去曝光了！不然，此时此刻我们依旧还被蒙在鼓里！”

    “这……”三代雷影一听，双眉顿时颤抖了起来，“何等英雄啊？此人在何处？老夫必须要好好感激才行！”

    话落。

    四代雷影一脸悲伤的叹息了一声，摇了摇头，“已经找不到了！或许……牺牲了！”

    “？！”三代雷影动容一愣，最终，同样叹了口气，“吾等恩人啊！相信忍界必定不会忘记他所作出的贡献的！”

    “我们必定不会忘记的！”

    “算了！送我归天吧！”三代雷影也没其他心思再聊下去了，惆怅的四十五度角抬起头，“终于要放假了吗？”

    那心酸，那悲伤，那感慨……

    顿时让四代雷影内心一颤，感同身受，颤抖的张了张口，嘴里那让自己父亲再挽留一下的话，却没有说出，最后，脸色一凝，严肃的点了点头，“我明白了！请放心，我一定会毁了这处黑心加工厂的！”

    “小心了！那大蛇丸可不是那么小心的！”

    “父亲大人是说初代火影跟二代火影？”

    “不！还有当年宇智波传奇——宇智波斑！”当说出了这个名字后，三代雷影脸上顿时充满了愤怒，“此三人与那大蛇丸同流合污，妄为忍界前辈，拍马溜须，一个个压迫所有秽土转生员工当上那什么经理、总经理，实在是可恨！”

    “？？？”

    啥？

    忍界之神与大蛇丸同流合污？！

    ……

    “大蛇丸！大蛇丸！你干嘛呢？”面对初代二代的围攻，自来也只能满头冷汗的东躲XZ，看着无缘无故脸色就变了的大蛇丸。

    刚才不是谈得好好的吗？

    怎么突然就变脸色了？

    一副不把他弄死就不会停手的样子。

    “你真的准备杀了我啊！”

    “今天你死定了！老头子都救不了你！我说的！”

    “为什么？”

    “没有为什么~”大蛇丸阴森森的看着那自来也，若不是这家伙提醒，自己还真差点把上次那舞蹈的事情给忘了，“就是突然想弄死你这白痴！”

    “你……”

    什么仇，什么恨啊~

    自来也感慨一叹，看着仿佛变了一个人样，自己都快不认识了一般的大蛇丸，双手结印，带着严肃的语气，“为了钱，你现在准备连我也杀了？”

    “……”

    算了，算了！

    为了钱便是为了钱，多大点事啊~

    大蛇丸眼皮一挑，也没再纠结这个了，感受了一下外面，看样子现在外面也已经战斗了起来，内心顿时感慨一叹。

    他。

    该离开了。

    然而。

    “无论如何我都要带你回去的！”自来也突然后撤，直接拉开了距离，也幸亏初代火影跟二代火影内心根本没有想要杀人的想法，不然的话，现在他已经危险了。

    脸带严峻，望着那变得陌生的大蛇丸，咬了下大拇指，双手迅速结印，一声大呵，“通灵之术！”

    话落。

    ‘砰！’的一声，一阵烟雾冒了出来，一头戴着耳机，端坐着，正扣着脚丫子的巨大蛤蟆出现！

    妙木山扛把子——蛤蟆文太。

    参上！

    “咦？我的小甜甜呢？”蛤蟆文太疑惑的看了看周围，当看到自来也后，摘下了耳机，抱怨的说道，“我正在看直播！你这家伙怎么把我通灵出来了！”

    “……抱歉，遇到点麻烦。”听到蛤蟆文太的抱怨，自来也也已经习惯了，无奈的说道，“晚上给你充18888！”

    “看样子自来也你又遇到麻烦了！”看到自来也如此从善如流，蛤蟆文太也赶紧进入工作模式，转过头看着那密密麻麻的树木，“这次是在树林里吗？就不能换个宽敞点的……”

    话未说完。

    突然一阵沉默。

    看着面前那三道熟悉的身影，眼皮顿时微微一颤，“我突然想起还在开团着呢？该回去了，不然得被队友骂啊！是晋级赛！”

    “……”自来也满脸黑线的看着准备撂担子不敢的蛤蟆文太，没好气的说道，“结束后我再送你全套皮肤！”

    “我不是这个意思！算了！区区游戏上分又何难？”蛤蟆文太淡淡的拿下了嘴角的大烟枪，看着面前的敌人，“身为妙木山的扛把子，我是不可能放弃自己搭档逃跑的，但是既然你这样说了，我只能勉为其难的收下了！”

    说完。

    一人一蛤蟆直接向着敌人冲了上去了。

    接下来的战斗，依旧非常危险！

    但为了带回大蛇丸……他绝对不会放弃的！

    就跟另一个忍界的自来也一样！

    而这时。

    “大蛇丸！你这个混蛋！”

    纲手他们也赶到了！

