    “狂妄自大！”东岸的巅峰老祖和镇国强者们暗中不屑。原市锵口出狂言，他觉得宋征不如自己，愤愤不平与自己还需要“证明这一点”，而宋征早已经在东岸证明了，他比其他的巅峰老祖甚至是普通的镇国强者更强，也就是说原市锵比在场的绝大部分人都强。

    他就差开口直说，在座的诸位除了资深镇国都是垃圾了。

    宋征眉头微皱，原市锵正朝他看来，目光中的确没有什么挑衅和轻蔑，只有一种不忿。

    他顿时明白了，在原市锵的心目中，他是觉得自己虽然不如他，却跟他处在同一个水准档次上，远高于周围其他的巅峰老祖和镇国强者。

    所以他并不蔑视自己，也不存在什么挑衅——原市锵毕竟是被飞升强者独孤绝所看重的通天朝年轻五绝之一，不会那么肤浅。

    他只是性情如此，就是耿直，真的觉得他强过了宋征，真的很不忿：我的确更强，为什么还需要向别人证明这一点？

    他这么认为的，也就这么说出来了。

    慧逸公低声询问他：“其实也可以像之前的异世界一样，你们一同进去，各凭本事……”宋征摇了摇头，他回想起之前的那种感觉：天火在嘲弄着自己。

    这一次的新世界，恐怕并不简单。

    他站出来，对原市锵道：“既然你需要这个机会，那就给你这个机会。不过阁下来之前，独孤前辈相比有些嘱托；而我和独孤前辈之间也有约定。”

    他说的是独孤绝曾经在协议里要求，任何一座异世界，都要由宋征来探索。

    原市锵来之前，独孤绝的确是交代了，让他和宋征一起进去，在异世界中展开竞争。

    可是原市锵不愿意这么做，独孤绝交代这些话的时候，他就没有开口答应，只是沉默。独孤绝知道他的性情，也没有逼他。

    在原市锵看来，被迫和比自己若的人同台竞技，是一种浪费和羞辱。完全没有这个必要，新世界打开了，他只要进入其中，向宋征以前一样，完成对这个世界的探索，就能够证明他比宋征强，因为他会做得更好。

    需要让他证明，自己比宋征更好，已经让他很不忿了——让他降低身份去和宋征所谓的“公平竞争”，他绝对无法接受。

    原市锵回答道：“独孤前辈那里，自有我一力承担。”

    宋征颔首，比了个请的手势：“如此，这个世界是你的了。”

    他送上联络灵宝：“有什么事需要帮忙，尽管开口。”原市锵不想接：“不会有什么需要。”但宋征坚持：“那就带上它，让我们见识一下西岸五绝的真正实力。”

    原市锵喜欢这个说辞，他拿过了联络灵宝，戴在了身上。

    宫殿阴影之中的百里秀听到这句话，总觉得有点不是滋味，难道自己不具备西岸五绝的真正实力吗？

    原市锵大步走想虚空之门，宋征拱手送别：“预祝兄台旗开得胜！”

    原市锵头也不回的摆摆手：“你这人不错，若是生在西岸，说不定咱们能成为朋友。”

    百里秀暗中嗤笑一声：“这个憨货。”

    而虚空之门下，巅峰老祖和镇国强者们暗有不满，觉得宋征示弱了，他们看着原市锵踏入虚空之门，又开始“理解”宋征了：“人在矮檐下怎能不低头。”

    “宋大人这是忍辱负重啊，不能开罪西岸，破坏好不容易签订的协议，他是用一人的荣辱，换来了整个东岸的和平。”

    “唉，宋大人受苦了。”

    这个说法迅速占据了主流，大家都看到过他如何“对待”百里秀，显然宋征是不怵通天朝什么年轻五绝的，对百里秀，他也是“热情招待”有酒有肉。

    对待原市锵百般忍让，不让他们有借口发作。

    宋征听到这些窃窃私语声，不禁有些愕然：我真的没有那么伟大啊，而是因为谨慎的鸡贼，总感觉天火有阴谋——这个时候有个耿直的男孩想要率先过去探一探虚实，我当然很开心了。

    这个时候因为内心的愧疚，对他说两句好话，实在是人之常情呀。

    洪武天朝的一群巅峰老祖忍不住，对他高声喊道：“宋大人，我们理解你！”顿时引起了一片呼应。

    各国、各部族的巅峰老祖们也纷纷喊道：“忍辱负重大丈夫！”

    “致敬！”

    宋征愣了愣，无奈的选择配合，做出了感动的样子，朝周围频频拱手回应，这名头算是坐实了。

    百里秀总觉得有什么地方不对劲，可是又说不出来：这狡猾的小子，绝不是什么忍辱负重的人呀。

    ……

    原市锵一头闯入虚空之门，感觉到空间一阵错乱，有一种他现在的水平无法理解的空间天条飞快流淌而过，当他走出虚空之门，面前时一片山清水秀的世界。

    他深吸了一口气，却愣了一下：这个世界看上去生机勃勃，但是天地元能十分稀薄。

    这让他感觉有些无奈的摇了摇头，感叹命运不公：“运气真不好。”

    天地元能稀薄，就意味着这是一个力量等级很低的世界。这样一个世界，随便来一个巅峰老祖、甚至是普通老祖，就足以横扫全场，无法体现出他的能力。

    他征服了整个世界，也不能证明他真的比宋征更强。也就是说，他需要第二次机会，再次试图证明自己比宋征强大。

    他懊恼无比，但事已至此，也无法就此退出，于是便意兴阑珊的将灵识张开，蔓延出去，寻找这个世界中，生灵的踪迹。

    洪武大本营中，宋征已经陪着诸位资深镇国回到了大殿中，通过原市锵所携带的联络灵宝观看他的探索过程。

    因为只能看到画面听到声音，并不是切身感受，他们并不知道这个新世界元能稀薄。如果宋征知道这一点，一定不会像原市锵一样放松懈怠。

    原市锵之所以如此，是因为他根本不明白天火的恐怖。

    天火不会无缘无故打开这样一个低力量等级的世界。

    原市锵很快找到了一些生灵的痕迹——是这山野之间的野兽。它们甚至不是荒兽，只是一些普通的猿猴、虎豹，最多的便是野猪。

    他继续拓展灵觉，终于在几十里之外，找到了一个人类的小村落。

    他凌空而去，一瞬间已经来到了村落之外。炊烟袅袅，这只是个很普通的村子，村里甚至没有一位修行者，他感受不到任何力量的气息，就是一群普通人。

    不过这样一个村落人口倒是不少，按照这个世界“落后”的力量等级来看，山中小村落一般应该只有百十人，可是这个村组足有七八百人，这一点比得上毁灭新世界了。

    而宋征等人在洪武大本营也看到了，这个村子的建筑十分奇怪，看上去应该并不如何富裕的村子，竟然有很多座小楼！

    那些房屋前后，堆放着一些他们不知道有什么用处东西，看上去像是一些“工具”？

    原市锵甚至看到，有几条颇为宽敞的道路，通往了村子外。他顺着这些道路行进，想要找到城市，找到人口繁茂的地方，然后像宋征一样，开始传播信仰。

    他在刚才短短一瞬间，就明确了这个世界对于西岸到底有什么用处——和毁灭新世界一样，这里应该是人口众多，可以为飞升强者们提供信仰之力。

    他的做法，和宋征在毁灭新世界中要有所不同。他需要让这里的生灵直接信仰飞升强者，信仰之力不经过某些“屏障”的折射，直接指向飞升强者。

    想来若是做到了这一点，那么也就可以证明自己强过了宋征。

    至于如何传播信仰，在他看来并不困难，在人口稠密的地区，展示自己的强大，宣称自己是神明的使者，而神明当然就是飞升强者。

    在这样一个低力量等级的世界，凭借一己之力就可以改朝换代，传播信仰轻而易举。

    只是他刚刚在道路上行进片刻，就听到村子口传来了一阵古怪的声响，十分刺耳，他回头一看，有个村民，跨坐在两只轮子上，轮子后面喷射着特殊的火光，轰轰隆隆的快速而来。

    那两只轮子转的飞快，竟然在转瞬之间超过了他，顺着那条路驰向远方。

    原市锵一愣，而正在观看的洪武大本营中，宋征等人也是一愣。还是宋征率先反应过来，立刻询问道：“原兄，刚才你可曾感受到法宝的元能波动？”

    被他提醒，十分吃惊的原市锵才回过神来，仔细回忆了一下，道：“十分微弱，但我确信无疑，那两只轮子中有元能波动。”

    宋征等人哑然，好半天才难以置信道：“这个世界，竟然已经将‘具’发展到了如此高明的程度？”

    “具”是相对于而“器”而言，用于战争的称为“战具”，用于日常的称为“宝具”。

    关于“具”的概念起源，在灵河东岸众说纷纭，说白了就是大家都往自己脸上贴金。洪武人认为，当年提出这个理念的人，乃是他们的天师军神。

    大秦人、华胥人、楚雄人、甚至是妖族各部，却都有自己的人选。

    但是发展到了今天，战具虽然十分强悍，却远远没有达到普及的程度，就更别说民用的“宝具”了。

    而这个新世界中，这样一个山中小村落，普通村民竟然已经可以使用如此高明的宝具了！

