    贾诩很明显是答非所问，但是郭嘉和鲁肃却都是一副了然的神色，虽说他们不知道荀谌的信内容是什么，但是他们都有自己的预计。

    “你们这是要？”刘备不解的询问道。

    “我们还有余力，但是随着孝直动手，对方就算还有清河和渤海的粮道，也不会再拖下去，而这将会是我们一个结束河北的机会，绝对不能像子川所说的那样，给了对方决死反扑的机会！”郭嘉摇了摇头说道。

    “其实我一直很好奇，子川在袁绍那边的暗线到底是谁，有时候由子川传递过来的消息有些过于高级了，虽说这种消息传过来的时候都失去了价值。”鲁肃好奇的问道，就像这次荀谌的信，只给信不说内容。

    “有些信息能接触到的也就那些人，想想就知道了。”贾诩随意的说道，“不过这种人我不喜欢。”

    刘备哑然无语，贾诩居然会有旗帜鲜明的说不喜欢某个人的时候，还真是奇迹了。

    【是因为对面那家伙跟你太像了吗？】郭嘉侧头不由自主的想到，他也猜到对面哪一位是陈曦的暗线。

    “主公还请给诸位将军通知一番，恐怕再有不久，我们和袁绍的决战就会开始！”鲁肃开口说道，他现在也已经适应了战场，至于为什么要通知这话，就像是陈曦的暗线一样，有些事情避免不了。

    在贾诩三人都给出统一的答复之后，刘备也就有了把握，当即发布新的命令准备随时进入最终阶段的战斗。

    鲁肃三人出了军帐之后，郭嘉当即看着贾诩发问道，“文和，你为什么一定要现在提出这个计划，一旦到时候出现问题，一步错，步步错，我们很可能赶之不急。”

    “你个乌鸦嘴。这种话别自己说，子敬难道不知道吗？”贾诩听到郭嘉的话全身发冷，他现在最头疼的就是郭嘉的精神天赋，无意识发动。而且只要是说话都会有可能涉及，而且效果惊人。

    “我也是这个意思。”鲁肃无奈的看了一眼郭嘉之后代替郭嘉将他想说的话说了出来，说起来鲁肃也认为贾诩的话很有道理，郭嘉最好不要说坏事，万一精神天赋效果启动了呢？

    “还记得我们一开始在泰山的时候出兵多少吗？”贾诩面色平静的询问道。

    “差不多林林总总有十五万大军。”鲁肃不解的回答道。而郭嘉眼中却露出一抹恍然，随后瞬间就明白贾诩的意思了，相较于鲁肃这种偏向于全能的角色，郭嘉的天赋统统都在军略策划上面。

    “那现在还有多少？”贾诩继续询问道。

    “至今为止，战死了七千多人，还有万余人算是没有了战斗力，我军还有一十三万。”鲁肃还没有反应过来，一副木讷的表情回复道。

    贾诩现在就一个感觉，和陈曦还有鲁肃说话，说着说着对方就跟不上节奏。然后跳转到不知道那个角落！

    “子敬，文和的意思是，我们现在在这里还有多少人，意思是我们真正可以调动的兵马有多少。”郭嘉代替鲁肃回答了这个问题。

    “对，一开始我们有十五大军，但是用以守护后方的兵力占去了三成，之后随着我们不断的胜利，将战线不断的推到这里，我们需要保障的防线也在不断的变长，而袁绍的防线和补给线则是在不断变短！”贾诩点了点头接过了郭嘉的话说道。

    “我们现在投入了五成的兵力用以保护身后的补给线和各处战略要点。再加上战损，实际上我们现在能直接调动的只有五万多兵力了！”鲁肃恍然，这些东西他也关心过，但是并没有像贾诩这么明显的表述出来。

    “此消彼长。我们的补给线和防守要点不断的拉长增多，而袁绍的补给线和防守要点不断的缩短减少，他能腾出来的兵力也越来越多，原本二十万的大军，随着不断的征调现在恐怕腾出十四五万了。”郭嘉神色肃然的说道，这根本就是翻版廉颇版秦赵长平。

    “所以再拖下去就算是胜了也和当初在长平拖了三年的秦国没有什么区别了。我们的精力不是浪费在袁绍身上的，宁可短痛一时，也绝对不能这样持续性的消磨下去了。”贾诩竖起食指面色坚决的说道。

    虽说仅仅被这么拖了一个月，对于泰山青徐的整体经济，耕种并没有太大的影响，但是贾诩已经在第一时间注意到再这么持续下去对于刘备军的巨大影响。

    就像当年的赵国国力虽说不如秦国，但是靠着廉颇缩短补给线，拉长秦国的补给线，硬生生拖到秦国几乎也就剩下一口气的地步，当然赵国自己当时基本已经没有气可喘了，不过拖下去绝对是两败俱伤。

    虽说由于时间不算太长，贾诩估计对面的袁绍军还没有注意到这一点，但是以贾诩对于对面那群人的了解，恐怕再继续拖下去，那群人，尤其是特别擅长稳扎稳打，耗死敌人的田丰绝对会注意到这一方面的。

    “也就是说我们不得不打了？”鲁肃皱了皱眉头说道，并且示意一旁不怎么说话的郭嘉也说两句。

    虽说贾诩说的很好，但是鲁肃也不是笨蛋，现在很明显还没到贾诩所说的那种程度，相反现在就搏一把的话，未必能奏效，决战开启的必要条件就是一方有了胜利的契机，而另一方不得不战，而现在说实话，袁绍和刘备的试探性攻击都没有结束。

    “不，不是不得不打，而是错过了这一次之后，恐怕再难有这样的机会。”一直静默的郭嘉缓缓的开口说道，“因为我们马上就不能再恣意出手了，孝直出现在冀州也就代表着曹操即将接近承受极限了。”

    “我们和袁绍的战争必须在第一次天子调停之前分出一个胜败，而且我所言的胜败你们大概也都明白是什么概念。”贾诩无比平静的说道。

    “一旦我们没有在天子第一次调停分出胜败，恐怕真就会成为一场旷日持久的消耗！”郭嘉估摸了下说道。(未完待续。)

