    　　路梨抱着一大束玫瑰花回家,本来以为父母已经休息了的，结果一进门，看到她妈正坐在沙发上，穿真丝的睡衣,手里端着一盏刚炖好的燕窝，姿态优雅地品着。

    　　路梨脚下步伐顿了一下,怀中的玫瑰花找不到地方藏。

    　　她见母亲似乎没有抬头看自己,于是硬着头皮,准备悄悄从旁边溜走。

    　　只不过她溜了没两步,就听见身后有一个声音平静地说：“回来。”

    　　路梨只好慢吞吞转过身,抱着花，怯怯地看着自己的母亲。

    　　徐慧娴放下手里的燕窝,上上下下地打量着路梨。

    　　造型师跟她说这几天路梨一直在纠结打扮,要了好几个方案都不满意。

    　　徐慧娴视线最后落到路梨怀里的那束花上面。

    　　路梨也不知道怎么藏，只能抱着,低了低头。

    　　徐慧娴站起身，对路梨说：“跟我过来。”

    　　路梨：“哦。”

    　　她埋头跟上。

    　　两人去了书房,关上门。

    　　将近一个小时后,路梨才从书房里出来。

    　　她小脸泛红，手里紧紧攥着一样东西。

    　　路梨一直攥着那个东西,直到回到自己房间关上门之后,才舒展手心，看手心的物品，然后想起刚刚在书房里母亲跟自己说的话,咬了咬唇。

    　　她说可以交男朋友，别的我们不管，不过如果你跟男朋友发展到一定程度，必须保护好自己。

    　　所以这个给你。

    　　路梨看着手里的安全.套。

    　　她本来想说自己跟男朋友还没有发展到那个地步，然而又想起今晚那个吻，话就说不出口了。

    　　迟忱宴。

    　　路梨想到他，扑倒在床上，把自己在枕头里闷了好一阵，眼睛一闭，就开始忍不住去回想那个吻，回想他唇齿的温度，呼吸的气息，还有拇指在她耳际摩挲的感觉。

    　　她明天才过生日呢，今天还不是正式的大人，他竟然就那样亲她。

    　　大坏蛋。

    　　路梨在心里悄悄地骂。

    　　第二天，路梨的成人礼开始。

    　　她从一大早便开始忙，来给她祝贺的除了她自己邀请的朋友，还有许多父亲生意上的伙伴，甚至还有不少母亲的影坛姐妹。

    　　路梨被领着去见各种各样的人，明明是她过生日却忙得跟个旋转的小陀螺。

    　　一直到了晚上，长辈们都走了，剩下的只有路梨自己的朋友。

    　　晚上是个很放松的生日舞会。

    　　路梨去换了礼服裙，v牌高定，前几天才在巴黎的秀场上出现过。

    　　不过最引人注目的是她头顶的小皇冠，这是二哥路谦送她的生日礼物，王冠造型精巧，以铂金为基底，冠身镶了大大小小共计六百多颗钻石，最中央的那颗钻石十八克拉，正如路梨如今十八岁。

    　　路梨去年就听说路谦在苏富比拍卖里拍了颗十八克拉上上个世纪流传下来的钻石，她还纳闷路谦是不是有女朋友了，不然拍钻石做什么，结果今天那颗钻石出现在他送给她小王冠上。

    　　相比于路谦，大哥送的就比较实在，送了她一套西半山区的豪宅。

    　　晚上的生日会，大哥离开，路谦留下。

    　　进场前，路梨看着脚下高跟鞋，在想待会儿第一支舞的时候不要踩到路谦的脚。

    　　她跟路谦跳完第一支舞过后，就可以去找迟忱宴了。

    　　路梨想到迟忱宴，抿着唇笑。

    　　路谦瞟了路梨一眼：“笑什么？”

    　　路梨笑着看路谦，正准备说“没什么”，然而在想完迟忱宴又看到路谦的脸后，突然一下子，像是一根针戳中，猛然记起了什么。

    　　时间倒回她还在s市当交换生时。

    　　路谦来s市看她，被迟忱宴以为是她的男朋友，为了让当时还是初中生的她跟“男朋友”分手，原本已经拒绝了初中生求爱的迟忱宴，答应等她长大后就跟她交往。

    　　路梨记得自己那时候很喜欢用这个来威胁迟忱宴，顺利得到了迟忱宴等你长大我就跟你交往的承诺，甚至还有一次威胁他要是你不亲我，我就回去跟前男友复合。

    　　路梨想到这里，抬头，看自己面前的“前男友”。

    　　路谦待会儿会跟她跳舞，在场的除了迟忱宴，大家都知道路谦是她哥哥，然后迟忱宴也会知道路谦其实是她哥哥。

    　　如果迟忱宴知道自己当年以身相许挽救早恋少女，其实少女根本没有早恋，反而在将计就计套路他，那么会有什么反应？

    　　路梨禁不住打了个寒颤。

    　　路谦理了理领带，对路梨说：“走吧。”

    　　路梨没有动。

    　　路谦轻轻皱了一下眉：“怎么了？”

    　　路梨抬头，对着路谦的脸，心里无比地想说哥哥你可不可以不去了。

    　　但是她不敢。

    　　尤其是在头上还戴着他送的小王冠的基础上。

    　　路梨只好挽起路谦的胳膊，在心里安慰自己也不一定。

    　　毕竟都已经过了那么长时间了，迟忱宴当年只看到过一次，还隔得远，肯定早就忘了当年那个跟她在一起的男人长什么样子了。

    　　肯定是的。

    　　路梨吸了口气，昂首挺胸，跟着路谦出场。

    　　司仪走着流程，舞会开始，路梨跟路谦跳第一支舞。

    　　可能是由于心里装着事情，路梨还是踩到了路谦的脚。

    　　不过路谦面不改色，陪路梨把第一支舞跳完。

    　　接着，舞池里的人多了起来。

    　　路梨跟路谦走出舞池，接过香槟，跟几个过来祝她生日快乐的朋友碰了杯。

    　　路梨眼睛一直在找迟忱宴。

    　　果然，她看到迟忱宴朝她的方向走过来。

    　　路梨咽了口口水。

    　　路谦也看向走过来的年轻男人。

    　　路梨的朋友他基本上都认识，即使不认识之前也有见过，只有这个，很脸生，他从未见过。

    　　路谦低头瞥了一眼路梨，很明显，她整个人都透着紧张。

    　　路谦调整呼吸，开始给两个男人互相介绍，在跟迟忱宴介绍起她的二哥路谦时，路梨仔细观察着迟忱宴的表情。

    　　两个男人对视着，她从迟忱宴脸上脸上似乎看不出来有什么异常的反应。

    　　迟忱宴神色如常，跟路谦碰了杯，寒暄几句。

    　　路梨暗自松了一口气。

    　　迟忱宴肯定已经把当年她的“男朋友”长什么样子给忘了。

    　　迟忱宴当着路谦的面邀请路梨跳舞。

    　　路梨收到邀请，回头，看了路谦一眼，然后伸出手，把小手搭到迟忱宴掌心。

    　　“哥哥，我们去了。”路梨说。

    　　路谦对着迟忱宴，应了声：“嗯。”

    　　路谦知道自己在这里路梨会不自在，所以并不陪全程，又应过了两个过来攀谈的友人，离场了。

    　　司机在外面等，副驾坐得是他的私人助理。

    　　路谦坐到后座，让助理查一查迟忱宴。

    　　助理恭敬答应下来。

    　　舞会现场，路谦走了，迟忱宴刚刚还没有把他认出来，路梨整个人都放松下来，快乐的像一只小鸟。

    　　她跳完了舞也一直跟迟忱宴在一起，两人什么关系不言而喻。

    　　路梨的塑料小姐妹们端着香槟过来，夸迟忱宴帅。

    　　路梨骄傲地抬了抬下巴。

    　　因为迟忱宴是她们这个社交圈子里的生人，夸完帅之后，小姐妹们又你一言我一语，旁敲侧击问起了迟忱宴家里是做什么的。

    　　路梨知道塑料小姐妹们的心思，大家私底下都较着劲的，比脸比钱比地位，连各自的男朋友也要比。

    　　现在看来迟忱宴比脸明显是给她比赢了的，所以小姐妹们就开始问起了背景，如果知道帅逼男朋友家境平平甚至还有吃软饭的嫌疑，那她们心里就又舒坦平衡了。

    　　塑料小姐妹A：“迟先生是s市人哦，好多公司的总部都在s市呢。”

    　　迟忱宴点点头：“嗯。”

    　　塑料小姐妹B：“迟先生家里是做咩生意的？我在s市有个朋友也姓迟，是迟明秀的侄孙，一天到晚忙着，也不见人。”

    　　“迟先生也系迟家的人不是？这才配得上我们Lily嘛。”

    　　路梨听到这里，忍不住翻了个白眼。

    　　如果迟忱宴不是s市那个大名鼎鼎的迟家的人，现在的场面该有多尴尬。

    　　迟忱宴笑了笑：“你的朋友叫迟什么？”

    　　塑料小姐妹报了个名字：“你认识吗？迟明秀小辈里最疼的就是他呢。”

    　　迟忱宴：“认识。奶奶的确挺喜欢他的。”

    　　塑料小姐妹C似乎糊涂：“奶奶？”

    　　路梨见状，仰头对着迟忱宴撒娇：“我们过几天一起去看奶奶好不好？”

    　　迟忱宴微笑看着路梨：“好。”

    　　塑料小姐妹们这才终于反应过来。

    　　刚才那个说侄孙的小姐妹更显得有些尴尬。

    　　眼前站的是亲孙，正儿八经的太子爷。

    　　路梨打发完一群叽叽喳喳小姐妹。

    　　生日舞会已经接近尾声。

    　　大家开始陆陆续续道告辞。

    　　路梨连轴转了一天，最后一个活动也结束，长松了口气。

    　　她要回家了。

    　　路梨有点遗憾自己一整天都没有跟迟忱宴单独相处的机会，于是让司机先等着。

    　　迟忱宴就住在这家酒店里，并不急着走。

    　　路梨送完最后的客人，踢掉脚上高跟鞋，蹦蹦跳跳跑到迟忱宴身边，挽住他胳膊。

    　　“纪念迟学长正式成为路梨小可爱男朋友的第一天！”

    　　“所以男朋友送什么礼物了！”她收到的礼物太多，都堆在一起，一个一个拆的话不知道什么时候才能拆到迟忱宴的，于是先来问问。

    　　迟忱宴低头看路梨，听她已经一口一个“男朋友”。

    　　他挑了挑眉：“祝路梨同学生日快乐。”

    　　路梨听后噘起嘴：“什么路梨同学，我现在到底是你的什么？”

    　　“答应了人家就要算话，女朋友生气了可是很难哄的我告诉你哦。”

    　　迟忱宴一笑：“答应你什么了？”

    　　路梨睨他一眼：“你说呢。”

    　　迟忱宴又问：“我为什么答应你的？”

    　　为什么答应她？

    　　路梨想了想，当然是为了让她小小年纪不要谈恋爱，快点跟那个男人分手。那个男人是谁，那个男人就是路谦啊。

    　　她想到这里，看向迟忱宴，目光变得犹豫：“你……”

    　　迟忱宴笑了笑：“真当我记性那么差？”

    　　当年那个路梨的“前男友”，他可一直深深的记着。

    　　以至于今天再看到，听路梨叫他“哥”时，这才反应过来事实。

    　　路梨没想到迟忱宴竟然一直撑到舞会结束才跟她算账，更没想到迟忱宴见到路谦时波澜不惊的反应竟然只是表象，立马倒吸一口气。

    　　她抓住迟忱宴的胳膊：“我不是故意的！”

    　　迟忱宴：“你是有意的。”

    　　他玩味地看着路梨，没想到从初中开始就那么有头脑，把亲哥说成是男朋友，成功让他被套牢。

    　　路梨对着迟忱宴，想起他刚才叫她的那声“路梨同学”：“你，你不会是想反悔吧。”

    　　迟忱宴没有回答，只是转身，开始往外走。

    　　路梨：“迟学长！”

    　　“迟忱宴！”

    　　她自知理亏，追了上去。

    　　路梨一路小嘴叭叭：“我没有骗你！”

    　　“你问我我跟他什么关系，我说你以为是什么关系就是什么关系，明明是你想多了！”

    　　“那好吧，我承认，我在动机上是做了点弊，不过你已经答应的话怎么能不算话吗？”

    　　“你难道没有听说过那句越漂亮的女人就越会骗人吗？谁让你那时候那么相信我的话，我说是男朋友就是男朋友。“

    　　“你这样就不怕失去我吗，你要是不喜欢我昨天亲我干什么，我知道你喜欢我，你都把我照片设置成桌面了，男人不要太别扭，我告诉你像我这么好的女朋友错过了这村就没这店了。”

    　　路梨只是跟着迟忱宴走，也没有注意去了哪儿，跟他上电梯，跟他穿走廊，走到最后，男人终于停下来。

    　　路梨听到电子门锁被刷开的声音，抬头。

    　　迟忱宴的房间。

    　　迟忱宴打开门，回头看了她一眼。

    　　路梨似乎生怕被关在外面，从他胳膊下先一步钻进房间。

    　　“你就那么生气我骗你吗？你真的要反悔吗？你不当路梨的男朋友了吗？”路梨问。

    　　迟忱宴进门后终于开始说话，他一个一个答：“不生气，不反悔，还当。”

    　　路梨：“那你为什么不理我？”让她追在他后面跑，豪门千金不要面子的吗？

    　　迟忱宴笑，关上门：“现在不是理了。”

    　　路梨：“你关门做什么？”

