    秦月立刻将眼睛收回，脸蛋瞬间红晕起来，心想宁凡怎么这么大胆。

    自己只是叫他出来拿衣服进去穿的而已，也不知道用一件浴巾披在身上。

    “秦月姐，你说的衣服在哪啊，这里面的全是你的啊？”宁凡转过身挠挠头。

    此时，秦月再次转过身看宁凡，直接是无语了，虽然自己说不用在自己面前害臊，难道对方就真的不知道遮掩一下吗。

    “小凡，你能不能遮挡一下？”秦月让自己不去看。

    “啊……可不是秦月姐你说我在你面前不需要害臊的吗？”

    “好吧！”

    秦月是过来人，又不是什么清纯小少女什么没见过的，走过去打开一个衣柜将里面的一件男士西转拿出来。

    直接塞到宁凡的怀里：“呐，先把把衣服穿上，快点。”

    “好的！”

    宁凡傻笑了下，心想这成熟的女人就是不一样，如果换做是江雨柔他们估计要说自己是流氓了。

    但是秦月仅仅是脸红而已。

    赶紧将衣服穿上后，秦月也弄好自己的了，说：“走吧？”

    因为工作的原因，她穿的是一家酒红色的制服套裙的灰色的灰丝，一张本来就漂亮的娇容化点妆之后更加的妩媚动人。

    虽然没有自己师姐那么漂亮，但秦月真的不差，要身材又身材，要脸蛋有脸蛋的，也是不少人眼中的女神了。

    “秦月姐，这里就好像是你一个人住，怎么会有一件男人的西装呢，而且看样子价格不菲啊？”宁凡理了理衣领。

    秦月迟钝了一下，吐着口红的樱唇微张：“我前夫的。”

    “啊……秦月姐，你结婚了？”宁凡还是有点惊讶的。

    “怎么，你建议的话就不要穿。”

    听到秦月的话语有点不高兴，宁凡赶紧摇摇头：“我不是这个意思，只是有点感到惊讶，我还以为秦月姐你才二十出头怎么会这么早就结婚了？”

    “没什么，当时只是一时的冲动而已，半年前已经离婚了。”秦月说。

    “嗯嗯，没事，其实一个人住得也挺开心的，实在无聊的话，你也可以来找我啊。”

    “你只是我一个帮忙照看的人而已，跟你能聊什么？小屁孩。”秦月白了一眼，走出去。

    宁凡摸了摸鼻子，没想到秦月竟然已经结过婚还离婚了的女人，怪不得刚才就算看到自己没穿衣服也能够从容的面对。

    两人出了小区之后，秦月一边开车一边问：“你现在有没有车？”

    “我连驾照都没有，哪来的车。”宁凡回答。

    现在学校里面大家几乎都是人手一本驾驶证，就差买车了，自己现在压根就没想过自己开车。

    秦月沉默了一会，再问：“竟然你不喜欢自己开车，那要不要给你雇佣一个司机，专门送你出门？”

    “算了算了，我骑电动车就行了，我不喜欢车。”

    “好吧，有什么需要就告诉我。”

