    这就准备战斗了吗？

    和林修大佬相比，兵王出身的周小飞感觉自己弱爆了。

    此时正处在会议室中的他，根本没有察觉到外边有什么不妥。

    但是见林修那向来从容淡定的脸上，浮现出一丝警惕之色，周小飞便知道今天这事绝不简单。

    这边，周小飞整个人刚刚警惕起来，门外轰的一声，一阵剧烈的爆炸声传来。

    随后，一道威力巨大的火箭·弹便直接轰散会议室大门，冲着林修和周小飞袭击而来。

    面对着如此突然的打击，周小飞目光一瞪，身上恐惧值飙升，65！

    从0飙升至65，周小飞算是比较淡定的了。

    一般人面对着几乎近在咫尺的火箭·弹，恐惧值绝对爆表，直接往90+狂飙，面容惊恐，呼吸局促，身体发抖，动作变形！

    周小飞作为曾经的兵王，他的心理素质算是比较强大！

    而就在这电光火石的千钧一发间，周小飞目光一瞥组队状态中的林修惊恐值。

    林修惊恐0-0.01。

    ？？？

    所以林修大佬是真没在怕的？

    这家伙的恐惧值真锁死了？

    我的妈呀，我不理解！

    ……

    会议室内，面对着突然从门外轰进来的火箭·弹，林修神色淡定，脚下一动，将一张巨大的会议桌翻了过来，踢向火箭·弹来时方向。

    这实木制成的会议桌，哪怕再坚固，也绝不可能抵挡得住实战火炮。

    然而当林修踢翻桌椅时，在上边附着上一道满级金光咒，效果又不一样了。

    在满级金光咒的笼罩下，那实木制成的会议桌坚固得就像钢板一样。

    轰隆隆，那火箭·弹遇到实木桌，瞬间发生剧烈的碰撞，强烈碰撞下，会议室门口`爆发了一阵地动山摇的恐怖爆炸。

    大量尘埃下，饶是核心军营的房子经过特殊加固，爆炸中，仍旧倾塌不少。

    爆炸发生，情况不明。

    巨大尘埃下，周小飞快速行动起来，在会议厅中找了一个合适的角落，赶紧隐蔽。

    这人一旦行动起来，恐惧值也会跟着呈现下降趋势。

    此刻，周小飞身上恐惧值浮动45-60，强烈的心跳，逐渐变缓！

    在找地方隐蔽好后，周小飞本能地寻找林飞的下落。

    在周小飞看来，林修大佬的实力远超自己，既然自己都能够在这么短的时间找到隐蔽的场所，想来林修大佬应该也没有问题吧。

    可是，就在周小飞抬眼四处望去的时候，他却见到了无比惊奇的一幕。

    此时大量尘埃中，林修身上散发着一道淡淡的金光，和之前相比，他的位置压根就没有任何变化。

    也就是说，面对着外边来路不明的打击，林修大佬压根没在躲。

    而此时，他身上的恐惧值波动已经变成一条直线，0-0！

    啊，这！

    望着面前一幕，周小飞再度惊讶地瞪大了双眼。

    眼下的他，感觉自己不是在和一个正常的人并肩战斗。

    林修大佬如此疯狂的举动，要么是神，要么是神经病！

    总会，他不正常！

    ……

    另外一边，在利用实木桌椅爆破火箭·弹之后，林修的三眸微微一抬，透过尘埃，会议室外的一切布局，林修皆看得一清二楚。

    眼下，会议室外，林修一共看到了3支荷枪实弹的精英队伍，人数大概在45人左右。

    而在这45名精英队伍间，林修还看见了100多头双瞳涣散，面色恐怖的丧尸！

    这些丧尸在精英队伍的驱赶下，一方面被当成了炮灰，另一方面，也是岛国方面的进攻利器！

    145多名进攻者，相当于一个加强连的数量。

    发动一个顶级的加强连，用来对付林修和周小飞两位年纪轻轻的普通人，岛国有关方面，也算是十分慎重了！

    大量的烟雾下，会议室外的加强连精英队伍，一个个士兵脸上露出警惕之色，戴着高精尖作战头盔的侦查员，迅速探查着战场情况。

    当他们发现尘埃之下，居然有一道神秘的身影不怕死地站在路中间时，所有的侦查士兵全都愣住了。

    精英士兵们见过不怕死的，却没见过像眼前这个年轻人这么不怕死的！

    妈蛋，望着那人姿态凛然的模样，精英士兵们感觉自己受到的侮辱。

    于是，很快侦查士兵们便向神秘人所在的方向，丢出了红色标记弹。

    望着那红色标记弹，会议室外四十几把冲锋步枪，“唰”的一下，迅速对准目标，突突突，大量的子弹，形成可怕弹幕，瞬间向神秘人方向袭击而来。

    一颗子弹，代表着一次致命的杀伤。

    四十几把冲锋步枪同时开火，意味着单方面的屠杀。

    面对神秘的接管者，今日核心营的最高防务长官，当真一点手下留情的意思都没有！

    噗噗噗！

    会议室中，面对着大量袭击而来的子弹，林修直播间的水友们下意识心跳加速。

    一些胆子小的水友，甚至忍不住发出惊呼，开始闪躲起自己的直播屏幕。

    隔着屏幕，水友们尚且如此恐慌，会议室现场，真不知林修大佬怎么过。

    然而，就在水友们下意识闪躲那可怕的枪林弹雨时，会议厅中，一张巨大的金色网格，挡在了林修面前。

    这网格密密麻麻，弹性十足。

    所有的子弹打在网格上后，皆无法穿透。

    无法穿透，那也就算了，那一颗颗子弹在扎向金色网格之后，稍稍往前一冲，随后这金色的网格便爆发出了一股极其强劲的弹性。

    强大弹力下，上百颗冲锋子弹压弯金色网格，随后，唰的一下，所有的子弹直接向着精英队伍所在的方向反弹出去！

    这！

    大雾弥漫的会议厅外，士兵们肉眼所能看清的范围极差。

    但是，子弹呼啸而来的感觉，士兵们还是相当熟悉的！

    面对着那铺天盖地而来的子弹，精英士兵们瞬间陷入了惊慌！

    作为一名相信科学的士兵们，众人哪里想过自己打出去的子弹能够瞬间反弹！

    子弹来得太快，躲是有机会躲，但是效果不佳。

    刹那间，精英士兵们倒下一片，唯有那些不知疼痛，面容恐怖的丧尸们还在歇斯底里地前进！

