    第657章 你们没有任何的感情   

    傅凉渊最后的话语，带着浓烈的冷意。

    

    只在一瞬之间，冷意已经射向宋元。

    

    宋元浑身一僵，但很快就觉得他真的是比窦娥还要冤，无奈极了：“不是，傅总，当时的情况也不是我擅作主张……要是没有您的吩咐，我哪敢越俎代庖啊！”

    

    傅凉渊眸色一拧，脸色也跟着一沉：“那我们为什么离婚？

    是感情破裂？”

    

    不大可能吧！   

    他对她那么喜欢，怎么可能会是感情破裂？

    

    果然，宋元摇了摇头！   

    傅凉渊心底松了一口气，但怒气又再一次上涨，脸色格外阴沉：“说！”

    

    宋元真的是感觉他留下来就是被虐的。

    

    但是关于当时的情况，也确实只有他才清楚。

    

    面对着傅凉渊的逼问，他只能哭丧着一张脸，老老实实地回答：“那个时候您对眠总根本就没有任何的感情，所以谈不上破裂！”

    

    什么？

    ！   

    就好像一巴掌打在了脸上，让傅凉渊感觉脸上有点火辣辣的，同时也有些无所适从，却也是下意识地回答：“不可能！”

    

    话语落下，傅凉渊似乎找到了最真实不过的想法，当即开口责怪：“宋元，你身为第一助理，判断力居然有着如此大的失误！”

    

    “不行，你这个月的奖金和绩效都给我通通扣了！还有年终奖，你今年也别想要了！”

    

    作为傅氏集团的第一助理，不管是奖金还是绩效，或者说年终奖，都是非常丰富的，若是放在之前，完全就是剜了宋元的肉啊！   

    但是现在……   

    宋元本来还有些担忧的脸上，忽然露出些许的兴奋。

    

    矛盾的结合，让他此时看起来有些扭曲，整个人都非常的不对劲！   

    宋元压抑着心里的那点儿小确幸，非常认真地说道：“傅总，您扣不了我的薪资，因为，我其实是您的前助理！”

    

    嗯？

    

    只在转瞬之间，傅凉渊的目光陡然变的犀利，又透着冷冽：“你辞职了，还是背叛了我？”

    

    前者……倒情有可原；后者，必须杀无赦！   

    宋元一听，双眼一瞪，连忙替自己解释：“不是不是！都不是！事实是您辞退了我！”

    

    “？”

    

    宋元神色之间的表现证明他并没有在这间事情上说谎，可是，傅凉渊就是觉得整体说起来都很不对劲！   

    他怎么会辞退宋元呢？

    

    尤其是，之前宋元还替他办理了他和唐眠之间的离婚手续！   

    想到这里，傅凉渊的心里都带着点儿小憋屈，当即冷下脸，字字珠玑：“一次性给我说清楚！不要在这里给我磨磨蹭蹭的！”

    

    宋元挺直腰背，格外认真地道：“因为某些原因，您辞退了我，但是现在我已经有了工作，就在眠总的公司里面，哦，眠总的公司就是盛世财团，工作同样是助理。”

    

    傅凉渊眉头拧的很紧，冷着一张脸：“第一助理？”

    

    “不是。”

    宋元非常认真地回答，同样，神情之间都带着坚定，“我正在争取成为第一特殊助理！”

    

    另外一边，正在忙活着大厦事情的封颜打了一个喷嚏，伸手揉了揉发酸的鼻子，四周看了看，也没发现什么异常，不过……他总觉得有人在背后，偷偷说他的坏话！   

    

