

　　“呵呵！这有什么，不就是点香烟么！这些都是我送给德林叔的！以前上不起学交不起学费的时候，德林叔没有少照顾我，现在我有点能力了，还不给德林叔孝敬一下，村里的人都要戳脊梁骨的！”陈默说道。
　　
　　陈默这样说，也就在点明，这些东西都是他送给德林叔的，想要给德林叔戴个贪污的帽子，这是不可能的！
　　
　　“呵呵！这孩子，有点事情就到处给人说！你是我的晚辈，还没有出五服的孩子，既然看到了，哪有不照顾的道理？”德林叔对陈默笑着说道，然后转头对郭华说道：“小郭，你说是不是？”
　　
　　德林叔听到刚才的话，倒是没有什么表情。对于郭华的话，直接在接过陈默的话语后，故意说给郭华听！
　　
　　郭华自然是明白的，所以吸着烟，也就是呵呵了两下！对于陈默和陈德林的话语，他也无所谓。本来也就没有从小方面能将陈德林给怎么样，既然如此也就罢了！
　　
　　另外，他对于陈默和陈德林之间的关系，也是非常的了解。不过今天这么说，也就是试着说说看，反正一些话语，说出来也没有什么，反正都不是什么大事。
　　
　　所以，郭华也没有太大的反应，甚至脸色都没有变一下，就当什么都没有发生一样，继续抽着烟，说着一些无关紧要的话，不过就是在办公室里不走！
　　
　　陈默一看，这是不想让自己和德林叔在聊下去的节奏啊！算了，反正该说的该问的，都已经全部都了解清楚了，走人就是了！
　　
　　对德林叔稍微的示意了一下人，然后看了看时间，甚是夸张的说道：“哎呀，这时间过的还真是快啊！这不知不觉就快一个小时过去了！我那里还有些事情，德林叔，还有郭村长，下次聊吧，我就先走了！”
　　
　　郭华一听陈默要走，也是站了起来人，然后说道：“呵呵！还真的没有想到时间过的这么快，行吧，既然你还有事情就先去忙吧！”
　　
　　陈默笑了笑，并没有对郭华抢先说话表露什么，他和德林叔之间也不是几句话就能挑拨的，所以点点头转身走了！
　　
　　见陈默走人以后，郭华也就失去了聊天的兴致，对德林叔说道：“陈支书，我那边也有些事情，就不再你这里多待了，等有时间我在过来和你聊天喝茶！”
　　
　　“行！你去忙吧！”德林叔也是端着，淡淡的说道。都是老江湖，谁都看的明白！
　　
　　不过德林叔的表情并没有让郭华有什么表情，他也随后转身离开！
　　
　　陈默其实就在楼下还没有走远，房间里发生的一切都还在他的神识中，见到郭华出了德林叔的办公室，也就能确认，这个郭华就是冲着自己来的。
　　
　　至于说为什么，无关乎就是菜地，或者说疗养院等几处地方而已。陈默现在可是有着特管局的聘任，所以一切魑魅魍魉都没有问题，只要这些家伙出手，他就将这些手爪子剁了！
　　
　　回到自己别墅以后，稍稍收拾了一番！昨天是刚刚回来也是懒的收拾，今天又些时间，就将别墅所有的地方打扫了一遍！
　　
　　好在陈默是修士，对于打扫房间有着他独有的技能，那就是直接使用洁净术，然后一间间的房子过，基本上就都干净了！如果不干净的话，直接再来一个就成。
　　
　　所以的房子和大灰大黄、小赤一家三口，全部都被他给弄得干干净净！做完这些后，陈默看看了时间，直接就去了练功房之后，就坐在房间中休息！
　　
　　这次和刘方对战的后果，就是陈默修炼的动力更加的快速了！
　　
　　一夜无话，早上起来依然是特管局的伤者先看，然后再治疗两个人。
　　
　　特管局送过来的八个人，陈默也就打算慢慢的磨蹭着吧。只要保持着和以前给六个人看病的差不多速度就成。当然现在多了两个人，那就绝对要增加一定比例的时间和治疗等行为！
　　
　　本来还想着治疗病人，要加快一些！但是没有想到的是，特管局这次竟然给送来多了两个人，要是陈默这次依然是用上次同样的时间，那么不就是意味着陈默以前看病并没有太过努力么？
　　
　　而且，这次过后，绝对人数会增加，到时候他自己就会被给人看病给拖住，修炼就没有太多的时间了！
　　
　　因此，陈默早上的时候治疗完两个人以后，就对李普河说了一声，并且交代了一下医嘱后，就离开了四层，前往一层！
　　
　　先去看了看倪守国。
　　
　　倪妮在倪守国来到这里后，就一直没有回上市，而是就在这里守着父亲！在陈默下来后，她正好从外边回来，两人在楼道中碰面。
　　
　　“陈先生，你回来了啊！”倪妮见到陈默后，顿时惊喜的说道。
　　
　　“嗯！昨天就回来了！”陈默也是笑着回答道。
　　
　　“那个，你这是不是要去看看我父亲？”倪妮见到陈默手里拿着文件夹，身后跟着一名医生和护士，就有些着急的问道。
　　
　　“是的！”陈默回答道。这个医生和护士，是普通病房这里的，至于说特管局送来的病人，都是由李普河等人在负责，他们都是特管局的后勤人员。
　　
　　“太好了！”倪妮现在不和陈默客气了，赶紧在前面带路！
　　
　　两人一起来到病房以后，陈默上前将倪守国的手腕拿住，安静的查看。
　　
　　倪守国虽然现在依然是昏迷当中，但是面色却好了很多，而且有些红~润的表现！这也是陈默丹药的功劳。
　　
　　当然，陈默卖给倪妮的药，对于他来说还真的不能称之为丹药，不过是弄成一枚枚圆形的药粒而已。不过他可是用炼丹的手法炼制的，而且还都是采用乾坤珠内的药物，效果不是一般的好！
　　
　　两只手都换了换，然后装模做样的点了点头，说道：“还成，病人的病情没有变坏，一直维持原来的样子，看来在过来的时候和住在这里，你都是按照我说的去做了！”
　　
　　陈默虽然是号称是医生，但是对于诊脉还是有些手生！通过手腕处的脉搏跳动，来判断人身体上的疾病，他依然是没有达到这种程度。
　　
　　之所以这样做，不过就是给医生护士看看而已。他更多其实是利用神识，来给病人看病。
　　
　　当然，这些东西他不会说出来的，他又不是傻~子。反正这些医生护士，早在进来到葫芦谷之前，就已经签过协议的，只准看不准问不准说！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

