    万众瞩目中，18年全明星扣篮大赛正式开始。

    首先登场的是米切尔，他穿着爵士的橘红色城市球衣，一脸淡然地走进三分线。

    他抬头看了眼篮筐，往前小跑两步将球抛到篮筐上，并没有扣。

    就在众人都在疑惑他为什么没有出手的时候，他径直走向球框后面，伸手指了指一块黑色幕布。

    工作人员点点头，几个人合力掀开了刚才就盖在这里的黑色幕布，里面藏着的赫然又是一个篮筐！

    双篮筐！

    这并不是扣篮大赛第一次出现双篮筐，当年麦基就有同时扣进去两个球的创意。

    可是这次米切尔的第二个篮筐并没有和第一个篮筐平行，而是稍微往后退了三步。

    这就更让人困惑了。

    米切尔不管是哪个部位都没有这么长啊，他这么做的目的是什么呢？

    只见米切尔缓缓走向右侧底角，高举双臂煽动球迷情绪，往手掌哈了口气增加摩擦。

    一步踏出，米切尔迅速将球抛向后面的篮筐，接着他迅速跑到第一个篮筐下面起跳，在空中接住弹过来的球，抡起来就是一记砸扣。

    “砰！”

    一次成功！

    这球的难度其实并不算高，但是观赏性和创意都还不错，五个评委商量了一下，给出了三个十分和两个九分，合计四十八分！

    只要米切尔第二次扣篮不犯病，这个成绩应该足够进入下一轮了。

    第二个登场的是奥拉迪波，这是他第二次参加扣篮大赛。

    他落位左侧翼，大力运了两下球，抬头看向篮筐。

    只见他以投篮的姿势将球高高投向内线，让球砸在地上又高高反弹起来，差不多与篮筐持平。

    紧接着他又冲进内线，接住球就要做出双手背扣的动作。

    可惜，这一球弹了出来。

    奥拉迪波很沮丧，立刻进行第二次尝试，结果差得更大，还是没有成功。

    每个人只有三次扣篮机会，留给奥拉迪波的机会不多了。

    这一球的难度确实不低，失败两次倒也合理。

    周乓把头歪过去问道：“小白，这一球你能扣成功吗？”

    白乔丹撇撇嘴，不屑道：“我承认打球没你们强，但是扣篮没有人会比我更厉害。”

    周乓点点头，又问道：“那你觉得这一球我能成功吗？”

    白乔丹咧嘴一笑，说道：“这种问题怎么会从你的嘴巴里面说出来啊？”

    焯！

    周乓骂骂咧咧地拍了拍白乔丹的脑袋，早知道不问了！

    目光回到球场上，奥拉迪波脸上满是沮丧。

    他第三次依旧没有成功。

    这就没办法了，只能怪他准备不到位，最终得到了四个六分和一个七分，拿到了三十一分。

    在这里解释一下，扣篮大赛的得分区间是[30，50]，也就是说就算屏幕前的你们有机会去参加，也能拿到三十分的面子分，是不是心动了？

    丹尼斯史密斯上场了，他要做的是正面折叠背扣。

    两次成功，还可以。

    不过背扣这玩意儿太基础了，就算你加了折叠也就那样，因此他最终只得到了四个八分一个七分，合计三十九分。

    真就全靠同行衬托啊！

    米切尔第一次扣完现场球迷还没觉得怎么样，可看完这两人之后，顿时觉得米切尔很牛逼了，甚至现场已经有人高呼“米切尔冠军”了！

    这周乓能忍？

    大佬总是最后一个出场的，周乓脱掉外套和裤子，露出了马刺的主场球衣。

    别看周乓表面轻松，他心里早就妈卖批了。

    还记得四百六十五章说过的吗？

    当时除了两张感情牌外，周乓训练的就只有背身折叠暴扣和侧身大回环暴扣。

    可现在背身折叠暴扣已经被被丹尼斯史密斯用了！

    麻蛋！

    本来周乓计划第一轮使用背身折叠暴扣和隔扣库里、奥尼尔，第二轮再使用侧身大回环暴扣和劈扣标语。

    现在倒好，只能临时将侧身大回环提上来。

    白乔丹同样眉头紧皱，他很后悔没有再帮助周乓训练一个招式。

    不管怎么说，先解决第一轮吧。

    周乓抱着球走到右侧底角，挥舞着双臂煽动球迷情绪。

    白乔丹也没有闲着，坐在第一排呐喊道：“滂臭！滂臭！”

    受他影响，周乓的好朋友们比如库里、威少等人也纷纷起立为周乓欢呼，现场气势一下子就起来了。

    深吸一口气，周乓缓缓吐出，瞄了眼篮筐，单手持球朝着篮筐加速。

    一步、两步……

    三步过后周乓来到篮筐右侧，双膝弯曲，全力起跳。

    半空中，周乓持球顺时针抡了完整的一大圈，接着狠狠将球砸了进去。

    “砰！”

    一次成功！

    全场沸腾！

    就连米切尔、奥拉迪波和丹尼斯史密斯都起立为周乓鼓掌，这一扣无可挑剔！

    落地后的周乓很是嚣张，做出了库里的晃肩动作，可以说是完成了库里的“遗愿”。

    五个十分，没有任何问题。

    首轮第一次扣篮结束，周乓以五十分的绝对优势占据第一名。

    首轮第二次扣篮开始，垫底的奥拉迪波首先登场。

    他就不用多说了，第一次失败还想进总决赛，你以为奥拉迪波是主角啊？

    丹尼斯史密斯再次出场，他这次做的动作是胯下外转身换左手暴扣。

    光看这名字长度就知道该动作难度有多大了，丹尼斯也是失败两次之后才终于完成。

    五个十分，当之无愧。

    米切尔登场，换上了爵士名宿达雷尔·格里菲斯的三十五号球衣。

    看到这一幕，周乓微微松了一口气。

    还好他没有选择致敬这种低级的感情牌。

    他从现场挑选了一个男人、一个女人和一个孩子蹲在球框下面。

    他要飞跃三个人完成扣篮！

    这种球毫无难度，米切尔一次成功。

    看到这里，周乓只想说一句：“在座的各位都是垃圾。”

    米切尔要是实打实地飞跃三个人扣篮那还说得过去，但是他却让他们三个蹲在那里，那不就是空气吗？

    但不知道评委怎么想的，居然给了五十分。

    周乓摇摇头，缓缓起身。

    让开，我要装逼了！

    站在球场，周乓伸手朝观众席招招手，奥尼尔和库里一路小跑溜了上来。

    奥尼尔履行了他的诺言，真穿了一身西装，对着镜头疯狂吐舌头。

    库里则是穿着一身潮牌，笑嘻嘻地跟周乓抱了抱。

    现场观众那叫一个懵逼。

    你隔扣奥尼尔也就算了，隔扣库里是什么意思？

    就在这时，白乔丹拿着话筒坐在那边说道：“众所周知，NBA在近些年经历了内线时代和现在的小球时代，而这两位就是两个时代的佼佼者，滂臭跃过他们就是跃过了两个时代！”

    经过这么一说，现场掌声和笑声雷动，评委也都站了起来。

    有了米切尔的衬托，周乓只要能隔扣奥尼尔就可以获得五十分。

    拉着奥尼尔和库里站在篮筐右侧，周乓低声说道：“老哥，待会把头低下去，最好膝盖再稍微弯一弯。”

    奥尼尔：“OK！”

    库里：“OK！”

    周乓：“斯蒂芬，你不需要这么做。”

    ……

    站在右侧底角，周乓拉伸一番，毫不犹豫地带球冲向篮筐。

    犹豫就会败北，果断才能获胜！

    距离奥尼尔还有两步远，周乓弯膝发射。

    这一跳，周乓不遗余力，他的表情都扭曲了。

    “咔！”

    周乓瞳孔紧缩。

    小周乓撞到了奥尼尔的脑袋！

    这份沉重的痛，男人都懂。

    但篮筐近在眼前，周乓强忍住疼痛，奋力将球砸了进去。

    “砰！”

    人落地，掌声雷动。

    看着五十分的结果，周乓泪流满面。

    为了扣篮大赛，他付出的实在太多了！

