    菩提僧摸了摸光头，俊美妖异的脸上露出一丝郁闷，看来‘皮相美色’对于某些女真神不管用啊。

    “小僧是来打探消息的，”菩提僧笑道，从口袋中摸出一块神石，抛了过去，“当然，小僧会付钱的。”

    “提前跟你说，灵石现在价格跌了，要是做交易的话，这、这是——”

    齐大姑一脸狐疑的打量着菩提僧，当然，灵石还是要收的，直到感觉手上的分量不对，扫了一眼，顿时呆滞了。

    “这、这是神石！？”

    只见石身表面并没有灵气光晕，但内部却像是有血液在流动，握在手上甚至有一种火辣辣的刺痛感，齐大姑见多识广，自然意识到，这不是灵石，而是比灵石更高一层的神石，应该是上古神祇殒落，才会诞生的一种先天玉石。

    而恰好，开辟道场所需要的材料中，其中有一项便是神石，而且是大量的神石。

    齐大姑面色一变，变的热情至极：“客官里面请，请上座，人都死哪里去了，还不快给客官上茶，上仙茶！”

    菩提僧笑而不语，心道东华山上下果然是穷疯了，要知道这齐大姑虽然名字很俗，态度更俗，但在自己的感应中，却是不折不扣的二劫真神，在小千世界称宗做祖的存在，居然这么的‘体贴’？

    升仙炉、紫云蒲团、各种仙桃灵李、还有据说是百灵子老祖最喜欢喝的仙茶，要不是菩提僧言明自己是个和尚，齐大姑都要直接找几个魔门美姬来上门服务了，当然，收费也不便宜。

    自从知道菩提僧手上有大笔的神石，齐大姑对他的待遇一升再升，旁边的桃山姑都快变成隐形人。

    菩提僧犹豫道：“贫僧有一些隐私——”

    “隐私？没有任何问题，我师姐专解任何隐私问题，无论是道士、和尚，一针见效，包治百病。”

    菩提僧感觉这话有点问题，结果齐大姑悄悄朝他眨了眨眼，一手拽着她，一手往里间拖，和尚面色微变，他居然感到对方的气力在他之上，要知道他的这具分身可是上古菩提木，就算是跟一些上古妖兽相比都只强不弱，却被对方提小鸡一样拽着，不由分说，直接推入了一道后门之后，刚一进门，便是一阵走马观花式的乱转。

    ‘这是，上古传送阵的感觉，所以我现在不在第五层了？’

    菩提僧环顾左右，只见四周像是女儿家的闺房，梳妆台、红床、屏风、还有屏风后的女人。

    “没错，道友，现在这是在第六层，也是我们师兄弟平日修行的大洞天。”

    ‘此人能听到我的心中话，我这具佛躯可是六根清净，纤毫不染，难道是某种大道神通？’

    “道友猜的没错，这的确是我东华山的一种大道法门，只不过不是后天大道法门，而是先天大道法门，又被称作神魔法。”

    ‘神魔法——’

    “道友不用担心，只要你不想，在下绝对不会阅读您的意识。”

    菩提僧淡淡道：“那你应该称呼我为佛友，而非道友。”

    屏风背后的女子轻笑一声，道：“菩提非树，明镜非台，大师着相了，况且在上古之时，一切佛道魔皆称道友，我们东华派继承上古之风，自然如此。”

    “不知道友怎么称呼？”

    “我叫裘文璇，是老祖的二弟子，专精卜卦一道，尤其是先天卦法‘文相鸟扑’，是先天八卦的一种特殊演化。”

    菩提僧沉吟片刻，道：“贵派与上古到底有什么联系，这不算是秘密吧。”

    “这道不算是秘密，我可以免费告诉大师，只不过下一个问题便要收费了。”

    “好。”

    裘文璇顿了顿，道：“很简单，我师百灵子，其师承便是上古仙人东离真人，修炼的也是上古仙门神通，神魔法也好，‘文相鸟扑’也罢，皆是如此。”

    菩提僧心道原来如此，果然在大千世界，还有上古传承么，那齐大姑的力气也好解释了，传说中，上古仙门精通肉身变化，能镇妖神，上古天庭横霸宇内的名声基本上全是这些老家伙打出来的。

    “贫僧想要知道后天大道中靠前的演化，越靠前越好。”

    裘文璇有些惊讶道，“道友想要知道这些干什么？后天大道的演化并非越靠前越好，事实上，后天之道的演化，越是开始，破绽就越大，反倒是越往后才越完善，现今公认的强势大道，基本上都是在一万名靠后才演化出来的。”

    菩提僧道：“小僧自有用处，不劳女施主费心，女施主直说，这道消息要花多少钱便是。”

    裘文璇道：“大师真是问对人了，上古仙人肯定不会知道后天大道的演化，而大千世界出身者，又对于上古缺乏了解，这先天演后天起初无序，渐渐混沌，最后才演化出有序来，有名有姓的最少也都是一千名靠后的后天大道了，也只有我们东华山有一些上古资料——”

    菩提僧笑而不语，这拉高身价的把戏做买卖的都懂，什么理念、理想、超凡脱俗，最终目的还不是把客户兜里的钱掏出来；自己手上的神石是硬通货，他不担心对方不上钩。

    果然，在经过一番唇枪舌战之后，双方确定三百块神石换一个消息，这在菩提僧的预算之下，当然，也在对方的预算之下。

    “大师真是好嘴皮子功夫，真是一毛不拔，”裘文璇气呼呼的喘着气，论起斗嘴谈价格，哪里比的上天天念经的大师。

    “客气客气，”菩提僧摸了摸光亮的脑门，笑道：“并非贫僧一毛不拔，实在是有心无力，一毛不可拔，还请女施主见谅。”

    “哼，和尚你等着，等我卦一卦。”

    似乎只要涉及到金钱方面，东华山一个个的保准原形毕露，裘文璇之前的神秘形象消失不见，取而代之的是娇憨、小心眼。

    屏风背后的人影似乎取出了一个龟壳状物，轻轻摇晃起来，菩提僧双眼一眯，他居然感受到了先天之气的波动，而且不是一种，是八种。

