    

    
                西方二释之一，西方教主，准提佛母！

    
                封神之战后西方教化为佛教，为了能振兴西方，不惜放下圣人身段，四处奔波，这是一个厚黑，不择手段的圣人。

    
                苏御一直追求的神像之一，位属六圣之一，和道德天尊，女娲娘娘同辈。

    
                “神像在灵武城？还是在城主府？是在大华国境内吗？”

    
                随后

    
                苏御醒了过来，然后感觉眼前一黑，什么都看不到。

    
                他感到软软的，十分舒服，还带着一丝温热。

    
                这是

    
                洗~面~奶？

    
                唔~算了，先让端木傲霜哭一会吧！

    
                夜幕降临

    
                苏御气喘吁吁的躺在床上，床单上带着一些血迹。

    
                端木傲霜钻进他怀里，细嫩修长的手指在他胸口画圈圈。

    
                “我感觉你的肾也不弱啊，为什么大师姐她们都说你的肾不好。”端木傲霜好奇的问道。

    
                苏御面色一黑，她们竟然传出去了，他的身体当然没问题。

    
                只是师姐们得到神明传承，加之得到他造化之气的帮助，洗礼肉身，重塑根基，强化本质，导致他无法应付。

    
                端木傲霜身体还没有蜕变，加之还是第一次，对付她不是轻轻松松？

    
                “等你获得神明传承，我再帮你洗礼肉身，重塑根基。”苏御说道。

    
                嗯!

    
                端木傲霜点点头，“你白天真的吓坏我了，下次不能这样了，让我哭了两个多小时。”

    
                没错！

    
                苏御白天装死了两个小时，享受了两个小时的洗面奶。

    
                同时在白天，将事情告诉了苏九宗，现在苏九宗已经去灭族了。

    
                如果让苏九宗知道，自己辛辛苦苦的去灭族，而苏御在床上享受，估计回来第一件事就是掐死他。

    
                端木傲霜想到白天的事情，不由翻了翻白眼，明明晚上随便弄，非要在白天装死。

    
                隔着衣服的洗面奶和没有衣服的洗面奶能一样？

    
                根本不是一个感觉好不好。

    
                真不知道苏御怎么想的。

    
                “霜姐，你知道灵武城吗？”苏御抚摸着她的光滑的后背，小手有些不老实。

    
                端木傲霜见苏御这个样子，以为他没满足，哀求着苏御，“不要，今天很累了，明天早晨好不好？”

    
                “我只是摸一下，不会做什么。”苏御真诚的说道，好像那骗小女孩的流氓。

    
                我信你个鬼！

    
                “灵武城？这个名字好熟悉，我听过这一个名字，让我想一想。”

    
                不多时

    
                苏御呆呆的看着怀里已经入眠的端木傲霜，这就是说好的想一想？

    
                直接睡了？

    
                翌日

    
                清晨

    
                刚和端木傲霜做完晨间运动的苏御神清气爽，大步流星的走出房间。

    
                走到会客厅，发现苏九宗已经回来，顿时咧嘴一笑。

    
                “爷爷，有什么收获？”

    
                “收获谈不上，天机家已经被灭大半，还有一小部分族人逃到了钟天正那里，他是一名高级官员，位属三级。

    
                不过那一小部分天机家族人也翻不起什么大浪，只是一些实力低微的小虾米。

    
                我会和家主联系，压迫钟天正，让他交出天机家的人，需要一定的时间，你不要着急。

    
                天机家一共有十二尊神像，你看看有没有认识的。”

    
                苏九宗一挥手，十二尊神像出现在会客厅。

    
                苏御点点头，天机家背靠官方的事情人尽皆知，那位名叫钟天正的官员位属三级，这已经是大华国上层。

    
                大华国的官员从低到高，分别是九级到一级，一级只有首脑和实力强劲的龙心和龙王两位将军。

    
                二级则是大华国十大将军和一些顶层人物，决定着大华国的局势，权力倾天，一人之下万人之上！

    
                钟天正是三级官员，虽然不如二级，但也极其可怕了，哪怕是一省之长，也只是和他同级而已。

    
                不过，苏家对付一个钟天正还不是问题，要知道，苏家可是与大华国合作的势力！

    
                三大神地世家的名号不是口头说说。

    
                “小御，你给苏天兵挑选一个神像吧。”苏九宗说道。

    
                苏御诧异的看向苏九宗，他之前可从来没有和苏御要过神明传承，苏天兵有什么魅力，竟然能让他主动开口。

    
                “天兵的意志力很强，悟性也不差，只是根基有些弱，如果得到神明传承，他一定能完成质的飞跃。

    
                那是我大哥的孙子，当初你二爷爷救过我一条命，他现在已经老了，没有更进一步的可能。

    
                只能回报给他孙子了， 所以我才和你要一尊神明传承，实力不需要太强，能看过眼就可以。”苏九宗说道。

    
                苏御摆摆手，“无所谓，等我给他挑选一个，现在的我已经不太需要神明传承。”

    
                他还有一句话没有说出来

    
                不需要这种层次的传承，他需要的是更强的传承！

    
                现在他的师姐都有了相应传承，端木傲霜马上也要得到观世音的传承，那些低级传承已经没用。

    
                见识过宇宙天骄的苏御，心中明白，无穷无尽的星空，在漫长岁月里，一定出现过无数强者。

    
                其中隐藏的妖孽多不胜数！

    
                他需要带着师姐们变得更强！

    
                而那些低级传承，显然没有这种能力！

    
                当他看向众多神像，顿时心里凉凉，好普通的神像传承！

    
                太普通了!

    
                黑暗精灵，魅魔，低级恶魔，还有四翼天使，都是一些无名氏，想要得到他们传承，只能靠运气。

    
                其中只有一尊让苏御心里稍微一暖，是一个身穿红肚兜的小孩子，生得面如傅粉，唇若涂朱，身穿锦绣战裙。

    
                手持一把三叉尖枪，额头有一个黑印。

    
                红孩儿！

    
                为牛魔王和铁扇公主之子，外号圣婴大王，住在号山枯松涧火云洞，红孩儿是他的乳名。

    
                法力高深，在火焰山修炼三百余年，后又修炼出三昧真火，曾经让孙悟空吃尽苦头。

    
                曾化观音模样，擒住猪八戒，实力妥妥的超神王。

    
                “怎么样？有没有好的传承？”苏九宗问道。

    
                苏御指了指红孩儿的神像，“我只认识这一尊神像，等级还算不错。”

    
                “只认识一尊？！”

    
                苏九宗吃惊的看着苏御，这还是他第一次见苏御不认识神像。

    
                “难道这些神明都很强？”

    
                “不是，是太弱了，弱到我不知道他们的名字。”

    
                苏御一脸认真的说道。

