    

    
第1503章

    
听闻萧战这话，穆如雪仔细一想，顿时细思极恐。

    
她不得不承认，萧战说的很有道理！

    
五亿买二十吨，五十亿就是两百吨，一百亿就是四百吨。

    
四百吨啊！

    
能拿出这么多货，人参还会价格飙升那么多倍？

    
就算那个范总，去大户那偷偷买人参，大户卖他那么多吨，不会被发现是假的。

    
所以，她也开始怀疑，妈要么拿破人参以次充好，要么就是想黑公司的钱，拿着这一百亿，到国外逍遥快活。

    
“我不能让妈的阴谋得逞，我得打电话给杜爷，让杜爷问问他派给妈当保镖的手下，到底是怎么一回事！”

    
穆如雪说着，立即掏出手机，给杜天生拨去电话。

    
很快，电话就被接通，杜天生问道：“萧夫人，请问有什么事吗？”

    
穆如雪道：“杜爷，我今早给我妈打了五亿买人参，就在刚刚，她又打电话给我，让我打一百亿给她继续采购人参。”

    
“我怀疑这其中有鬼，你帮我打电话问问你派给我妈的手下，看看我妈是真要采购人参，还是另有阴谋。”

    
“行，我这就打电话问问看。”

    
嘟嘟...

    
电话挂断，穆如雪气呼呼的道：“一开始，我就不同意妈去，总觉得妈不靠谱，可是她非要去，还把话说的那么好听，我就信她了。”

    
“没想到妈，依然那么不靠谱，一百亿都敢叫出口，真是狮子大开口，太黑了！”

    
萧战笑着安慰：“还是先等等结果，或许另有隐情呢？”

    
“嗯嗯。”

    
穆如雪点点头：“但愿妈是想以次充好，而不是想拿钱跑路，否则就太令我失望了！”

    
几分钟后。

    
杜天生打来电话。

    
“怎么样杜爷？”穆如雪问道。

    
杜天生沉声回答：“萧夫人，我手下的电话，全都打不通，我严重怀疑，他们在东北出事了。”

    
“什么！”

    
穆如雪惊呆了：“杜爷的手下，电话全打不通了？”

    
“是的，十几个手下，没有一个打的通，这太反常了，我的第一感告诉我，绝对出事了！”杜天生回答非常笃定。

    
穆如雪连忙挂断电话，对萧战道：“杜爷说他的手下，电话全打不通了，严重怀疑妈他们出事了。”

    
萧战眉头一皱。

    
而后若有所思的道：“妈打电话要一百亿，杜天生的手下，电话却全打不通，不出意外的话，妈应该是栽在那个范总手里了。”

    
“妈要一百亿，极有可能，是在给咱们发布信号，让咱们救她，而不是想黑公司的钱。”

    
穆如雪听后，觉得这个可能性很大，当即急道：“那怎么办？不给妈一百亿，那个范总会不会把妈给宰了？”

    
萧战道：“你快给妈打电话，不要表现出你发现不正常，你就跟妈说，公司很需要人参，会和我在三天内，筹齐一百亿打给她，让她务必要采购到足够的货，以免日后人参价格继续暴涨。”

    
“好！”

