    已经过了零点。

    零点的钟声敲响了。

    林乔闭上了眼睛。

    她又是一整夜都没有睡。

    她在给墨司霆找借口。

    她觉得墨司霆几天答应好的没有回来，一定是临时有事给耽误了，要不然就是她那个崔将军把请假条给拦截了下来。

    嗯，是的，一定是这样。

    林乔在这样的自我安慰下，才算是睡了一会儿，等到早上闹铃响起的时候，她都有点混混沌沌，也不知道自己究竟是否是睡着了。

    早晨去上学，朱婷婷盯着林乔的脸看了半天，“你这是跟你家墨司霆彻夜狂欢过生日了么？瞧你这俩熊猫眼。”

    本来不提墨司霆还好，现在一提墨司霆，林乔整个人都萎了。

    她嘭的一声就栽在桌上，闷头叫了一声。

    朱婷眨了眨眼睛。

    这是怎么回事。

    林乔这才说：“他没回来。”

    朱婷：“什么？！”

    “嗯，他没回来，”林乔似乎是为了给自己坚定信心一样，偏头看了一眼外面的天空，“他没回来给我过生日。”

    她最重要的一次，站在未成年和成年的分水岭上的生日，唯一的一次十八岁的生日，他没回来。

    林乔本以为墨司霆肯定是被什么别的事情给耽误了的。

    可是，又过了十几天，墨司霆也没有发过来一声解释。

    林乔越发觉得自己有一种被冷落的感觉。

    她的内心就仿佛是沉入了冰窖之中，就那么被冷空气包裹着，然后一点一点的冰冻起来，一点温度都没有了。

    眼看着春暖花开的季节了，可是那男人就好似是从这个世界上蒸发了似的，再也寻不到踪迹。

    林乔只知道墨司霆的电话和部队的总电话。

    墨司霆的电话打不通，而总电话接通就说墨司霆在执行一项秘密任务，期间，不允许与外界联系。

    这个消息，还算是带给了林乔一些内心深处的复苏。

    而林乔的学习状态，却是每况愈下。

    别说班主任老师了，就连任课老师都看出来林乔不在状态。

    李玉凤找林乔都办公室谈话。

    “你这状态是怎么回事？这已经是高二下半学期了，你不好好调整状态，怎么以最好的精神面貌去迎接高三？”

    李玉凤其实对林乔还是抱有很好的希望的。

    虽然刚进来的时候就是一个差生，可是这一年多以来，她的改变和进步也是看在眼里的，完全是可以朝着a大去奋斗，再加上林乔学的美术，艺考会帮一大截。

    可是现在林乔的这种学习态度，如果继续这样下去的话，到时候考不考得上都两可了。

    林乔还是低着头不说话。

    李玉凤揉了揉眉心，“你这种状态……你现在是在和谁一起住？还是你叔叔么？”

    林乔大脑空白了几秒钟，才反应过来李玉凤口中所说的这个叔叔是谁。

    她抬起头来，看着李玉凤的嘴唇开开合合。

    “你要是再这么下去，我就有必要叫家长过来了，到时候和你叔叔好好的聊一聊，你这种状态要怎么去调整。”

    林乔一直都处于懵懂状态下的脑子，就好似是处于一个灰暗的黑色小房子里面，叮的一声，点亮了明灯。

    对啊。

    她想要见到墨司霆，其实还有这么一个方法啊！

    叫家长啊！

    林乔朝着李玉凤恭恭敬敬的鞠了一躬，“谢谢老师！”

    李玉凤：“……”

    李玉凤本以为林乔这是准备改头换面，自己也没有白叫她过来这么一趟说教。

    可是却没有想到，林乔却做出了一件大事。

    在月考的考场上，作弊。

    当李玉凤听见有监考老师过来反馈的时候，她都觉得不敢相信。

    “不可能啊。”

    虽然林乔在学习成绩上不够稳定，心性不定，可是品性上是绝对没有问题的。

    监考老师说：“先看看这个吧！”

    监考老师手里拿着的是一张纸条。

    纸条上面抄写着的全都是语文课文上需要背诵的古诗词和文言文。

    李玉凤推了推眼镜。

    “这是她带上去的小抄？”

    “对啊！这场正好是语文考试。”

    李玉凤这下更觉得不可思议了。

    她急忙摇头，“这些诗词她背的滚瓜烂熟了，每次默写的时候都是满分啊，怎么会带这种小抄上去啊。”

    监考老师一听这种话就不乐意了，“李老师啊，你这是维护你们自己班的学生啊，反正我已经报到了教务处，请张主任来定夺吧。”

    李玉凤对林乔的印象一直是不错的，她特别找来林乔想要问个清楚，谁知道林乔却什么都没说，就是一副死猪不怕开水烫的表情。

    李玉凤气的跺脚，“行！你不开口！就叫你家长过来跟张主任那边说！现在这事儿已经上升到作弊了，是要记处分的！”

    林乔依旧不说话。

    李玉凤在去找张主任之前，就先翻出了林乔监护人的手机号，拨了过去。

    墨司霆那边不好接电话，那边便给李玉凤录音，等到晚上再传给墨司霆。

    墨司霆一听，当即就从行军的板床上坐了起来，穿上了军靴，抬步往外走。

    白副官拎着暖水壶从外面进来，看见大步走出去的墨司霆，“上校，你这是要去哪儿？”

    “帮我请两天的假。”

    白副官站在后面急忙就叫：“现在特训都已经开始了，会扣分的！”

    墨司霆已经从楼梯上下去，摔上了车门，越野车在地面上激荡起一阵灰尘飞扬。

    白副官握着栏杆，心里也是不免焦急。

    也不知道是为什么，自从上校回了一趟墨家之后，就开始变得这样喜怒无常了。

    关键还特别拼命。

    就算是顶尖的特种兵，做一项任务完成时间需要至少三天，墨司霆不到两天就能做完，他几乎是不要命的去搞特训的。

    白副官都觉得他是受了刺激，才叫自己这样好像是陀螺一样昼夜不停歇的连轴转的，就连和小女朋友温存煲电话粥的时间都没有了。

    究竟是发生了什么事情呢？

    墨司霆开车，一路上不停歇，就加了一次油，回到了洛城。

    他回到的时候，刚好是下午放学的时间。

    墨司霆身上的衣服都没有换，直接就去了学校。

