    他毋容置疑的说出，继续道：“将我们山野集团全部的捕蛇人派到佘山，能我们自己人捕到就最好”

    吸血蛇他们捕不到，不会太玄蛇也会失手吗，要真如此，他要这些捕蛇人有何用。

    事情交代下去之后，电话交给保镖，然后看向陈默，看看他有什么安排。

    陈默闪过一丝不羁，他其实对山野集团养的那些捕蛇人并不放在心上，让他们捕抓捕抓一般的毒蛇，他们或许不在话下，但如果碰到厉害的蛇，就全成了酒囊饭袋了。

    “这次只许成功，不许失败，还是交给我的徒弟吧”

    陈默一句话说出，拿出手机发了一条信息出去，没多久，实验室中大刀阔斧的来了一位年轻男子，见到陈默跟东方野，连忙行礼。

    “师父好，董事长好”

    江行泽，蛇博士陈默唯一的一位徒弟，在捕蛇上面颇有建树，也算得到了他几分真传。

    “泽儿，白镇佘山出现了一条太玄蛇，师父想用太玄蛇来引出传闻中的吸血蛇，这件事情需要你去办”

    陈默看着江行泽开口。

    “太玄蛇引吸血蛇？”

    这信息量太大，江行泽需要消化一下，只闻陈默从身上掏出一个精致的小瓶子，交给他：“这是师父专门制作的蛇粉，对于一般毒蛇具有致命的杀伤力，只要沾上蛇粉，蛇就只能束手就擒”

    旁边的东方野，笑呵呵的说：“博士，没想到你还藏了那么好的宝贝啊”

    江行泽如获至宝的接过来，满心欢喜。

    陈默却又淡淡的说：“这蛇粉也不是无所不能，如果碰到特别厉害的毒蛇，它也起不到太好的效果”

    “那师父...”

    江行泽无语，他这次要对付的不管是太玄蛇，还是吸血蛇，都是珍稀蛇种，这种蛇自然在厉害毒蛇的行列。

    也就是说，这个蛇粉等于鸡肋，那还给他做什么。

    “你这次的任务并不是让你抓蛇”

    “白镇佘山太玄蛇出没，肯定会引出吸血蛇，我要是你盯住太玄蛇，抓不抓它没关系，如果吸血蛇出来，你的任务就是将蛇粉洒到它身上”

    江行泽也是一个心高气傲之人，不服气道：“师父，徒弟定会把吸血蛇给你带回来”

    陈默摇了摇头：“吸血蛇你对付不了的，要是一个不慎，小命都没了”

    东方野听明白了，精光一闪：“博士是准备亲自出马了？”

    陈默精光闪闪：“我早就想会会那条变异吸血蛇，要不是前段时间为了提取蟒蛇基因，我也不会错失”

    他对这件事情一直痛心疾首，吸血蛇不能在从他眼前在溜走一次了。

    这次白镇佘山出现一条太玄蛇，对于他来说，绝对是一个难得的机会，要是做的好，他或许可以一下子得到两条珍稀蛇种。

    他料定太玄蛇要是出现，那么隐藏起来的吸血蛇也一定会露面，这种典型的蛇吃蛇，吃的还必须是上好品种的毒蛇，它凶残的性格岂能放过太玄蛇。

    “泽儿，你只要将蛇粉洒到吸血蛇的身上，那么这条蛇，就算跑到天涯海角，师傅也能找到它”

    陈默何等人物，在蛇身上从来没有失手，他担心的不是拿不下吸血蛇，而是找不到它。

    这种变异蛇种，神出鬼没，智商极高，甚至不会逊色于人，非常的难对付。

    它要是跟他在大山中躲猫猫，你有什么办法，只要自己掌握了它的行踪，还愁收拾不了它。

    “师父，我明白了，徒弟一定完成任务”江行泽顺从的说，心中却做这另外的一番打算。

    这是一个扬名立万的好机会，佘山出现两条珍稀蛇种，多少捕蛇人一辈子的愿望就是想抓到一条珍稀蛇种。

    师父却让自己只是盯住太玄蛇，坐等吸血蛇露面。

    这不是让他看着一个倮体的绝世美女而坐怀不乱吗。

    怎么可能，自己何不先抓住太玄蛇，驯服它，在利用它慢慢的引出吸血蛇出来不是更好。

    如果自己能同时抓到太玄蛇跟吸血蛇，那么他江行泽将捕抓行业的第一人，无人出其左右，就连他师父都不行。

    他还就不信了，吸血蛇在厉害，不过是一条毒蛇罢了，还能逆天不成。

    随后江行泽退下之后，东方野笑呵呵的开口：”博士做了如此精细的安排，看来不久之后，我就能见到传闻中的吸血蛇了”

    吸血蛇出世的时候，市场价已经被叫到了五百万左右，可惜无人能抓的到它，还死了不少捕蛇人。

    无论是东方野还是陈默要吸血蛇自然不是为了钱，或许一个要名，一个要利吧。

    因为只要创造出一条绝世蛇种，那么好处就太多了。

    “定不会让董事长失望”

    他忽然不高兴的说：“跟你说了多少回，让我东方就好，别老是董事长，董事长的叫”

    其实东方野跟蛇博士陈默两者的年龄是相仿的，但他们两个人站在一起，气质却南辕北辙。

    东方野身为山野集团的董事长，位居高位，举手投足都透着强大的气场，充满阳刚的霸气，而蛇博士陈默就完全不同。

    他脸色苍白而病态，身材清瘦，不知道是不是跟毒蛇常年的打交道，他的身上围绕着一股冰凉阴冷的气息，若隐若现，让人不太容易靠近。

    东方野是非常欣赏蛇博士的，但他心底其实是不太喜欢跟蛇博士站在一起，仿佛是气场不和，心中总会有一点排斥靠近他。

    但出于利益，他必须要跟蛇博士的关系弄好，有事没事，他总会顺便跟他多聊几句，促进感情。

    “博士，这次出现的两条蛇我发现了一个非常有意思的事情”

    蛇博士比较淡漠：“什么事！”

    “因为这两条蛇都出在白镇，我要是没记错，博士你也是白镇的人吧”

    “白镇”蛇博士下巴微抬，好像东方野不提醒他，他都快忘记了自己是哪里人，淡淡的说：“是啊，我也是白镇的人，说起来，我已经很久没回去看看了”

    当初东方野将陈默请过来，这个实验室就成了他的家，他的全部。

    东方野哈哈一笑：“想回去，我随时派车送博士回去，你们白镇不愧是蛇的大本营，好蛇都出在你们山头了”

    白镇，毒蛇，捕蛇人，几乎是一样的闻名，可以说一个小镇的经济是被毒蛇给带动起来的。

    “这次，我是想不回去也要回去了，吸血蛇关于这次的实验，不容有失”

    东方野拍了拍他的肩膀：“一切就全看博士的了，只要实验成功，我东方不会亏待你的”

    陈默只是微微一笑，隐晦间，他的眼神中露出一丝常人难以意会的神态。

    东方野以为蛇博士创造绝世蛇种是为了山野集团的利益，但只有陈默自己明白，他费尽千辛万苦，要创造绝世蛇种，其实是为了达到自己的目的。

    创造一条绝世蛇种，并不是表面那么简单。

    