    时间向前推移。

    战鼓如雷鸣，奈幽蜘蛛的法术一次次轰击堡垒，让历史悠久的城墙一阵摇晃，被炸散的碎石簌簌而落。

    加西亚稳住身躯，和身边的精灵守卫与游侠们一起，侧身、引弓、搭箭，蓄势待发，涌动的力量让她纤白的头发悬空漂浮，她瞄准、然后松弦。

    箭矢铮鸣着射出，极速的飞行轨迹留下一阵空气浪涌，这些消耗品的箭身是精灵之森的橡木、箭头却是北方帝国的工业制品，尖端锋利、淬着致死的毒药，它精准的命中一头正在晃动前肢的奈幽蜘蛛，贯穿蜘蛛的下颚，被加西亚附加的力量让它头颅爆炸成一团血花。

    加西亚没时间等待结果，在箭矢松弦而出的刹那，她就伸手从背后的箭囊里抽出一支新的箭矢，熟练如机械般再度搭箭、引弓，然后瞄准、松弦。

    “保持射击。”她说。

    要挡住这些蛇蝎兽并不难，保持火力压制就可以了，问题的关键是远处不断施法攻击的奈幽族，提雅王国的施法者们无法持续性的施展法术保护，但如果任由它们这样不断攻击的话，这所堡垒的外墙迟早都会塌陷。

    而这还不是真正的危机，在更远处，加西亚看到许多有着黑色皮肤的兽人加入袭击者部队，从半山腰上冲下来。

    黑色皮肤的兽人？

    加西亚眯起眼睛认真看，神眷大大强化了她各方面的能力，以至于她能在远距离外看清楚到那些黑色的兽人，他们和艾拉迪亚的兽人一样携带铠甲和武器，但除了皮肤之外仍有许多不同之处，细长獠牙与尖锐利爪让这些兽人看起来更恐怖可怕，一双双狰亮的血眼连在一起像是猩红的蜂群。

    这是莫奈新的衍生体，加西亚明白了，奎尔多雷为了对抗龙神创造了一只可怕的怪物，在艾拉迪亚主物质界拥有近神般的能力，它苏醒后开始艾拉迪亚历史上出现的强大种族，并将它们重现于世，奈幽族、蝰龙、血蝙蝠和现在的黑兽人。

    而且它们还与莫奈其他的衍生体不一样，它们赤裸的身躯上披着厚厚的重铠，手上拎着战斧、重锤与砍刀，这些东西在之前的莫奈军队中是从未有过的，它们以当年的古兽人为原型重塑面世，对于如今的艾拉迪亚生物而言不亚于一场噩梦。

    “向联盟传讯求援了么？”加西亚皱眉，敌人的军队正越聚越多。

    “我们与联盟时刻着保持联络。”

    迦勒说：“根据青铜堡垒给出的信息，这些黑兽人的作战能力仅次于蝰龙，同样是莫奈军队的主战力量，联盟方面让我们保持谨慎，邻堡玛尔哈王国的援军正在赶来的路上。”

    “各堡之间的传送阵尚未搭建完成。”加西亚再次射出一支箭矢，“恐怕他们来得不会那么快。”

    她高速思考眼下的局面，显然联盟判定提雅王国挡不住黑兽人的军队，不然也不会要求马尔哈王国驰援，加西亚估计她们也多半挡不住，双方的数量不在一个级别。

    莫奈的军队从一开始就没打算攻陷所有的战略堡垒，真正的目标实际上只有两个而已，米乔德堡和科沃尔堡，只有这两个堡垒有主战部队现身，其他都是用以掩护的炮灰。

    “我们要主动出击。”加西亚想了一会，忽然说。

    迦勒：“哈？”

    “主动出击。”

    精灵女王的语气坚定起来，“按照这个攻击频率，奈幽蜘蛛的法术攻击迟早会将堡垒城墙摧垮，没有外墙的防御，在近身战中提雅王国会遭遇更大的伤亡、乃至全军覆没，所以我们必须清剿奈幽蜘蛛，在那些黑兽人与它们汇合之前。”

    “可是……”迦勒的表情挣扎了一下，“陛下，我想我们或许也可以选择撤退？联盟并没有要求必须死守，这些怪物也守不住城堡，我们可以在与援军汇合后再将它夺回来……”

    “撤退无疑是明智的选择。”加西亚点头表示肯定，然后问：“但你问提雅王国的战士们，他们愿意离开吗？”

    迦勒不明所以的环顾周围，发现几乎每一个精灵都目光坚定、眼神灼灼的凝视前方，紧握着手里的硬弓与利刃。

    “既然决定加入这场讨伐，我们就绝不轻易后退，对方是致力于毁灭世界的邪恶生物，我们为什么要在这些怪物面前露出软弱姿态，提雅王国将在这场战争用以鲜血和利刃向艾拉迪亚宣颂我们的国名。”

    “为了荣耀，我们绝不后退。”

    加西亚重复自己的话，语气越来越坚定，最后变得不容置疑：“让奇美拉部队准备，火炮部队提供掩护。重振你们的精神，提雅王国的勇士们，我们上！”

    她爬上奇美拉玛古希尔的后背，高举莹莹闪烁的长剑：“为了提雅王国！”

    “为了提雅王国！”齐声高呼。

    在艾拉迪亚，国王与君主或许不是这个国家最骁勇善战之人，但弱小怯懦者却鲜有担当国王重任的案例，因为在这个世界，在重大战役时大多需要军队的最高长官身先士卒，率领军队发起冲锋以鼓舞士气。

    加西亚乘着奇美拉越过底下嘶吼纵跃的蛇蝎兽群，奇美拉在空中不断修改方向呈曲线前进，凭借掠空的高速，他们其实可以用更快的速度切入奈幽蜘蛛阵列，并依靠奇美拉的利爪和加西亚自己的剑刃轻易斩杀两到三头蜘蛛怪，但如果笔直冲击她与玛古希尔很快就会有生命危险——狮鹫骑士如果想战胜施法者，绝不能让对方捕捉到自己的运动轨迹。

    精灵女王的决策无疑是正确的，但来自第一纪元的奈幽族并不是一群无智的傀儡，恰恰相反它们智慧相当高，在发现铺天盖地的法术打击无法对敌人构成有效杀伤后，这些蜘蛛居然认怂了，每当奇美拉们选择俯冲发动攻击时，它们目标那一片区域的蜘蛛都会放弃攻击与防守，直接钻入地底躲避吐息与利刃。

    “该死。”见此情景，饶是以精灵女王的素养也忍不住低咒一声。