    泰妍心里挺开心的。

    　　王太卡这个家伙其实说起来，也没有那么讨厌吧？泰妍忽然想着，好像很久之前，自己真的很讨厌王太卡来着，完全是那种看见他就不舒服，就想抵触的的样子。

    　　当初自己为什么讨厌他来着？对，好像是因为撞见了自己和白贤在一起，还听到了两个人之间的谈话。为了让王太卡别透露出去，所以自己强忍着反感，跟王太卡接触了。

    　　还有吗？

    　　初见的时候，这个家伙真的恐怖的很。大晚上在外面游走的神经病，居然还打人，真的是够暴力的。可是现在想了想，当初难道不是自己开车太快了吗？而且，好像是白贤先出言不逊的，王太卡看不惯所以动手的。

    　　可是，为什么之前自己并不觉得王太卡如此无辜，反而面目可憎呢？因为是当了亲故吗？

    　　哎一古！对啊，自己已经和王太卡是客厅级的亲故了，还是可以坐在沙发上看电视的那种！

    　　呀呀！这“客厅级亲故”算是什么形容啊！自己干嘛被拐带到开始认同这个莫名其妙又可笑幼稚的亲故等级体系了？

    　　话说自己什么时候和王太卡做了亲故呢？因为什么事情呢？事情的发展简直匪夷所思，自己现在居然和这个混蛋如此亲近了。

    　　泰妍脑海里翻江倒海，想找找自己是从什么时候，对王太卡这个家伙的观感改变了。可是直到这时，一件原本不起眼的事情，却忽然出现在了泰妍的脑海。

    　　那是一件很小的事情，但是却被泰妍故意遗忘。但是此时，时隔许久，再次萦上心头。

    　　泰妍默默翻起了旧账！

    　　时间线往前，到最前面，王太卡和泰妍两个人初次相遇的时候。

    　　“一点浩然气！”

    　　白贤被王太卡按住，随后被一下又一下的巴掌活生生的扇懵圈了！手脚在地上扑腾，但是始终奈何不了王太卡。

    　　王太卡感觉差不多了，再这么打下去，估计这个男的就要毁容了。虽然打人打脸，但是还得有点尺度。毕竟韩国整容这么流行，人家万一刚刚花钱做的，自己给整完蛋了，有点影响两国关系。

    　　打了这么多下，情绪也发泄的差不多了。可得，正待王太卡要停手起身的时候，只感觉后面一阵阴风，还有一声女人的喊叫。随后只感觉背后一凉，然后猛然之间的剧痛！

    　　“啊！”王太卡反手一推，想把那个女人推开。好巧不巧的，正好推在不大不小，但是很柔软的胸上。

    　　“呀！”那个女人踉踉跄跄的向后退了两步，低头看了看自己的上身，然后生气的看着王太卡。

    　　王太卡下意识看了看自己的手，刚刚好像摸到了那个女人的胸哎！挺软的！既然胸这么软，难道她叫软软？

    　　怎么可能！王太卡简直被自己的脑洞给打败了，胸软就叫软软，那自己岂不是要叫粗长硬？咳咳，污了污了！

    　　这件事泰妍既尴尬又难以启齿，甚至也只有王太卡和泰妍两个人知道而已。准确的说，王太卡当时正是狂躁的时候

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　，所以也没当回事，这件事现在连王太卡自己都忘记了。

    　　但是泰妍并没有！虽然她的不大，但是也是有感觉的好嘛！只不过当时的情况实在是危急紧张，再加上白贤被打的那么惨，泰妍也没办法说出口。而等到后来结束的时候，她就更没办法把这件事主动说出口了。

    　　可是啊，王太卡的手劲那么大，泰妍后来回宿舍还疼了好一会呢！

    　　她没忘，但是又没有什么办法，最后只能深埋于心。后来故意牵扯王太卡，其实心里多多少少也有几分是报复的想法。但是没想到，两个人却莫名其妙走到今天，而这件事泰妍也一点点封在心底，有意无意的去淡忘。

    　　可是这种怎么可能真正淡忘？王太卡和泰妍初遇的事情，实在是太狗血了。泰妍几乎在黑海之后，就没怎么再经历过这么可怕的场面。

    　　哦，也不是，小贤那次被泼油漆，也让泰妍记忆尤深的。一共就两次吓到泰妍的时候，王太卡还占了一次，真的是够可以的。

    　　泰妍喝着饮料，下意识一低头，看了看自己的胸口，然后乱七八糟的思绪就让她有点发愣。

    　　不过泰妍虽然肉，但是在有些方面还是一个果断的人。比如现在，在短暂的愣神之后，心里就有一个对王太卡无比精准又怨念的结论。

    　　“混蛋鱼达，死太卡，居然调戏我！”

    　　泰妍小眼神瞬间犀利了一下，小鼻子一皱，就是一副不开心的样子，表现的那是想当的明显。

    　　而此时的王太卡正在摆弄那些饮料，没有看到泰妍的表情。

    　　但是帕尼和徐贤两个人却看注意到了，亲眼所见泰妍似乎愣愣神，随后盯着王太卡的眼神一下子就亮了，还微微蹙眉皱鼻撇撇嘴，身为偶像把形象管理忘的一干二净，把讨厌的表情表现的如此栩栩如生，也是没谁了。

    　　泰妍为什么忽然是这种表情？对了，刚刚帕尼说了王太卡会调酒，但是泰妍却不知道这件事。这种事情帕尼知道，但是泰妍不知道，所以泰妍这是有些心理不平衡吗？

    　　起码帕尼是这么觉得的，毕竟除了这个理由，好像也没办法用别的东西解释了。而她侧头看了一样徐贤，只见徐贤对她眨眨眼睛，什么也没有说。

    　　虽然没有说，但是帕尼和徐贤当了这么多年队友了，当然知道徐贤这样的表情一般都在情况很微妙的时候才表现，所以徐贤的看法应该和帕尼是一样的！

    　　糟糕啊！泰妍什么时候陷入的这么深了？这下子，王太卡和泰妍的暧昧关系，算是彻彻底底在帕尼和徐贤的心里坐实了！

    　　“啊！”帕尼连忙缓解尴尬，半随意半解释的说道：“上次去酒吧，碰巧遇见王PD了。真的是很巧，王PD的调酒技术很独特呢！”

    　　王太卡闻言，无奈的解释着：“那都是随便玩玩啦。帕尼xi别捧杀我了，我那是怎么样的，你心里还不知道嘛？”

    　　而泰妍此时则是下意识的捂住胸口，有些面无表情，好像有心事。

    　　为什么鱼达忘记的这么干净？自己也不算小吧？

    　　唉？这好像完全不是重点吧！喂！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>