    “王志，最近有没有再邀请陈凡老师讲课？”

    “王志……”

    连续叫了几次，王志都没有答应。

    杭大历史系院长走上前，却是发现，王志正在看一个人的直播。

    上班的时候还看直播。

    正当院长准备敲打敲打王志时，却是发现正在直播的是陈凡老师。

    “要说我最为喜欢苏东坡哪首词作，不是赤壁赋, 不是水调歌头，也不是留侯论，而是这一首《赤壁怀古》……大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是, 三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰……”

    直到，当陈凡念完这一首词，王志这才反应过来。

    看到身后的周鸣时，王志连记起身：“院长，您来了……刚才……我……”

    “没事。”

    拍了拍王志的肩膀，周鸣透过窗外看着远方，缓缓的念道：“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月……”

    ……

    “北归途中, 苏轼于建中靖国元年七月二十八日在常州逝世, 享年六十六岁……”

    至此。

    关于苏东坡一生, 陈凡差不多讲完了。

    只是。

    与之前不一样的是。

    此前陈凡讲岳元师, 讲文天祥，讲辛弃疾，讲陆游……时。

    每当讲到这一些人物逝世之时，一众粉丝无不是悲从心来。

    但这一次。

    或许是陈凡所说的，人总要有一死。

    也或许是，在苏轼逝世之前，陈凡拿出了苏东坡最为大气豪迈的《赤壁怀古》。

    更或许是，听了这么久陈凡的直播，众人已经渐渐明悟。

    但不管怎么说，这会儿，众人虽然内心难受，但却有一股热血在胸中燃烧。

    “我现在不知道是什么心情，其实很不舍苏东坡，但……我想，我多少懂得了苏东坡人生豁达的心境。”

    “我也是，大江东去，浪淘尽，千古风流人物……苏东坡先生或许不知道，他当时写三国, 写赤壁, 写那一些英雄的时候。千年过去, 他也成为了我们心目中那些英雄人物。”

    “苏轼虽然去世了，但他留给这个世间的印迹，实在是太鲜明，太强烈了。”

    “如果从这样对比的话，我感觉苏东坡先生不管是在诗词方面，还是在其他方面，他都超过了唐朝诗仙陈易玄。”

    “虽然这样说会被打，但我也认同。”

    众人所说的陈易玄，陈凡自然知道。

    这是这个世界唐朝的诗仙。

    他的地位，基本等同于前世唐朝诗仙李白。

    不过。

    这个世界的唐朝与前世的唐朝，却是有许多的不一样。

    不过。

    暂时陈凡并没有进入唐朝，所以，对于这一块没有过多纠结。

    他准备在讲完苏轼之后，来一个宋朝宇宙的收官之作。

    “各位，我有個想法，现在如果出版的话，应该走什么样的模式好？”

    讲完苏轼，这时，陈凡与众人聊了起来。

    “凡哥，您要出书吗？”

    “不是我，是有一位叫施耐庵的先生要出书。”

    “施耐庵，谁啊？”

    “一位明朝小说家。”

    “明朝小说家想出书，他这是托梦给您了吗？”

    “呃……差不多吧。”

    这种事情陈凡也没解释，这根本解释不通嘛。

    不过。

    众人也没有在这一个问题上计较太多。

    毕竟，与之前陈凡一系列骚操作相比，现在的托梦出书似乎也不算什么了。

    “凡哥，太好了，您要是出书，我绝对买。不过，我对出版这一块不懂，哪位对这一行比较熟悉的，赶紧出来。”

    “凡哥，凡哥，您要是想出书的话，我建议您先在网上发表。”

    谷犦

    这时，一位叫做“天下第一白”的粉丝对陈凡说道。

    “网上？”

    陈凡说道：“我写的不是网文。”

    “我知道。”

    天下第一白说道：“其实现在出版业不怎么样，大家都不想买书了，都喜欢在手机上看书。所以，如果要想让更多的人看到您的作品，最快捷的方式就是发在网上。”

    只是天下第一白这么说，其他人便反对说道“老白，别扯了，我知道你是写网络小说的，但你也别拉我们家凡哥去写网络小说吧。再说，网络小说逼格也就那样，你看你，写了十年，混成什么样了？”

    “呃……靠，打人不打脸，我虽然混得不怎么样，但凡哥是谁。另外，大家对于网文可能不了解。虽然网文看起来逼格不高，但如果您的作品水准够高，完全可以打破次元壁，做到破圈。而且，一但在网上火了，他在带动实体出版，游戏改编，影视改编……这一块都非常迅速。如果单单只出版，虽然我觉得也不是不可以。但在传播度来说，暂时可能速度会远远慢于网上。”

    天下第一白的意思陈凡听懂了。

    意思就是。

    反正网上写了，同样也可以出版，而且也可以改编。

    甚至速度还比传统出版更快。

    如果是一般的网文作品，当然不可能达到这样的境界。

    但陈凡想写的作品，那完全可以达到破圈的地步。

    “行，我考虑一下。”

    没有这么快做决定，陈凡下线了。

    ……

    “看来这个先走出版的路线还真有一些搞不通。”

    一翻了解，陈凡算是明白了，为什么天下第一白会建议他先发在网上。

    这两天，陈凡打听了一下。

    不打听不知道，一打听，却是发现，现在出版行业竟然如此萎靡。

    哪怕就是陈凡这样的知名人物，出版社最多也只给陈凡印3万册。

    而且这3万册对于他们来说还有一些冒险。

    因为他们说只要小说超过3万册，在市场上都属于畅销书籍。

    为此。

    出版社还给陈凡出了一个主意。

    说是叫陈凡先不要出版，先与影视公司合作将影视剧搞出来。

    接着，然后再出版。

    这样的话，借着影视热度，反倒是书能卖得更多一些。

    不过对此，陈凡却并不赞同。

    借影视热度卖书，那还能体现书的价值吗？

    而且陈凡要写的这一部书籍，他也不想一下子就拍出影视剧。

    他想让更多的人能够欣赏，更多读者在阅读之后……再拍影视剧。

    要不然，先拍影视剧的话，恐怕不管是导演还是其他，都不会怎么管原著写得如何。

    一但拍得不好，可能还会将原著给糟蹋了。

    最终，陈凡觉得还是按“天下第一白”的建议。

    为此，陈凡给“天下第一白”发了一条信息：“老白，你在哪个平台写书？”

    “啊……凡哥，您真要在网上发？”

    “不是你推荐的吗？”

    “我是推荐……不过，你也知道，网上大都是小白文，我怕埋没了您的作品。”

    “没事，如果真被埋没了，那就代表这本书写得不行。”

    “牛逼，凡哥……我感觉你这要一书封神。”

    与天下第一白聊了一下，陈凡大概清楚了网上发书的模式。

    另外，还怕陈凡不懂，天下第一白还给陈凡推荐了一位他熟悉的编剧。

    一切Ok。

    在天下第一白的建议指点之下，陈凡很快就在“起点中文网”注册了一个作家帐号。

    按着上面的操作。

    书名：《水浒传》。

    作者：施耐庵。

    简介：

    《水浒传》是中国四大名著之一。

    全书描写北宋末年，宋徽宗昏庸无道，奸官当政，民不聊生。山东郓城以宋江为首的108位好汉掀起风起云涌的农民起义，他们杀富济贫，行侠仗义，令昏庸朝廷闻风丧胆，民间百姓拍手称快……

