    【25岁，你闭关修炼的时候，突然感觉到大地出现了微弱的震颤，你原本以为是地震了，于是连忙走出山洞，然而没过多久你就发现，竟然是五只不同种类的妖兽相互争斗，目的是争夺一颗青色灵果。你冲上前去打跑了五只妖兽，从而获得了青色灵果。你吃掉了青色灵果，你不但达到了渡劫境界，而且获得了神通——三昧神风！】

    【26岁，你感觉到非常开心，你觉得这才是穿越者的正确打开方式，这才是三界遍地都是天材地宝的真实写照，由于这是你获得的第一种神通，因此你沉迷研究三昧神风无法自拔。三昧神风中的三昧，一昧指的是精神风暴，一昧指的是能量风暴，一昧指的是粒子风暴，这是灵魂能量物质三种角度的全方位打击，最终目的是把敌人吹得灰飞烟灭魂飞魄散！】

    【27岁，你刚开始的时候非常开心，因为三昧神风的相互增幅，每一昧神风的威力，都得到了八十一倍增幅，但没过多久你就发现了三昧神风的缺陷。因为三昧神风相互纠缠，形成了无法分割的整体，因此只要挡住任何一昧神风，就能牵制住其他两昧神风，你对此感觉到有些不满！】

    【30岁，你把三昧神风拆解开来，以精神风暴为基础，创造出了精神冲击，以能量风暴为基础，创造出了高能射线，以粒子风暴为基础，创造出了粒子束。三昧神风原本属于范围技能，但经过你的拆解，变成了三种相对独立的单体技能。你用正版的三昧神风，携裹低配的三昧神风，只要敌人在元神法力肉体任何一个方面存在短板，都会被高低搭配的三昧神风吹得灰飞烟灭魂飞魄散！】

    【32岁，姜子牙和申公豹拜入阐教，由于主持封神之人必定是人类绝对不是异类，因此三界神仙都知道姜子牙是主持封神之人了。三界神仙开始分析姜子牙的生平事迹，妄图从中找出什么蛛丝马迹，从而占据封神量劫的先机，宋异人首先进入三界神仙的视线。由于宋异人的商贾之道只是乡下土财主的水平，并且已经与姜子牙暗生嫌隙成为表面兄弟，因此宋异人并未得到三界神仙的重视。由于三界神仙找不到你的踪迹，而你不但是姜子牙的结义兄弟，还从无字天书中领悟了仙道，三界神仙下意识觉得你肯定是封神量劫中的关键人物，因此不约而同想要找到你！】

    【33岁，你高估了自己的隐藏手段，也低估了三界神仙的追踪手段，你很快就暴露了行踪。你在一棵普通桃树上发现了一颗上品蟠桃，地球人都知道蟠桃是十大先天灵根之一，全名是先天壬水蟠桃，你吃掉了上品蟠桃，构成人体的后天三光神水很快就变成了先天三光神水，与九天息壤交相呼应，你的低配盘古剑体得到了蜕变，你从后天人族之体，升级成了先天人族之体。你隐居的山洞突然坍塌，露出了一个隐藏的暗室，里面摆放着三十六卷竹简，你知道这是三界大佬给你送的因果，你知道你没有拒绝的权力，你只能忐忑不安的收下了！】

    【35岁，你彻底想开了，越是躲避封神量劫，三界神仙越是脑补出各种阴谋论，封神量劫末期的时候，自然而然的就会把你视作变数，清理掉你这个不稳定因素也就理所当然了。你决定不再东躲西藏了，你经过短暂的思考，最终选择了投奔周文王。周文王因为凤鸣岐山的舆论造势，早已经成为三界皆知的贤王。周文王的易经八卦造诣极高，但终究只是凡间法术，看不破你的底细。周文王下意识觉得你是三界隐藏的大佬，对你百般拉拢各种示好！】

    【40岁，人心都是肉长的，周文王对你仁至义尽，你也不好意思白吃白喝，于是你隔三差五就给周文王出一些主意。由于你拥有数个世界的知识，以及超越这个时代的长远目光，因此你提出的每一个建议，在世人看来都是高瞻远瞩精妙绝伦，因此你很快就获得了极高的威望，成为了周文王的心腹智囊。三界神仙见状，下意识觉得你就是给姜子牙做铺垫的工具人，你在周文王麾下经营西岐，姜子牙到时候直接取代你，从而坐享其成！】

    【45岁，封神量劫依托于人间改朝换代，这早已经不是什么秘密了，你辅佐周文王经营西岐，阐教阵营的神仙非常高兴，截教阵营的神仙则非常不满。闻仲经过一段时间的斟酌，最终决定施展离间计，对你进行捧杀。闻仲派人散播谣言，说什么凤栖梧桐，凤鸣岐山的异象，代表着岐山只是梧桐树，你才是传言中的浴火凤凰，未来取代大商王朝的天命玄鸟！】

    【50岁，周文王刚开始的时候并不相信，但闻仲暗中派人告诉周文王，姜子牙是主持封神之人，你是姜子牙的结义兄弟，你将会得到姜子牙的辅佐，并且获得三界神仙的帮助。只要周文王的百子千孙全部战死了，西岐就会成为无主之地，到时候你就能名正言顺的入住西岐。周文王越想越觉得心惊胆战，这种关乎全族性命的事情，宁可信其有不可信其无，周文王不敢拿全族性命冒险，便派你前往朝歌城给大商王朝进贡，并暗示你永远不要再返回西岐！】

    【51岁，你来到朝歌城的时候，恰逢帝乙驾崩纣王继位，闻仲作为三朝元老，权势达到了巅峰。闻仲表面上请你做客，实际上却是把你软禁起来，不给你任何发挥的机会。你刚开始的时候非常愤怒，但没过多久你就乐开了花。从三界神仙的角度来说，闻仲结交的都是斩尸准圣大罗金仙，从人间的角度来说，闻仲结交的都是各路诸侯。你呆在闻仲的府邸中，自然每天都能遇到各种各样的传奇人物，并向这些大佬请教各种问题！】

    【55岁，由于你曾经吃过上品蟠桃，体内拥有了先天三光神水的微弱奥义，你尝试着利用三昧神风融合先天三光神水，经过无数次的实验，你终于制造出了三团云雾。截教八大亲传之四大外门弟子之大师兄赵公明，无意间发现了你的三朵云雾，顿时感觉到非常震惊。赵公明断言，从你的三朵云雾上，看到了三霄仙子的微弱奥义。赵公明觉得这件事情值得深思，里面肯定隐藏着某种非常重大的线索，于是不假思索立刻呼唤三霄仙子前来见你！】

