    “如果我没有猜错的话。”

    关文总警司的语气跟着也凌厉了几分：“枪手刚才的第一个枪杀目标是杜天泽。”

    “枪杀杜天泽以后，就该轮到钟Sir跟关Sir了。”

    “你说这得多大的案子呐。”

    关文之所以这么暴怒，还有一层原因：枪手闯入警署枪杀人证也就算了，还试图射杀自己的儿子？

    他怎么会不去查个水落石出。

    说到这里。

    “追责的事情就不劳烦宝利总警司来担心了，我会跟助理处长解释说明了。”

    关文总警司的目光转移到了宝利总警司的身上，眯眼看着他：

    “现在，你可以走了，这里的任何一个人，也都没有任何过错。”

    他的脚步往前迈了一步，露出了一个玩味的笑容来：“倒是宝利总警司倒是有点意思了，李主任刚才说的话我们可都是听着呢。”

    “你有点意思昂？”

    “哈哈...”

    说完。

    关文总警司与伍总警司两人交换了一个眼神，一前一后的直接就离开了。

    “Fuck！”

    宝利总警司咬牙骂了一句，冷眼看着他们两人离开的背影，再扭头看了眼被按在地上的中年枪手，冷哼一声甩手离开了。

    “各自去做自己的事情吧。”

    陈国荣摆了摆手，把围在这里的一干警员全部打发走，继而看向钟文泽：

    “钟Sir，怎么说？”

    钟文泽绝对是这个案子的主力调查人员，他一定程度上还是要征求钟文泽的意见的。

    事实上。

    钟文泽表现出来的能力，也足够让陈国荣参考他的意见。

    “这样吧。”

    钟文泽看着被黑车拉走的杜天泽：“你跟宋Sir他们先把袭杀杜天泽的那伙烂仔审讯一下。”

    “我跟阿祖这边，负责审讯这个枪手，看能不能得出什么线索来。”

    “好。”

    陈国荣干脆的一点头，没有废话直接就去操办了。

    五分钟后。

    新的审讯室。

    钟文泽阿祖重新坐在桌子前，在他们对面，是带着手铐束缚的中年枪手。

    中年枪手此刻丝毫不慌，无比淡定的坐在座位上，目光直勾勾的看着前方的钟文泽跟阿祖。

    钟文泽眯眼打量着的中年枪手。

    枪手的身材很瘦，年纪约莫在四十五岁左右，穿着打扮很普通。

    他应该很久没有洗澡换洗衣服了，深色的外套在灯光下隐隐折射着光亮。

    虽然隔着一段距离，隐约能闻到淡淡的不适气味。

    中年的头发也很久没有修剪过了，油腻腻的头发缠绕在一起，耳朵上依稀呈现着溢出的坨坨耳屎。

    非常...非常邋遢的一个人。

    从侧面上，也能反射出这个人的生活应该是过的非常的不如意。

    钟文泽点上了一根香烟，就这么看着中年枪手。

    枪手也不着急，无比沉稳的看着钟文泽。

    “鬼佬宝利出钱收买了你，给了你一笔钱，让你来警署枪杀杜天泽，然后再顺手杀了我跟阿祖。”

    钟文泽自顾自的说了起来：“他们给了你多少？能让你有勇气冲进警署杀人？”

    “你清楚就好。”

    中年枪手也没有任何隐瞒，直接就摊开在台面上来说了：

    “谁雇佣的我，谁给我的钱，我肯定是不会告诉你的，这是最基本的素养对不对？”

    顿了顿。

    他咧嘴笑了起来：“不过嘛，你们三个倒是还挺值钱的，这一笔他们给了我三十万，三十万呐，我这辈子都挣不到这么多钱。”

    “不就是杀几个人而已么，小意思，反正咱们这里也没有死刑的咯，大不了关着我呗。”

    中年一脸无所谓的摊了摊手，如同再说一件小的不能再小的事情了。

    “那你想过没有，你拿了这笔钱，有命花么？”

    钟文泽身子往前探了探，手指在桌面上点了点：“你进了监，他们肯定会安排人进来做掉你的。”

    “那又没所谓咯。”

    中年听到这里，满不在乎的咂嘴摊手：“杀了我就杀了我，反正我也活不了多长时间了。”

    他伸手拽开了自己的衣服，露出里面皮包骨头的身体来：“绝症，没得治了，反正都是一个死。”

    “钱我已经拿到了，没有什么后顾之忧，我怕什么呢？”

    “啊...”

    钟文泽问到这里，心里已经有了个大概。

    宝利算计的还挺精准的。

    找了个身患绝症的落魄者，先把钱给到他，然后让他来办事。

    也难怪他们会这么放心。

    钟文泽站了起来，伸手抓过中年的手掌，指尖在他的手掌上摸了摸。

    中年的手掌很正常，没有常年摸枪而形成的老茧，看来他确实没有撒谎。

    而且从现场的开枪情况来看，中年枪手完全就是机械的抠动扳机对着杜文泽宣泄。

    这么近的距离下要打中他非常的轻松。

    也正是枪手不会用枪，所以这才造成了一股脑全部打在了杜天泽身上。

    这就造成了后续想射杀钟文泽、阿祖的时候，才开了两枪就没有子弹的场面。

    不得不说。

    宝利在选人这块，还是非常挑剔非常完美的。

    安排一个没有弱点的枪手来灭口，就完全不用担心对方能泄露什么线索出去。

    随意的训练一下教他怎么开枪习惯枪支的后坐力，倒也能完成任务。

    他的根本目标就是杜天泽，至于钟文泽、阿祖能不能死这只是顺带的业务而已。

    “带下去。”

    钟文泽挥了挥手，示意门口的警员把人带下去。

    这种人。

    你怎么审问都问不出什么来的。

    他反正都是一个死，你也就根本拿捏到他的心思，对于一个必死的人，人家不会有什么在意的。

    从中年自己那一副破罐子破摔的态度来看，就已经说明了一切，没必要在他身上浪费时间。

    二十分钟后。

    陈国荣宋子杰他们那边也问完了，那边的情况没有比这里好多少。

    虽然抓到的这几个烂仔全部都招了，这些人都是有案底的烂仔，对于这种套路也熟，没有隐瞒就招了。

    招了。

    但是没有完全招。

    因为他们提供的信息对钟文泽这边是没有任何的帮助的：

    有人让我们这么做的，守在咖啡厅边上伏击杜天泽，把人带走放到指定地点就算完成任务，但是是谁让他们做的，他们不知道。

    只是收钱办事，人都没有见到。

    对于这种情况，钟文泽也不是非常意外。

    从冲进警署枪杀杜天泽的中年的口供里，他就多少猜到了他们那边的情况。

    鬼佬宝利做事还是挺稳的，想的非常全面。

    就比如说无缝衔接的安排人掩护枪手冲进警署杀人灭口，非常的完美又非常的合理。

    钟文泽自然也不会在这件事上去找他的麻烦。

    没有任何意义。

    在安排人手这块，肯定也不会出现纰漏。

    “那咱们现在怎么办？”

    阿祖皱眉思考了好一会，没能想出来个好办法来：“线索好像到这里已经全部断掉了。”

    “杜天泽一死，什么线索都没有了，这个案子怕就只能到此为止了。”

    “嗯...”

    陈国荣沉吟了一声，目光看着面前摊开的这些笔录口供：“咱们现在非常被动。”

    他扭头看向了正在抽烟的钟文泽：“钟Sir，你有什么好的办法没有？”

    “我也没有。”

    钟文泽手指很有节奏的在桌面上敲击着：“我现在更好奇的是，杜天泽到底知道了什么。”

    他眯眼裹着香烟，烟头随着吮吸发亮，发出“滋滋”烟草燃烧的声音：

    “我当时正在跟他说葛婷失踪案，他说一周前就见过失踪的葛婷，着说着就好像忽然想起来了什么了，表现出一副很惊悚的样子。”

    “他那个时候应该是已经把某件事情跟葛婷的失踪案串联在了一起，让他猛然醒悟，也就是这个时候枪手杀进来了，把他灭口了。”

    钟文泽抬了抬眼皮子看着头顶的天花板，吐出一口浓烈的烟雾来：

    “他是不是这个时候忽然明白过来，为什么鬼佬宝利忽然就找到了自己？”

    说到这里。

    办公室里忽然一下子陷入了安静。

    阿祖、陈国荣、宋子杰三人都一副若有所思的样子来，皱眉思考着。

    宋子杰忽然插嘴说了一句：“宝利让葛婷消失了！”

    这是一个很大胆的猜测。

    “他当时是不是想说，一周前他见过葛婷，那个时候的葛婷，跟宝利在一起？！”

    他理所当然的解释了起来：“一周前他看到了宝利跟葛婷在一起，现在葛婷失踪了，这是不是就是宝利为什么要杀杜天泽的原因？”

    “完美。”

    钟文泽打了个响指，对宋子杰的猜测给予了非常高度的肯定：

    “实际的情况很可能就是阿杰说的这样子的。”

    “一周前，杜天泽偶然间见到了跟葛婷在一起的宝利，这个时候的宝利已经要对葛婷动手了。”

    “他非常清楚，葛婷失踪肯定会被家人报案的，杜天泽看到了他跟葛婷在一起，这让宝利非常的不安心。”

    “所以他就主动找到了杜天泽，让他来对付我，而后一步一步把杜天泽半推半就的推进了我们这里，然后发生了后续的事情。”

    这是钟文泽自己的猜想。

    “不能吧？”

    陈国荣表达了自己不一样的想法：“葛婷只不过是个十三四岁的小女孩而已，宝利抓她干嘛啊。”

    “陈Sir的说法也很有道理。”

    钟文泽点了点头同样表示肯定：“咱们只需要验证一下咱们的猜想即可。”

    “怎么验证？”

    “简单。”

    钟文泽目光闪烁，语速快速的说到：“一周前正好是电视台拒绝跟盛世集团合作的时候，我想那个时候应该就是杜天泽授意他们拒绝跟咱们合作的。”

    “找电视台对一下实际情况那么一切都清楚了，如果是，那就基本可以肯定，杜天泽被枪杀之前，他想说的就是咱们猜测的这样。”

    钟文泽语气加重，重复了一句：“他看到了宝利跟葛婷在一起，宝利不放心，所以第二天就找到了杜天泽，赶在葛婷失踪案之前，一步一步把杜天泽送进监。”

    “只是让他没想到的是，葛婷失踪案提前两天暴露了，杜天泽这个时候还没有进监。”

    “这个时候，我让李主任带了那句“杜天泽已经跟我说了一些重要的情况”，这句话传到宝利耳中，这才让他更改了计划。”

    “杜天泽得死！”

    众人听到这里，不由豁然开朗起来。

    钟文泽的这个解释非常合理。

    根据杜天泽的口供：宝利骗杜天泽去咖啡厅，然后要抓走他，这就肯定了杀杜天泽的人一定是宝利。

    宝利为什么这么疯狂，不惜一切代价都要做掉杜天泽灭口啊？

    就是这个原因。

    “嘶....”

    阿祖吸了口凉气，斜眼看着钟文泽：“泽哥，按照你这个说法，那岂不是冥冥中，杜天泽的死跟你还是有点关系的呢。”

    “这哪能怪我啊。”

    钟文泽有些无奈的耸了耸肩：“怪只能怪杜天泽这个扑街太晦气了，倒霉。”

    “而且我猜测啊，杜天泽当时看到了葛婷跟宝利在一起，肯定也是他自己主动凑上去跟宝利打招呼，然后自报家门想巴结一下人家混个脸熟的。”

    “不然，宝利又不认识他咯，他怎么会知道杜天泽目睹了自己跟葛婷在一起？”

    “好像也是这个道理。”

    阿祖若有所思的点了点头：“所以说啊，还是不要当舔狗，舔狗扑街会扑的很惨的。”

    “行了，去调查一下吧。”

    “好。”

    众人点了点头，各自离开了。

    要找电视台验证非常简单，盛世集团推出李芸欣带货发布会取得了巨大的成功。

    现在这些电视台都巴不得跟他们长期合作，拿下这满满的收视率。

    根据电视台台长的透露：就是杜天泽跟李泽中两人授意下，他们才拒绝跟盛世集团合作的。

    双方的时间一对照，正好就是一周前了。

    一周前。

    杜天泽对钟文泽动手刁难阻拦，这个时候他就开始得到了鬼佬宝利的授意了。

    “泽哥！”

    阿祖此刻表现的无比的兴奋：“咱们去抓人吧，一想到要干掉一个鬼佬总警司，我就觉得无比的激动。”

    “傻佬！”

    钟文泽翻了个白眼，没好气的说到：“这些都只是我们的调查而已，目前还没有证据指向宝利，你去抓人？你是去送菜的吧。”

    “……”

    阿祖兴奋劲一过，想想也是这个道理：“那咱们怎么办？”

    “慢慢调查呗。”

    钟文泽摆了摆手：“所以的猜想都指向了宝利这个犯罪嫌疑人，那接下来就好办了，盯死他就行。”

    “那他要是没有露出马脚呢？”

    “那就继续等。”

    “如果他一直不露出马脚呢？”

    “那就一直等。”

    “靠！”

    阿祖有些不爽：“那咱们得多憋屈啊，宝利这么恶心搞咱们，到最后咱们什么也做不了。”

    “谁说的。”

    钟文泽不以为然，眯眼看了看办公室外的警署大厅：“咱们也可以给宝利来点开胃菜啊。”

    “他三番五次的这个搞我，还想借枪手的手做掉我，我不给他送点礼这怎么说的过去呢。”

    “对对对。”

    阿祖闻言连声点头，整个人也更精神了：“古人云，来而不往非礼也，必须办他。”

    “你小子，文化知识学的不错嘛。”

    “呵呵。”

    阿祖矜持的笑了笑，看着冲自己勾手的钟文泽，立刻凑了上去，细细的听了起来。

    PS：祝大家国庆快乐，放假好好玩放松一下，我得上班，哭唧唧....

    双倍月票活动，求一手....

