    “恶灵骑士！你到底是想要审判什么！告诉我！”

    马修用力的压着手上的斧子，将眼前的骷髅直接按的半跪在了地上。

    然后猛的踢腿，将恶灵骑士踹到了最后几只吸血鬼士兵之中。

    “审判！”

    恶灵骑士依然从口中吐出了这两个字，然后身上的地狱烈焰暴涨了一下，将最后几只吸血鬼士兵给焚烧殆尽。

    “审判！”

    恶灵骑士匍匐着，向着马修的方向移动着。

    像是一只爬行动物一样的姿态看着更加的慎人了些。

    身影只是一眨眼的功夫，就出现在了马修的面前。

    “哈！我去你XX的！”

    马修大吼一声，将手中的斧子砸在了猛然接近的恶灵骑士的脊椎上，然后用脚踩在了恶灵骑士的肩膀上。

    在愤怒之下，马修的身体受到了保护，骷髅身上的地狱烈焰完全没有伤到马修的脚。

    “我要说多少遍，你凭什么审判人类？”

    马修这个时候被恶灵骑士身上的气味弄的过于烦躁。

    一个疯了的复仇之灵身上难道会毫无罪恶可言吗？

    更何况恶灵骑士的本质中还有着属于地狱君主扎坦诺斯的存在。

    那份滔天得到恶念让马修想把这个家伙一截截的敲碎，然后扔到粪坑里去。

    “审~嘎！”

    话没说完，恶灵骑士就被打昏了过去。

    或许是因为强尼布雷兹的身体已经没有体力供给给复仇之灵发疯了。

    “呼~”

    马修长长的吐了一口气，看着脚下的恶灵骑士一点点的恢复了人形，然后稍微平静了一点。

    虽然因为被那种罪恶的气息沾染了太久，强尼布雷兹的身上难以避免的出现了罪恶，但是终归是比复仇之灵和扎坦诺斯的混合体要好上不少。

    至少马修不会怒不可遏了。

    “伙计，你大概得赔我的武器了。”

    马修现在正面对着眼前恢复成人类的恶灵骑士，顺手把还剩下一小截的钉头锤扔在了地上。然后把他的脚从强尼布雷兹的身上挪开。

    “伙计，你这是怎么回事？”

    不管怎么说，现在的强尼身上的气息完完全全就是一个人类，所以马修的态度也稍微好转了一点点。

    马修对着趴倒在地上的强尼布雷兹说着，他也没想到自己的斧子能把一具骷髅劈成一个人。

    这种事情似乎是有些离奇了。

    “是墨菲斯托，我和他签订了一个契约。”

    强尼喘着粗气有些勉强的说着。

    趴着的时候抬起头说话并不是多么舒服的体验。

    虽然变成骑士之后的他基本上失去了对身体的控制，但是记忆却没怎么受到影响。

    “对了，我叫强尼布雷兹，是个特技表演着，我想你应该知道我的名字。”

    强尼补充着，虽然身体上传来的疲惫感让他想要直接睡过去，但是疼痛却让他保持着清醒。

    尤其是头上，那种大脑中加入了异物的独特体验让他心有余悸。

    “墨菲斯托？”

    马修的脑袋里冒出了那个长着一堆脚的恶魔形象，这还是他从圣山传递的画面中搜索出来的。

    反正地狱魔王的形象都不怎么好看。

    强尼布雷兹的名字他还是听说过的，但是看不了什么特技表演的马修对此不感兴趣。

    反倒是墨菲斯托这个名字对于野蛮人来说可是一个绕不开的问题。

    作为三魔神中最年长的一位，这个象征着憎恨的家伙可不是这个世界上那个以谎言为本源的家伙能够比拟的。

    散布憎恨，看着一切在憎恨中痛苦的挣扎是他的乐趣。

    相反的那只墨菲斯托对获取力量倒是不那么热衷。

    毕竟作为三魔神之首的墨菲斯托本身就拥有着绝顶的力量，即便是因普锐斯也从未真正的战胜过他。

    所以他更加的肆无忌惮一些。

    “那好像是一件更了不得的事情。”

    马修把手上的斧子挂回了腰间，将身上的风衣脱了下来。

    在之前的战斗中那件风衣出现了不少的破损，穿着感觉有些难受。

    “他要我找什么圣凡冈萨契约，我就来了。”

    强尼以为马修懂了，然后让自己翻了个身躺在了地面上。

    趴着实在是有些不舒服。

    “看来我们说的似乎不是同一个墨菲斯托。”

    马修松了一口气，然后就要坐在地上。

    刚才的战斗虽然不算是特别的凶险，但是也让他感觉到了一些疲惫。

    强尼挣扎了几下想要坐起来，刚刚起来了一点点又干净利落的躺了回去。

    后脑勺在地面上发出了清晰的撞击声。

    恶灵骑士榨取了他太多的体力。

    “也好，那样我倒是不需要去告诉布尔凯索这个消息了。”

    马修用手搓着下巴，似乎是在思索。

    “伙计，你要是那边完事了，就过来帮忙！”

    地狱男爵挥舞着拳头正在和烟雾搏斗着。

    巫心魔在开始用纠缠的方式和地狱男爵战斗之后，变得难缠了不少。

    说起力量的程度，巫心魔那算不上强壮的体型怎么看都不像是能够正面解决地狱男爵的样子。

    “忘了，那边的战斗还没结束。”

    马修一拍脑门，又站了起来。

    然后把手里的风衣扔到了强尼的身上，直接躺在地面上容易着凉。

    “圣凡冈萨契约？骑士，你表现得可一点都称不上强大。”

    巫心魔的身影隐藏在黑雾中嘎嘎怪笑着。

    虽然他把大部分的身体都转变成了黑雾以此来纠缠地狱男爵，但是他还是得留下一点实体观察战况的。

    没灵魂的巫心魔怎么也不可能玩出灵魂出窍观战的手段，他想要战斗还是得依托于身体的感官。

    他原本以为自己在争夺契约的时候最大的敌人就是他老爹的骑士了，现在看到强尼的样子他倒是放心了不少。

    没灵魂的巫心魔可一点都不怕恶灵骑士。

    “这又是什么玩意？”

    马修快步走了过去，然后一斧子劈在了巫心魔的脑袋上。

    现在的马修对劈脑袋似乎有些情有独钟。

    “伙计，你是怎么在黑雾中抓到他的？”

    地狱男爵看着脑门上卡着一柄斧子的巫心魔有些难以置信。

    他的视觉被那恼人的黑雾遮挡了，在他攻击时总是会落空，但是受到攻击时却是实实在在的。

    虽然巫心魔没法严重的伤到他，但是被揍的滋味也不好受。

