    东方不败今天心情看上去很不错，不仅帮着黄蓉在厨房忙活，还帮助周芷若打扫了客栈大堂。

    收拾完了之后，就坐在柜台里跟黄蓉和周芷若闲聊天。

    期间邢捕头进门蹭了点五香花生吃，一向不喜欢邢捕头的东方不败，这次竟然没有撵人。

    还帮着邢捕头，把布袋装满了。

    相比于东方不败的开心，其他人就没那么好过了。

    后院里，苏云没睡醒似的躺在摇摇椅上，心中很是烦闷。

    写个话本，就因为结局惨了一些，把自己都搭进去了，还是被霸王硬上弓的那种。

    其实昨晚苏云很想告诉东方不败，压根就不用封住自己的穴道，这会让自己很没有体验感。

    想要做什么，直接告诉自己一声不就完了吗？

    苏云是非常乐意配合的，现在搞得就很被动，像是被虐待了一样。

    “没想到日月神教的教主，竟然在外面养了一个姘头！”

    邀月看着苏云躺在摇摇椅上，晒着太阳，一副好死不死的样子，不由得搬了一个小马扎，坐到一边，说起了风凉话。

    既然是客栈掌柜，又是东方不败的姘头，想必他一定知道那个神秘人的身份。

    邀月准备旁敲侧击的打听一下。

    “您这话说的就很刺耳！”

    苏云翻了一个白眼，姘头这个词让他很受伤。

    早晨起床的时候，就被邀月那种异样的眼神盯着，搞得苏云很不自在。

    “刺耳吗？”

    邀月笑了笑，然后说道：“江湖上不知道有多少人，想要一步登天，如此捷径你应该感到满足才是。”

    邀月这话说的倒是不假，江湖武林各大势力列横交错，谁都想成为瞩目的焦点。

    如果能够有机会，一步成为江湖之中，那一刻最耀眼的人，恐怕是无数人的梦想。

    若是一个普通的江湖侠客，被一位魔教教主看中，那么他的地位也会随之水涨船高。

    修行资源也会数不胜数，银钱，功法，甚至是女人。

    苏云像是看傻子一样看了邀月一眼说道：“既然是一步登天，我觉得移花宫的地位，丝毫不比日月神教差，邀月宫主难不成对我也有想法？”

    他说完还不忘摸了摸自己被阳光晒得热热的脸，一副老子天下第一帅的样子。

    “你无耻！”

    邀月猛地站起身来，想要一掌结束苏云的性命，但却发现体内没有真气可以运行。

    她想了想又坐了下来，只不过看向苏云的眼神，也越来越冷淡。

    心中暗暗道：“还未问出本宫想要的结果，本宫自然不会杀你，只要本宫功力恢复，就是你的丧命之期！”

    邀月不太担心若她真的杀了苏云，东方不败会对她怎样。

    江湖上不少门派的掌舵人，在私底下都有不少见不得人的事情。

    她觉得苏云其实就是东方不败寂寞之下的产物，杀了也就杀了，大不了自己在帮她找一个替代品。

    “本宫从不与你这种人为伍，只不过本宫有些好奇，前些日子襄阳城里，本宫亲眼看到东方教主身受致命之伤，但为何短短不过数日，就恢复如初了，昨晚还能够做那等勾当，真是令人不解！”

    邀月双手抱着膝盖，白色的衣袍上有些灰尘，是她昨天从房上摔下来沾染上的，显然她连清理衣物都不会。

    “你搁这问来问去，旁敲侧击的，就是打听这个问题呢？”

    苏云皱了皱眉头，跟这些人说句话咋就这么费劲，拐弯抹角的，学学人家周芷若，有啥说啥，绝对不藏着掖着。

    “很简单啊！”

    苏云耸了耸肩，看着已经烧开的水壶，给自己冲泡了一杯茉莉飘雪茶。

    他看着邀月，非常真诚的说道：“因为有我在，一切伤势都不成问题，就算她死去，只要不超过三十息，我就有把握把她救回来。”

    苏云说的非常认真，邀月虽然有些傲娇，但总归来说人还不算坏。

    只是长久以来身处移花宫老大的位置，让她整个人有些自我。

    邀月看着苏云，看他的样子并不像是在说谎，但这怎么可能。

    虽说昨日她中的毒，是苏云下的，但毒术归毒术，医术归医术，两者怎可混为一谈。

    “从你的眼神中，我看出了不相信的意思，不过没关系，事实就摆在那里，你信与不信其实跟我没什么关系。”

    苏云看着发呆的邀月，他其实明白邀月来杏花客栈的目的。

    江湖上出现一位武皇境的强者，对于整个江湖而言，是一个爆炸性的消息。

    一位武皇境，足以让现在江湖上百分之八十的势力，重新洗牌。

    并不是每一位强者都如同武当山上的那位老神仙的，更多是如同庞斑那种性格。

    “我知道你来的目的，我也清楚你的想法。”

    苏云端起自己的茶杯，轻轻的吹了一口气，茶香四溢，让邀月整个人都感觉浑身通畅。

    不过她还是十分警惕的看着苏云，能够知道自己的目的，她倒是想看看苏云要说什么。

    苏云品了一口茶水，然后对邀月报以微笑道：“我摊牌了，我其实就是那天在襄阳救走东方的绿袍人。”

    “什么？”

    邀月瞳孔猛然一缩，呆坐数秒后才反应过来。

    她轻笑一声看着苏云道：“就你？不入流的后天境，也敢称作武皇？”

    痴心妄想！

    邀月觉得苏云是在耍她，昨日在房檐上时，她早已看透了苏云。

    资质下乘，根骨下乘，修到后天境，就已经是极限了。

    这辈子也没有成为武皇的可能。

    “唉！说实话咋就没人听呢！”

    苏云现在很惆怅，周芷若跟黄蓉自从看到早晨那一幕后，已经半天没有搭理他了。

    她们俩跟东方不败的关系，倒是越走越近，但跟自己却疏远了不少。

    其实苏云很想告诉她们，自己是无辜的，是被霸王硬上弓的，但苏云觉得，这话好像并不是很可信。

    “算啦！爱信不信吧！”

    苏云无奈的摆了摆手，继续躺在椅子上晒太阳。

    邀月哼了一声，然后又搬过来一张摇摇椅，躺在苏云的身边，看样子苏云不跟她说实话，她是不会放弃了。

    “喂！你那个茶给我喝一口！”

