    “怎么，又没钱了？”

    第二天一大早，李明翰就给大军打电话，约好一起去交易所，把东方明珠抛了。

    “嗯，昨天一起凑凑，进了几套货，今天准备再进十套货。”

    “昨天卖了几套啊，东方明珠昨天开盘、就封在涨停版，现在抛合适吗？”没一会，伊公子也到了。

    “昨天卖了七套，有什么合适不合适的，我十一块不到买的、现在马上二十三了，十来天的时间、还不够吗？”

    李明翰看着电脑上，东方明珠的价位，不停的在往上跳动着。

    “大军、帮我抛吧，东方明珠全抛。”八千股，大军给挂了23.22 。五秒钟不到、就给秒了。

    把十八万多转进银行卡，李明翰一会要去信用社，给公司汇款。

    “一会我去汇款，货到了下午要去霸南，你的钱等我把霸南的货款收了，晚上回来给你。”

    昨天李明翰只收了、卖出去的三套货款，剩下四套的钱在运管所，今天把货送去后就能给。

    “钱你先放着吧，别过几天又没钱了。昨天七套货，是不是赚了七万？”

    “嘿嘿，差不多吧。”李明翰笑的很开心。

    “你个奸商，东方明珠你怎么看？”伊公子心道，我是不是也跟着走人。十三块二买的，八万股现在也八十万利润呢。

    “不知道，今天抛是因为我正好要用钱。说起来前后也就半个月吧，这只股票已经超过百分之百的利润了，我还有什么不满意的？

    至于什么K线，我看不懂，我总共十五万八的本，现在已经都在口袋里了。无论它后面怎么走，我都不会亏本的。”

    这点上李明翰没说瞎话，他的确是不知道，519这波行情能到什么时候。

    “也是，那你去忙吧，有什么事电话联系。”伊公子挥了挥手，估计今天是要和大军、守在交易所了。

    李明翰离开没多久，东方明珠就又一次涨停，十几万手的买单、封在版上面。

    “刘姐，刚刚我汇了十八万二千二百回公司，传真你收到了吧，一会下午给山城办发十五套货。差的那五万，我晚上把货款收回来，继续打昨天你的招行账户里。

    您看是不是需要，再和王总沟通一下。”汇完款，李明翰在办事处，等着昨天下午发的货运消息。

    “董事长现在办公室呢，我马上去汇报一下，应该没问题。一会要是我不打你的电话，就按你说的办。”刘会计是董事长从家乡、带到鹏城的心腹。

    “昨天是多少，上个月山城、又是销冠吧？”（程宏斌）坐在大班椅上，听着会计的汇报。

    “昨天之前，山城五月份是十四万多一点的销售额。连昨天一共三十八万，京城这个月是三十一万。我昨天还以为山城，是自己冲了一部分销量，现在看不是。

    刚刚他又汇了十八万多、要十五套货，差五万、等晚上他把货款收回来，还是打到招行的账上。”

    “山城这二个月的表现很出色，以后在这方面能给予方便的地方，你自己把握就行了。公司有过地区办事处，一次性进十五套货的先例吗？今天才一号，看来这个月的销冠，山城又预定了。”

    “昨天的九套就是记录，上一次七套的记录、也是山城的。”刘姐回答道。

    “一会就把上个月销冠的奖金、给李明翰打卡上吧，先进也是需要鼓励的。”程董端起了桌上的茶杯。

    乘着货运的电话还没到，李明翰下楼找了一家、做窗帘的店铺。

    带了一块木板，准备锯成合适的大小，让店里找一些海绵之类的给包上，外面缝一个套子。

    放在车后座上，人躺着、正好可以当靠背用，比软的抱枕要舒适很多，约好晚上回来拿。

    “车开的还行啊。”李明翰坐在副驾上，观察着刘大林的技术。

    “我学的是大货，正儿八经考出来的B照，就是平时摸车的机会不多，不能和李哥您比。”小刘扶着方向盘，一脸的骄傲。

    有了刘大林，培训的事、再也不必李明翰费神了。正宗的售后工程师，再拘谨、也比李明翰这个二班料子专业。

    “胡所、张科，一点心意就别推辞了。”李明翰从后备箱，搬出一箱五粮液、四条软中。

    “李主任太客气了，前几天才拿的你的粽子，你这又是...”交接的工作很顺利，天没黑、酷路泽就踏上了回城的路。

    市里关于电脑检测设备，纳入维修企业年审的通知，主城区还没有传达。

    张瑜英准备往后、顺延一个月左右的时间，先在下面的区县试点，看看效果。

    当然不是为了李明翰销售的原因，可实际的效果上、却便宜了李明翰。

    没正式传达，不代表其他人不知道消息。

    不过现在市面上就三家国产设备，其中一家四月份、刚刚进入市场，连各级主管部门大门的方向，估计都没搞清楚呢。

    公司发往各地办事处的货，都是走的航空，鹏城每天晚上，都有一趟航班飞山城。

    理论上，下午发的货，第二天一大早，就能到山城的航空货运中心。需要的就是，货站必须关注某些货物。

    现在除了周末，每天李明翰回市区、都比较晚，早上八点前也很难拿到货，除非是中间耽搁一天。

    没有什么事、是一条华子搞不定的，如果有、就再来一条。

    答应以后每个月、都有一条软中，顺便给看仓库的大爷，留了一条龙凤呈祥后。

    以后办事处的货、都会第一时间得到通知，晚上十一点前都能来取。

    周二东方明珠涨停，周三早上跳空开盘，可是收盘只有22.72 比开盘跌了近9毛，比周二的收盘价也少了7毛5 。

    刚刚开盘只有22.1，这会儿伊公子看着盘面、有些后悔。

    奶奶的，这货前天跑的真巧。

    现在抛、依然每股挣9块左右，可是面子上有些过不去，多持有了二天，再卖低了。

    不过好在、目前盘面一直往上，力度还不错。

    十点多钟，伊公子试着在23.4/ 23.52 /23.58分别挂了2/3/3百手，借着一波买入顺利的清了仓。

    一百八十几万的本钱已经落袋，比李明翰卖的多了几毛：“大军，你好像也有一百多手东方明珠吧，我刚刚已经抛了。”

    “抛了，那我也走。”大军除了葛洲坝没有，中国船舶其实也有一百来手。

