    大婚之夜，公子恪的右腿并没有阻碍他的发挥。

    古代大龄男青年和大龄女青年——并没有干柴烈火。赤红的纱帐外，烛光摇曳。床榻上，动情的那一刻，两人紧紧相拥，互相都红了眼眶，他的嘴唇一直贴着她的嘴唇，呼出的气息灼热浓烈，软弱无力的李青白像是打通了七经八脉，她感受到了这股灼热的气息传递的情谊——要与你唇齿相依，从此我们互相依存，不离不弃。

    经此一晚，两人白天的关系进了一步，表面恪己守礼的公子恪允许李青白可以碰自己身体的任何部位，至于晚上，嘘，请见上段。

    新婚燕尔的李青白想度蜜月，她把这个想法告诉公子恪的时候，意料之中的没意见，因此，针对此，她特意制定了一条路线，目的地是陇西，沿途特意选了北边几个比较繁华的地段，想试试如今游手好闲的公子恪是否有乔迁的打算，因为她好像想起来这个酷爱佛教的圣上最后死的令人唏嘘，但是至于哪一年，只能‘呵呵’了。

    但是，褚父和褚母反对。

    信不信，世界上有同一款公婆，催着赶着要抱孙子，当然这是重男轻女的，还有重女轻男的。

    李青白在这方面倒是有自知自明，找了个大夫调理调理身体，宫寒严重，就像一块没有了养料的土地，长不出好庄稼啊。每天的苦药倒是可以忍受，但是她难免郁闷啊。

    郁闷的李青白又开始作了。

    她不舍得跟公子恪作，只得出去走走，陇西去不成了，黄石总可以吧。

    小两口算是衣锦还乡，她认识的人不多，就当回娘家了。当初结婚的时候她只通知了在京城的几个朋友，没让其他人折腾，因此这次少不得还得请众位一顿，有太白学堂的院长和李学礼及一众夫子，还有刘文才。

    刘文才展现了他卓越的劝酒能力，他道：

    “李兄，你得自罚三杯。”

    李青白如今正准备生娃大计呢，哪能妥协：“这我可得听听理由啊。”

    刘文才道：“第一，你嫁人没告诉我，不当我是朋友；第二…没有第二，就第一。”

    “我那是为你好，怕你们折腾，你看我这不是来了吗？…”李青白正想找理由呢。

    “我替她喝…”褚恪之端起了酒杯。

    端起来就没放下过，下面的人左手酒壶，右手酒杯，排起了队，挨个给他倒酒，再敬酒。李青白觉得褚恪之就像被人供着的佛像一样，不过是可以活动的，受人们对他的虔拜。

    她笑呵呵的在一旁看着，幸灾乐祸的想，不知道自己的老公醉了是什么样子。

    不说话，乖乖的让她牵着。

    两人在客栈住了一晚，第二日，李青白兴致勃勃地要带褚恪之看她曾经跟拐子李住的地方。

    “公子，我跟我爹曾经住在这里好长时间呐。”李青白看着前面更加斑驳的院墙，感慨道，接着想起什么，又说，“你还记得吴老太吗，就是给我指认画像的人，不知道她搬哪里去了，还有没有机会见面。她一个老太太，带着孙子，孙子还当学徒，走不远。说到这儿，还挺奇怪的，生活都窘迫得往外租房子了，都没有搬家，是不是发生了什么事情啊。不如我们这几天找找？”

    “…或许她已经离开黄石，投靠亲戚去了…年纪大了，孙子总得有人照顾一二。”褚恪之有些紧张的说，这是他第二次撒谎，第一次也是因为这件事情，这个人。

    李青白并没有察觉，附和道：“也对。再领你去看看别的地方，有一家卖馄饨的，我经常去，我跟你说…”

    “李青白，如果，找不到陷害你父亲的凶手呢？”褚恪之突然打断她，问。

    “如果，陷害你父亲的凶手，是你的…亲戚朋友？”褚恪之又问了一句。

    “公子，你是不是知道了什么？”李青白终于觉察出了不对劲，平时的公子恪哪会问这么多假设的问题。

    “没有…不是。我只是怕你…”褚恪之道。

    “怕我伤心难过？”李青白接过话茬。

    “嗯。”他点了点头，不由松了口气。

    李青白不由上前靠在他胸前，“我早就不伤心，不难过了，公子放心，因为有你啊。”

    最后一站，是城门前的土坡上。

    褚恪之对着拐子李的牌位，结结实实磕了三个头。

    李青白好像意识到了什么，也好像回避了什么，她只是对着牌位说：“阿爹啊，这么晚才来看你，知道你大度，不会怪我。给你在陇西买了个大房子，还有一个干儿子，姓李呐。恭喜你的心愿完成啦，下次我再来的时候，就把你带回家。还有啊，刚才给你磕头的是你的女婿，你…你这么善良，一定希望我幸福，对不对？”阿爹啊，女儿不孝了，因为，因为这个人离不开我啊，而我…屈从这份情感。

    李青白回金陵后，病了，不发烧不头疼，毫无征兆的食欲不振，吓得褚恪之赶紧请来了太医院的刘大夫，还因此惊动了褚尚书。刘大夫诊断为喜脉，但是有些郁结于心，需要好好养着。喜忧参半的褚尚书，忍了又忍，终于忍无可忍的道：“郁结！让你给褚家添个后还委屈你了。阿恪，你是男儿，怎可让一个妇人如此拿捏！”

    或许是药物调理过的原因，一个月后，孩子开始乖了起来。李青白感受着生命的神奇，心情也逐渐开朗起来。

    这晚，褚恪之照例对着她的肚子，读了一篇论语。李青白突然若有所思的说：“公子，我为你生个孩子，你可欢喜？”

    “嗯。”

    她把他的手放在她鼓起的肚皮上，“以后我们三个人一起，你是父亲，我是母亲，我们永远在一起。谁也不能嫌弃谁，谁也不许抛弃谁。公子，我一直在，他也会一直在。你相信我，是时候了，你让它好了吧，好不好。”

    “好。”

    他们都知道这个‘它’是谁。

    心结啊，李青白没有处理这种情况的经验，她只是觉得一切安慰的话都是无力的，无凭无据的，没有信服力的。因为，显然，她不是一个说到做到的人啊，那就先做，希望这份行动力能带给公子恪安全感，这份安全感能让他心无芥蒂，还是那个风光月霁的公子恪，再次惊艳时光。

    又过了三个多月，李青白产子。

    褚尚书在孩子的满月礼上，终于扬眉吐气了一回。

    谁能想到两个高智商的结合物，竟如此，呃，特别呢。

