    新产品录音机下线之后，段云需要先一方面小批量生产，测试产能和进行品控，另一方面，则开始通过他的销售网络进行产品推销。

    段云新品录音机的定位就是轻巧便携时尚，尤其是对于一些女性来说，这种颜色鲜艳，造型别致小巧的录音机，很符合她们的审美，在外面携带或者放在屋子里，都很方便和美观。

    为此，段云和妻子商量后，决定雇用年轻的男女模特拍广告，另外还准备找明星代言。

    到了85年的时候，国内明星代言的产品越来越多的出现在电视上，原本一些体制内的演员也开始纷纷下海，凭借自己的知名度和受欢迎程度，获得高额的代言费。

    不过总的来说，80年代中期的明星代言费远没有后世流量明星那么高，但绝对不是一个小数，因为国内还是以国企为主，而私营企业规模都很小，所以不可能花太高的价格聘请明星代言。

    但是段云是深知这个年代明星代言的巨大商业价值的，所以他决定高薪聘请两名女明星来代言他们的产品。

    经过一番斟酌，段云最终将目标定在了潘虹和刘晓庆身上。

    80年代的潘虹和刘晓庆绝对是国内最顶尖的女明星，尤其是刘晓庆，从70年代末开始出演《瞧这一家子》《小花》《婚礼》以及80年代初期拍摄的《神秘的大佛》《火烧圆明园》和《垂帘听政》，这些家喻户晓的著名影片都让刘晓庆达到了事业和人气的巅峰，83年和86年连续两次主持央视春晚，可以说是80年代大陆人气最高的女明星。

    潘红也同样非同小可，81年主演的影片《杜十娘》，82年拍摄的《人到中年》让他获得了金鸡奖最佳女主角和第6届百花奖最佳女主角提名，人物辨识度很高，在国内是和刘晓庆不相上下的人气女明星。

    而且潘红在1989年的时候，曾经代言过霞飞系列化妆品，自从他代言这个产品之后，霞飞的品牌一炮成红，给企业带来了巨大的利润，而且品牌的商业价值也是疯长，由此可见明星代言巨大的商业潜力。

    不过段云虽然想有心请这两位女明星代言产品，但他本人在影视圈没什么人脉关系，而且这两名女明星愿不愿意接受产品代言还是个未知数，所以这件事还不能马上定下来。

    不过之前段云和央视的办公室主任秦长春，他应该能知道如何联系到这两位女明星。

    当天下午，段云就给在央视的秦长春打了个长途电话，向他询问这件事情。

    段云上次送给了秦长春一块高级瑞士手表，所以当他接到段云的电话后，很痛快的就表示愿意帮他这个忙，联系这两位女明星，看看她们是否愿意代言产品，以及要价多少。

    秦长春的办事效率也是非常快的，到了第2天下午的时候，他就给段云回复了一个电话。

    “段云，我也是尽力了，我通过中间人找到了这潘红和刘晓庆，他们俩表示不愿意代言任何商品，对这件事不感兴趣，所以我也没有办法……”电话那头的秦长春无奈的说道。

    “秦主任，那我问一下，你知道其他企业找明星代言一般需要多少代言费用吗？”段云问道。

    “这个不等……有的高有的低，不过一般有点知名度的演员最少都要5000到1万左右代言费，特别红的可能价格要更高……”电话那头的秦长春顿了顿，接着说道：“不过要我说有些演员就是比较清高，他们也想赚钱，但是怕因为代言产品坏了名声，所以就……”

    “要么这样好了……”段云打断了秦长春的话，接着说道：“如果刘晓庆和潘红两位老师愿意代言，我愿意给他们出每人10万元的代言费，另外我再拿出10万块，以她们俩人的名义，给咱们中国少年儿童基金会捐款，就当是支持公益事业。”

    段云也知道这二年的明星非常爱护自己的名声，对于接广告的事情相当谨慎，远不像后世的流量明星给钱就上，想打动他们，除了高额的代言费，还需要给他们一些名誉上的支持，而公益捐款这无疑是一个非常好的彩头。

    1981年成立的中国少年儿童基金会是国内首家公益基金会，由全国妇联主管，宗旨是抚育，培养教育儿童，少年辅助国家发展儿童少年教育福利事业，特别是贫困地区的儿童少年教育福利事业。

    段云不是个大公无私的人，但前世的时候也参加过一些慈善捐款以及献血活动，虽然数额不高，但起码来说对于慈善这种事情，他还是愿意尽一些力所能及的事情。

    而这次之所以提出这个方案，从段云内心来说，主要还是考虑到商业的价值，这样的话，潘虹和刘晓庆既能赚到巨额的代言费，又能为自己获得好名声，两全其美的事情，应该是可以打动她们的。

    “每个人10万代言费，而且还以她们的名义捐款每人给中国少年儿童基金会5万……”听到段云开出了这样高的价格，电话那头的秦长春有些目瞪口呆。

    “麻烦秦主任再帮我联系一下潘虹老师和刘晓庆老师，事成之后，必有重谢。”段云说道。

    “这个……好吧。”电话那头的秦长春应道。

    “那我就静候佳音了。”

    “没问题。”秦长春说完，直接挂了电话。

    段云这边将话筒放下后，坐在办公椅上，点燃一根香烟，抽了起来。

    他给出的10万元的代言费，在当前的国内绝对算是天价了，算上5万块的慈善捐款，肯定已经打破了国内明星代言费的记录。

    虽然说能否同时请到潘虹和刘晓庆代言自己的产品还是个未知数，但在段云看来，自己开出的条件诱惑力实在太大，而且以这两名明星来说，就算不看重钱，能够给慈善机构捐款，对她们俩人的名声和人气也是非常有正面意义的事情，既能赚钱又能赚到好名声，这样的好事儿是没有多少人愿意拒绝的。

    而且只需要潘虹和刘晓庆一人同意代言，那么就足以支撑段云的新产品品牌宣传战略了，凭借他们的名气和广告，天音电子厂将迎来再一次的销售狂潮……

