    “原点。”

    “你们是从这个黄土大道上，来到这里的，那你们的活动方位，大约就是以这条黄土大道为中心，方圆五里的位置。

    你们无论怎么走，都会回到这条黄土大道之上。

    并且，每到入夜零点，你们当天的记忆，就会被清空。

    你们将不会记得，昨天在鬼城之中，发生了什么。

    当然，时间长了，你们会选择，用笔记下来，这一天发生的事情。

    不过，这依旧没有什么用。”

    “你们会没有尽头的，在这黄土大道之上往返。”

    “同时，你们也会，遇上一些极度诡异的东西，就比如，这地狱鬼犬，在这个过程之中，你们会陆续死去，或者神秘消失。

    当然，如果你实力足够强大，或者运气足够好，那你也能活下去。

    就像我。

    我知道你想问什么，我并不能给你答案。

    我出现的时候，是这个寺庙之中。

    我之后的四百多年，都未曾走出这寺庙周围五里，无论怎么走，无论动用怎样的术法，怎样的法则，我都未曾能从这里走出去。

    在这四百多年里，一共有二十九批，进入这鬼城之中的人。

    绝大多数的人，都死了。

    据我所知，这方圆五里，与我曾碰面的人，还活着的，一共还剩下三个。

    他们，这些年，同样在找出去的路。”

    那女人似乎并不想隐瞒什么。

    她开口，将萧叶一行人想问的，全部都快速说了出来！

    “回，回到原点？！循环？！”

    鹿族那个少女，声音颤栗，她脑海之中，都有一些轰鸣，她似乎无法理解，那女人在说什么！

    萧叶听懂了。

    萧叶的眉头，狠狠一周！

    他看向了自己身前的这个女人，他在判断着，身前这个女人话的真假。

    地狱鬼犬，则一直横在了他与这女人的身前。

    神境巅峰，自己的战力，现在绝对不是她的对手。

    不过，如果加上地狱鬼犬，再加上自己身体之中，现在藏着的无尽底蕴，倒是勉强可以抗衡！

    毕竟，地狱鬼犬，在被自己收服之前，就是真正的神境巅峰的存在。

    “这么多年，难道没有发现什么异常的么？”

    萧叶再度看向了那带着轻纱的女人。

    轻纱之下，并看不清那女人的真容，也分辨不出，她脸上是什么表情。

    “倒是有一些。”

    “就比如，你们之前，探索的那个胡同，也就是地狱鬼犬，发现的那个胡同，那个胡同，只要走进去，就会瞬间清空记忆，回到原点。

    再比如！

    每一次有新人进来的时候，鬼城上方的空间，就会出现一些特殊的变动，在我的推演之中，这可能是一次离开的契机。

    只是，四百多年，我尝试在这个时机之中，找机会离开，却没有一次能成功。”

    “还有，这鬼城的上空，似乎有大帝阵纹的杀机，只要御空非常，或者高度超过房屋的高度，都极有可能，会被天空上方的东西，给瞬间秒杀。

    还有，每当下半夜，也就是城中的人，记忆被清空，昏睡过去的时候，鬼城之中，会有一些极为诡异的身影和声音。

    这一点，我并未探查清楚。

    我曾用一个禁术，刻意在身体之中，留下了一个禁制。

    那就是，在十二点昏迷之后，刺激自己的身体和神魂，让自己的神魂，强行苏醒。

    这样的话，就可以在后半夜醒来。

    但是！

    那身影和声音，像是永远在远方。

    这四百多年，我都未曾真正靠近过那声音的来源，以及看清那真正的身影。”

    那女人，再度快速开口。

    “不用过多怀疑，我比你们，更想出去。但是，这些年，已经没有了很大的希望。”

    “你收服了这个地域鬼犬，原本还让我，感觉有一丝希望。但是，现在看，也只是一个巧合罢了。”

    那女人开口，目光再度落在了那地狱鬼犬之上，然后摇了摇头。

    “你当时第一次出现在地狱鬼城之中的时候，你们那个点，有多少人？”

    萧叶沉默。

    萧叶足足沉默了有五秒的时间，才忽然再度问出了一个问题。

    “三十一个。”

    “你是想问，一共活下来多少个是吧，只有我自己。”

    “根据我观察，以及在鬼城之中，与另外三个能接触到的人交流，一个点，能活下来一个，已经很不错了。

    大多数点，一个人，都不会活下来。

    并且，前三天，就会死亡绝大多数。

    因为，每一批新人到来之后，鬼城之中的鬼物，在当天夜里，就会大幅度增加。

    这些鬼物，很多可以轻松灭杀掉，神境巅峰的存在。

    当然！

    这并不是说，它们的战力，有多逆天，而是它们的攻击方式，会超乎你想象的极限。”

    那女人语气平淡，交流的速度，也快了许多。

    她像是很多年，没有和人交流过。

    但是，她又像是，与死人交流的感觉。

    “这样么？”

    萧叶继续沉默。

    萧叶脑海之中，也在疯狂推演着。

    原点，死亡，循环。

    “这座鬼城，为什么要这么做，这是禁区之中，自动形成的法则，还是有人在无数年前，在禁区之中，布下的一个局？！”

    萧叶在思索之中，猛地抬头。

    “无法判断。”

    “鬼城自从出现之后，就充满了无尽神秘，而据我所知，鬼城是在数万年前，就一直在这沙漠之中存在了。

    曾经有一位大帝，强行进入了鬼城深处，都未曾能活着再出来。”

    那女人摇了摇头。

    似乎，萧叶想过的这些问题，这四百多年之中，她似乎都想过了！

    “天快黑了。”

    那女人回答了萧叶的问题之后，她抬头，又看了看天色。

    接着她又道：“天黑之后，回到自己的原点，活下来的概率，会更大一些，因为，原点的鬼物，对原点之中的人，攻击意愿，并不是非常强烈。”

    “不对！”

    “我们是不同的原点，然后，我们在五里之内，有重合的地方。”

    “除了我们之外，至少也有其他三个位置，与你有重叠的地方，也就是，你之前说的，现在还活着，你还能交流的三个人！

    如此的话，是不是整个鬼城之中，所有原点之中的人，都有活动区域重合的位置？！”

    萧叶在这一刻，赫然再度抬头！

    萧叶看向了那女人！

