    王霄知道刘表什么时候死，可却是并没有告知刘备。

    因为表面上看上去，好似刘表要把荆州托付给刘备。可实际上，人家刘表是有儿子的，还不止一个。

    这种情况下的出让，怎么看都不可能出于真心。更多的是看重刘备的名头。

    刘备也是因为知道这一点，所以才会一直谦让。

     再有就是，刘表他本身就是外来人。

    来荆州的时候，基本上就是单枪匹马。是依靠着当地的世家大族，像是蔡氏，蒯氏等等。

    这些人是荆州的地头蛇，他们才是荆州真正的主人。

    刘备这样自带干粮的外来户，是不可能得到这些人认可的。

    而且因为要维持刘备的名声，王霄也不好直接下手。

    最终的结果，是他决定干脆什么都不弄。任由事态按照既定的轨迹发展。

    等到曹操的大军在赤壁被重创之后，再出手拿下整个荆州。

    这个时间里，可以将那些蔡氏等地方世家大族，以附逆曹操的名义铲除。

    得到的财货田地，可以用来进行军功授爵的奖赏。

    在这个时代来说，这才是真正的给平民百姓们，一个出人头地的机会。

    而且这个机会是前所未有的公平。因为每个人，都只有一条命可以去搏。

    曹操战败之后，可以再来个刘备借荆州。

    安安稳稳的发展一段时间，凭借着王霄的头脑积蓄实力。到时候就可以轻松搞定任务了。

    确定好了这样的布局，王霄就安安稳稳的等着刘表病亡，曹操南下。

    闲来无事，陪老婆喝酒下棋，游山玩水的也挺不错。

    猪哥的老婆，至少在这个世界里，并非是混血。

    虽然没有绝世之姿，不过也绝非是传闻之中的丑女。

    这天王霄在河畔的小树林里作画，黄月英在一旁温酒。

    马蹄声响起，目光看过去，毫无疑问又是三兄弟过来了。

    “军师~~~”

    刘备独有的带着颤声，听着就像是要哭了似的声音响起“曹操大军南下了。”

    “哦。”

    王霄头也不抬，依旧是专注于面前的画作。

    兄弟三人急切的冒火，可却是不好在王霄面前发作，只能是一遍又一遍的走来走去。

    “主公请看。”等到他终于完成了画作，这才心满意足的邀请刘备过来观看“此画如何？”

    哪怕心急如焚，不过这个时候刘备还是认真的观看了一会。之后重重点头“军师画艺，出神入化。”

    “哈哈哈~~~”

    王霄满意大笑，收起画作交给一旁的黄月英“主公，咱们该走了。”

    “对对，该去县中商议对策。”

    “不是。”王霄摆手“是愿意跟随主公的百姓们该走了，先送他们去樊城躲避战火。之后看荆州的情况，再决定去哪儿。”

    张飞不解“荆州有什么情况？”

    “呵呵呵~~~到时候你就知道了。现在嘛，天机不可泄露。”

    成功装了个比，王霄挥手“走是要走的，不过在走之前要和曹丞相打个招呼，就来第二把火好了。”

    回到新野县，刘琦的使者伊籍从江夏赶来。将刘表病亡，刘琮继位，然后献荆襄九郡于曹操的消息告知。

    还表示两边可以合作，抢回襄阳城。刘琦只要报仇，荆州可以归刘备。

    “此事可以，不过要落字为据。”

    王霄当场表示拿捏，既然说了这话，那就必须写下字据才行。

    这是日后刘备合理合法占据荆州，最为有利的证据。

    在法理上，从荆州继承人刘琦的手中接过了荆州的所有权。

    伊籍楞了下“这个...”

    王霄当即皱眉“怎么？莫不是大公子随口一说？”

    “不是不是。某回江夏，就请大公子写下字据。”伊籍硬着头皮答应了下来。

    等到伊籍答应了，一旁的刘备这才急切的大喊“军师，岂可如此啊！”

    “备，深受景升兄照顾，岂可谋夺他的基业！不行不行，绝对不行。”

    王霄心中赞叹了一声他的出色演技，随后自己也是演技在线，开始影帝互相飙戏。

    “主公啊~~~”

    “此言差矣。当初刘荆州，可是亲口说的要将荆州，还有复兴汉室的大业托付给主公的。取荆州，并非是为了私欲，乃是为了以荆州之力复兴汉室啊！”

    “再说了，刘荆州之位本就是传于大公子的。可恨那蔡氏忤逆之贼，谋逆夺位。现在大公子将荆州转赠主公，用以复兴汉室。此乃天大的重任，唯有主公才能承担的起！”

    ‘呜呜呜~~~’

    刘备痛哭“景升兄啊~~~”

    一旁的伊籍都看傻眼了。这两位的演技，真的是让人望尘莫及。

    三言两语的，事情就这么被定性了？

    这回到了江夏，要如何与大公子说啊。

    他来这儿，不过是给个画饼，让刘备出人出力而已。

    不说伊籍如何郁闷，王霄这边已经全面开始安排。

    等到伊籍离开返回江夏的时候，一路上都听着人都在说，大公子将荆州托付给了刘使君。

    “这可如何是好啊。”

    王霄准备在新野城里再来第二把火。如果算上赤壁之战的话，三把火生生烧掉了曹操一统天下的美梦。

    再加上七擒孟获的时候，火烧藤甲兵。

    或许是这辈子放火放的太多，上天在决定天下命运的关键时刻，在上方谷给了他一场大雨。

    上方谷的时候，猪哥说了句‘悠悠苍天，何薄于我’。

    可算算他之前放过的那么多的火，苍天是真没薄待过他。

    夜半时分，刮起了强劲的东南风。

    眯着眼睛休息的王霄，起身伸了个懒腰“大风起兮云飞扬，天黑放火烧他娘。”

    是夜，曹仁所部进入空无一人的新野城。

    因为风太大，曹军急匆匆的进城就地安歇休息，躲避大风。

    凭借着早就埋设好的引火之物，以及躲藏在城内地下的死士。一场大火，在狂风的加持下，席卷了整个新野城。

    至于原剧情之中，一只鸡引发的惨案，那种真.鸡关点火。王霄表示自己没那个本事，整不出来这种事儿。

    风助火势，火借风威。

    一场大火下来，曹仁差点就地成仁。

    好在他命不该绝，一路狼狈逃亡之下，居然真的逃出了包围圈。

    不过他带来的兵马就惨了，被烟熏火燎的，还被追杀了一路，下场很是惨烈。

    不提曹军前锋狼狈逃亡，只说打赢了的刘备这边，众人还在欢呼雀跃的时候，王霄已经转身往南边走了。

    “军师。”张飞追上去“为何南行？”

    王霄的两把火震撼到了张飞，让他第一次感觉到打赢强大的敌人是如此的轻松。

    再加上王霄能够轻而易举的收拾他，如此强悍的武力压制之下，张三的态度，已经是有了根本性的转变。

    最重要的，还是王霄一只手就能搞定他。

    “北边是曹操的几十万大军，你去不去？”

    “嘿嘿。”张三憨笑“军师说的是，只有军师这样武勇盖世的豪杰，才能在曹军营中杀进杀出，如入无人之境。”

    之前头也不回的王霄，惊讶的顿住了脚步。

    他转头看向满脸钢针似茂密胡须的张三，打量了一番叹息着说“三将军，你变了。”

    火爆脾气的张飞，居然也会恭维人了。这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    王霄无奈叹息，继续向南前行“什么都别说了，去樊城。”

    曹老板那边，得知先锋部遭遇惨败，一边调动兵马准备全力南下，一边派出徐庶作为使者抵达樊城。

    徐庶这里，满心都是思念的想要和曾经的旧主与朋友们相聚。

    可等他到了樊城，却是发现这里居然是一座空城。

    别说是刘备的兵马了，就连百姓都见不到。

    王霄可是深知曹老板的虎豹骑有多厉害，他自己就曾经统帅过虎豹骑，追杀过刘备所部于长坂桥。

    既然知道这个事儿，当然不可能不提前做好准备。

    打仗不怕，哪怕是面对虎豹骑他也不怕。

    真正拖后腿的，是那些行动缓慢的百姓。

    现在的百姓，可不是四百年前的战国时代的百姓。

    那个时候全民皆兵，百姓们稍微组织一下就能安排的很好。

    可现在的百姓，那就是真正的耕地平民。毫无组织度可言，一天能走个十几二十里地就算是不错了。

    王霄能做的，就是让他们提前出发。而且还不是去傻叉一样的江陵，而是之前去江夏。

    江陵是真正的重镇，还是在长江北岸。

    这样的地方，那是曹老板必然要攻占的。跑江陵这里，本质上就是自陷死路。

    江陵不是说不能守，而是想要守江陵，必须要有一支强大的水军看护身后的水路，并且负责运输物资人员，连接内外。

    荆州的水军投靠了曹操，东吴的水军过不来。到江陵那边就是找死。

    “可是徐元直先生？”

    樊城城门外，一个骑驴的老汉靠了过来。

    “在下正是徐元直。”

    “这里有封信，是诸葛孔明给你的。”

    老汉离去，徐庶打开了信件。

    内容很简单，就是让徐庶尽可能的多拖延一些时间去禀报曹操。

    作为一个聪明人，徐庶瞬间就明白了王霄的用意。

    只是他自己拖时间没用，因为他的随从都是曹老板的员工，他们可不会帮忙隐瞒。

    得到樊城空无一人的消息，曹老板当即亲自率领精锐虎豹骑南下，全力追击。

