    时间缓缓流逝。

    一场惊涛起伏的赌战，最终以某少年的三连胜，写下了霸气的句号。

    此时，噬生漩涡海域已是变得难以通行了，尤其是小缺口关闭后，就更是固若金汤，滴水不漏。

    如此一来，就让得一艘巨型战船，只能像是无精打采的巨兽般，开始朝着另外的方向离开了，远远望去，就仿若溃逃惨败的大军，正在铩羽而归。

    一条分天斩海的剑路，仍然久久不散，散发着惊天的奥义余波，宛若卧龙开道，令众多停留在甲板上的英才，都还是看得心有余悸。

    这是楚云施展《惊云诀.无式》，所留下的耀眼痕迹。

    “我说……楚云已经是东夏国天府第一人了吧？”

    “就算他自认第二，也都绝对没人够胆认第一了，妥妥的。”

    “这是以天骨境的修为斩杀武王啊！放眼这一个纪元的历史长河，又有多少名天骄能做到？”

    “估计现在，他足以进入天榜前几百位……太可怕了。”

    “嘘！别说那么大声，刚才没听见六皇子的一声咆哮吗？段阳可是六皇子的朋友啊，亲眼看着他粉身碎骨，皇子他肯定受了打击。”

    “按我说是段阳找死而已，明明都已经分出胜负了，他居然还不依不饶，被反杀真是咎由自取！”

    “无论如何，以后真的别惹那个姓楚的家伙了，我们跟他……根本就不是同一个层次的啊。”

    伴随着沮丧的热议声传出，众人心神恍惚，目光涣散，也都纷纷涌起一股前所未有的无力感。

    楚云以天骨境中期，就能领悟奥义，不仅灭杀了一名新晋武王，还重创一名资深的下位武王，留下分断天海的剑痕，真可谓武威盖世。

    如此犀利的壮举，哪怕这些英才穷尽一生，都没有机会做得到。

    故此这一刻，东鲸号的广阔甲板，就只剩下深深的叹息，颇有高山仰止的意味，而撇开对敌的立场，众人就只对楚云，有着由衷的敬畏。

    东鲸号，议事厅。

    “司马德！还能找到其它的缺口吗？快说——！”一声愤然的叱喝，夏承轩俊目沉凝，差点就要连拍掌印发泄。

    “回禀殿下……天公作美，经过航海师的预测，今晚在千里开外，还有个漩涡缺口会出现，不过那里是通往远离磐隐海路的地区，怕是会耽搁行程。”司马德沉声道，话音略显有气无力，嘴唇也有些苍白。

    六皇子闻言，原先的怒容才缓和一些，道：“耽误一些时间并不要紧，最重要是能够在六十天之内到达四王群岛，此行毕竟是为了圣武试炼。”

    随后，瞧见司马德咳嗽了几声，夏承轩便是略显不甘地问道：“司马德，你到底好点了没？”

    “承蒙殿下恩赐洪福，微臣已无大碍。”司马德拱了拱手，强行调息，方才继续说道：“微臣刚才只是一时大意，让那一道剑罡伤及心口，所以才导致气血紊乱，相信再休养多几日，就能重返巅峰，请殿下不必担心。”

    “如此就好。”夏承轩微微点头，旋即又目光含怒，喃喃道：“想不到那个楚云，居然还有这一种底牌！就连吸收了一滴皇龙真血的段阳，他都能一剑杀死！简直不可思议！”

    当时，目睹好友的惨死，其实夏承轩并不怨恨和哀伤，更多的是惊撼和错愕，还有对自身实力的怀疑。

    六皇子向来自视甚高，除了少数几名天骄之外，几乎从来都不服人。

    但这一次，望见楚云的惊天一斩，他就不由自主地，觉得自愧不如。

    因为他没有信心接得住！甚至在无式斩向东鲸号的时候，他还刹那间感到了一丝畏惧，这是被横剑在喉的感觉，着实十分难受！

    “那个小子，为何会变得那么强，为什么！”望见曾经眼中的蚂蚁，爬在了头顶，夏承轩便是心有不忿，连嗓子都喊哑了，真的无法接受。

    “皇子殿下……楚云他提前觉醒了王道奥义，固然就能爆发出如此恐怖的威力，这连微臣都始料未及，甚至连几位大人都意想不到。”司马德叹道。

    “你无需多讲！楚云就是幻霞海岸分海剑路的造就者，本皇子刚才已经听厌了！哼！区区一个天骨境武修，居然能提前领悟奥义？这是要逆天而行吗？！”

    “而且根据各种蛛丝马迹，他是在天府境五重的时候，就已经领悟到了那一招！他……他的天赋居然比我高，可恶！可恶啊！”

    夏承轩接连暴喝，恼羞成怒。

    强如他这一条天榜皇龙，莫说是在天府境中期领悟奥义了，便是处于现在天人九段的境界，都未沾上半点奥义的皮毛，尚是懵懵懂懂。

    故此，楚云奥义斩王的战绩，确实是天方夜谭，相当的不可思议，让夏承轩感到了自卑。

    “哎，殿下切勿妄自菲薄啊。”此时，司马德无奈地劝说道：“古往今来，天骄之辈有如恒河沙数，能人异士更是层出不穷。”

    “楚云逆天悟奥义，虽然是震撼当世，但这也不是我们能够控制的。”

    “更何况，殿下你又怎么知道自己比楚云差？”

    “微臣坚信，只要殿下你激活正统的皇道龙气，必然能够一举战胜楚云，洗脱所有颓势！进而重振……”

    “重振重振，还重什么振啊！”夏承轩断然抢过话柄，怒斥道：“现在楚云他拍拍屁股，人都已经走了，你现在来拍我的马屁，还有什么用？”

    “微臣言语有失，实在罪该万死！咳咳……咳咳……”司马德惶恐失色，连忙躬身认错，这一声大叫，也令得无式所造成的伤口，立马迸发出钻心的剧痛，让司马德痛苦不堪。

    霎时间，议事厅皆是一片肃穆，就连在旁的守卫和下人，都吓得诚惶诚恐。

    最后，还是夏舒莹开口解围，让无关人等尽数离去，方才令得紧张的气氛放缓了些。

    事实上，如今整艘东鲸号上的人，通过无式剑罡的异象，都已经知晓了，楚云就是那一个造就分海剑路的神秘天骄！

    如此惊撼的成就，比进入天榜前一千名，还要显得激动人心，乃是历史级的壮举！

    而眼睁睁地望着楚云一剑斩阳，而后乘坐绯羽号绝尘而去，夏舒莹先是感到震惊、畏惧，而后便是感到震怒、懊恼，因为，这就跟放虎归山没什么分别。

    “楚云已离去，说什么都是徒劳，现在我们要考虑的，是接下来该如何去处理段阳的死讯。”很快，夏舒莹就镇定下来了，终究是玩弄心术的高手。

    “此事牵连深远，是否要封锁消息？”司马德提议。

    “皇姐借血的事，绝不能宣扬出去！这不仅关乎东夏国的威名，还关乎皇姐的清誉，所以最好将赌战一事淡处理，只通传段阳的死讯，至于其余的细节，一律封锁消息！”夏承轩少有地谨慎了起来，楚云的让二追三，让他只感到颜面无存。

    然而，夏舒莹沉吟一阵，却是提出了相反的意见。

    “无需刻意隐瞒，一切只要顺其自然即可，因为纸是包不住火的。”她的嘴角重新绽放慵懒的笑意，旋即眼眸微眯，继续道：“甚至乎，作为东鲸号的主人，我们尚可以顺手推舟，将这场赌战的事发经过还有结果，给统统曝光出去，尤其是要将惊人的第五战，彻底地公诸于世。”

    “皇姐，又是你教我要谨慎行事，这怎么可以？岂不是招人笑话吗？！”夏承轩不解。

    旁边的司马德无言，却是目光一闪，露出若有所思的神色，旋即便是微微点了点头。

    “六弟你有没有听说过一个词，叫做树大招风？”此时，夏舒莹饶有深意地阴笑，那一双慵懒似水的凤眼，一抹杀机一闪而逝，说道：“正所谓攀得越高，就跌得越惨。”

    “一个人若是锋芒过露，提前得到不符合身份的超卓名望，以及超然地位，这就有如雏龙翱翔于天，会吸引到无数的注意力。”

    “其中包括敬仰、羡慕，也会包括猜忌、质疑，更会包括嫉妒和仇恨。”

    “楚云再怎么天赋异禀，也只不过是一条幼龙而已，还是相当的脆弱，尚且无法承受声名鹊起所带来的巨大压力，他的名望急升得越高，伴随而来的麻烦，也会越繁杂。”

    “公主殿下的言下之意，是要捧杀？”司马德拱手问道，双目寒光一闪。

    “呵呵，没错，本公主就不信他行走江湖那么久，从来都不曾得罪过人，只要将他的动向以及消息给散播而开，那么他过往的大小仇家，自然就会知道他的踪迹，向他进行报复。”

    “至于段阳的死，固然会让段家怒火大盛，但碍于楚云与三公主的关系，他们或许不会做什么出格的事，反而会因此，而向我们紫龙一脉靠拢。”

    夏舒莹徐徐解释，目绽寒芒，罕有地将计划全盘说出。

    显然，她是因楚云的强势逆袭而动了真怒，至今都未能忘记，楚云那一道冷漠视线，让她浑身战栗了一瞬。

    “我还是有一点不明白。”夏承轩又疑惑地问道：“万一楚云没有仇家，那我们这一番热捧，岂不是白白让他名震天下，进而搬石砸脚，弄巧反拙？”

    “呵呵，六弟啊六弟，这就是为什么，我一直都在劝你要广交朋友，闻听四海变幻。”夏舒莹闻言，阴笑一声，望向了茫茫海域，冷峭道：“其实，咱家的北方边关，早就传来一阵风，说是有一名少年天才，因为得罪了一个禁忌的古代大邪殿，好不容易才捡回一条命，惊险地逃了回来，你猜猜这个人是谁？”

    “皇姐……你的意思是！”夏承轩当下一愣。

    “姐姐的意思很简单，咱们做人要认清身份。”

    “一个好的棋手，从来都不会亲身下场征战。”

    “他们只会运用好手上的棋子，哪怕是难以掌控的外来落子，只要操纵得当，都能借力扫乾坤，借力定风云，懂了？”

    说罢，夏舒莹便是森然一笑，旋即慢悠悠地拿起一杯美酒，缓缓抿了一口，那曲线起伏的美丽身姿，仿佛能绽放出凌厉的杀机。

    这一瞬，夏承轩和司马德，都顿时感到一阵不寒而栗。

    ……

    这一日，东鲸号急速驶向另一方。

    而默默之中，一则惊动天下的震撼消息，也像是摧枯拉朽般，彻底席卷了整个东域，乃至南域。

