    第591章偷麦的事

    蒋孝新为了证明他们家旺财的确聪明，的确能闻出包上人的味道，特意让旺财把人一一指出来。

    其实旺财不用闻，便清楚包上是谁的味道，就是那个想掳自己小主人的坏蛋。

    不过旺财也聪明，知道自己一个不会说人话的小狗，如果直接指出来包上的气味是那个坏人的，这些人可能不会相信。

    所以，落地之后，装模作样地闻了闻那包上的味道。

    冯丹丹看到这只小狗机灵的样子，心里面慌成了一团乱麻，蜷缩着的手攥成了一团。

    她不敢动，唯恐自己动一下，就会露出什么马脚，紧张的额头上出了一层冷汗。

    旺财闻过包上的味道之后，先是冲着拿包的那个人叫了几声，因为，上面这人的味道最重的。

    拿包的这人笑着点了点头，一脸惊叹地望着旺财，“这包一直是我拿过来的，肯定有我的气味！”

    之后又是跟他一起搜的另一个人，旺财汪汪叫，听起来凶巴巴的。

    那人忙解释，“刚找到的时候，我也有碰过这包！”

    然后又冲着蒋孝新叫。

    蒋孝新举了一下自己的小手，“这包是旺财和我一起找的，那上面缝的地方，还是我撕开的。

    这几个人都说对了，不免让周围的人赞叹起旺财的聪明。

    “这小狗也太聪明了吧？怎么感觉能听得懂人话？”

    “当然能听得懂人话了！这可是狗，是我们最忠实的伙伴！”

    “这狗怎么看上去有点眼熟？好像，好像是虎子家的吧？”

    “别说话，快看，看它还冲谁叫，冲谁叫，这包就是谁的！”

    最后一个人，自然是近期碰过包，并且因为出了六嫂的事，还专门缝了包的冯丹丹。

    旺财一跑过来，冲冯丹丹叫，本来就心里面承受了很大压力的她，一屁股坐在了地上。

    豆大的汗珠直往地上掉！

    “不是我，不是我的，我没碰过！”

    冯丹丹狠狠摇着头，那头本就乱糟糟的头发被她甩的凌乱不堪，额前的刘海简直能把她嘴巴盖住。

    “汪汪，汪，汪汪……”

    旺财凶狠地叫，甚至想冲过去，冲着这坏人咬一口。

    李静想了想，这时候并没有说冯丹丹掳小丫的事，因为这个时候说了，她可能会借此说旺财陷害她。

    证据确凿，容不得冯丹丹说没有，就没有！

    蒋庆志脸色变得异常严厉，“冯丹丹同志，我再问你一边，这个包，你确定没见过？”

    “没有，我没有，我真的没有！”

    冯丹丹咬死了自己没有，根本不承认。

    蒋庆志又换了说辞，“如果你现在坦白，还可以从轻处理，如果你冥顽不灵，谁也救不了你。”

    “真的不是我，不是我！”

    冯丹丹几乎歇斯底里，哭得不成样子。

    说什么“坦白从宽，抗拒从严”，都是骗人的，冯丹丹才不会被糊弄。

    蒋庆志眯了眯眼，正想让人先把冯丹丹关起来，李静站了出来。

    “等等！队长，我有话说，我怀疑队里丢麦的事，是冯丹丹做的！”

    李静想把事情一次性解决，省得麻烦。

    (本章完)

