    进入恐怖游戏《黑洞边界线》，第一印象感觉还挺不错的。

    在游戏的开始界面，背景是一艘工业风格的太空飞船。

    背景总体很黑暗，但时不时的会有一些电流短路的光线闪光。

    而在光线闪过的瞬间，可以短暂的看到背景里会出现外星怪物。

    并且每一次闪光所照射出的怪物，都是不同种类的。

    韩棋停留在了游戏开始界面一会，就看到了超过5种怪物。

    有长着坚固的黑色刀刃外壳，刀刃上还挂着人肉的大虫子。

    有双眼被戳瞎，然后趴在地上啃食自己手臂的疯子。

    有趴在地上的尖刺怪物，每一根尖刺上还挂着一颗人头。

    还有负手而立，看起来十分冷酷，但长着一对十字口器的类人生物。

    并且每一款怪物的模型，都做得相当精细，有正规公司的水准。

    配合昏暗的背景下的闪光，和听起来不明但十分诡异的背景噪音。

    可以说，这款《黑洞边界线》在游戏开始界面，就很好的营造了恐怖氛围。

    作为一家小众独立游戏，能在游戏开始界面，就投入这么多的资源，并且营造出了相当成熟的恐怖风格。

    这实属不易。

    不过韩棋估计，游戏的正式画面，应该不会有开始界面那样精细的模型。

    不然的话，这游戏就不是小众独立游戏。

    而起码是一家正规军了。

    果然，在进入游戏之后，可以看到游戏的画面渲染风格，还是比较粗糙简单的。

    整体的画面，让韩棋想起了地球上的《行尸走肉》，但总体模型数量和流畅程度，显然比不上地球的《行尸走肉》。

    也就是说，这款游戏的画面，在某些地方还比不上地球上的游戏。

    清晰度倒是可以，达到了赛博星应有的水平。

    总的来说，还是比地球上的游戏画面要高一点。

    但很显然，这种画面拿到赛博星的游戏，特别是对比那些正规公司，甚至是北极熊的游戏，就被完爆了。

    人物、怪物的线条比较简单粗犷。

    好在独特的画风也算是一种风格，所以看着并不难受。

    在游戏的过程中，韩棋发现游戏的游戏性并不强。

    主要的玩法就是控制主角，在失去动力的宇宙飞船里到处找零件，凑齐了零件就可以开逃生小飞船跑路。

    当然，在找零件的过程中，不可避免的会遇到一些怪物。

    这些怪物，不是人类的力量可以反抗的，韩棋必须要控制主角躲避怪物们的攻击。

    把怪引到飞船上那些小型黑洞的附近，利用黑洞的力量把怪物给吸回黑洞边界线。

    至于主角自己，由于穿戴了最先进的反重力设备，所以可以避免被黑洞吸走。

    至于什么设备能如此强大？

    韩棋并不在意这个问题。

    游戏的操作模式都很简单，只是战斗的过程有些过于简陋，基本上就是引怪，躲怪，跑到黑洞边缘，完事。

    如果这款游戏的跑酷元素多一点的话，那这种战斗模式倒也没太大问题。

    关键是游戏的操控过程，也是控制人物不紧不慢的躲避怪物跑到黑洞边上。

    这样一综合，就导致游戏是操作乐趣基本为0。

    这一点上，韩棋估计如果《黑洞边界线》是一款正规公司，甚至北极熊做得游戏的话，那是很可能完善的。

    缺钱，也的确是小众独立游戏的一大命门。

    但即便如此，在游戏的过程中，韩棋也依然得到了相当程度的快乐享受。

    主要是每一款怪物出场的方式，都是经过精心设计的，在保持神秘恐怖感的同时，出场画面还尽可能的符合了怪物的特点。

    在画面表现上，也尽可能的冷酷帅气，让人对宇宙怪物的强大心生敬畏之情。

    能做到这一点的游戏，不多。

    《黑洞边界线》，也值得称赞。

    气势十足富有特点的怪物出场，配合迷幻宇宙电波风格的音乐，在恐怖氛围的营造上，也可以打一个高分。

    以韩棋的目光来看，这样的游戏，即使在地球上也可以拿到一个好评的分数。

    更别说赛博星了。

    什么？

    游戏实操乐趣较差？

    能有恐怖氛围，能有多种不同风格的怪物，能有一定的操作内容。

    就一款独立小游戏，还要啥自行车啊？

    对游玩过程感到满意的韩棋，特意去吧台那边找老板点了一杯比较贵的饮料，顺带表示感谢。

    “不错啊，《黑洞边界线》我玩了一个多小时，感觉挺不错的。”

    “只是感觉游戏流程有点短，感觉我才两个小时，就快打到结局了。”

    老板说道：“游戏流程确实比较短，只有不到4个小时，你一个多小时就打到最后关了？”

    “那你技术挺牛的啊！大神咧！”

    “不是大神，只是玩游戏比较多。”喝了一口饮料，韩棋笑道：“也感谢老板推荐的游戏。”

    “这样已经下架的独立小游戏，你不推荐一下的话，我还真的很难发现呢！”

    老板得意洋洋：“那是，老夫我纵横游戏圈50年，什么样的游戏没玩过？”

    “推荐游戏的水平，那叫一个高！”

    “可惜你不玩射击游戏，不然强烈推荐《马克思佩恩》，是幽灵还是什么女鬼工作室的游戏，最近挺火的。”

    “虽然是小作坊的游戏，但游戏质量1024棒，甚至是老夫我玩过的最佳游戏……”

    趁着喝饮料听老板吹牛的功夫，韩棋也顺带上网查了一下关于《黑洞边界线》的故事，了解了一下相关的内情。

    原来又是那种老套的剧情。

    游戏设计师小空，在积累了几部寻常作品的经验和资金之后，厉兵秣马做出了这款非常不错的《黑洞边界线》。

    上市之后口碑很好，销量势头也不错。

    然后北极熊找到了小空，想要将其收编，小空也没打算要拒绝北极熊，于是便果断的。

    打不过就加入。

    可就在加入北极熊之后，游戏便遭到了雪藏，全网下架处理。

    网友分析这应该是一次保护性收购，为的就是不让《黑洞边界线》对北极熊主推的游戏产品产生威胁。

    小空自己在公司内部的遭遇也不得而知，但可以肯定的是郁郁不得志。

    因为很快小空就违约逃离了北极熊，逃离了朱雀城，并且在其他城市的地下市场露过面。

    直到最后，他死在地下市场的火并之中。

