    道主申请天梯天，绝对是有道理的。

    九转法王果然不负所望，拿下了第一关首杀。

    而且，第一关首杀所得的战功，也超乎了所有圣子的预期，一下就达到了接近十万。

    要知道，在圣殿官方公布的资料之中，前三阶，战胜每一关的镇守者，大致能得到三万左右战功，没想到，加上过关过程所得积分，再加上首杀翻倍，好家伙，竟然比预期的高出了三倍有余。

    不到一日，九转法王就拿到九万多战功，而且，他还在高歌猛进之中。

    那么，就算主星之战，方云拥有着极大的优势，那么，过不了几日，九转法王就能成功超越方云，登顶圣榜榜首。

    这几乎是可以预见的成绩。

    九转法王能做到的事，圣榜排序前列的几尊强者也能做到。

    事实上，就在九转法王拿下首杀后不久，邪恶博士、林白衣和星米就已经先后通关，所得战功虽然没有九转法王那么多，但是，也都不低，都达到了四万多。

    如此一来，则每个强者心头都热火起来，九转法王拿下第一个首杀，第二个首杀，花落谁家，那就说不定了。

    因为，根据情报，天梯有个潜规则，那就是，一批进入试炼的修士，一旦有人拿下首杀? 那么? 其下一关遭遇的难度将会加倍。

    也就是说，第二关? 九转法王遭遇的难度将是平常难度的两倍? 这样，势必会影响其连续拿下首杀的难度。

    就算九转法王连续拿下两个首杀? 那么，第三关? 九转法王闯关的难度? 就变成了普通难度的四倍，按照这样的规则，想来，九转法王也不能一人吃独食。

    当然? 天梯试炼还有个大原则? 那就是难度和收获对等。

    一旦九转法王能连续拿下首杀，那么，他所得到的奖励，必然也会成倍增加。

    这就是天梯的变态之处，只要你有实力? 战功不是问题。

    话说，董佳帅搞的那个凡人活动? 着实让九转法王捏了一把冷汗，这个活动? 从某种意义上来说，刚刚好能够给方云一个最大的帮助? 让九转法王占据到的信息优势? 化为乌有。

    不知不觉? 九转法王心中其实已经有些虚了，就连他自己，也没有那种实力稳超方云的自信，自觉自己的优势并非实力这一块，而在于自身的特殊身份。

    搞笑的是，董佳帅的助攻能力虽然很强大，但可惜，他所帮的方云，竟然还赖在问天路上，听殿主的口气，这是一时半会儿出不来的节奏。

    这下好，九转法王彻底放心了。

    追上方云不是梦！超越方云也不是没有可能。

    不要多久，顶多一周，就能将方云拉下第一的宝座。

    到时候，就是九转法王展现峥嵘，霸榜三榜榜首的时候了。

    希望方云那小子在问天路上多待一会儿。

    有的时候吧，九转法王就想不明白了，方云那家伙，明明就是一个不识时务，抓不住重点的家伙，怎么运气就那么好？竟然能连续拿到高额积分呢？

    话说，自己当时邀请他加入阵营，正常修士，应该不会拒绝吧，就算拒绝，应该也不会那么生硬直接吧，他方云倒是毫不给面子。

    再说现在，要是正常一点的圣子，应该知道问天路上的小机缘，远远比不上天梯的重要性，那方云竟然抓不住重点，愣是去抓问天路的蝇头小利，真是笑死人了。

    遇见这样有些看不上眼的对手，竟然还被他压制得死死的，那也是足够郁闷。

    杀过第一关，九转法王稍稍歇气，然后一鼓作气，杀入第二关。

    如若能连续拿下两个首杀，自己的积分大涨不说，声望也会随之大增。

    激情满怀，战意高昂的九转法王，不负道主所望，在天梯之战当中，表现得无比神勇。

    而此时此刻，问天路上，方云其实也悄然加快了前进的速度。

    问天路万米十阶，一步一米，百步就是一小层级，千步就是一阶位，走过百步，压力其实是增加的，尤其是在第一百步的时候，就好似一个小关卡一般，压力剧增。

    不过，就连留下天梯的宙前文明都不可能想到这世上竟然有人修炼成了星空秘战，量子秘术，竟然有人能从原理上分析天梯的作用原理。

    方云进入问天路，拥有着其他人难以比拟的优势。

    得到的锤炼，最为全面，而所花的时间，也是所有得到相同锤炼者之中最短的。很简单，方云懂得了问天路的作用原理，驱动量子秘术主动配合，这速度自然快了无数倍。

    当然，快也是相对而言的，哪怕只是一只手掌，到了微观层面，都已经变得浩如星海，所以，要想将全身量子都给锤炼磨砺一遍，这所花的时间绝对短不了。

    哪怕方云开始加速，实际上，没个十天半个月，还是出不来。

    在方云心目中，什么东西最重要？毫无疑问，还是能夯实自身根基的修行最为重要。

    方云能想到，自己在问天路上呆的时间过长的话，一定会影响到星海圣战的最终成绩，说不定，就会被人赶下圣榜榜首的宝座。

    但是呢，方云自身其实并不怎么看重这个三榜榜首，无他，这东西，纯属意外产物，方云本没想那么出风头，方云只是想多拿点战功积分什么的，为母星地球获取更好的星际地位，仅此而已。

    现在，就算方云躺着不动，给地球获取星际地位的战功和积分也已经很高很高，超过了历届圣子的最高水准。

    所以上，此时此刻，方云对天梯获取战功的积极性并不怎么高，当然，这也不是说方云不打算进天梯了。

    实际上，天梯对方云来说，那可能也是至关重要的。

    方云打算完成问天路的测试之后，就进入天梯，如若可能，方云希望能在天梯之中找到修炼混沌未来身的机缘。

    混沌天幕之中，方云修成了混沌合体过去身。

    正常情况下，千重星上，没有环境和条件让方云修炼混沌未来身。

    但是，梯玛天梯的出现，让方云修炼混沌未来身成为可能。

    梯玛天梯之内的时空应该是梯玛星空下的时空，能规避千重星的影响。

    梯玛天梯之内，修炼资源也无比充沛，能让方云快速进步。

    还有个最为重要的有利条件，那就是，梯玛天梯内的很多环境，都是那种独立的、外界无法窥探的环境，这就让方云搞小动作，修炼混沌未来身成为可能。

    而且，梯玛天梯无比凶险，很多圣子都选择让自己的分身进入其中闯关，至少也是留下了保命的手段，这也让方云有了光明正大去浑水摸鱼的打算。

    方云的想法就是，以银星修炼感悟火焰奥义的分身为主，修炼混沌未来身。

    具体的操作顺序就是，首先让银星分身通过玄天塔内的隐秘传送阵返回千重星，然后，光明正大进入星海圣战战场。

    这也是很多圣子目前在干的事，召唤自己的分身过来进入天梯试炼。

    这也是圣殿官方允许的。

    召唤分身没问题，用分身进入天梯试炼也没问题，这是关键。

    然后，等分身进入到特殊关卡之后，使用时空之砂，召唤出未来身，让未来身融合银星分身，修炼混沌未来身。

    千重星的正常环境，让方云很难完成这一步，但是，梯玛天梯之中，这一步却成为可能。

    等未来身融合了银星分身之后，用时空气囊，让其始终处在特殊的时空之下，然后赶紧从天梯撤出来，返回银星潜修。

    这其中，有几个关键点，其一，召唤的未来身要是较强的状态，但是又不能太过未来，必须是还未到达合体之前的未来身。

    其二，未来身合银星分身之后，因为合的不是真正的现在身，所以，不会进入合体状态，那么，在离开千重星之前，未来身还需要熔炼现在身。

    其三，怎么保持未来身得未来状态，这也是至关重要的一点，因为混沌天幕秘境的关系，过去身一直处在过去，这让方云修成了最难修炼的过去身。

    但这世上，不大可能还有一个未来的秘境让方云的未来身始终处于其中，所以，这就必须方云自己想办法了。

