    优迦打开慧眼技能看向蛛网上的阿利多斯。

    阿利多斯

    属性：虫、毒

    特性：狙击手

    性别：雌

    资质：青

    等级：78

    技能：毒针、吐丝、鬼面、蛛网、高速移动、飞弹针、精神强念、毒击、黏黏网、十字毒刃、毒液陷阱、致命针刺、十字剪、精神强念、影子分身、暗袭要害、电网、信号光束、欺诈。

    看完之后，优迦心想：难怪有能力搞一个这么大的后宫，原来是一只接近冠军级的天王级精灵啊！

    优迦在观察阿利多斯的时候，阿利多斯也发现了他，它在蛛网上迅速调整了一下身形，速度和它臃肿的身体严重不符。

    不过它并未亲自出击，而是发出了尖锐的嘶鸣，守护在周围的公虫子们听到这声信号后，立刻汹涌而至，对优迦他们发动了进攻。

    林子内部的公虫子们比守在外面的的确强不少，但强的也有限，在聒噪鸟和猫头夜鹰两只天王级精灵的进攻下，很快便溃不成军。

    优迦唤出了噬沙堡爷，让它化身为巨型堡垒，自己站在中心城堡的城墙上，悠闲的观察着下面的战斗。

    那些试图攻击优迦的虫子，都会被噬沙堡爷两边城堡化作的巨手给一掌“拍死”，这群虫子里连只准天王级的都没有，当然不可能突破噬沙堡爷的防御。

    优迦现在发现，站在噬沙堡爷身上指挥精灵战斗，真是再安全不过的一件事了，看来地脉石给它是给对了。

    等噬沙堡爷再变强一点，那他的安全是不是更有保证了？

    还有优迦发现了，聒噪鸟的战斗力越来越强了，它的热风技能杀伤力极强，每扇出一道烈焰，就有几十只精灵瞬间被击倒。

    猫头夜鹰虽然也是天王级精灵，但和聒噪鸟之间的战斗力差距是越来越大了。

    聒噪鸟是蓝色资质的精灵，而猫头夜鹰的资质只是绿色，以后它们之间的差距将来只怕会越来越大。

    别看聒噪鸟平时吊儿郎当的，但它的进步速度并不慢，哪怕它平时没有猫头夜鹰训练认真，但也正在一步步将猫头夜鹰越甩越远。

    优迦决定以后有机会一定要帮猫头夜鹰把资质提一提，至少得是个青色，不能让它们夫妻俩的差距越来越大。

    等级差距太大的精灵夫妻俩一般都走不长远。

    猫头夜鹰作为他最早收服的高等级精灵之一，当初可是救过他的命的，在他这里的地位自然要比一般精灵高。

    他知道猫头夜鹰很喜欢聒噪鸟，所以肯定得帮它！

    在猫头夜鹰和聒噪鸟夫妻俩的齐心协力之下，公虫子很快便被击败了一大半，这下蛛网上的阿利多斯终于忍不住了。

    它猛的从蛛网上窜出，速度之快令优迦的眼睛都有点跟不上了，完全不受它那臃肿身材的影响。

    这片树林里挂满了雪白的蛛网，这些蛛网为阿利多斯提供了有利的作战环境，它在一根根蛛丝上飞快跳跃，眨眼间便靠近了聒噪鸟和猫头夜鹰。

    咻！

    阿利多斯挥动两只前爪，一道十字形毒刃便狠狠地劈向聒噪鸟，聒噪鸟的反应速度也极快，它双翅一扇，一道巨大的音柱凭空出现，将十字毒刃炸的粉碎。

    除了使用越来越熟练的热风，音波类技能也是聒噪鸟的拿手好戏，作为音符精灵，轻易掌握音波类技能并熟练使用，是它的种族天赋。

    一击不成，阿利多斯瞬间消失在原地，猫头夜鹰紧跟着攻过来的神通力落了个空。

    下一秒阿利多斯便借着蛛丝出现在了猫头夜鹰身后，一击暗袭要害将猫头夜鹰从空中击落，然后又一道电网，将猫头夜鹰束缚在了地上。

    闪烁着电光的电网里，猫头夜鹰发出了痛苦的哀鸣。

    “猫猫酱！”聒噪鸟担忧地大喊，身上火焰疯狂的涌出，随即熊熊的火焰被它控制着涌向阿利多斯，瞬间将那一片的树木和蛛网都烧成了灰烬。

    只是阿利多斯早就消失在了那里。

    站在噬沙堡爷身上的优迦挥出一道绿光落在猫头夜鹰的身上，它的伤势立马有所恢复，并挣脱了电网的束缚。

    优迦虽然有能力快速解决阿利多斯，但他并未急着出手，聒噪鸟平时养尊处优的，是时候让它经历一点艰苦的战斗了。

    因为猫头夜鹰受伤，聒噪鸟被激发了“凶性”，不停地挥出火焰燃烧着周围的树木和蛛网。

    它的火焰很特殊，温度远比一般火系精灵更高，一般物体触之即毁，树林很快就被它烧毁了小半。

    阿利多斯之所以强，就是能靠着有利的地形神出鬼没，现在树林和蛛网被毁，它不得不直面聒噪鸟。

    优迦看着被聒噪鸟烧的满目疮痍的小树林，心想：幸亏这里是无人岛，不然放火烧山牢底坐穿呀！

    在聒噪鸟的强势进攻下，阿利多斯不断后退，它想用飞弹针干扰聒噪鸟的飞行，但聒噪鸟灵活的很，每次都能轻松的避过密集的“枪林弹雨”。

    这时候恢复过来的猫头夜鹰也加入了战场，聒噪鸟见猫头夜鹰没啥大问题，终于不那么狂躁了。

    面对夫妻俩的联手进攻，加上又没了场地优势，阿利多斯终于被击倒在地。

    这只阿利多斯凶悍的很，被击败后，依然不肯束手就擒，抓住机会还想反击，猫头夜鹰差点就被它的暗袭要害给偷袭到了，只可惜又被机警的聒噪鸟打了回去。

    见阿利多斯完全没有反抗能力，优迦从噬沙堡爷身上下来，走到它跟前，居高临下的看着它。

    这只阿利多斯不是善茬，看向优迦的目光里充满了凶狠，仿佛随时都能扑过来咬他一口。

    “阿利~”

    正当优迦拿出精灵球打算将它收进去的时候，阿利多斯开始发出尖锐的嘶鸣，并且浑身剧烈颤抖起来。

    什么情况？求救信号？

    不过优迦猜错了，下一秒阿利多斯身上属于高等天王级精灵的气势开始快速回落，眨眼间仿佛就成了一只大街边随处可见的普通精灵。

    这还没完，它躯体上原本鲜艳的色彩开始变得暗淡，利爪变钝，牙齿松动，一对炯炯有神的大眼睛慢慢变得死气沉沉，仿佛在这短短的几十秒里就从壮年步入了老年。

    什么情况？什么情况？

    就在优迦一头雾水的时候，一道“噗嗤”声在阿利多斯的身后响起，只见一颗圆滚滚的精灵蛋从它那肿胀的腹部排出。

    这是真怀孕了？

    优迦原本以为，阿利多斯这肿胀的腹部是它好吃懒做养出来的，毕竟它连捕猎都要靠后宫去完成，没想到是真怀孕啦！

    所以阿利多斯是把自己所有的生命力都灌注给了肚子里的孩子，提前将孩子生产了出来？

    “噗嗤~”“噗嗤~”“噗嗤~”

    ……

    阿利多斯一连生出了十颗精灵蛋，圆滚滚的肚子才完全瘪下来。

    孩子一生完，阿利多斯的精气神仿佛一下子就没了，它看向优迦的眼神里充满了哀求，似乎是在请求优迦不要伤害它的孩子。

    现在优迦可算是看出来了，这只阿利多斯以为他和岛上的其他捕食者一样，想要杀死它呢，所以才孤注一掷，用自己的命来催生孩子。

    可是他真没打算杀它呀，这只阿利多斯的确凶残，但等级高，资质好，优迦是想着把它卖给莉西娅的(人物参考第一千两百六十四章)。

    他原本还想着卖点钱用来带水箭龟它们去看病呢！

    在莉西娅那里虽然没有自由，但生活有保障呀！没想到阿利多斯竟然因为误会直接就自杀了。

    读懂了阿利多斯眼神里的哀求后，优迦向它保证道：“放心吧，我不会伤害你的孩子的。”

    听到优迦这句话，阿利多斯的目光才完全暗淡下去，失去了所有生机。它耗尽生命力之后早就到了极限，刚刚只不过是强撑着一口气罢了！

    可惜了！优迦叹了一口气后对噬沙堡爷说道：“找个地方将它好好埋了吧。”

    “daisi~”

    噬沙堡爷应了一声，抓着阿利多斯的尸体慢慢沉入了地下。

    优迦这才把目光落在了阿利多斯产下的十颗蛋上，不愧是虫系精灵，一次性就能生十颗蛋，别的精灵拍马也赶不上呀！

    他生态园里的那只异色阿利多斯也是这样，孩子生了一茬又一茬，特别高产，优迦寻思着，他也没学什么母蛛的产后护理呀！

    打开慧眼技能一看，优迦被惊到了，直呼好家伙。

    这十颗蛋竟然有一半都是高资质精灵，黄色资质的五颗，绿色资质的四颗，还有一只堪堪达到了蓝色资质。

    那蓝色光圈虽然暗淡，但的的确确散发着美丽的蓝色光芒。

    难道是吸收了阿利多斯所有生命力的缘故？

    就在这时，噬沙堡爷从地下钻了出来。

    “怎么？埋好了吗？”优迦问道。

    “dausi~”

    噬沙堡爷叫了一声，身体不停扭动，接着一阵“哗啦啦”的声音响起，只见无数白骨从它身体里散落出来。

    “这……这都是哪来的？”优迦瞪大眼睛问道。

    “daisi~daisi~”噬沙堡爷比划着。

    “都是从地下挖出来的？”

    这下优迦全是明白了，难怪阿利多斯把后宫都派出去捕猎了，原来它把捕来的猎物都用来孕育腹中的孩子了。

    难怪这十颗精灵蛋一生下来就有这么高的资质，看这累累的白骨，阿利多斯吃下的精灵快上千了吧！

    阿利多斯这母爱伟大是伟大，可凶残也是真凶残。

    优迦这会子也不纠结阿利多斯的死了，它也算是死得其所了，这凶性，恐怕就是到了莉西娅那里也驯服不过来。

    “好了，都把它们再埋回去吧。”优迦挥挥手对噬沙堡爷说道。

    “daisi~”

    噬沙堡爷应了一声，柔软的身体一阵扭动，白骨便又被它吞进了身体里，这些白骨大多都是以小型鸟类为主，所以数量虽多，但占地却不大。

    这附近的鸟类精灵恐怕都被阿利多斯给嚯嚯光了。

    等到噬沙堡爷重新钻进地下后，优迦就把那十颗精灵蛋收进了系统背包。

    等到噬沙堡爷回来，优迦便带着它们离开了，没有理会那些公虫子。

    这些公虫子和溜溜糖球一样，都是阿利多斯掳回来爽快用的，甚至还兼任食物储备，并不是自愿留在这里的，现在优迦把阿利多斯打倒了，它们大部分已经逃之夭夭。

    离开阿利多斯那儿，优迦便骑着快龙，哼着小曲，欢欢喜喜的回去了，这次不仅顺利的收服了杰尼龟族群，还得了一颗蓝色资质的精灵蛋，收获颇丰。

    唯一的缺憾就是杰尼龟一族的“诅咒”。

    等到优迦回到海岛生态园，天色已经差不多暗了下来，他找到可可(胖可丁)，将那十颗精灵蛋交给它，让它放到总控室的孵化间里。

    等安置好精灵蛋后，优迦便带着可可一起去了湖泊空间，将杰尼龟、卡咪龟和水箭龟都放到了湖泊里。

    这片湖泊的湖水有一定的治愈能力，杰尼龟它们进入之后，个个都露出了享受的表情。

    “这里以后就是你们住的地方了，而这位就是你们的管理者，你们要听它的话，有什么困难也可以找它。”优迦给杰尼龟一族介绍了可可。

    等它们都彼此认识后，优迦从众多的杰尼龟、卡咪龟里选出了几只，打算带它们去乔伊香那里检查一下。

    为了保证检查结果的准确性，优迦不仅分别选了一只诅咒症状已经显现出来的杰尼龟和卡咪龟，还各选了一只健康的杰尼龟和卡咪龟。

    按照水箭龟的说法，那些看着健康的杰尼龟和卡咪龟的身体里，有可能也潜藏着诅咒，不知道什么时候就爆发了。

    当然，情况最严重的水箭龟优迦也带上了。

    出了海岛生态园，优迦先去了一趟昆虫乐园，把溜溜糖球安置在了那里，之后才出了生态园。

    回到家里，多多刚做好晚饭，招呼着优迦准备吃饭。

    优迦担忧着杰尼龟一族的病情，便道：“我去一趟精灵中心，一会儿就回来！”说完便跑了出去。

