    看着一脸淡笑，没有更多多余表情的安迪，贾斯丁放下手里的咖啡杯子，身体后仰，懒散则靠在椅背上，翘起二郎腿。

    “看来我们史密斯家族终于要有自己家的银行了，天哪，这简直太不可思议了！”

    贾斯丁目光在安迪身上来回的打量着，啧啧赞叹的同时接着说道：“说实话，当初你堕落的样子，让人很失望，我以为又是一个让史密斯家不愿提及的笑话，谁能想到，在很多人都放弃你的时候，你又站了起来，两年不到的时间，竟然已经到了需要我们这些人仰视的程度。。。”

    “你可别搞错了，是我的银行，不是史密斯家族的！我可不想最后弄的跟罗斯柴尔德家族似的，陷入百年内讧，你阴我，我阴你的斗争中，有些东西还是划分的清楚点好！”

    安迪冷笑着撇撇嘴说道，看着贾斯丁叔叔笑容僵住，脸皮扯动的无奈模样，心情感到无比的舒爽。

    “孩子话！”贾斯丁史密斯没好气的吐槽道，“你是想把拿到的银行当成你所有公司资金的结算中心吧？传统储蓄银行，没有家族的人分布其中怎么行，罗斯柴尔德内斗不休，但是也让他们家族一直长盛不衰，大权从没有旁落，你的后代万一要是个败家子。。。”

    “啊呸！”安迪差点一口唾沫吐到贾斯丁的脸上，表情相当不善的看着一点尴尬表情都没有的贾斯丁，冷笑道：“没事，我会有很多孩子，总能从里面挑出一个优秀的！”

    “私生子是不行的！这点，我希望你要明白！”贾斯丁眼神微微眯起，表情也严肃起来，“你是史密斯家族的一员，就算你是世界首富，也不能让家族蒙羞！”

    安迪的脸上的表情瞬间变得冷酷起来，死死盯着贾斯丁，露出森白的牙齿，咬牙切齿的说道：“你什么意思！”

    “呵呵，别激动，我没别的意思。。。”贾斯丁轻笑出声，冲安迪挑了挑眉，“你不会真以为一个奥斯卡影后消失了几个月这么久，没人关注吧？何况你们之间的暧昧也不是什么秘密，只要想，总会找到需要的信息，再说，你不是也没太在意隐藏吗！”

    “还有谁知道？”安迪冷眼看着贾斯丁问道。

    “关注你的势力怕是都知道了吧，只是这种事情，对你一个没结婚的亿万富豪来说不算个事，而且爆出来容易惹起你的疯狂报复，没什么价值罢了。

    你别把各国大shi馆当成摆设，那都是生活在阳光下的特工，你太耀眼，加上背后还有个史密斯家族，你爸爸奥斯顿又那么年轻，现在你又把财富这个短板给补上了，未来有着无限可能，你自己说，你耀不耀眼！”

    “哼！”安迪冷笑一声，目光看着便宜叔叔，拿起电话，直接拨了出去，“约瑟夫，是我，再给我派一个特别小队去澳洲，里里外外给我打扫一遍！”

    挂断电话后，安迪冷冷的看着贾斯丁，冷声说道：“为什么现在要解开谜底？”

    “这不是快生了嘛，啧啧，史密斯家族的第七代，虽然有点不光彩。。。”

    “闭嘴！”安迪彻底被激怒了，世家子弟的嘴脸他算是真正见识到了，而且还是发生在自己身上，一种想要撕碎面前这张可恶的脸的冲动，被他死死的压了下去，犹如暴怒的野兽般发出了低声咆哮。

    “这就受不了了？”贾斯丁冷笑着看向安迪，“除非你现在娶了她，不然那个孩子从出生那一刻起就是私生子！这就是事实，我只是想告诉你，有些事情并不是你想的那么简单，你现在可以肆意妄为，但是当你的妻子生下孩子的时候，孩子长大了，面对一个庞大的商业帝国，你想过会出现什么事情吗？”

    “你不用这么看着我。”贾斯丁脸上露出一抹嘲讽的冷笑，“你越成功，盯着你的眼睛就越多，想要从你身上获得利益的人就越多。

    一个奥斯卡影后，消失了几个月，回来时带着一个刚出生的婴儿，全世界的媒体都会疯了一般的找孩子的父亲，你认为你会不会成为最佳答案？”

    安迪同样冷笑着，“是爷爷让你来跟我谈的吧？呵呵，放心，那是我的孩子，不用你们屮心。舆论而已，你以为我打造媒体帝国是为了什么，当今世界，当你成功时，你说的狗PI都是真理！你说，民众们会不会感觉这个孩子真他么的会降生，一出生就含着金汤匙？”

    贾斯丁脸上的笑容僵住，嘴角扯了扯，看着一脸嘲讽，得意的安迪，还没开口就听到安迪接着说道：“我会更加成功，成功到所有人都觉着，像安迪史密斯那种人，多几个女人那还不很正常。。。

    那种天才，生的孩子一定会很聪明。。。

    呵呵，我可不是政客，我可不需要选票，谁他么的敢死揪着我的孩子不放，我就整死谁，我倒要看看，有多少不怕死的！”

    “行！你厉害！”贾斯丁苦笑着竖起大拇指，确实，私生子对政客来说是致命的，但是对一个超级富豪来说，真他么的不算个事，现在看来，个人的荣耀在安迪这里连个pi都不是。

    “我才刚上路，我的征途也才刚刚开始，看看比尔盖茨的qing人，沃伦巴菲特老婆，qing人一起生活，哪一个在乎这些事情，至于像乔布斯那种有私生女选择无视的人，我只能说，那才是他的最大污点，但是当他成功了之后，人们反而刻意的忽略他的冷血，这个世界，就是这样。”

    贾斯丁摇头失笑，他没办法反驳，“好吧，我明白你的意思了，不过，呵呵，安迪，别高兴的太早，我很期待你准备怎么跟你妈妈解释这件事情，真的，我从来没有这么期待过一件事情！”

    “哈哈——”

    安迪额头上全是黑线的紧紧攥紧了拳头，看着幸灾乐祸大笑着快步走出办公室的贾斯丁的背影，想到李婉晴，脸上的表情立刻垮了下来，尼玛，这还真是个大麻烦！