    “这里是古界，那处应该是玲珑古界。”秦雪清则是认出了此地，随手指向一处悬浮的星球开口道。

    杨辰随着秦雪清的所指的方向望去，那处是一个玲珑的星球，其上散发着一抹光晕。

    这光晕杨辰熟悉，与秦雪清施展各种法术之时绽放的大千之光类似。

    “我与你分开之后，一直就在这里。”秦雪清笑盈盈的挽着杨辰开口道。

    “那你很熟悉这里咯？”杨辰随即道。

    “我只熟悉玲珑古界，平时娘根本不让我离开玲珑古界，我也是第一次站在外面看向玲珑古界。”秦雪清开口解释道。

    杨辰闻言皱了皱，看向洛倾仙，而她也随之开口：“走吧，去见仙遗族吧。”

    “仙遗族？”杨辰闻言愣了下，看了一眼秦雪清。

    秦雪清也摇了摇头，表示不解。

    不过，两人依然紧随洛倾仙的身后，在古界之内飞掠。

    “永恒仙域化为死地，而那些仙人全部消失了，你觉的他们去哪里了？”半路上，洛倾仙突然开口问道。

    杨辰和秦雪清闻言愣了一下，随即明白了什么是仙遗族。

    “都移居到古界之内了？”杨辰随即道。

    “没错，永恒仙域化为死地，那些强大的仙人在仙域抵抗毒瘤，但也让自己的后代离开了仙域，返回到了下界，所以永恒仙域的后裔就被称为仙遗族，我和雪清都是仙遗族，我们属于玲珑仙族一脉。”洛倾仙接着开口。

    “原来如此，可是他们为何要在古界之内，为何不愿意与外界共存，我感觉此地的灵气似乎衰败的有些严重啊。”杨辰突然开口道。

    洛倾仙闻言沉默下来。

    杨辰和秦雪清见洛倾仙没回答，也就没追问，则是默默的在虚空之中飞掠。

    “那是因为，仙遗族自认为是仙人后裔，下界的生灵哪里配与他们同处一界，所以仙人后裔在离开仙域之后，便以仙人之力开辟了这方世界，也就是古界。”洛倾仙突然开口道。

    杨辰闻言笑了笑，没有回答。

    一些种族总是会有些莫名其妙的自我优越性，比如自己穿越前那些白皮猪就是如此。

    “你刚才说的没错，古界的灵气已经开始衰败了，毕竟古界不能算是真正的世界，而是凭借古仙人仙力维持，等仙力消失灵气自然也就衰败，到时古界也会崩塌。”洛倾仙无奈的开口道。

    仙遗族哪怕再高傲，但是毕竟不是仙人，所以古界不可能永远维持，总会消失。

    “仙遗族除了玲珑仙族之外还有其他的仙族吗?”杨辰此刻问道。

    “自然有，除玲珑仙族之外，还有长青仙族，黄金仙族，玄灵仙族以及万兽仙族。”洛倾仙开口道。

    杨辰闻言点了点头，而后开口：“这李洛的最后遗产，是不是要与其他仙族争夺？”

    “没错。”洛倾仙随即应道。

    “果然没那么简单。”杨辰随即应了一声。

    洛倾仙随即一笑，开口：“到了就在前面了。”

    说完，三人同时加快了速度，冲入到了前往的一颗星球之内。

    “这里长青仙族的长青界。”

    落地之后，洛倾仙随即对着杨辰开口道。

    “长青界吗？”

    杨辰环视着这方天地

    此刻，三人处在一座山顶之上，周围的空间散放着郁郁葱葱的长青气息。

    一座座的连绵不绝的山岳，宛如巨人屹立天地之间，那巍峨之感，比起杨辰到过的任何界都要强上几分。

    在浩瀚的群山之中，那郁郁葱葱的森林，更是雄伟无比，那些巨树宛如连通天地一般，极为的惊人。

    而大地之上，更是山岳纵横，遍布大海湖泊。

    “娘我们这是要和其他仙族见面吗？”秦雪清询问道。

    “嗯。”洛倾仙应了一声，“走，随我去见他们吧。”

    随即，三人再度出发，进入到了郁郁葱葱的森林之中，在其中快速的飞掠。

    约莫，三个时辰之后，杨辰看到了远处有着一处宫殿群。

    很快，洛倾仙带着杨辰和秦雪清进入到了宫殿群之中。

    在进入宫殿群之后，一位的身穿青绿色长袍的中年男子带着一行人便迎了上来。

    “见过洛大人！”

    领头的那位约莫看起来二十岁上下的男子对着洛倾仙极为的恭敬的开口。

    “他们都来了吗？”洛倾仙对着这位男子询问道。

    “还未前来。”男子随即开口道。

    洛倾仙黛眉皱了皱，没想到自己来早了，便开口：“那先进去等候他们吧。”

    说完，洛倾仙带着杨辰和秦雪清朝里走去。

    “且慢！”

    只是，三人刚刚迈出一步之刻，那位男子随即开口制止了三人进入。

    “嗯？”洛倾仙闻言双眼望向那位男子，显得很不悦。

    而那位男子则是没有理会洛倾仙，而是将目光聚焦到杨辰的身上，不断的打量着杨辰。

    打量了片刻之后，方才开口：“他非仙遗族。”

    洛倾仙点了点头开口：“对。”

    “那请回吧，这里不欢迎非仙遗族。”中年男子随即道。

    杨辰闻言双眼望向男子开口：“挺高傲啊，但是我没出你有什么高傲的资本啊。”

    杨辰如此态度顿时之间让这中年男子以及其他人面色难看无比，那男子随即目光一冷，开口：“现在便滚，非仙遗族之人，不配来此，否则别怪我不客气！”

    杨辰闻言，面色古井无波，然后下一瞬间，一步踏出。

    轰！

    强悍得惊人无比的气息宛如风暴一般席卷开来，整个空间都微微震动了起来，一股惊人无比的压迫犹如潮水一般弥漫。

    “不客气？你配说不客气吗？”

    杨辰那冷淡无比的声音也在这一刻响起。

    声音刚刚落下，一个巨大的掌影凝聚而出，毫不留情的朝着那位男子拍落而去。

    轰！

    掌影狠狠的拍落，那位男子的周围空间在这一掌之下疯狂的扭曲，地面他也随之不断的开裂。

    这位男子面对这突如其来的一掌，顿时面色大变。

    他怎么都没想到，对方竟然就这出手了，难道他不知道这里是长青仙族的地盘吗？

    如此悍然出手，在他看来完全是自寻死路。

    “给我拿下他！”

    领头的男子面色冷漠无比大声开口。

    这里可是长青仙族的地盘。

    对方竟然如此猖狂，直接动手，简直死不足惜。

    随着他的话音落下，男子身后瞬间走出了两道身影，想必是长青仙族的高手，全是圣君境的强者。

