    西夏大军已经回营，环州城下尸体狼藉无人收拾。

    而西夏大军回到营中之后，除了部分斥候被撒出去之外，便再无动静，安静的让人气闷。

    李元昊在自己的营帐之中，看着野利仁荣与张元两人。

    “野利旺荣已经回撤，我们再留在这里攻打环州，便有些不智了。”李元昊面色彻底的平静下来，却是让人觉得更加压抑。

    野利仁荣与张元互相看了对方一眼，张元对野利仁荣摇了摇头，意似大军再留下也无什么意义。

    “大王，野利旺荣不能完成大王所托，实是无能之至，请大王撤去他的大将军之职，以示惩罚！”野利仁荣这时站出来道：“虽然旺荣是我的弟弟，但是他更是大王的臣下。既然误了大王的大事，便请大王下令处置，仁荣觉得此次出征大宋之垂成，皆为旺荣之过！”

    垂成就是不成功，对于西夏君臣来说，也确实是很可惜。

    李元昊听到野利仁荣说出这样大义灭亲的话来，脸上才微微露出一丝笑容。

    “好了，将在外君命有所不受。他那里的情况不明，又是以少对多，被迫退却也是有情可原。”李元昊摆了摆手道：“一切待他回来与我们汇合再说。”

    “大王，定边军寨距此不过两三日的路程，环州城怕是无法再攻，否则的话曹琮的大军到来，宋军兵力便与我军接近，而疲兵易败，恐对我军不利。”张元这里却是开口道：“不如让大军休整以逸待劳，曹琮大军到来鞍马劳顿，我军反而有机可趁。”

    “眼下确实如你所说，不能再攻环州城。”李元昊却是心有不甘的道：“但也不能让环州城好受。命军中擅射者，三更天之后给我往环州城中放火箭，能将环州城烧掉这是最好。”

    “是。”野利仁荣急忙拱手道。

    如今李元昊的这一路人马，实际上带兵的大将应该是嵬名讹遇。但是嵬名讹遇倒霉，已经战死，便使得大军统领问题显得尴尬。

    野利仁荣与张元两人，都是文职官员。

    虽说野利仁荣也能带兵，李元昊自己能带兵，但是终究更容易让人想起西夏大将战死的事实，对于士气也有些影响。

    环州城中的种世衡，的看到西夏大军撤回营去，便立时吩咐城中杀猪宰羊犒赏城头的守军与壮丁。

    将嵬名讹遇杀死，对于宋军来说实在是一件大喜事，值得大肆宣扬。

    种世衡这样做，也是为了鼓舞环州城中军民的士气。

    只要大家觉得西夏大军没那么可怕，那么环州城便多一分守住的希望。

    而在环州城外领着骑兵徘徊的折继宣，则也接到了曹琮传来的消息，野利旺荣已经退向环州。

    折继宣看到这个消息之后，先是吃了一惊。

    若是野利旺荣的人马与李元昊所部汇合，西夏军在环州城下的兵力可就更强了。

    但是折继宣再一样，却是释然了。因为这证明曹琮所部，也将很快到来。

    宋夏交战，至今也也谈不上谁占便宜谁吃亏。双方从环州打到了定边军寨，又从定边军寨打回到环州城下。

    西夏对大宋的百姓抢掠，造成了不小的损失，但是西夏大将嵬名讹遇也战场被杀。

    目前为止，双方的战事还是胶着状态，并没有出现破局的变化。

    折继宣想了想，西夏大将战死，看样子暂时不会再攻打环州城。

    既然如此，便可带兵回城修整。

    于是折继宣带着自己麾下骑兵，又从南门回到环州城中，并将野利旺荣将至的消息，也带给了种世衡。

    种世衡与折继宣初听这个消息时一样，也吃了一惊。

    但是经过折继宣的解释，却也长出一口气。

    “好你的折继宣，竟然寻我的开心。”种世衡不由笑指着折继宣道：“明明是个好消息，你却偏要吓我一跳，倒是有些捉狭。”

    折继宣也笑道：“战事连连，难得有这个机会放松一下，你还如此认真，却是没有必要。只要坚守环州，那李元昊定然无法奈何于你。”

    “也幸好是曹帅回师，否则的话，以李元昊现有的兵力磨下支，怕是我环州上下报有死志，亦难当之。”种世衡不禁摇头道：“若曹帅是将野利旺荣击败，并驱赶过来的，那么后面的仗便好打一些。若是野利旺荣主动退回来的，怕是还有得打。”

    听了种世衡的话，折继宣不由沉吟起来。

    “种兄，我有一个主意，你看如何。”折继宣片刻之后，才抬头对种世衡道：“若是我带领骑兵，半路上去截杀野利旺荣的人马，会不会能与曹帅前后夹击，将其消灭掉？”

    种世衡想了想，却是摇头道：“难，野利旺荣手中的兵力虽少，但是其手中的人马皆为西夏精锐之军。铁鹞子、泼喜军、步跋子，皆在其麾下供其驱使。若是攻城，这三支军队皆无所用。但是要用于野战的话，便十分难对付。尤其是在这等沟壑纵横之地，堪称最佳搭配。若是一个不好，甚至会吃个大亏。”

    “这也没什么，有心算无心，能使这野利旺荣吃点亏也是好的。”折继宣笑道：“总不能因为他手中的兵马厉害，我们便不与之交战。夜晚三更我便带人前往，种兄可给我准备一些火油，烧也烧死他们一批人马了。”

    种世衡并没阻拦对方，只是点头道：“既然折兄有这信心，我自然不会拦你，火油给你准备一百罐，可够用？”

    “够了、够了。”折继宣连忙点头。

    这火油他也只是用来引火，具体如何用，还要因地制宜的埋伏。

    不晚三更天，环州城的南门打开，折继宣带着手下的骑兵们出了环州城。

    折继宣所选的埋伏地点，相距环州城不到二十里。

    在这里是一条岔路，名为梁家岔子。顾名思义，就是三条岔路的汇合点，也是两道土沟的汇合点。

    这里的两条路，都可以通到定边军寨，但也只有一条路，是通往环州城的必经之地。

    “就在这里了，派人去探下，看看西夏军从哪边来的，还有多远。”折继宣吩咐道：“其余人去砍柴，每人必须砍一捆回来，限一个时辰之后回来集合。”

