    

    其他人尚且如此，以彭高为首的青武堂众人，此刻更是斗志昂扬，自信满满。

    最前方，彭高正襟危坐，满脸严肃。

    “刘婕，令缺，伍大龙，你们可有信心胜过万法堂的弟子？”

    在其中三名弟子身上扫视了一眼，彭高开口问道。

    “有！”

    那三名弟子齐声回应！

    这三人，正是一个月前，他亲自挑选出来，要与叶辰门下弟子比试的三名新生弟子。

    尽管三人的修炼天赋很高，胜过叶辰的弟子根本就没什么悬念，为了避免出现意外，一个月来，他还是倾尽全力培养。

    不但将整个青武堂获得的大部分资源，用在这三名弟子身上，还日以继夜地教导训练。

    短短一个月，刘婕三人的修为可谓突飞猛进。

    “师傅，您大可不必担心，今日比试过后，叶辰绝对会被撵出飘渺宗，而他创建的万法堂，也会被强行关闭，他这段时间来的所有努力，只会沦为一场笑话！”

    一旁的西门笑奉承道：“刘婕师妹等人的修炼天赋与起点，原本就远在叶辰那三名弟子之上，哪怕这一个月来刘婕师妹等人没有修炼，也能立于不败之地！”

    吕开急忙附和道：“西门师兄说的不错，万法堂到现在还没来，我估计是那叶辰自知败局已定，不想当众丢脸，所以直接不来了！”

    “他倒是有些自知之明！”

    西门笑深以为然地点了点头，旋即又冷笑道：“不过就算他不来，也休想就此不了了之，毕竟一个月前的赌约，有执法堂众长老当公证人，如果他拒绝比试，就算是认输！”

    声音方落，打脸的一幕出现了。

    “大家快看，万法堂的人来了！”

    人群中，不知是谁突然有人指着演武场入口大喊了一声。

    西门笑表情一僵，下意识顺着那人手指的方向看去，果然见几道身影正从演武场入口鱼贯而入。

    为首的，是一名长相英俊，看起来十八岁上下，眉宇间依旧残留着一丝稚嫩之气的年轻人。

    别看年轻，但身上却穿着一件飘渺宗外门导师独有的服饰。

    不是叶辰又是何人？

    “居然还敢来？”

    看清来人，西门笑脸色顿时有些难看。

    刚才正大言不惭地说，叶辰绝对不敢来。

    不曾想，话音方落，叶辰就带着弟子来了，这不是成心让他难堪吗？

    不过其他前来围观的众人，却就此沸腾了。

    “他就是万法堂导师叶辰？”

    “果然和传闻中一样，实在是太年轻了！”

    “不过也长得很英俊！”

    “英俊有什么用，难道还能增加他门下那三名弟子的战力不成？”

    “我还以为他不敢来了，没想到还敢如此有恃无恐，真不知道他哪来的勇气和自信？”

    “难道他就不怕他门下那三名弟子惨败，当场丢尽脸面吗？”

    面对无数异样的目光，叶辰视若无睹，带着门下七名弟子，大步走到一座高台上。

    这里，正是特意为他们万法堂准备的。

    而另一边，则是他们的对手，以彭高为首的青武堂师徒。

    “当！”

    钟声响起，余音在演武场上空回荡不绝。

    中间高台上，一名执法堂长老站起身，用抑扬顿挫的声音宣读了开场致辞后，总算是进入了比试的第一阶段。

    测试修为！

    修为是衡量武者强弱最有力的指标！

    修为低的武者，无论手段如何层出不穷，都不可能战胜一个修为远在自己之上的武者。

    所以，如果双方测试出来的修为差距过大，就没有比试的必要了。

    “看来比试是进行不下去了！”

    “是啊，需要测试修为的话，万法堂那三名弟子，估计连登上擂台的资格都没有！”

    “那还用说吗？无论是修炼天赋，还是入门时的基础修为，抑或导师的教学经验，万法堂都没法和青武堂相比！”

    “只希望他们差距不要太大才好！”

    两堂弟子还没上台接受测试，无数人就先替万法堂哀默了起来。

    但真正上台测试过后，令众诧异的一幕出现了。

    青武堂的令缺、伍大龙、刘婕三人，修为分别是，师级三阶，师级四阶，师级五阶。

    但万法堂的王苛、方若彤、司文康三人，修为居然也分别达到了师级一阶，师级二阶，师级三阶。

    尽管万法堂的弟子，整体修为比青武堂低两个档次，但这个结果，却令无数人惊讶不已。

    “怎么会这样？”

    “万法堂那三名弟子，修为怎么进展得如此之快？”

    “他们的修炼天赋，不是连入门的六级都没有达到吗？怎么短短一个月内，就有如此惊人的提升？”

    “我记得他们入门时，没有一个达到师级，现在居然达到了师级一阶到师级三阶？”

    “要知道青武堂的三名弟子，其中两人修炼天赋是七级，刘婕的修炼天赋更是达到了八级，这一个月来修炼进度，居然还没有万法堂的三名弟子快？”

    “如果不是亲眼见证到测试结果，打死我都不敢相信！”

    “真不知道叶辰是怎么做到的？”

    “莫非，我们都看走眼了吗？”

    “原本以为，他年龄这么小，担任导师就只是个笑话，没想到会是这样一个结果！”

    不止那些围观的人，就连青武堂的导师彭高与门下弟子，也个个惊得目瞪口呆。

    “不不不，这不可能是真的！”

    似是太过无法接受这个结果，短暂的震惊过后，彭高气急败坏道：“叶辰究竟是怎么做到的？难道是测试结果出了什么问题？”

    也难怪他心里如此不平衡了。

    一个月前，万法堂的王苛、方若彤、司文康三人，修为才是士级八阶到士级九阶之间，连师级都没到。

    但现在，居然已经分别踏入了师级一阶到师级三阶之间。

    也就是说，这短短一个月，叶辰的三名弟子，修为都提升了三阶到四阶不等。

    反观他门下的刘婕三人，入门前，修为最低的，都已经达到了师级两阶。

    这一个月来，为了尽可能地将这三名弟子的潜力压榨出来，他不但将毕生绝学倾囊相授，还将青武堂获得的大部分资源，都倾注到了这三名弟子身上。

    尽管如此，刘婕三人的修为，也才提升了一阶到两阶不等。

    单从修为提升这一点来看，他就已经输了。

    “师傅别泄气，就算叶辰门下那三名弟子的修炼速度更快，但终究，还是要在擂台上一较高下！”

    旁边的西门笑愤愤不平道：“刘婕师妹他们三人的修为，整体要胜过叶辰那三名弟子两阶，只要最后胜出，叶辰还是得卷铺盖滚蛋！”

