    ?　　到底是生意人，这有什么赚钱的点子立刻就下手了，居安听了泰勒的话问道：“那不是这些人每天都吃鱼了？”。

    　　“当然！那边的游客，一家人或者两三个朋友租个小屋子，白天在河边钓鱼，或者开着小船到河里打鱼，然后中午晚上的时候自己做也是一个乐趣”泰勒解释说道，一边说着一边还比划着：“不光自己可以动手，不想动手的话也可以把鱼交给厨师，随便碳烤，还是红烧清蒸，你想怎么吃怎么吃，而且自己钓的鱼还不收钱，所以这个项目现在很受游客的青睐”。

    　　“吆喝！这真的的搞得有特色”居安称赞了一下，估计这游客到了河边，就跟到了国内的鱼塘似得，鱼随便钓，鱼塘还收你鱼钱，这里都是野生的，你就大饱口福顺带着还为美国政府消灭祸害了。

    　　陆广源笑着对着居安说道：“现在河边，不光是这些游客，还有小超市，你要是进去看看就跟国内的社区便利店似得，五香粉，酱油要啥子有啥子，你以后要买调料也不用去大瀑布城了，开着车子那里绕一圈就行了”。

    　　居安听了点了点头，心里却想到，我这去大瀑布又不是专门买调料，还要顺带着买水果呢，这到了河边哪里有水果可以买，这大瀑布省略不了。

    　　聊了一会儿，泰勒享受完了茶，就站起来告辞了，中午留着陆广源吃了个饭，然后在车上放了两筐子水果，到了下午的时候陆广源才带着自己的狗回去。

    　　快活的小日子继续过着，过了一周，居安下午的时候正在直升机上面巡视着牧场呢，就接到了桑德斯的电话，老头那里开心的说道：“王子的主人王子送了一匹阿拉伯马给马场，你要不要现在过来看看，纯血的阿拉伯马”。

    　　居安一听，这王子的王子主人话怎么这么别扭呢。不过听说这位迪拜王子送了一匹马，还是纯血的阿拉伯，居安当然是喜滋滋的把飞机开了回去。

    　　刚下来飞机，正想着上车，就看到丫头从门口走了出来。看到居安开车就立刻大声的说道：“爸爸！去镇子上么。带上我一起”。

    　　“不去镇子上，我是准备去马场，马场来了匹小马我过去看看”居安从车窗里伸出了脑袋，对着闺女解释说道。

    　　“小马？”妮妮眼珠子转了两下：“那我也跟着你一起去”说完奔着车边跑了过来。

    　　居安打开了车门。让丫头坐在副驾驶的位置，一边开着车子一边对着丫头问道：“你到镇子上干什么去”。

    　　“我去买些油罐子，我的船儿没油了”妮妮坐在座位上晃着双腿说道：“弟弟的也没有了”。

    　　居安摇了摇头，这四个小娃儿得了个东西，一有空就玩。弄得现在家里常常嚷嚷着买油，别看这小东西，烧的油居然比居安的车子少的油都贵一点，自从回到了家里，室内室外的泳池就变成了丫头的大西洋，悲剧船时不时的开出去晃荡下。

    　　车子到了马场，桑德斯已经在草地旁边的围栏旁边等着了，居安从车子里跳了下来，把丫头从车上抱了下来。跟着桑德斯打了个招呼：“这就是送来的小马？”。雪白的栏子里面养着一匹浅灰色的小阿拉伯马，身上的毛色已经接近于纯白了，长大了肯定是个纯白色的骏马，大概接近两岁的样子，身体还没有完全的长成。不过就是现在这样子也算是一匹骏马了。

    　　“嗯！”桑德斯看着抬着脑袋吃着草的小马说道。桑德斯刚说完，一个带着方巾的马倌就走了过来，对着居安叽里咕噜的说完，带着中东口音的英语听着真是费劲。好不容易居安才明白了，原来这位迪拜王子跟别人赌马。赢了别人几匹好马，王子龙颜大悦，想起淘气包的儿子配种的时候占了点便宜，就把自己的一匹小马当做补偿送了过来。

    　　纯种的阿拉伯马也是非常贵的，这位王子的手脚倒也是大方，和符合居安的认知，这才像个中东王子嘛！居安内心里暗赞了一声，就性质勃勃的看着小马。

    　　正在吃草半大的小马引起了妮妮的注意，站在栏杆的最下面一层铁栏子上，伸着脑袋扒着手看着围栏里的马，转头对着居安问道：“爸爸！这个小白马是别人送的么？”。

    　　居安点了点头：“嗯！别人送来的，还没有长大呢”。居安说完就进了围栏里，那位阿拉伯大头巾对着居安说道：“这匹马还没有调教过”。

    　　对着大头巾笑着摆了摆手，居安就向着马走了过去，正在吃草的小马看到居安走了过来，顿了一下，就略微的往后面退了一步，摆出了防御的姿势，睁着大眼睛看着慢慢走过来的居安。

    　　居安到了离着马两步远的地方，就把手伸了出去，看着马没有动，就慢慢的走了小半步，把手放在马的鼻梁上，很快的马就对着居安伸着鼻子嗅了起来，熟悉了居安身上的空间气息，小马就表现的热络了起来。

    　　几分钟，居安就打消掉了马的戒心，妮妮这个小丫头也凑了过来，站到了小马的旁边，伸着小手摸着马的腿，等小马把脑袋放了下来，啃青草的时候，妮妮就轻轻地抱着马的脑袋，开心的对着居安问道：“爸爸！这个马喜欢我，我能骑他么？”。

    　　“等小马儿长大了你再骑吧”居安伸手在妮妮的脑袋上摸了一把，这小丫头看到漂亮的马就想上去骑一骑，豆草什么的居安倒是不担心，这才见到一会儿的小马，居安可不敢让丫头骑着，不是怕小马故意伤者娃儿，而是怕小马没轻没重的跑了起来，丫头在马背上坐不稳摔下来，那自己都没地方哭去。

    　　居安对这小马兴趣也就是一般，没有豆草那拉风的鬣毛和腿毛，四条小腿儿也没有豆草结实有力，虽说是好马，但是不太符合居安的审美观。

    　　看了会儿小马过了新鲜劲儿，居安就带着丫头奔着镇上去了，给丫头弄了几个小桶的油够三个娃儿们玩好久的。

    　　第二天的时候，黛娜就告诉丫头跑去马场看小马去了，居安也没有太介意，心里估计丫头收到了童话故事的影响，对于小白马比较喜爱而已，等着日子过的久了，看的习惯了也就算了。谁知道这丫头一直看了好多天，甚至还带着两个朋友去看，逢人便说这是自己的马，最后整个马场都知道了，这匹小白马是牧场小公主的，马场也没有工作人员会骑这种小马，丫头还对着桑德斯说了，给自己的小马分配了一个专门的围栏，桑德斯看着丫头一脸严肃的小模样，凑趣的选了几个空围栏，让丫头自己选，这小丫头还装模做样的实地考擦了一番，才把小白马的围栏定了下来。

    　　居安现在跟着王凡骑在马上，经过了马道时候遇到了桑德斯，桑德斯正在跟着居安说着妮妮的事情，王凡听得在旁边呵呵的笑着。

    　　居安也是直摇头，桑德斯倒是很赞赏的说道：“如果安妮一直有兴趣的话，将来说不定是个很好的骑手”。

    　　“随便了，现在说这些还过早”居安可不想丫头成为什么专业骑手，喜欢马骑骑就行了，至于把这东西当成职业么。然后想到丫头每顿吃的都不少，虽然说不是太胖，不过也不属于骑手那种，纤瘦的类型，而且这个子估计将来也矮不到哪里去，这要控制体重就说不定让妮妮打退堂鼓。

    　　轻轻地抖了抖缰绳，居安和王凡两个骑着马，向着桑德斯指着的围栏走去，转过了一片小树林，就看到妮妮已经钻进了马栏子里，手里拿着一个小刷子，正在给蹲在草地上的小马刷毛，走到了围栏旁边，居安这才注意到，丫头的脚边，还有几个小刷子，用一个软皮包裹着，一眼就认出来，是丫头从小刷矮马用过的小刷子。

    　　看到居安和王凡走了过来，丫头开心的挥着手里的刷子：“爸爸！伯伯！大白好乖啊，你看我刷毛的时候还知道我够不到，蹲下来呢”。

    　　呵呵！王凡笑了两声，低声的转头对着居安说道：“真是你闺女啊，你看这好好的一匹马，叫白龙也好点，偏偏取了个兔子的名字，大白？！”。

    　　居安心里也摇头想笑，不过脸上却是对着王凡不屑的说道：“我家闺女乐意，你想怎么着，大白就大白！”。说完翻身从豆草的背上下来了，走到围栏旁边，看着丫头仔细的给小白马刷着毛，想了下家里到这边还是满远的，就对着丫头问道：“你是跑着过来的？”。

    　　妮妮小手一指旁边：“我骑着车子过来的”。顺着丫头的手，居安在围栏外面看到一辆小自行车。想了下就对着妮妮说道：“这样吧，把你的大白牵着放到家里的马厩里去吧”。

    　　“嗯嗯！”妮妮开心的拍了拍白马的脖子：“大白！走，跟我回家去”。说完就收拾了一下刷子，小马听了妮妮的话，从草地上站了起来。跟着丫头从居安和王凡两人旁边走过，等着丫头骑上了车子，跟在妮妮的小自行车旁边，向着家里迈着小步子跑着。

    　　一向是臭脾气的豆草看都不看小马一眼，转着脑袋看着四周围栏的马，似乎是想找个别的马调戏一下。

    　　看着丫头带着小马消失在了树林王凡对着居安说道：“这妮妮还小，这么大的马怎么刷啊”。

    　　“你还怕妮妮找不到人刷马？”居安给桑德斯打了个电话，说了下情况，重新上了马背，轻轻地拉了下缰绳，豆草就转过了头，妮妮这小白马的活儿十有**就落到爷爷头上，而且爷爷说不定还乐的眉开眼笑的。

