    “焚天指！”

    柳席轻声淡漠的开口道。

    身前，一轮巨大的青焰曜日爆发，让暗无天日的岩浆之下，都是充斥着璀璨光芒。

    十几丈之外，呈扇形朝着柳席扩散而来，嘴里叽叽喳喳，发出愤怒咆哮的蜥蜴人，接着发出惊恐的尖叫。

    没有闪躲的余地，青焰炙热的高温，比起岩浆有过之而无不及，在岩浆之中打穿一条宽阔的通路，同时将一路上不知多少蜥蜴人席卷而进。

    斗王，斗皇，斗宗蜥蜴人都在这一轮曜日之中死伤无数，唯有斗尊境界的蜥蜴人，得以险之又险的避开。

    焚天指，地阶中级斗技，以青焰催发，就是在地阶高级斗技之中，也称得上顶级斗技。

    顺利清理出一条通道，柳席紧了紧怀里的紫妍，背后撑开一对宽大的骨翼，骨翼震动之间，推动着柳席化为一条白线掠出。

    以柳席的实力，不说斗王，斗王，就是斗宗，也就是挥挥手的事，数量多些也没有半分用处。

    可谁能想到！！！

    蜥蜴人之中，不说还未出手的半圣强者，就是目前出手的斗尊级别蜥蜴人，实力从低到高，足足有十几尊之多。

    这还打个屁啊！

    蜥蜴人一族，绝对是远古帝族的配置，陀舍古帝直接创造一个帝族出来给自己守墓。

    现在退是不可能退的，来都来了，都到了这一步，还能转身就走！

    四面八方，被柳席惊退的蜥蜴人斗尊，似是认为被伤到了尊严，吩咐咆哮出声。

    “吱！”

    声音化作层层叠叠的音波，音波互相重合，朝着柳席席卷而来，就凭这一手，已然不亚于地阶音波斗技。

    柳席脸色一变，撑开的青焰护罩不断加厚，同时手中结印，施展灵魂战技流风魂身，以灵魂力量化为清风覆盖在体表。

    尽管经过双重削弱，可无处不在的音波，还是犹如小虫子一般，使劲的往柳席身体里窜，搅得柳席浑身上下无一不在疼痛，仿佛身体都要被音波搅得崩溃分解。

    “大哥！”

    柔弱的痛苦声音，从柳席怀里怀里传来，柳席悚然一惊，低头一看，紫妍身体紧绷，闭着眼一脸痛苦之色。

    纵然紫妍本体身为太虚古龙，现在也还是七阶魔兽，体魄虽强却也有限，这般范围性的音波之下，也是躲不过去。

    “紫妍别怕，一切有我！”

    柳席温柔的说了一句，旋即猛的抬头，深深的吸了一口气，一双眼眸之中，丝丝凶厉之色萦绕而上。

    “必须尽快冲出这里！”

    目光转动，瞅准古帝洞府所在方向，柳席眼中发狠，将斗气尽数灌注于背后的骨翼，不顾身体的疼痛，将速度直接提升一倍。

    犹如一缕抓不到影子的幽魂，转身之间，就冲到一位挡路的斗尊身前，柳席眼中没有丝毫波动，泛着青焰的手爪探出。

    咔嚓！

    蜥蜴人引以为傲的鳞甲，没有起到丝毫的作用，就被柳席泛着青焰手爪洞穿。

    此人脸上的狰狞之色还未散去，眼中就已浮现一抹不敢置信之色，下一瞬就被肆虐的青焰，烧成一团焦炭，断绝一切生机。

    迅速掏出一枚火珠，看都不看一眼，直接收进纳戒，动作迅捷的朝着古帝洞府而去。

    似是察觉柳席的意图，蜥蜴人之中立即分出四位斗尊，出现在柳席必经之路上，层层叠叠阻断柳席前进的路线。

    身后还有九位斗尊正在赶来，部分蜥蜴人实力并不比柳席弱小，数量又实在太多，几乎给柳席打造了必死之局。

    与此同时，所有蜥蜴人皆是张开嘴，一颗颗炙热的火球在其中蓄势，炙热而恐怖的波动，让柳席微微变色。

    “这是……逼我拼命啊！”

    柳席脸色狰狞起来，这个时候不管是斗气，还是青焰，亦或是灵魂力量，通通朝着手指之中汇聚过去。

    一轮黑日，再次出现在柳席身前，这一次与焚天指造就的曜阳，似是而非，带着一股子极度不稳定的味道。

    黑日不断扩大，一尺，三尺，九尺，一丈……越发的不稳定了，就好似一座活火山，随时都可能喷涌而出。

    “不行，给我压缩……”

    柳席咬紧牙关，调动涌进其中的灵魂力量，主动融入斗气与青焰之中，以追求三方共融。

    曜阳旋转着忽大忽小，一丈，三丈，二丈，一丈，其中蕴含的力量，却是越发的恐怖，散发着一股浓浓的死亡气息。

    就是挡在前方的四位蜥蜴人斗尊，绿豆小眼中也是浮现一抹惊恐之色，感知到一股发自灵魂深处的惊悸之感。

    可已然箭在弦上，不得不发！

    四位斗尊口中的炽白火球喷射而出，在岩浆之中撕裂一道漆黑裂痕，直直射向柳席。

    柳席的手臂轻轻颤抖着，若不是食指被淬炼过，此刻怕是已经被狂暴的能量炸碎。

    身前，一轮丈许大小的黑日，经历不断的压缩，其中的斗气，青焰，灵魂力量，达到一种诡异的动态平衡。

    柳席脸色苍白，将这颗蕴含了五成斗气，青焰，灵魂力量的黑日，不知是斗技，还是魂技的东西，丢了出去。

    黑日犹如撕裂虚空般，出现在四颗火球之前，岩浆也不能阻挡，没有惊天大爆炸，只有无声的吞噬。

    四颗火球，就这么被黑日吞噬，而后黑日还不罢休，只在瞬息之间，就出现在四位反应不及的蜥蜴人斗尊之前。

    没有丝毫的惨嚎传出，就像是在一瞬间，四位斗尊从身体再到灵魂，都被黑日彻底吞噬殆尽。

    来不及震惊黑日的威力，柳席不敢耽搁片刻，身后可还跟着九位斗尊，剩余的斗气疯狂朝着背后的骨翼灌注而去。

    骨翼之上，传来咔咔的声音，即便是现在的骨翼，也承受不住柳席斗气的灌注，处在了破碎的边缘。

    好在，还是为柳席提供了无与伦比的速度，好似一道雷霆白线划过，几息之间，柳席就已经出现在一层空间夹层之外。

    柳席不敢有片刻迟疑，抓紧机会，一步踏出，天旋地转之间，来到一处黑暗空间。

    而身后的蜥蜴人，似是对这里极为忌惮，不敢靠得太近，发出似是求援的嘶鸣。

    就在几息之后，两道极强的气息，突兀的出现在空间夹层之外，然后就守在了这里。

