    “小小，知道我要来，出来接我？”孟昔年到了她面前，长腿一伸，轻松踩到地上，支住了自行车。

    “呵，”姜筱觉得自己颇有些皮笑肉不笑的样子，“孟队长怎么来了？我们泗阳村真是整个村子都蓬壁生辉啊。”

    孟昔年一听她的话就忍不住伸手敲了一下她的头。

    “好好说话，少阴阳怪气的！”

    他之前不就是被她这样说话给气着了？

    这丫头哪来这么大的气性。

    还有，又不喊昔年哥了。

    “你......”姜筱见不远处丁大妮和不少大小孩子还有几个婶子都在往这边瞄，顿时压低了声音，“不要动手动脚的！你来干什么啊？”

    孟昔年早就看到那些人了，他一进村就有不少人注意他，还有的孩子跟了他一路。

    不过他没有在意。

    “赵鑫都来了，我不能来？”孟昔年看着她还有些怒火的眸子，手又有些痒痒。他倒是想掐她脸颊肉来着，不过当着这么多人的面，还是算了。

    “这是在做什么？”他已经看到这里一片热火朝天了，半截院墙看着是新加高上去的。

    院子里忙活的人听到声音也都出门来看，看到一个穿着军装的高大男人正亲昵地在跟姜筱说话，他们都愣住了。

    “姜筱，这是？”徐灿源的儿子徐林忍不住问道。

    “林子哥，这是孟队长，部队的。”姜筱这一句也是在给其他人介绍。

    孟昔年英挺的眉一挑。

    之前一个姚聪哥，现在一个林子哥，然后他都是——

    孟队长。

    突然觉得她真喊昔年哥的话也没有那么顺耳了。

    这丫头的“哥”也太多太不值钱了。

    姜松海和葛六桃也出来了，看到孟昔年，两人都吓了一跳，顿时有些手足无措了起来。

    早上不是刚和姜筱吵过架吗？

    这会儿该不会是找上门来跟姜筱算账的吧？

    “孟队长，您，您咋来了？”

    孟昔年觉得在门口愣着也不是事，立即喊了一声，“外公，外婆，能不能喊几位大叔搭把手，把东西拿进去？”

    众人这才看到他自行车的后架上还堆着一堆东西呢。

    村民围观，虽然有他本身颜值的原因，也有一半原因是这么一堆东西。

    他们村子里谁家也还没有出过这么富有的亲戚啊，上门来竟然还了这么多手信。

    而孟昔年这一声外公外婆也把他们都给炸懵了。

    这姜老二不是只有一个女儿吗？就是看年龄，姜清珠也不可能还有这么大的一个儿子啊！

    丁大妮在不远处看到高大的孟昔年和那一车的东西，嫉妒得眼睛都红了。

    “老哥，这，这是你外孙子啊？”杨大伯也忍不住问道。

    “不，不是，他是，他是......”姜松海一脸难色和窘意，这会儿还真的不知道该怎么解释孟昔年的身份。

    “大伯，我是姜筱的......”孟昔年的话还没有说完，就被姜筱戳了伤口成功打断了。

    嘶。

    这丫头可真够狠心的啊，一次两次三次地专往他伤口上戳！

    “杨大伯，麻烦你们搭把手。”姜筱对杨大伯等人倒是笑得十分乖巧，就跟她根本没有干坏事似的。

    不管孟昔年是来干什么的，站在门口被人围观确实不是事，还是先进屋再说！

    