    于枫出发了。

    一个小时后，带上属于自己的装备，重新踏上了征途。

    这一去，不为大义，不为恩仇，只为不辜负一个承诺！

    他在好兄弟王三临死之前，亲口答应过他，这辈子，都会照顾好他的家庭，而今林雅却因为圣堂一族与他之间的恩怨在国外被狙击，被绑架，如果他不去的话，有什么颜面去面对九泉之下的王三！

    这一遭，必须走一趟。

    这是他写给杨黎如的话，话的末尾，附上了一句对不起的道歉。

    明知此去凶险万分，他也要去。

    这便是，于枫的道！

    ……

    京都军四分区医院，这三位老人无疑都得到了这条消息，在一组莫晚风派来的人将消息汇报完毕之后，三人来到了医院的露天台。

    站在这里，可以俯瞰方圆二十公里的城市，京都市中心，尽收眼底，直至郊外。

    天空下着雨。

    护士帮忙打着伞。

    叶临神情担忧，不经意间地想起昨晚风清扬说出的那番话，抬眼间，不禁看向墨白。

    墨白直接说道：“不用想了，这石膏还需要再打二十天，你的腿才能动，并且，即便是能动了，也无法进行高强度的战斗，这一劫，只能让小枫自己去渡！”

    叶临眯起眼睛：“国境之外的敌人，你比我清楚到底有多少？满世界的那群疯子都想要枫儿的命，你别忘了，北冰血疆的人有多少！”

    这时，季老太爷却插口说道：“可雄鹰如果不去尝试着自己面对苍天，如何能够展翅翱翔呢？”

    “以前只是小打小闹，接下来他所要面对的，才是真正的挑战，寒山寺四大圣子不过是小试牛刀，圣堂一族，才是真正的硬骨头。”

    “据我了解，那一族里的人似乎都掌握了某种秘法，不同于我华下的武道，他们更像是在掠夺。”

    叶临皱起眉头：“话是这样说，但……”

    墨白：“没有什么但是，总该是要让他，自己去面对，等我们三个百年之后，他还不是只有一个人，即便那位如今成功渡过了雷劫，又怎么样？难不成那位真的敢以一人之力，独战诸国？”

    墨白的反问，让叶临找不到反驳的点，他不知道答案，心里也清楚，这一战，于枫避免不了，任何人无法阻止他去走这一趟，也没有人能在这时候，去帮他！

    也许，一组能帮！

    也许，国派能帮！

    也许，极南观海的人也能帮！

    可……

    只有他自己，才能真正帮到自己。

    最后，望着满城风雨，季老太爷深吸一口气：“似乎，我们也可以出院了。”

    ……

    ……

    与此同时，在于枫离开国境的时候，远在天城的上官谦也得到了相关的消息。

    自从寒山寺那件事情之后，于枫这个名字，已经让无数人记载了脑海里，所有和他有着明里暗里利益牵扯关系的人，都刻意地将目光聚集在他身上。

    他遭遇了什么事情！

    他做了什么！

    他去了哪里，都逃不过他们的眼睛。

    很快，于枫因为林雅的事情出国的消息，立即传进了上官谦的别墅里。

    站在暴雨连绵的风景前，上官谦手捻着一片枫树叶子。

    脸上露出久违地笑容：“齐叔，秋天快要过去了。”

    一旁候着的新管家齐叔，弯腰点头：“少爷，马上就入冬了。”

    “是啊，快入冬了，我要是猜得不错的话，好像海上的暴风雨，也要来了吧！”

    “这个季节，大海并不平静。”

    “是。”

    齐叔回答道：“昨天问过气象组的人了，天城近一个月，都会下雨，偶尔几天放晴，听说他们调查后，今年的冬天格外冷。”

    “我只关心，海上的天气。”

    上官谦打断了他的话，而后问出最想要答案的问题。

    齐叔点点头，随后连忙拿出手机拨打了一个电话。

    虽说上官谦被发配到天城，远离里上官家的核心圈子，但介于他的身份就在这里，无论是地位还是将来的前途上限，都让这座天城的上层人士不敢有半分怠慢。

    毕竟，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    现在人家看似是被下放，说不定哪天就上去了呢？

    抱着这样的观点，上官谦说是在天城原地坐牢，等候处理，实际上过得日子，远远要比京都还要无拘无束。

    几分钟后，电话打完。

    齐叔毕恭毕敬地回到上官谦面前，回答道：“那边人说，大概再过几天，京都通往国外的大海上，会出现雷暴天气以及海上龙卷风，周边的渔船已经提前实施禁令了。”

    “少爷，您问这个干什么？”

    上官谦两指把玩着枫树叶，眼神深沉地沉思着。

    “啪！”

    突然，手里的落叶被一滴雨水打落在地。

    也就在这时，上官谦睁开眼睛：“齐叔，我们的人生中，大多数都习惯了去算计一件肯定的事情，却往往被意外所改写结局，经历了这么多，有了这么多教训，我越发地意识到，永远不要把掌控权与主动权，交给他人。”

    “这一次，我想果断一点，我们来假设一下，于枫这杂种去了国外，真把林雅给救回来了，还灭了圣堂一族，您觉得，他们会通过什么方式回来？”

    刷！

    听到这话，齐叔意识到什么。

    想了想，回答道：“我猜不到，但我敢肯定，他们不敢渡海，即使圣堂一族被灭，这家伙在国外的敌人也比我们想象中的要多得多。”

    “渡海，只会增加更多的危险，相比之下，我倒是觉得他们会通过季家的关系，或者是其他关系隐匿身份，前往下一座城市坐飞机回来。”

    “所以……”

    上官谦眸光一冷：“想杀他！从他们回来的方式上入手，这样既能保证不牵扯到我们，又能增加成功率。”

    “我不信，这个杂种是神！”

    “我不信，他在经历一场疲倦的大战之后，还能保持警惕去觉察归途的危险。”

    “我不信，命运的罗盘总是指向他一边，我上官谦，才是京都出过世的天才，这一次——”

    “他必死无疑！”

    说罢，上官谦立即吩咐道：“齐叔，安排人去国外吧！在那杂种在国外搞出动静的时候，立即将周边所有城市重要的交通出口掌控住，不惜用一切代价，也要在他回国的路上！”

    “要他命！”

    “是！”

