
“怎么可能，只要你吹的一模一样，不会不出来的。”唐健民从人群中站出来说话了。本来他不想得罪唐绾绾的，可是今天她做的太过分了，就是吃了她家的一点饭而已，又不是特意请的。不想她不但是恶语相向，还纵容那些猴子抓他们，咬他们，让他的脸在村民面前都丢光了。要是找不回这个面子，他唐建民以后还怎么在村子上混。

“那好啊，大伯敢不敢和我打赌，我若是吹一样的口哨，没有猴子出来，那么就是你们诬告。诬告可是要出钱赔偿的哦，赔礼道歉的，到时候不要说我这个侄女不讲情面。”

“好，一言为定。”唐健民一口答应了。王氏站在丈夫身边，看到了唐绾绾说话时的眼神，看着十分的胸有充足，她便是小声的在丈夫耳边说道：“孩子他爹，这丫头挺狡猾的，咱们不要上当啊，就让她赔偿。”

唐建民知道自己的妻子是个雷声大，雨点小的泼妇，而且还很笨。一旦对上恶人，她自己就先退缩了。他不相信唐绾绾吹了口哨引不出猴子，这些猴子如果是经过她训练的，肯定是通过口哨声。如果它们再次听到唐绾绾的口哨声，肯定会再次来的。是以他并不害怕。

“别瞎嚷嚷，免得她改变主意。”

唐绾绾又问了唐中秋，让他给见证，如果她吹口哨，没有猴子出来，那么就说明她是清白的。

唐中秋知道唐建民不傻，既然他嘴里的语气如此笃定，他倒是想看看，这丫头到底玩什么把戏。便道：“好，那就现在开始吧，唐绾绾你可不要耍花招，这边可是有六个人在做证。”

唐威却有些着急了，便是拉了拉唐绾绾的衣袖道：“阿绾，你有把握吗？万一。”

“哥，你放心，我不会做没有把握的事情。”

听她这么说，唐威便是稍微放心了些，心中已经打定主意，万一最后结局不理想，他就是拼死也不能让唐绾绾被抓了。他会代替她进去。

于是唐绾绾将手放在唇下，说道：“大家确定准备好了吗？我要吹了。”虽然这么做很没骨气，不过唐中秋觉得保险点，还是得防护一下，便是朝旁边的人使了个眼色，那个人便是命多几个人守在门口，免得万一那畜生真的跑出来了，怕它们伤到族长。

唐绾绾眼神朝那些人瞟了一眼，心里暗自好笑，好在她早就有所准备。于是她吹了，吹得十分的卖力，那口哨声，声音很是响亮，显得也很刺耳。

连续吹了好几声，大家一个个儿的瞪大了眼睛，有些紧张的朝门口看着。然而等了会儿却是什么都没有。

于是唐绾绾又连续吹了几声，这边唐家人的脸都已经变了。

“她作弊，一定是作弊的。”

“这其中肯定有什么原因，她一定已经有所准备了。”

......

“唐族长，你可不能言而无信哦，你亲眼所见，我并没有弄虚作假。”

唐中秋很意味深长的看了唐绾绾一眼心道，他还真的小看了这个小姑娘，难道她真如大家嘴里说的那么厉害。

“好，这局你赢了。那么对于唐家的这些人证你怎么解释，也许你用了什么手段，让那些猴子们都躲了起来。可是他们这么多双眼睛看着你们，说你放猴子抓他们眼睛，还有脸，还专门往脸上手上这些明显的地方抓。伤口才刚刚愈合，还是我叫了王大夫过来的。”

唐绾绾顿时笑，笑得旁边的人都看得呆了下。“他们有人证，我也有人证啊。”不等他们这边回话，唐绾绾一拍巴掌大声道：“传人证，九伯。”

于是哗啦啦，来了一大群人，大概有二三十人的样子。

唐中秋心里预感有些不妙，兀自强作镇定。“唐绾绾你这是什么意思，你请来这些叫花子干嘛。”

当场就有人反唇相讥了，“你才叫花子，你全家才是叫花子。”

“各位乡亲们，请你们如实的，将刚才在我家看到的情况说给族长听。小女子在此多谢了，一定要如实回答哦。”

于是那些人便将张婆子怎么死皮赖脸的去人家赖吃的，还对他们破口大骂，说一些侮辱性的言语，然后就开始打人，那群猴子是它们惩恶扬善，自己突然出来惩罚坏人的。

“他胡说，根本不是这样的。”

“他肯定被这个小贱人收买了。”

......

一时间这里的吵闹声快将整个屋子都给拆了。唐中秋明显看出唐绾绾胸有成竹根本就不怕张婆子他们闹事，不如做个顺水人情，免得以后再惹出什么事情。他刚当上族长，能不起冲突，就不起冲突。

他于是大手一挥，大声吼道：“你们还有完没玩，张唐氏状告唐绾绾纵猴行凶，证据不足，你们都回去吧，谁再闹，就抓谁。”

“你们是不是穿一条裤子的，这个小贱人是不是陪你睡了......”只见张婆子口出污言，指着唐中秋的鼻子破口大骂。

唐中秋可不是吃素的，眼神一凛。“再不滚，统统给你们抓起来。”

张婆子面色一变，顿时住了嘴。

见他们要逃，唐威拦在门口，看着大伯唐建民道：“大伯，你们怎么就要逃了啊，不是说好了，有赔偿，还道歉的吗，怎么说话不算数了。”

“那个唐威啊，大伯家里还有急事，我刚想起来，不好意思哈。”

其他人也是依葫芦画瓢，一个个全跑光。

唐绾绾将陈娘子搀着准备离开，只听唐中秋在她身后说道：“小丫头，今儿个我可是故意护着你的。要是我不护着你，你今天肯定要进去的。

唐绾绾不由转过身，看着他问：“请问族长是怎么帮我的，还请洗耳恭听。你们看到了吗？”

那些村民肯定帮唐绾绾，立刻摇了摇头并且大声回答道：“没有看到。”

唐中秋顿时气的半死。

大家看到他难看的脸色，心情大好，难得看到他当场吃瘪，于是那些人更是将唐绾绾奉若神灵了。

“多谢各位伯伯，大哥，大叔们，你们前面提的事情，我和我哥已经商量好了，明儿个咱们就上山采药材卖。然后由我加工处理，然后晒干后拿到药店去卖。”

“上山采药？可是咱们不认识啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186979"  chaptername="273章  证据不足">加入书签</a>
</div>
