    对于萧予安突然带回来一位姑娘，杨柳安和晓风月在惊诧过后也就慢慢接受了，毕竟就算萧予安领十个姑娘  回来开后宫，俩人也不会多说半句话。

    三姨倒是叨了几日，不过这府邸的关系本来就古怪，再多位姑娘好像也无可，无不可。

    而林参苓对于几位的收留，也是全心全意去报答，自从她来了以后，府邸就再不见一处脏，庭院干净，厢房  明亮整洁，只要有太阳，被褥会被翻出来晒，餐餐都是美味的热饭热菜，而且不过数日，几人的喜好就被她弄清  楚，于是厢房中就时常能看到他们各自喜爱的瓜果摆盘。

    萧予安知道善解人意是林参苓最大的特点，但这也太善解人意了！！难怪原著中，晏河清只要一落寞失意，  第一个想到的就是林参苓。

    眼见林参苓救晏河清的日子将近，萧予安一边让林参苓多去山上转转一边又在隐隐担心。

    到时候如果林参苓将晏河清救回府邸，自己要怎么面对他？晏河清对他又会是什么想法？

    萧予安掐指一算，现在的晏河清已经黑化，并在收后宫的路上一去不复返，像他这种性别男，属性炮灰的角  色，还是少在男主跟前晃荡的好。

    于是萧予安又去和林参苓说，如果在山上捡到了人，千万别带回府中。

    林参苓虽然不解，但还是乖乖地点点头，结果第二日真的在山上遇到了一位受伤的人，林参苓牢记萧予安的  话，没将他带回府，而是送到了医馆。

    恰巧那日，萧予安正在医馆帮忙就医。

    这小镇子生活安逸，来的人也多是头痛脑热的小病，随便抓两副药就完事了，今日春和景明，张长松和张白  术都上山采药去了，剩下萧予安百无聊赖搓药丸，正搓得昏昏欲睡，突然张白术嚎叫着就从外面跑了进  来：“爹！”

    萧予安打声哈欠，回答：“师父还没回。”

    张白术一下窜过来，将萧予安手中搓了一半的药丸扔回药罐里，一副神秘兮兮地模样冲他挤眉弄眼：“萧予  安，哥哥我给你看个好东西！”

    萧予安兴趣缺缺，只见张白术从身后的药娄里拿出一根树枝塞进自己手中，树枝是刚折下的，叶子翠绿透着  生机，断处还很新，树枝上挂着几个铜钱大的小果，颜色血红，形状圆润。

    张白术摘下一颗小果作势就要往萧予安嘴里塞。

    “等等，这是什么？”萧予安连忙伸手一挡，结果没挡住，被眼疾手快的张白术给强行往嘴里塞进小红果。

    “别吐！没毒！哥哥不会害你的，这可是好东西！”张白术嘻嘻哈哈地捂住萧予安的嘴不让他将果子吐出。

    萧予安不得已，只得皭皭咽下，入口倒是没什么怪味，微甜涩口，但也算不上美味：“所以这是什么？”

    “我也不知道是什么。”张白术一摊手，一脸无辜。

    萧予安朝他和蔼可亲地笑了笑，然后迅速摘下树枝上的小果，掰开张白术的嘴就丟了进去。

    张白术差点被呛死，捂住喉咙咳了半天。

    “有毒要死一起死。”萧予安大义凛然。

