    “说说看，你们发现了什么异常？”

    那巡视者到了一位死者面前，冷声问道。

    陆天龙马上向前，蹲在那死者的面前，身后指向他的脖子，道：“大人，你看看他的脖子里面，似乎有些不同寻常的东西？”

    “不同寻常的东西？”

    那巡视者皱眉，顺着陆天龙的手指看过去，却根本看不到任何的异常。

    “是的，大人你仔细看看，他的毛孔似乎有些不同寻常之处。”

    陆天龙开始胡编乱造。

    那巡视者有些不耐烦，陆天龙只是粗略的指着，他并不知道说的具体是什么地方。

    而且他现在漂浮在半空之中，你说让他看一个毛孔？

    而且还不说毛孔到底有什么问题。

    无奈，那巡视者只能收敛气息，直接落在了地方，然后弯腰低头顺着陆天龙的手指看去。

    机会到了！陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    不等他下令，身后的晴儿动了，手中长剑瞬间朝着他身体刺过来。

    距离这么近，原本不可能失手，但是谁都没有想到，这个巡视者的感应如此恐怖。

    就在晴儿刚刚出手的瞬间，他竟然就已经反映过来，周身狂暴的气息爆发，身形诡异的朝着侧方闪避。

    但是，战龙兄弟们也再有准备。

    几乎在出手的瞬间，晴儿已经抛出了女娲石。

    女娲石瞬间释放出恐怖的力量，直接将这巡视者笼罩在了其中。

    不得不承认，这巡视者真的非常强，哪怕突然间被女娲石的力量笼罩，他竟然还是没有被完全禁锢，而是硬生生的朝着旁边移动了好几米。

    不要小看这好几米，一切发生在电光火石之间，足以帮他躲避好几次致命的攻击。

    甚至，看这家伙现在的样子，似乎还能够挣脱女娲石的控制。

    “唰！”

    陆天龙出手了，乾坤鼎呼啸而出，直接飞升到了这巡视者的头顶。

    一瞬间，毫无防备情况下，被两件神器威压控制的巡视者，一下子也动弹不得。

    “吼！”

    但他一声怒吼，周身恐怖的黑色气息竟然再次涌动起来，仿佛能够吞噬两件神器的威压。

    可能用不了几秒钟时间，他便能够摆脱控制！但是几秒钟时间已经足够。

    “你给我死吧！”

    圣狱和罗汉两人出手。

    一个举起雷神锤砸了下去，一个拿出火葫芦喷了过去。

    “砰！”

    “呼！”

    瞬间，这巡视者被雷神锤直接砸中脑袋，硕大的脑袋直接被砸入了脖子里面。

    下一秒，整个身体便被熊熊燃烧的火焰吞噬。

    呼！陆天龙等人顿时长出一口气。

    好险！尽管他们知道这巡视者的实力不俗，但是真的没有想到，实力竟然强横到如此地步。

    最主要的是，众人并不知道，这家伙那诡异的能量之中，带着诡异的暗黑气息，能够抵御女娲石和乾坤鼎的镇压之力。

    幸好战龙众人的神器多，而且几乎在同一时间出手，这才将那巡视者压制。

    否则，若是准备不足，只是一两件神器出手的话，很有可能被他巡视者跑掉！“奶奶的，这个家伙有点邪门，我们出动了四件神器，才将他干掉。”

    看着熊熊燃烧之中慢慢化成灰烬的巡视者，圣狱和罗汉分别收起了雷神锤和火葫芦，嘴里也在嘟嘟囔囔。

    晴儿表情凝重，道：“这巡视者的气息很诡异，带有暗黑之力，似乎我们的镇压神器对他效果有限。”

    陆天龙点点头，这真的是一个重大的发现。

    现在知道这件事，以后再对付那些巡视者的时候，便会多加注意，否则很有可能吃亏。

    “吼吼吼！”

    “你们这群该死的家伙……”突然，令人感觉毛骨悚然的事情出现。

    在熊熊燃烧中几乎被完全烧成灰的巡视者，突然又有一道黑色的气息出现。

    那黑色气息在空中飘儿不散，仿佛有着生命一般，甚至还能够发出阴森森的声音。

    魂魄？

    陆天龙都有些梦，这人都被烧成灰了，这家伙竟然还能利用一道气息存活？

    这在以前可从来没有听说过。

    “你们竟然敢暗算我，你们给我等着，我很快就回来，到时候你们所有人都得死！”

    那一道黑色气息发出阴森森的声音，说着直接腾空而起，转身就要逃窜。

    陆天龙扬眉，可绝对不能让这玩意逃走，要不然可就真的前功尽弃。

    但是，又有什么办法能够拦住他呢？

    陆天龙心中思索，突然眼睛一亮，接着，就见他深吸一口气，陡然张开了嘴巴。

    “吼！”

    龙啸声中，一道龙脉之力冲天而起，直接在半空之中幻化出一条真龙虚影。

    那真龙虚影散发着道道金光，将那黑色气息映衬的格外清晰。

    而在那真龙虚影出现之后，那黑色气息似乎非常恐惧，甚至发出一声声凄厉的叫声。

    真龙虚影散发出来的金光，似乎对它有克制力量，可以清楚看到，那黑色气息正在不断的蒸发，逃走的速度也比之前慢了太多。

    很快，又是一身龙啸声响起，那真龙虚影张开大口，直接一口将那黑色气息吞下。

    周围瞬间安静下来。

    “握草，还能这么玩？”

    战龙兄弟们看的目瞪口呆，谁都没有想到竟然会出现这样的情况。

    幸亏陆天龙当机立断，马上使用龙脉之力将那黑色气息镇压，否则让它逃脱的话，整个猎杀组织都将知道陆天龙等人的存在。

    到那时候，可就真的麻烦了。

    “还好还好！”

    陆天龙脸上露出笑容，刚才他还担心，自己的龙脉之力并不能压制这诡异的气息。

    现在看来效果不错，那诡异的黑色暗黑气息，对镇压之力有减弱的能力，但是龙脉之力却似乎非常的克制它。

    如此看来，刚才虽然非常的凶险，但是也并不是没有收获。

    “老大，我们接下来怎么办？”

    战龙兄弟们在旁边问道。

    陆天龙刚要说话，突然间，心中涌起一股异样，他突然感觉到，自己似乎被几道诡异的气息锁定。

    不好，暴露了！ 

