    远远望去，仿佛有数条黄龙向山下而来。水流和山体碰撞发出的巨大声响，便好似真龙嘶鸣。

    待到了近处，那声音更是震耳欲聋，浑浊的水流裹挟着摧毁一切的气势，连同着炮声都掩盖了进去。

    官兵队伍慌乱了起来。

    如果他们不躲开，大概在盏茶之后，那水流就会把他们的队伍给淹没掉。

    不愧是太白神，哪怕是面对着炮轰，依然具有极强的威胁。

    水声越来越近，那份震撼之意，更是从所有的士兵心里升起，随便碰撞出一道浪头，都有数丈之高。

    跑！

    炮声逐渐开始消失，逃跑的念头占据了上风。

    可就在他们这么想的时候，他们眼前的空气中，忽然多了一条横着生长的裂缝。

    那裂缝长约百丈，宽有二十多丈，像是一道伤口，也像是一道巨大且狭长的黑色眼眸。

    水流汹涌而来，但一坠落，便纷纷的落入了那裂缝之中。

    所有官兵都瞪大了眼睛，世界观疯狂受到了冲击。超凡的世界，第一次展露杂他们的眼前。

    而比他们更震惊的，是远处的修士。

    因为他们清楚的知道，眼前出现的裂缝，是洞天的力量。

    没想到除了太白山神之外，竟然还涉及到了另一个洞天之主。

    那真是神仙打架了！

    整整过了一刻钟，所有的水流才全部被倾泻殆尽。

    从表面上来看，双方平分秋色，但实际上，一下子收纳如此巨量的水流对【洪荒界】而言，无疑有着巨大的压力。

    虽然【洪荒界】也同时具备了质、能、幻三种性质，但它的根基是虚空之脑，是幻境，而这么多的物质一下子冲击进来，差点没把整个世界给冲垮。

    幸好实验室的研究人员紧急开辟了一个通道，同步开辟了另一个出口，将大量物质泄入了大海。

    当然，如果吴玄之足够绝情的话，他甚至可以选择不救这些官兵，任由他们被山洪杀死。

    杀死近两千官兵的强大反噬，能直接对太白神造成极大伤害，说不定他能用更小的代价就实现破山伐庙的壮举。

    不过，这终究是两千人的性命，他也不可能看到自己的同胞见死不救。

    “继续开炮！”眼看着洪水消弭，吴玄之派人前来的标统传递了一道命令。

    这些官兵已经意识到自己似乎卷入了某种不得了的事情中，心中惴惴，奈何上命不可违，只得继续装填弹药。

    “轰隆隆。”

    连绵的炮火继续响彻，此刻太白山经由炮火和山洪的接连摧残，再也没了往日风光秀丽的模样，到处都是焦黑和坑洼，看上去着实凄惨。

    吴玄之凝望太白山，他倒要看看，那太白山神什么时候愿意出来。

    太白山与德元洞天互为表里，太白山受到如此冲击，里面的洞天必然也震荡的厉害。

    他并没有等待太久，只是炷香的功夫，一股子庞然的气势忽然从那太白山中升腾起来。

    在所有人的感知中，整座山好似都在震动着，仿佛整座山都变成了一个强盛且怀有强烈攻击性的生命体。

    福应王是古代山神，意志与整座大山相连，再统率一方洞天，实力已经臻至一个非常可怖的境界。

    吴玄之凝望着眼前的山峰，意识忽然变得混乱了起来。

    他的思维中出现了无穷幻象，记忆开始杂乱无章。他仿佛看到了无数的人影在变幻，神灵无本相，是你是我是众生。

    神灵绝非是加强版的人类，他们已经是另一种截然不同的存在。他们更像是无数人类意识的集合，充满了混乱的力量。

    这就是为什么朝廷需要对他们进行敕封的原因，因为这样会对他们身上的意念进行刻意的引导，压制恶念，抒发善念。但是，随着朝廷法禁的衰弱，朝廷的力量已经压制不住神灵本质上的混乱。

    这些神灵开始遵循本能，去尝试着血食。

    血食，是神灵的催化剂。

    能增强他们的实力，更能放大他们的邪恶。

    在每一个神灵的内心深处，都将自己置身于比人类更高的地位。人类是他们的食物，是他们的奴仆，也是他们放牧的羔羊。

    “嗡嗡嗡。”

    吴玄之手腕上的手表忽然震动了起来，海量的信息流冲入了他的大脑。

    他的手表是【洪荒界】开辟的节点之一，当检测到他的意识出现异常的时候，自动便开始释放强信号，以切断外界的信息干扰。

    吴玄之再次睁开了眼睛，眼睛里满是血丝。

    福应王的实力太强了，哪怕仅仅是显露处神躯来，都足以给生灵的意识造成冲击。

    不仅是他，在场的修行者和官兵，都受到了这股意识的冲击。任何没达到【烙印境】境的人，没有把意志凝聚成钢印，都抵挡不住福应王身上的意志冲击。

    在这一刻，对方变成了一个无穷信息的聚合体，每时每刻都在向外辐射着海量的信息。

    甚至于【烙印境】以下的修士，神魂越强大的，反倒越容易接收到散乱的信息，受到的冲击也越严重。

    这里头最惨的就要数甲十八了。

    吴玄之和阳都等人都是将官道传承，不修神魂，神魂也不敏锐，而那些官兵更是普通人，受到的冲击更小。

    唯有甲十八，他是为数几个非将官道的高阶修行者。

    “猛兽出笼了，动手！”

    既然福应王终于肯出来了，吴玄之也不耽搁了，当即大喝了一声。

    他身后的阳都猛然一甩那装载着【神躯】的金属箱子。

    阳光照耀下来，金属箱子在半空中一层层的开裂了，化作了无数的碎片。

    箱子的内层终于显露出来，那所谓的神躯，根本就不是人形，而是一个圆球形状的液体。

    液体呈现出金属一般的颜色，流转之间，七彩的光芒在上头转动，呈现出水银一般的质感。

    吴玄之的手中出现了一幅卷轴。

    这是他从棺材店昌叔那里得来的《关圣图》，原本为神打一派的传承观想之物。

    他把画轴往天上一抛，画轴缓缓的展开，一尊绿色皂袍，头戴绿巾，身宽体阔，手持一柄凛凛的青龙偃月刀的神人出现在其中。

    那就话怎么说来着？

    只有魔法，才能打败魔法。

