    

    
“藏什么藏？惇儿是皇孙，天之骄子，他养个蛟龙又怎么了？只要蛟龙听他的话，不乱伤人，他想带出去溜溜就溜溜，谁敢说个‘不’字？莫非是你这个当爹的不答应？”宸贵妃转过头看着自家儿子，冷冷的说道。

    
齐宥闻言还能说些什么？

    
因为惇儿脉象大好，众人都放心了不少。

    
宸贵妃也不走了，一直留在靖王府守着孩子，第二日天快亮的时候，孩子总算睁开了眼睛。

    
“惇儿！”叶珍珍一脸惊喜的看着儿子，脸上满是笑容，柔声道：“你有没有哪里不舒坦？”

    
她问完之后，才觉得自己有些蠢，一岁三个月的孩子，哪能说得清这些啊。

    
“惇儿这里疼吗？”叶珍珍摸了摸孩子的头，低声问道。

    
“不疼……”惇儿摇头。

    
叶珍珍闻言愣了愣。

    
换做以前，孩子最多摇个头，没想到他却十分清晰的回答了。

    
“那惇儿的肚子疼吗？”叶珍珍低声问道。

    
小家伙闻言摸了摸自己的小肚子，低声道：“也不疼，娘亲……惇儿吃肉肉……”

    
叶珍珍听了之后，又觉得好笑，又有些心酸。

    
小家伙两天两夜没有吃东西了，虽然有培元丹化成的水养着，还是很饿的，怪不得一醒来就要吃肉肉。

    
只是孩子刚醒来，脾胃还有些虚弱，吃肉是不可能的，不好克化。

    
叶珍珍早就让人准备好了浓稠的米汤，喂孩子喝了一些后，小家伙便有劲儿了，吵着闹着要去坐木马。

    
宸贵妃听了之后笑的合不拢嘴，连忙抱着孩子出去了。

    
“珍珍，你有没有觉得小家伙醒来之后，和之前有点不一样了？”齐宥望着叶珍珍，笑着问道。

    
“嗯，比过去话多，而且吐字清晰多了，仿佛一夕之间长大了许多，但个头没变。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“看来那个死道士没有骗我们。”齐宥笑道。

    
他说完之后，又觉得有些不妥。

    
若韩延庆所言非虚，那对他家儿子来说，这次昏迷不是坏事，反而是好事。

    
他叫人家死道士，好像不太好。

    
“应该没有骗我们，再观察个几日就能完全确定了。”叶珍珍笑道。

    
死道士就死道士吧，反正她就没承认韩延庆是她师兄。

    
这回这事儿，到最后虽然是虚惊一场，但叶珍珍不得不承认，这回真的把她和齐宥吓坏了。

    
他们夫妻二人因此惴惴不安，整整两日不眠不休，还在深夜里冒着风雪跑了一趟若虚观。

    
她那位所谓的师兄，若是稍稍聪明一点点，也不至于把事情办成这样。

    
绕了个大圈子不说，还把众人搞的身心俱疲。

    
如果不是看在师出同门的份上，如果不是看在小惇儿因祸得福的份上，叶珍珍真的很想让人悄悄把韩延庆装到麻布袋子里，狠狠揍一顿，出口恶气。

    
当然了，说他是个死道士也不对，是个蠢道士还差不多。

    
怪不得那黑蛟龙会嫌弃他，这么笨的人，小黑不嫌弃才怪呢。

    
“幸亏惇儿没事了，这回可把我们吓坏了。”齐宥转过头看着叶珍珍，柔声说道。

    
“是啊，现在想起来，我还觉得浑身发软呢。”叶珍珍点了点头。

    
他们一直以为是仇家干的，为了找凶手，绞尽脑汁，结果到头来却是韩延庆那个笨蛋设的局。

    
那么笨的人，这辈子都别想当她师兄了。

    
两天两夜没合眼，叶珍珍和齐宥都困得不行，特别是叶珍珍，孩子没事了，她松懈下来就想睡，感觉看什么都天旋地转的，脑子里一团浆糊。

    
就在两人交代了身边的人，想好好睡一觉时，四喜急匆匆跑了进来。

    
“王爷、王妃，大事不好了，外头传言四起，说小世子爷身中剧毒，命不久矣，大街小巷都传遍了……”四喜一进来便大声说道，急得不得了。

    
“不必理会，退下吧。”齐宥挥了挥手道。

    
现在没有什么比睡觉更重要了，他们真的很困，一旁的叶珍珍更是连眼睛都睁不开了。

    
其它的事儿，明天再说吧。

    
他们已经打算好了，明日带着惇儿进宫给皇帝请安，到那时候，一切流言也就不攻自破了。

    
“是。”四喜应了一声，连忙退下了。

    
宸贵妃陪着孩子玩了好一阵，才觉得有点累了。

    
她昨夜也没有睡，一直熬夜守着孩子，这会也有些困了。

    
“娘娘要回宫歇息了吗？”云茜低声问道。

    
“嗯。”宸贵妃点了点头：“皇上肯定急坏了，虽然本宫已经让梁俭进宫禀报了，但他肯定还等着我回去和他好好说道说道呢。”

    
宸贵妃说着便觉得有些为难了。

    
叶珍珍的身份是个秘密，她不可能告诉皇帝，那这件事到底要怎么上报，就得好好思量了。

    
临走前，宸贵妃又交代了张嬷嬷等人，让她们好好守着孩子。

    
……

    
二公主府。

    
邕王齐新一早就来了，想看看儿子。

    
“你不是嫌弃他脸上有个胎记吗？怎么这两日来的这么勤快？”二公主看着齐新，忍不住讽刺了几句。

    
她这个弟弟，还真是越来越让人不喜了，简直和商人一样，利益熏心、无利不早起。

    
别以为她不知道，他这两日过来，并不是因为喜欢这个孩子，而是为了别的。

    
“瞧二姐姐这话说的，我当然是关心儿子，才想着多来看他几眼。”齐新说着，看了看二公主抱在怀里的孩子，笑道：“才出生几天就长开了，这眉眼和我很像呢。”

    
“是很像你小时候。”二公主想起从前的事儿来，眼中一片柔和。

    
她这弟弟，小时候还是很好的。

    
“二姐姐一直对我最好，这些我是记着的，当初二姐姐嫁到圣狼国时，我曾在心里发誓，有朝一日会坐上那个位置，把二姐姐接回来，让你风风光光做个长公主……”齐新低声说着。

    
二公主闻言眉头紧皱：“齐新，别说这些了。”

    
齐新很识趣的转移了话题，低声道：“二姐姐，昨儿是孩子洗三的日子，因为孩子在二姐姐府上，所以我没有大肆操办，只是发了帖子给最亲近的兄弟姐妹们，结果齐宥却没有到，二姐姐知道为什么吗？”

    
“不知。”二公主皱眉道。

    
她这府里一下子多了两个孩子，她本就很喜欢孩子，成日里忙得不可开交，哪里还会管外头那些事儿。

