    第105章她与他势不两立！

    （四千字）

    “要斜着往土里插，太直容易断，也不容易生长……”莫南谦将叶璃种得不规范的秧子从土里取出来，认真示范了一遍给她看。

    叶璃蹲在旁边看得认真，种地学问还挺大。

    “懂没？”

    叶璃点着头。

    必须得懂啊！

    要不然肯定被他说蠢！

    叶璃试了几遍让他瞅瞅，莫南谦勉强点了一下头。

    他动作很麻利，没一会儿就把一把秧子扦插完了，叶璃因为不熟练，手里还有大半，她冲他挥挥手，“我会啦，后面我自己来。”

    男人直起身，定定看着她，风吹过，飘飘摇摇落了无数朵雪白的油桐花，从她脖颈上、脊背上滑落，有些缀着她乌黑的发，俏生生的美丽。

    少女眼眸明亮，粉蒸的颊，像五月薄光里最生动的颜色。

    她看向他时，发现他也在看她，心中立马一凛，总觉得这个反派大佬在不安好心，立刻转移视线，“那个……云芸拐了脚，你真不去看看啊？”

    难得献殷勤的机会也不去，蠢死算了！

    青年若无其事地别开了眼，紧抿着唇没回答。

    叶璃觉得这家伙心中有难言之隐，面对云芸的话题，他总不愿意多说。

    她走近他，压低声音问：“我问你啊，我上次给你的帕子，你送出去了没？”

    她抬眼看着他，等着他回答。

    莫南谦出声讥诮，“不要多管闲事！”

    叶璃柳眉倒竖，掐着腰道：“到底是谁让我多管闲事的？你这人可真蛮不讲理，当初你埋我的时候，就是因为我答应帮你……诶……”

    莫南谦还不等她说完，哼了一声就走掉了。

    叶璃懒得和他计较，继续猫身种番薯秧子，去而复还的莫南谦喊了一声，“小心……”

    “啊？”叶璃一脸懵逼，紧接着人就被莫南谦一把用力推开……

    莫南谦看着攻击过来的几只虎头蜂，他迅速脱下身上的灰蓝色衬衫用力挥开。

    这是一种体色鲜明、黄黑相间、大颚发达的毒蜂，腹部末端的螫针和毒腺相连，身体长有虎斑纹。

    这种毒蜂攻击性最强，螫人致死的纪录最多。

    他本来已经走了，可是路上碰上一两只，就知道要不好了，所以急忙折返回来。

    他迅速用衣服狠狠挥了几下，那些虎头蜂才飞走。

    这种蜂一般在十月以后向外觅食的多，现在三三两两倒也还好。

    莫南谦想，必须得赶紧找到虎头蜂的巢穴，要不然之后不知道有多少人遭殃。

    他回头想建议叶璃之后尽量少来这里，结果身后没她的人影，他往下面的番薯地一看，顷刻间悚然一惊，表情也是瞬间跟着裂开。

    只见叶璃刚才被他刚才情急之下那么一拉，在惯性作用下直接摔了下去，这会儿还趴在地里，脸跟着埋在土里，一动不动……

    “叶……叶璃……”莫南谦从上方跳下来，想察看她有没有事，然而此刻气得浑身发抖的叶璃狠狠将他伸过来的手毁掉，慢吞吞爬起来，坐在地上。

    她用衣服狠狠擦着脸上的土，嘴巴里还吐了不少，杏眸微红，秀挺的琼鼻直出气，看莫南谦的眼神好像能毁天灭地。

    一向不善解释也不屑解释的莫南谦看着叶璃狼狈的脸，静静想了想，还是开口，勉强解释道：“林子里飞出几只毒蜂，我帮你赶走了……”

    叶璃把嘴里的土悉数吐掉，怒极反笑道：“你看我脑门上是写着‘大傻帽’三个字吗？”

    什么毒蜂？这里哪有毒蜂？连蜜蜂的影子都没有！

    信你才有鬼！

    她就想嘛，他怎么就突然好心来帮忙了，原来是想趁她不备暗算她。

    太阴险了！

    莫南谦张了个张嘴，觉得多说无益，便转身走了。

    叶璃气得肩头一颤一颤的，暗暗咬牙放出狠话：“莫南谦，我一定会让你好看！你给我等着！”

    她就不该心存妄想能与他和平共处。

    她与他势不两立！

    随后叶家良来了，看见叶璃阴着脸在种番薯秧子，身上还有些脏兮兮的，忙问：“你咋了？”

    叶璃俯身的动作没直起，冷冰冰道：“出门没看黄历倒了个霉！！！”

    叶家良听叶璃咬牙切齿的语气，以为叶璃自己不小心摔了跟头，确定叶璃行动自如，便也没再问，一起帮着把剩下的番薯秧子全种上。

    叶璃看着原本荒地上现在已经种满了秧子，一扫刚才的不愉快，心里有着沉甸甸的成就感。

    她转头问叶家良，“咱家除了租出去的田地，是不是还有空地用作水田？”

    叶家良点头，“是有一点，你要干嘛？”

    “当然是种粮食了，把能种的地方全部种上，下半年咱就不愁吃的了。”

    叶家良：“可是会很辛苦，你不怕吗？”

    叶璃很自然道：“不是有你吗？”

    对他们来说，姐弟三人彼此是全世界唯一可亲信任的人了。

    叶家良被叶璃这样信任地看着，脸微微红了，半晌道：“嗯，不过种稻谷得等下一季了。”

    一起下山的时候，叶璃对叶家良说：“咱们有手有脚，可以用劳动堂堂正正种粮食吃，就算没有叶长贵，咱们也能吃着饱饭长大，是不是？”

    叶家良怔怔看着叶璃。

    他不是听不懂叶璃话里的意思。

    她希望他以后都能堂堂正正做人，再也不要干那些小偷小摸的事情了。

    风里有阵阵来自大山里的香气，沁入人的心脾里。

    叶家良去挑了水浇番薯秧子，之后这番薯地还是得他来施肥才行啊！

    很快，叶璃就带着两个弟弟去小学报名上学。

    现在已经五月了，这个学期的时间落了一大半，但是叶璃看叶二弟和小弟的年纪真的不小了，实在等不到下学期开学。

    花钱都是小事，时间才是最要紧的。

    大队离附近的小学将近一个小时的脚程

    这所学校靠近公社，收纳来自附近的学生。

    找到了任课的老师，是名戴着眼镜的男老师，叫秦汉元，既是任课老师，也是这所不大的小学校长。

    叶璃率先说明了情况。

    结果发现秦汉元认识叶璃姐弟的母亲夏冰。

    “叶璃啊，自从你们的母亲去世后，你们姐弟读书的事情，我也是不止一次跟你们父亲说过，可是叶长贵都是无所谓的态度，我都不知道他是怎么想的，夏冰在的时候，可是非常注重你们姐弟几个的教育问题。”

    “我记得，叶璃你当时都读初一了吧，叶家良以前在我手上也是念到了五年级，叶芝是读到了三年级，对了，我听说叶芝被人贩子拐走了，你们家还有在找那孩子吗？”

    叶璃摇摇头。

    叶家两兄弟也都很沉默。

    秦汉元也大概清楚叶家的情况，夏冰没了自后，叶长贵就让家里的孩子辍学了，他以前也亲自上门去找叶长贵说，但那叶长贵打心里并不想孩子上学。

    从字里行间秦汉元都能听得出来叶长贵想在孩子读书上省钱。

    几个孩子一起读书，的确花费不小，还影响了孩子挣工分，在没分产到户的时候，像叶璃叶家良当时的年纪，在生产队一人一天可以挣六七工分呢！

    秦汉元不确定地问：“那今天你们来读书，你们父亲知道吗？”

    叶璃说：“他知不知道都无所谓，以后家里我当家，我两个弟弟我负责。”

    秦汉元诧异，“你……负责？”

    叶璃坚定地点着头，“我爹只听我后娘的话，不管我们姐弟的死活，如果我再不管，我的两个弟弟就彻底完了。”

    秦汉元看向叶家良和叶家宇，他们的衣服还算崭新，只是看他们脸上显露出来的神态，不管是从身体还是从心理上，都不是非常健康。

    他再看向叶璃，“那你呢？”

    “我以后负责赚钱供我两个弟弟上学读书。”叶璃道。

    叶璃也明白现在的学历对将来的重要性。

    她穿书前本，虽然混不吝一个，到处惹是生非，但是胜在脑子好用，功课从来没落下，还考上了重点大学。

    如果不出意外，她甚至都计划好了出国留学深造。

    但是现在这个环境，家里又没个像样的长辈，如果姐弟三人一起读书，显然不现实。

    叶璃还是希望叶家俩兄弟能通过读书有一个光明的未来。

    他们不该被命运那样辜负。

    秦汉元的鼻子突然一酸，“你……不觉得委屈？”

    “不委屈。”叶璃说得坦然。

    她有满腹的知识，有身手，不会饿死的，而她现在只想搞钱！

    姐弟吃穿和读书都需要钱。

    光靠叶长贵每个月那点工资，叶璃是不屑的。

    逮着一只羊死劲薅，也不是她的风格。

    那是变数，让她没有安全感。

    秦汉元却觉得，叶璃伟大而无私，把机会让给了两个弟弟。

    他被叶璃这样无私的精神感动得眼眶酸疼。

    可叶璃年岁也大了，耽误的时间太长了，和叶璃同期的云芸都读了高二了，现在再去追赶也不现实。

    秦汉元收了叶家俩兄弟。

    叶家良安排在五年级，如果他升学的考试能通过，明年就能上初中了，而叶家宇因为没什么基础，所以就安排在一年级。

    叶璃早就给叶家兄弟买好了笔和本子，今天就能直接入学读书。

    她离开之前，仔细叮嘱了俩兄弟，“一定要好好读书哦！”

    叶家宇甜甜地说：“放心吧姐姐，我一定好好读书。”

    叶璃摸摸他的头，“真乖。”

    叶家良依旧一副无所谓的表情，酷酷的，拽拽的。

    叶璃对他真是没要求，只希望这位未来的反派能在学校学点做人的三观，也算是她为和平做贡献了吧！

    叶璃离开学校前，秦汉元特意追出去对她说：“叶璃，你以后真不读书了？”

    “校长，我家这情况也是没办法的事儿啊，我得干活。”叶璃为难道。

    秦汉元无奈地叹了一声，“那以后你有啥困难尽管来找我。”

    叶璃笑着点点头，突然想到什么，便开口问道：“校长，我娘娘家的事儿，你知道多少呢？”

    秦汉元眼睛闪了闪，“这……你娘以前没跟你说过。”

    叶璃摸摸鼻子，就算说过，她也不知道啊，她又不是原主，没有记忆。

    叶璃摇摇头，“没说过呢！”

    既然夏冰以前是知青，不知道娘家情况如何，要是个不错的，她还能让叶家兄弟去寻一寻，将来也算是有个倚仗。

    秦汉元：“你娘没说自有她的道理，你就别问了。”

    叶璃心口微微一跳。

    怎么感觉有点不对劲？夏冰的娘家是怎么了吗？

    秦汉元见叶璃眉间有疑色，不由道：“你娘是个命苦的女人，本以为遇到你爹，能在这里安家落户，有个平顺的日子，没想到他居然是那种人……”

    秦汉元不欲多说，转身就走了。

    叶璃：秦校长，说话说一半很不厚道啊！

    不过看秦汉元如此说，看来夏冰家里在当年估计是被打倒的那一拨，连翻案都没可能的那种。

    啧啧……

    叶璃没有往深了想，朝裁缝家走去。

    新衣服做好了，叶璃大概在自己身上比了比，嗯，合身，道了谢，就心情美美地回家去了。

    一路上蹦蹦跳跳，哼哼小曲儿，阳光格外明媚，日子过得也安逸，穿书后的日子虽说辛苦，可是她又重新有了家。

    这种心情，让她有些开心。

    因为开心，她经过一家饼店，炉子里散发出香喷喷的味道，叶璃舔了舔嘴唇，喊：“老板，给我打包十块光饼！”

    光饼两分钱一块，刚出炉的光饼软酥好吃，特能填饱肚子，叶璃很爱吃。

    买完光饼，结果在公社上又碰见了莫南谦。

    她当时嘴巴里正啃着光饼，仔细看着自己新做的衣服，衣服是的确良的料子，领子特意做成娃娃领，中袖，很是时新，裤子是长裤，方便干活穿。

    整体她还算满意，下次有机会可以去店里买一条裙子搭配着白色衬衫穿，也是不错的选择。

    叶璃正美着，差点跟莫南谦的二八大杆自行车撞上。

    也不知道是不是孽缘，反正总能经常在路上跟他碰上。

    叶璃本来美美的心情，因为看见他，瞬间就不美丽了。

    莫南谦停下了自行车，长腿撑着地面，冷冷瞥着他，似乎在责怪她走路不带眼睛。

    叶璃爱惜地把新衣服新裤子收进包袱里，懒得搭理他。

    她可没忘记这个混蛋故意把她推下番薯地的“大仇”。

    此等奇耻大辱，她不会就这么算了的。

    (本章完)

