    几分钟后，伥妖李阔成功将他的冰雪领域雏形，蜕变为了冰雪领域。

    异象消散，在旁护法的肖执笑着祝贺道：“李兄，恭喜恭喜。”

    他很开心，李阔身为伥妖，和他签订的，乃是众生道寄生，与他一荣俱荣，一损俱损，李阔如今拥有了领域，算是脱离了准元婴的范畴，成为了一个真正的元婴级战力了，对于他的综合实力，还是有着明显提升的。

    特别是当他意识不在众生世界的时候，有个真正的元婴级战力在旁守护，他也能安心许多。

    还有就是，李阔所感悟的，乃是冰雪法则，在山寒绝域这种冰天雪地的环境中，李阔的冰雪法则，或许能够帮助他规避绝域中的一些危险，帮助他找寻到出路。

    “谢谢。”李阔这时候也是一脸的欣喜，他对肖执道：“不负所望，我终于将领域给领悟出来了，肖执，以后在战斗之中，我不会再拖累你了。”

    李阔努力感悟冰雪领域，凝聚领域，心里面所想的，竟然是这个，肖执听到这话，不禁觉得心中一暖。

    “烟云蜈煞这两个妖尊，已经被我给干掉了，那个异空间里面，应该已经没什么危险了，走，我们过去看看。”肖执向伥妖李阔招呼了一声。

    真岚残念的那处异空间洞府，距离这里很近，只有百余里。

    很快，肖执便带着伥妖李阔，来到了这处异空间洞府的入口处。

    这是一条幽蓝色的缝隙，漂浮在了一片小型冰原之上。

    肖执很谨慎，哪怕到了这时候，他也没有直接进入这异空间，而是站在这入口处，分出了一道分身，让这道分身代替他去趟雷。

    他则是一边等待，一边手里攥着灵石，在吸收着。

    刚刚他召出大威天王法相，连斩包括烟云、蜈煞在内的三位妖尊，看起来很威风，风光无限，实际上，这对于他体内真元力的消耗，也是极大的。

    肖执需得将体内的真元力补满，他才能有安全感。

    没让肖执等多久，自那条漂浮着的幽蓝色缝隙之中，便有一道有些虚幻的身影飘了出来，正是肖执刚刚分化出来用来探路的那道分身。

    分身明显被重创了，身上有着多处破损，一飘出来，它便支撑不住，身体崩溃成了光点。

    好在，这道分身在崩溃之前，回到了肖执身边。

    分身与本体之间的信息传递，只在一瞬间，就可以完成。

    那漂浮着的幽蓝色缝隙又波动了一下，从中窜出了一条数十丈长的巨大蜈蚣。

    窜出的蜈蚣不止有这一条，紧随其后，又有大大小小好几条蜈蚣从中窜了出来。

    肖执的脸色微微白了一下，那是分身崩溃所产生的副作用。

    不等他发话，伥妖李阔便先一步冲了过去，冰雪领域散开，霎时间，周围的温度骤降，天空中浮现出了片片晶莹的雪花。

    这山寒绝域里，温度本来就低到恐怖了，现在变得更低了，不到一个呼吸间，除了最开始窜出来的那条大蜈蚣之外，其它的蜈蚣，全都被冻成了冰雕，当场就给冻死了。

    最前面那只有着数十丈身长的大蜈蚣，有着妖王后期的实力，可以勉强抵挡住周围的恐怖低温，但它却抵挡不住李阔这位妖尊的亲自攻击。

    李阔手中出现了灵宝级的乌首龙枪，一枪下去，直接就扎爆了这只大蜈蚣的脑袋！

    “里面的情况怎么样？”李阔收敛领域，来到了肖执面前，开口问了一句，

    肖执嘴角扯了扯，道：“根据我那道分身传递回来的信息，这片异空间里面，危险应该是没什么危险的，就是有些……恶心。”

    肖执想了想，用出了‘恶心’这个词。

    不久，肖执带着李阔，进入了这片异空间。

    这还是肖执第一次进入这片异空间。

    这片异空间并不大，宽度只有万余丈，长度也只有十万余丈，地形看起来显得有些狭长。

    在这片不大的异空间里，肖执入眼所见，到处都是大大小小的蜈蚣以及由蜈蚣所筑的虫巢，到处都是蜈蚣的排泄物以及分泌物，看起来确实有够恶心的。

    这才多久，这里就已经被蜈煞妖尊的子子孙孙们，打造为了它们的乐土，准备在这里愉快的繁衍生息下去了。

    毕竟，这异空间里的环境，相比起外界的冰天雪地来，要好了太多，对蜈蚣们来说，这里已经称得上是人间天堂了。

    漂浮于高空中的肖执，从下方处收回视线道：“李兄，麻烦你把它们都解决掉吧。”

    “好。”李阔答应得很干脆。

    而这时，嘶叫声四起，无数条青灰色的大蜈蚣，腾空而起，向着这边飞了过来，想要冲过来杀死肖执这个不速之客。

    “都给我去死吧！”李阔喊道，他又一次展开了他的风雪领域。

    顿时间，这片气候还算宜人的异空间里，突然温度骤降，还飘起了雪花。

    很多腾空而起的蜈蚣，都只有着大妖级的实力，还没等靠近到李阔面前，身体就被冻得僵硬了，然后像是下饺子一样，哗啦啦的往下掉。

    肖执见到这一幕，都有些嫉妒了。

    李阔的这个冰雪领域，简直就是刷小怪利器啊，他的水行领域，就做不到这一点。

    李阔的冰雪领域一展开，大妖级的蜈蚣，还没等靠近他就被冻死了，几条妖王级的蜈蚣倒是没有被冻死，它们是被李阔一枪一个给戳死的。

    没多久，所有飞过来的蜈蚣，都被干掉了。

    李阔维持着冰雪领域，自高空俯冲而下，所过之处，温度骤降，雪花飘飘，下方处那些飞都飞不起来的小蜈蚣，成片成片的被冻死。

    十几分钟之后，这片虫窝一样的异空间，在肖执与李阔的清理之下，总算是焕然一新了。

    只是，原本的植被已经没剩下多少了，小动物之类的更是一个都见不到了，让这里少了许多生机。

    “这里虽然比起外界来，要显得荒芜了许多，可在这山寒绝域里，也算得上是一处世外桃源了。”肖执漂浮在了高空中，俯视着下方，开口说了一句。

    “确实如此。”李阔点了点头，开口附和了一句。

    肖执道：“李兄，我准备再修炼一段时间的【大威天王法相】，再出发去寻找出路。”

    其实，按照他之前的计划，这个时候他应该已经离开了这片区域，带着李阔一起出发去寻找出路了，结果，计划赶不上变化，肖执机缘巧合之下所得到的五星仙术【大威天王法相】在不知不觉间，已经改变了很多东西。

    如今，肖执改变了原本的计划，他准备先将【大威天王法相】修炼到小成级再说，到时候，他的实力将更进一步，应对危险的能力，也会更强一些。

    “好，我也需要将我的领域给稳固一下。”李阔没有反对，而是对此表示了赞同。

    一人一妖又说了几句之后，肖执便准备带着李阔离开这里了。

    这处世外桃源虽好，可肖执并没有长时间居住在这里的打算。

    原因是，这个异空间通往外界的出口就只有一个，若是有什么强大恐怖的老妖怪，在异空间的出口处守株待兔，甚至是直接强攻进来的话，他肖执死都不知道怎么死的，逃都没地方逃。

    君子不立危墙之下，肖执对此是深以为然的。

    肖执正准备带着李阔离开时，一个声音却是在他的身后方向响起：“逍执！”

    这是一个听起来很古怪的声音，不似人声。

    是谁在喊我？

    肖执猛的回过头去，一双眼睛里面，瞬间便绽放出了耀眼夺目的金色光芒。

    “谁！？”肖执喝道，他刚刚施展【金刚耀目】神通扫了一眼，结果什么也没看到。

    “是我，真岚。”那个古怪声音道。

    肖执这次循着声音，终于锁定了目标。

    这是一块看起来毫不起眼的鹅卵石，存在于这片小型异空间里唯一的那条小河之中。

    当肖执看向它的时候，这块鹅卵石从河底冒了出来，飘向了半空。

    “你说你是真岚？你真的是真岚？”肖执双眼绽放金芒，有些警惕又有些狐疑的注视着这块突然冒出来的石头。

    在他的探查之下，这块石头就一普通的石头，没有任何的异常。

    不过，话又说话来了，要是能觉察到异常的话，这块石头估计早就被他给发现了，也不会等到现在了。

    “我是真岚。”这块鹅卵石道：“准确来说，我是真岚留在这里的一丝意念所化，我的本尊带着那副新的身体，早已经离开这里了，他将我留在了这里，算是在这里留下了一双眼睛。”

    肖执听明白了，眼前的这块鹅卵石，是真岚所留下来的一丝意念。

    不，准确来说，这应该是魔神真岚的残念所留下来的一道意念。

    “你唤我做什么？”肖执冷着脸道。

    他在这片异空间外，拿着真岚残念给的信物左等右等，等着真岚残念融合了新身体之后过来找自己，结果，他等了个寂寞，就连鬼影子都没等到一个，很明显，他这是被放鸽子了。

    无论是谁，被放鸽子之后，脸色也好看不到哪里去。

    伥妖李阔这时候也是冷着一张脸，他对肖执道：“肖执，不要和它废话，干掉它！”

    说罢，李阔便挥舞着他那柄乌黑长枪，冲向了鹅卵石。

    “等等！”鹅卵石忙叫道。

    肖执也通过意念，向伥妖李阔传音道：“李兄，稍安勿躁，先看看它有什么话要说。”

    肖执的话，李阔还是听的。

    李阔在这块鹅卵石的近前停了下来，用手中的乌首龙枪指着这块鹅卵石，厉声道：“你还有何话要说，赶紧说！”

    有丝丝寒气，从李阔的身上散出，令这块鹅卵石之上，肉眼可见的凝结了一层冰霜。

    鹅卵石道：“我与本尊心意相通，可以随时与他沟通，他现在的情况并不好。”

    “他怎么了？”肖执冷着脸道。

    “我的本尊正在被那只冰饕餮追杀。”鹅卵石道：“本尊一融合完那副新身体，便想要过去寻逍执你，可就在这时，他感知到了那只冰饕餮的气息，那只冰饕餮又找过来了，冰饕餮很强大，他不是冰饕餮的对手，你们也不是，此时若再过来找你们，那就是害了你们，于是，他只能放弃了这个念头，带着冰饕餮远离了这里。”

    鹅卵石说得那叫一个情真意切，肖执听了之后，却是一脸的狐疑。

    李阔更是冷笑道：“你倒是挺能说的，可你说的这些，我一个字都不会相信，你的本尊真会这么为我们考虑？你当我们是傻子么？”

    肖执想了想，则是道：“我信你，真岚，听到你的本尊被那只冰饕餮追杀，我心急如焚，恨不得立马冲过去，去与他并肩对付那只该死的冰饕餮！”

    李阔猛的扭过头看着肖执，他有些不理解肖执为何要这么说。

    鹅卵石则是有些感动道：“逍执，你……”

    肖执叹了口气，继续道：“只是，正如你所说的，我们根本就不是那只冰饕餮的对手，过去了也只是送死而已，非但帮不了他，还有可能连累到他，我们现在能做的，就只有努力增强自身的实力，等到实力强大了之后，再帮着你的本尊一起去对付那只冰饕餮。”

    说到这里时，肖执又叹了口气，道：“只是，适合我现在修炼的观想法，这里没有，只有外界才有，我待在这山寒绝域里，实力将无法寸进，这点儿实力，估计永远都帮不到你的本尊，真岚，你说你与你的本尊心意相通，可以随时与他沟通，那你现在就替我联系一下他，让他把离开这山寒绝域的方法告诉我，等我走出去，修炼到了更强的实力之后，我必会归来，帮着他一起对付那只冰饕餮！”

    “我逍执所说的这番话，说到做到！决不食言！”肖执斩钉截铁道。

    李阔不吱声了。

    鹅卵石则是怔了一下，道：“好，逍执，我这就将你的这番话，传给本尊。”

    “好。”肖执颔首。

    暗地里，肖执则是用意念向李阔传音道：“李兄，你说，它是不是在撒谎，这块鹅卵石，会不会就是它的本尊？”

