    第8159章生宝宝的风水（8）

    “好，我去去就回。”

    最终，纪长慕在瞬间做了一个决定，他陪母亲吃完年夜饭后赶回京城，车子开得快的话，能赶上陪她一起跨年。

    乔沐元没再说话，闭着眼睛，蜷缩在被窝里，长发半遮住脸颊。

    纪长慕将行李箱又放回房间，直接让司机开车回滨城。

    乔沐元睡得迷迷糊糊，半梦半醒里，她仿佛又看到了哥哥……哥哥喜欢拿她开玩笑，说她是小笨蛋，是家里最笨的一个，她也会跟哥哥生气，可是哥哥笑着笑着却突然消失在她的眼前。

    “哥哥……”乔沐元胡乱抓了一把空气。

    什么都没有抓到。

    她惊出一身冷汗，睁开眼睛，这才发现，她又做了一个噩梦。

    看了一眼床头的灯，原来已经是早上九点半。

    她想起来……今天是除夕夜，纪长慕在清晨的时候似乎跟她道了别。

    她从未想过会有这样的一天，除夕夜时只有她一个人留在京城，落寞孤寂，没有半点人间烟火气，只剩下清冷的寂寥。

    懒散地喂了土豆，她也无心换漂亮衣服，只穿了一件简简单单的白色毛衣，整个人提不起劲。

    叶佳期给她打来视频电话，乔沐元正好抱着土豆接起。

    那边的叶佳期一看到土豆，眼睛红了一圈，本想同乔沐元说说话，这会儿喉咙哽咽，一句话也说不出。

    乔沐元已经来不及将土豆藏起来，她强颜欢笑：“妈妈，今天是除夕，除夕快乐呀。”

    “除夕快乐。”

    “爸爸呢？”

    “他在收拾行李，我们等会儿去新西兰度假，趁现在有空给你打个电话。”

    “注意安全，玩得开心。”

    “你也是，新年快乐。”

    “知行呢？”

    “他没放假，在实验室。”

    “他可真敬业，将来一定是一个了不起的医生。”乔沐元夸了夸。

    土豆在乔沐元的怀里扭来扭去，它大概是认得叶佳期，一直看着屏幕上的叶佳期，水汪汪的大眼睛十分可爱。

    叶佳期一时间不知道说什么，也看着土豆。

    乘帆离开后什么都没有留下，只有这只小狗还在。

    一看到土豆，叶佳期就想起乘帆，心口一阵阵疼痛，控制不住自己的情绪。

    乔沐元的心也在抽痛，喉咙泛起酸涩，她很长一会儿时间都没有说话。

    倒是土豆没心没肺，还在欢快地“嗷嗷”叫，小爪子扒拉着屏幕，似乎很想贴贴叶佳期。

    “纪长慕呢？”叶佳期终于再次开口。

    “他回滨城了，他母亲还在滨城。”

    “那他不陪你一起过年吗？”叶佳期以为纪长慕会在京城陪乔沐元，没想到没有。

    也就是说，乔沐元今年一个人在京城过年。

    纪长慕怎么能丢下乔沐元一个人？

    “妈，我又不是小孩子了，不需要人陪。”

    “那哪里能一样。”平时是平时，过年是过年，纪长慕是真得拎不清吗？

    “妈，你和爸爸度假愉快呀，记得给我带礼物哦。”

    “好，旅游纪念品，还有新年礼物，都不会少。”

    “最爱妈妈了。”

    (本章完)

