    弈世主动抱着一坛酒上前，给各位大人物倒酒。

    “巡抚，请。”弈世奉上酒杯。

    巡抚哈哈大笑：“本人姓周，名浩。”

    “鄙人弈世，无字，东安人。”弈世还礼。

    周浩一愣：“怪哉，有名无字。”

    “家父不取，就叫弈世。”

    “哈哈，弈世弈世，好名字！家父好胆魄！来，本官敬你一杯。”他不在意，举起酒杯。

    弈世也笑着举起酒，两人对饮。

    他喝的小心翼翼，因为知道这酒辣的一批，不能快喝。

    而周浩没喝过，直接一口闷。

    果不其然，被呛到喉咙了，脸瞬间憋成紫色。

    险些一口喷出。

    众人纷纷后退，免得被他喷到。

    而周浩却硬生生憋回去了，一口咽下。

    “嘶~~好、好酒！好酒！”他瞠目结舌。

    竟未想到这酒如此烈，险些让他失态。

    围观的人一看，本地人见怪不怪，非本地人心生好奇。

    早就听闻此龙泉仙酿烈，却喝不着。

    因为弈世断供了，屯了一大堆酒留到今天，想要大赚一笔。

    此次诗宴有请大老爷们，请柬已发，却不料他们都没来。

    反而传来一阵阵......

    “沈家大公子到！！”

    一位年轻人带着一大帮跟班到来，来到周浩面前拱手行礼：“见过巡抚大人。”

    周浩眼中闪过一丝精光，脸却慈祥道：“呵呵，沈公子许久不见，前阵子本官在国子监见过你一面，可否记得？”

    沈公子面色恭敬：“当然记得，巡抚还指点小生朗书过错，至今难忘。”

    两人客套一番，沈公子找了个好位置坐下。

    随后没过多久，又有人报：“袁家家主，袁源到！”

    是袁源那个胖子，他进来看见弈世，脸色都垮了。

    然而当着巡抚的面，也得笑，寒暄一番后找个位置坐下。

    座位分好几排，离巡抚最近的座位别人是坐不到的。

    哪怕弈世也只能站着，小酒楼在一帮大佬面前还不够看。

    想要靠巡抚靠的近，那必须得是请帖。

    只有在汴江有地位的，才能收到请帖。

    像袁源这类属于中地主末端，勉强有资格收到请帖。

    他家蛇胆酒每年上供，名誉不错，有这个资格。

    像沈家，便是汴江四大家族之一。

    此类大家族，家中子弟会考科举，有实力做大官，不仅如此，还有田地万亩，佃户万人。

    工坊无数，家中祖上还是举人，有地。

    大概相当于前世一个镇子大小。

    腰缠万贯，看看人家身上的丝绸衣裳都够买弈世一栋楼咯。

    “李家公子到！”

    又来一人，年轻少爷先朝着李知府行礼，喊了一声：“爹。”

    再向巡抚行礼。

    李家，四大家之一，祖上开国功臣，虽然作用不是很大。

    后封到汴江一块不小的地。

    再经过百年经营，官商农通吃，血脉中有读书的料，年年考科举效果都不错。

    当今家主便是汴江知府，在本地当官，当之无愧的第一家族。

    弈世每天都要留一点龙泉仙酿给李家，因为他们确实吊。

    “哈哈，李公子是青出于蓝而胜于蓝，年纪轻轻便取得会试前二百，明年便能考殿试。”

    “巡抚过誉了。”他脸上的自豪都掩盖不住。

    后秦科举和前世历史有些相像。

    考的东西不多，四书五经都有，很死板。

    分三种考试，第一种叫乡试，在后秦各种省城中考，考过了就是举人。

    而第二种称之为会试，在泰京考一次，举人和国子监的都能考，前三百人过，称之为贡人。

    第三种便是殿试，皇帝亲自出题，只有贡士能考。

    后面陆陆续续来了些人，弈世敏锐发现一点。

    大地主来的都是些......公子哥。

    而中地主是家主本人到来。

    这区别可大咯，公子哥过来只是撑脸面，而家主来才是说事的。

    这公子哥来了家主不来，意思就是给你脸却不想和你说事。

    明显就是应付巡抚。

    中地主们没那个胆子，他们虽然有地，多则几千亩，却做不到官商农通吃。

    在官场的势力小，没靠山。

    请帖的人到齐之后，轮到别的人登场。

    首先是千金们，后秦读书氛围很重，虽说女子不能科举，可懂读书的女子身价大大提高。

    她们过来参加也理所当然，读书吟诗作对，男女共雅。

    结果，弈世反倒是成为全场男性公敌。

    因为每一个女子出场时，都瞟了一眼弈世，有含情脉脉的、有赤裸裸勾引的。

    都有都有。

    因为一篇洛神赋，外加极其夸张的颜值。

    他成为少女们心中的男神。

    洛神赋洛神赋，一篇洛神赋让全汴江人知道李晓婉的美名。

    多么有才华啊，能把女子吹上天。

    文人吹捧是用笔杆子写出来的，若是人美，外加文章美，可名流千古。

    成史上美人，何不让人心动呢？

    于是乎，弈世所站的位置，俨然成为兵家必争之地。

    没过多久坐满了女人。

    “......”弈世头疼。

    看来脸太好也不是办法。

    当千金们陆陆续续到来，便是另一种色彩弥漫。

    “怀江楼花魁到！”

    此话一讲，男人们瞬间振奋。

    哟？花魁到了？

    汴江文人圈都知，怀江楼女子是绝色。

    四大红牌花魁，各个美若天仙却风情不同。

    不但琴棋书画样样精通，吟诗作对尚不差男子。

    “哈哈哈，没想到怀江楼美人也来了，本官感激不尽。”周浩一看怀江楼的美女到了，眼中多了些不同色彩。

    “周巡抚大人，您也是能载入怀江楼史册的男子，柔姨今可还好？”红牌花魁莹花笑道。

    众人看向周浩，眼中带有羡慕。

    “呵呵，生一子，整日宠溺着不放，快给她宠坏了。”

    周浩文山书院出身，才华洋溢，曾夺过花球，让当时红牌花魁为其破了身。

    周浩发誓要将她娶回家做正房，到泰京仕途高歌猛进，通畅无阻。

    还不忘初心，老嬷嬷见他情比金坚，便让他为花魁赎身。

    也成一段佳话。

    才子们如何不心动呢？诗与美人，谁不爱呢？

