    轻颜非常配合的问道：“证据呢？”

    她问出了一个在场所有势力想要问的问题。

    “好，我们这就带上证据！”

    七位囚徒，包括梁平国五皇子，还有两位神通境炼尸一脉武者，被阴尸派弟子押到高台上。

    冯长东指着被押解上来的两位神通境武者道：“大家一看就能知道，这两位是修炼了我们阴尸派的炼尸功法，可他们偏偏不是我们阴尸派的人，而是梁平国黑羽卫的人，就是他们顶着董正飞、汪贺、宋晓晖等几位阴尸派成员的身份，屠杀了金海城徐家、朝天宗等几个宗门家族！”

    说着，冯长东从空间戒指中拿出了四张薄薄的人皮面具道：“这就是最直接的证据，是我们从这两人身上缴获的，懂行的人，应该看的出来着几张人皮面具是什么时候制作的，是直接用人皮，还是用其他材料制作的！”

    “我看看！”

    半空中，冷炎说道。

    冯长东点点头，手松开，四张人皮面具飞到冷炎手中，他仔细看了一下人皮面具都：“都是人皮制作的，磨损程度严重，使用可能超过了两年，当然，也有可能是近期制作，只是经常使用！”

    说完，他就将人皮面具还给冯长东。

    冯长东又派人将四张人皮面具交给会场下的诸多势力代表传阅。

    许多梁平国境内的势力，神情复杂。

    他们不是蠢货，经过阴尸派冯长东的提醒，也稍微相信一点冯长东的说话，联系到梁平国的暗中意图，他们惊讶的发现，还真有这种可能！

    或许半年来梁平国内各大家族的覆灭，就是梁平国想要整合他们这些势力！

    冯长东盯着两位被镣铐束缚的神通境武者道：“你们都老老实实交代吧！”

    两位神色灰败的神通境武者慢慢抬起头，看向场下众人，没有说话。

    “我可以保证，如果你们老老实实把事情全部交代出来，我可以放了你们的家人……”冯长东迟疑了一下还是说道，“由武道联盟冷护法作为见证人，我们阴尸派绝不反悔，不过你们家人必须离开我们阴尸派势力范围！”

    冯长东不想事情出现什么意外。

    两位神通境武者这才抬起头，看向冷炎。

    冷炎淡淡的说道：“说实话就好，说实话，我可能保证你们家人的安全，阴尸派不敢动手！”

    冯长东死青的脸上没有一点表情。

    随后，这两位隶属于黑羽卫，由梁平国皇族培养的炼尸武者便一五一十的将事情全部倒了出来。

    从他们加入黑羽卫，开始修炼阴尸派功法，到学有所成，再到前一段时间，戴上四张人皮面具，顶着阴尸派成员的身份，屠杀梁平国境内各大势力的事情都没有隐瞒。

    这些证言，让在场人相信了大半。

    因为他们说得实在太详细了，甚至来梁平国内家族宗门都不清楚的事情，也得到了解答。

    一些梁平国幸存家族宗门，调查过周边势力覆灭的凶手，他们所掌握的细节，也得到了两位神通境武者的印证。

    “金海城徐家应该是他们做的，我们刘家跟徐家紧挨着，当时我们派人去调查过，细节都对得上，徐家老鬼的确是被人一刀分尸的，还是我亲手埋的，除了我们刘家，没人知道……”

    在场的梁平国家族宗门代表们，一个个脸色都很难看。

    他们做梦都没有想到，这一切竟然都是梁平国皇族自导自演，贼喊捉贼的一场戏。

    “现在，你们应该清楚，为什么梁平国的领域境强者，拖拖拉拉半年才慢慢将我们阴尸派的几位武者击杀了吧？”冯长东笑道，“因为那些所谓的阴尸派成员，根本就是梁平国自己的人，接下来的人，都可以作证！”

    接下来，供认的是梁平国看守地牢的两位狱卒，他们证明，应淼、汤梦宇、宋晓晖……这几人都曾被关入梁平国地牢内，并受到了严刑拷打，要他们交手阴尸派的修炼功法。

    也就是说，那些半年前肆虐在梁平国境内的阴尸派成员，其实早就被梁平国抓住了……

    其中包含的恶毒阴谋，不言而喻。

    然后，被带出的是黑羽卫一位负责梁平国西部情报头子，他供认了他为“陈若颜”、以及其他冒充阴尸派武者的人，提供需要剿灭家族宗门的资料，其中他还特别点出了，轻颜与宋利云之间的紧密联系。

    这让轻颜感受到了诸多仇恨的目光！

    不过，她从小到大，早就习惯了被人所瞩目，早就习惯了各种人的目光。

    要论大场面，她轻颜还是不虚的。

    连魔族、妖族、人族的三方大战，她都见识过！

    所以，那些仇恨的目光，她一点都不在意，都不想理。

    这位情报头子供认出一切后，终于松了一口气。

    接着被带出的，梁术元的两位心腹，还有刚刚从阴尸派内押解过来的十多位黑羽卫成员……

    这些人供述完之后，梁平国境内的那些家族宗门代表，大多数脸黑得跟锅底似的！

    他们对梁平国恨得不了！

    他们的家族、宗门势力虽然还在，但那些覆灭的家族中，同样有他们的盟友、亲族。

    各个家族宗门之间的联姻，关系盘纵错节，那真不是吹的。

    而且梁平国的这种下作手段，让他们感受到了极大威胁，让他们不齿。

    他们对梁平国的那点好感，彻底的烟消云散了，取而代之的是仇恨！

    虽然这些供认者，肯定遭受到了阴尸派的威胁，遭受了刑讯，可他们说的那些细节，绝对是编造不出来的！

    但事情还没有结束，接下来，梁术元的心腹也上台了，他将轻颜供了出来。

    这时候，众人终于将目光放到轻颜身上。

    自从阴尸派的“澄清大会”开始之后，轻颜就一直安静站在一边，没有直接向阴尸派讨要过那具行尸，没有打断过任何人的供述。

    甚至有时候，还会极为配合的出言为冯长东捧哏。

    让众人有些迷惑她的立场。

    不知道的，还以为轻颜她是阴尸派的人。

