    青龙道人大袖一挥，一股真气涌动，卷起秦长生，一同冲向远方。

    秦府之中，天武学院的端木长青，以及天元学府的李林二人，看着青龙道人与秦长生远去的身影，不由得张了张口，最终却是欲言又止。

    他们原本还想拉拢秦长生加入天武学院与天元学府。

    但现在青龙学府的院长，青龙道人亲自邀请秦长生加入青龙学府，并且还收了秦长生作为亲传弟子，他们的打算自然是落空。

    两人看着秦长生的背影，李林忍不住感叹道：“没想到这小小的大荒城，竟然出了这样一尊妖孽天才！这秦长生身怀妖孽级资质，又有超品稀有武魂，如今还被当代剑圣，青龙前辈收为亲传弟子，此般可谓是真的一飞冲天了。”

    “是啊，秦长生此去帝都青龙学府，帝都看来是要沸腾起来了。”

    “不过，他被青龙前辈看中，收为亲传弟子，接下来只怕是要麻烦不断了。要知道，这些年来，可是不知道有多少天才俊杰，都想要拜师青龙前辈，却被拒之门外，如今秦长生却是被青龙前辈收入门下，那些当年被拒之门外的天才俊杰，心里只怕是要不服气了。”

    端木长青笑了笑道。

    李林闻言不由得眉头微拧，开口道：“那些家伙出道比之秦长生可是早了许多，而且这一代，除了秦长生，还出现了另一个妖孽级的天才，不久前也曾上门拜见青龙前辈，意欲拜师，却被拒收……这些家伙可都不好对付啊，但愿这秦长生，能顶住压力吧。”

    ……

    帝都，天元古国最富饶繁华之地，国之中心。

    青龙学府，作为帝都三大至高学府之一，名满天下，与天武学院以及天元学府一并被称为修行圣地，承载了无数年轻一代的理想。

    在这里，有天元古国最具盛名的老师，有最顶尖的功法、武技，有最好的修炼密室。

    这里是天才的聚集地，是强者的摇篮。

    数千年来，三大学府培养出了无数的强者。

    青龙学府位于帝都之南，占地面积极为辽阔。

    院门恢宏气派，横匾上“青龙学府”四个大字，龙飞凤舞，大气磅礴，那一笔一划，尽显书笔之人胸中沟壑，霸气而孤傲，仿佛天上地下，舍我其谁，唯我独尊。

    此刻，青龙学府的院门前的宽阔广场上，早已经是人山人海。

    这几天，正是帝都三大学府招生考核的日子。

    此时聚集在青龙学府院门前的人，都是慕名而来，参加考核的年轻一代。

    青龙道人带着秦长生从上空飞掠而过，直接射入青龙学府之中，引起下方无数人的轰动。

    “是青龙前辈！”

    “青龙剑圣！”

    广场上，无数人激动的大喊，看着天空中飞掠而过的青龙道人，所有人眼神中都充满了崇拜与狂热。

    “嗯？青龙前辈身边那个少年是谁？竟然被青龙前辈亲自接引入院！”

    随后，众人注意到了青龙道人身旁的秦长生，眼神中纷纷露出惊异之色。

    青龙学府中，一些学员也注意到了归来的青龙道人，看到青龙道人身旁的秦长生，同样露出诧异之色。

    “那个少年是谁，竟然会被院长亲自引入学院中来？”

    一个身穿紫色华服，头戴紫色发冠，身材颀长，丰神如玉，看上起十七八岁的年轻公子，忍不住微微蹙眉。

    此人乃是一名上上等资质潜力的天才，名为李鸿云，觉醒有八品武魂，可谓是天赋异禀，来自帝都豪门世家李家。

    当初李家曾备上无比丰厚的拜师礼，带着李鸿云来到青龙学府，想要拜师青龙道人，但是却被青龙道人拒绝。

    此刻，见青龙道人竟然亲自领着一个少年归来，心中忍不住对秦长生多留意几分。

    不过，青龙道人带着秦长生并未停留，径直飞入青龙学府内院最深处，来到一座僻静的院落。

    这院子并不豪华奢侈，有些简陋，不过却是宽大得很。

    院子当中，有着几块田圃，栽种着各种奇花异草，散发出阵阵清香。

    院前有小溪流淌，溪水清澈见底，可以看到其中五颜六色的鹅卵石，很秀美。

    院子后面，有紫竹成片，宁静而祥和。

    是个静修的宝地。

    这里显然是青龙道人的居所了。

    “丫头，醒了就赶紧起来吧，还要装睡到什么时候？”

    青龙道人忽然看了一眼秦长生怀中的白芹，开口说道。

    秦长生顿时一愣，低头看了一眼怀中抱着的女子，却见白芹眼睫毛微微一颤，随后缓缓睁开眼睛，“苏醒”过来，与秦长生低垂的目光对视，脸颊浮起一抹坨红，立即从秦长生怀里跳了下来，开口辩解道：“那个……我刚醒！”

    见白芹苏醒，秦长生顿时惊喜，连忙冲着白芹郑重感激道：“此前多谢姑娘舍命相救。”

    看着秦长生一脸郑重，白芹眨了眨一双好看的眸子，有些俏皮的道：“那你可要记住了，以后你的这条命可就是我的了，可不许将它弄丢了。”

    听到白芹俏皮的话，秦长生不由得微微一怔，随即脸上浮起一抹笑容：“没齿难忘。”

    “好了，丫头，你伤势刚刚平复，虽然脱离危险，但是为了避免留下隐患，还是先回去好好休养几日吧，这几日便不要急着运功修炼了。”

    青龙道人打断两人的话，冲着白芹说道。

    白芹知道青龙道人有话要交代秦长生，于是并未久留，冲着青龙道人拱手致谢，随后便告辞离去，回去休养伤势。

    院子中有着一株老树，树干粗壮，一人合抱不过来，枝繁叶茂，每一张叶片都有巴掌大。

    树下有着一张石桌。青龙道人在石桌前坐下，随后冲着秦长生做了一个手势道：“坐吧。”随后其拂袖间，从储物戒指中取出了一壶清酒，翻起桌上的两只酒杯，将之斟满。

    秦长生冲着青龙道人拱手鞠了一礼，这才在青龙道人对面坐下。

    “你想要参加三年后的十国之战？”

    青龙道人轻轻抬手，一只酒杯就落到秦长生面前，他自己举起一杯酒，自顾自一口饮下，随后缓缓开口说道。

    先前，凤千羽驾驭闪电飞雕离去之际，秦长生冲着凤千羽发出三年之约的挑战，显然是让青龙道人颇为在意。

