    南宫音认输，叶辰也直接一剑斩了她，金皇怒吼，叶辰无惧。

    订立大道契约的时候，可没说，认输就不用死。

    南宫音要当人奸，就得死！

    “三座镇世天碑，拿来！”

    叶辰大喝。

    他满身是血，透着一股悲壮之意，皮肤表面，无数的裂痕中，涌动着狂暴的气息。

    不管是谁，看着这一幕，都会觉得，叶辰的伤势，已经到了极为严重的地步。

    结合叶辰刚才跟欧阳商说的话，他在界域空洞中，遭受了重伤，强行压制而已。

    灭杀霸无敌的时候，伤势就被牵扯了。

    而与南宫音这一战，看似结束的很快，可在短时间内，叶辰的伤势，却急剧恶化，到了岌岌可危的程度。

    金皇盯着叶辰，咬牙切齿，纵然不甘心就这么将镇世天碑拱手相让，但在这之前，他们立下了大道誓约，他可不敢违背。

    只能冷哼一声，将三座镇世天碑，甩向叶辰。

    叶辰心念一动，全身神力展开，收取三座镇世天碑。

    算上刚才灭杀霸无敌赢的那一座，短短时间，就得到了四座镇世天碑。

    简直不要太舒服！

    “哇！”

    叶辰将金皇甩过来的镇世天碑，收了起来，可他却因为再次动用神力，而口鼻喷血。

    他的气息，极为紊乱。

    “叶公子……”

    张若溪神色紧张，飞了过来，道：“别打了，他们还要战的话，还有我们呢！”

    这单纯的姑娘，担心的不得了。

    无双女帝也飞了过来，蹙眉，道：“不行了，就不要逞强。”

    她在南域的时候，跟叶辰接触过，她还去过东域，听说过有关于叶辰的许多事，她觉得有点不对劲，可看叶辰这凄惨的样子，又不像是装的。

    “叶辰，愿意为了人族而战的人，不仅只有你，还有我！”

    萧战再次拔出了弯刀，战意高昂。

    任天阔眉头紧锁，道：“的确不宜再战了……”

    萧天野点头，道：“你已经表现的很好了，没必要再与他们继续打下去，休息一会吧。”

    司琳也嗯了一声，道：“叶公子，你已经证明了自己，赶超了南宫音他们，而且， 你也践行了你曾经说过的话，但凡人奸，你必斩之。

    你的未来，充满了无限的可能，今日，切不可再意气用事。”

    此时，就连欧阳商，也在怀疑，觉得叶辰可能真的是重伤在身。

    他开始，以为叶辰装的，想要坑杀对手。

    可装的，能装这么真？

    欧阳商完全看不出一丝伪装的痕迹……

    对面。

    黄金古族的二皇子，金流枫看着金皇，道：“父皇，让我来吧！”

    金皇摇头，他其实，也觉得有点不对劲。

    叶辰真的不行了？

    看起来是真的，但他心中，始终觉得哪里怪怪的。

    故此。

    金皇看向霸族剩下的霸妍，道：“你的天赋，即便与南宫音相比，也不遑多让，接下来，你与叶辰一战！”

    霸妍点头：“只要他敢应战，我自不会退缩。”

    “嗯。”金皇说道，随即看向叶辰，大喝：“叶辰，你若再出战，依旧三座镇世天碑！”

    说话间。

    他又取出了三座普通的镇世天碑。

    叶辰：“……”

    这家伙，之前说黄金古族，有两座特殊天碑，七座普通天碑，竟然真没有吹牛，而且，出门在外，直接将那么多镇世天碑全部随身带着……

    “咳！”

    叶辰咳血。

    “要战，就战，我叶辰，绝不向异族低头！”

    说话间。

    又接连喷了几口鲜血。

    张若溪心疼的都快哭了，眼睛通红：“叶公子，我来，我也可以一战，你别再打了……”

    叶辰那满是鲜血的脸上，挤出了一抹笑容，道：“无妨，我还能战，只要我还有一口气在，我就能战他个天翻地覆！

    生命不息，战斗不止。

    杀不死我的，只会让我更强大！

    我叶辰无所畏惧，我这一路走来，从未倒下！”

    他挥剑向天，悲壮激昂。

    无双女帝沉默。

    萧战看着叶辰的眼神，充满敬佩，拱手道：“既然如此，那我便不阻你再战，叶辰，我萧战这一生，从未佩服过任何人，你是第一个！

    你尽管放手去战。

    你若死了，我也可接替你，继续去战！”

    前面几句话，还说的挺好，最后这句话，让叶辰郁闷了，好家伙，咒他呢？

    “噗！”

    叶辰的气血乱窜，直接喷了萧战一口血。

    萧战一点也不嫌弃，神色真挚，郑重道：“这就是人族的热血，就让这热血，洒遍诸天，用这热血，为人族铺出一条通天大道！”

    叶辰：“……”

    还热血洒遍诸天……铺出一条通天大道……

    萧战这家伙，想自己流血流死啊！

    “叶辰……”司琳开口，还想劝阻。

    叶辰摆了摆手，道：“司阁主，不用劝我了，我意已决，今日，我要杀出一条无敌路来！”

    满身裂痕，鲜血不断喷溅的叶辰，转身看向黄金古族的金皇，大吼：“异族贼子，来战！”

    一个霸妍而已，跟南宫音差不多，能换回来三座镇世天碑，这很划算了。

    “霸妍，杀！”

    金皇下令。

    霸妍立刻躬身称是，然后飞掠而出。

    霸族的霸气，顷刻间从霸妍的体内，席卷而出。

    比之霸无敌，霸妍的霸气，更加凝实，更具爆发力！

    她看着叶辰，道：“叶辰，你这状态，也还妄想杀出一条无敌路？痴人说梦，现在，就由我来终结你的一切。”

    说话间。

    霸妍的手中，出现一把极为诡异的长刀。

    长刀的刀背处，竟是一根根尖锐的利刺！

    霸族的霸气，在这把长刀中涌动翻滚，可怕的威势，随之迸发。

    叶辰手握天痕剑，剑锋直指霸妍，大喝：“来战！”

    他一步踏出。

    身形瞬间暴掠，杀向霸妍，剑锋横扫，斩至霸妍的面前。

    霸妍挥刀迎击。

    霸气化作万丈刀芒，撕裂叶辰的剑光。

    “铛！”

    刀剑相击，清脆的炸响，掀起了可怕的音波，音波绞碎了天穹大地，搅动虚空，叶辰的身体，不受控制，往后倒飞。

    霸妍心中欣喜，仅这一招，就压制了叶辰，这一战，必胜！

    “已经虚弱到了如此地步，也还敢口出狂言，你想死，我就成全你！”

    冷喝一声，霸妍持刀，再度杀向叶辰。

