    戏腔：一日里，我正起锅把菜烧，谁料想，那恶狗进门来，不分皂白青红把我来咬嗷！

    那火正旺，那恶狗咆哮，那锅碗瓢盆无一安好嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

    俗话说的好：做菜者终将变成菜。

    “嘶！琳，轻点。”

    带土趴在桌子上有气无力的哀嚎。

    “坏狗，快点松口！”

    琳小心翼翼的将荣俊从带土身体上拿下来，再看看带土，浑身上下衣衫褴褛，各种调味料遍布全身。

    “琳，你别拦我，他不是想做菜吗？我先让他变成菜，我给他好好揉一揉搓一搓，给他腌入味儿，再一个大火球烤熟他！真是气死我了！”

    荣俊松口之后，抖了抖自己的毛发，各种调味品满天飞。，

    然后，带土唯一的伤口上飘来了一小丢丢盐。

    “嗷呜！”

    带土身体瞬间蜷缩，发出一声嘹亮的狗叫。

    真·伤口撒盐！

    滋味酸爽到爆！

    “哎呀，坏狗，你干什么啊！”

    琳见状赶紧给带土清理伤口，嘴里不停的教训荣俊。

    “意外，意外！”

    荣俊尴尬的说道，自己就一下意识的动作，谁知道这亿丢丢盐，怎么就正好落在带土唯一的伤口上了呢？

    看来，是带土今天倒霉吧。

    “嘭！”

    沙包大的拳头从荣俊背后出现，狠狠地敲在了荣俊的狗头上。

    没错，正是母狐狸漩涡玖辛奈无疑了。

    “带土，你没事吧？”

    自己就离开厨房上个厕所的功夫，回来徒弟就被狗给打了！

    看着琳正在给带土治疗，玖辛奈愤然转身，一秒变脸，怒发冲冠，身后八条金黄色大锁链子凌空飞舞。

    “坏！狗！我！需要！一个！解释！”

    “狗无伤人意，人有害狗心。”

    “不够！”

    “那是意外。”

    “最后一次机会！”

    “漩涡香薰要回来了。”

    “琳，带土就麻烦你了，年纪轻轻的，受点伤怎么了，大惊小怪的。”

    玖辛奈瞬间变脸，留下目瞪口呆的二人一猫，拎着荣俊走进了屋子里。

    事情的转变，就是这么突然。

    “嗷！”

    带土一声惨叫惊醒了走神的琳。

    “对不起，对不起。”

    琳小脸一红，连忙道歉，认真的给带土治疗。

    “香薰姐姐要来木叶了？真的吗？”

    玖辛奈兴奋的问道。

    自己，好久没见过村子里的人了呢，或者说，差一点再也见不到村子里的人。

    “嗯，自来也正带着她往木叶赶来，我是先回来通知你一声。”

    荣俊肯定的答道。

    然后正好碰见了准备兴风作浪的带土。

    “坏狗，你没有在香薰姐姐面前说我的坏话吧？”

    玖辛奈现在的心情激动而又忐忑，但是，首先，形象问题是重中之重，千万不能让这坏狗给破坏了。

    “我绝对没有，不过自来也有没有我就不确定了。”

    荣俊瞥了一眼玖辛奈微笑背后的八条大金链子，熟练的将锅甩给了自来也。

    “上次，我路过那里，听说自来也让香薰对他使用了色诱术。”

    “就是你用来整忍者学校老师那个术？”

    漩涡玖辛奈头上青筋暴起。

    这该死的色老头，我一定要对纲手阿姨说！

    真是老不羞！不行，我要看着点水门。

    “对，就是那个术。”

    荣俊连忙点头。

    它可不止是我用来整人的术，它可还是你亲儿子发明的忍术。

    不对！将来鸣人出生后，要是对色诱术无师自通，玖辛奈不会让我背黑锅吧？

    “哼！总之，在香薰姐姐在的这些天，不要让我听见一句有关我的坏话。不然的话，你懂得！”

    最后，在大金链子之下，一人一狗进行了友好的协商，达成安然共处原则，确定共同敌人，准备好了三零二口径大炮，精准打击！

    “吱呀！”

    水门推门而来，却没有闻到那种让他心惊胆颤的味道，不由得有些疑惑：今天带土没来吗？

    “带土，你这是怎么了？”

    走到屋里，水门这才看到带土的凄惨模样。

    “水门老师，恶犬回村了。”

    带土悲愤哭诉自己的遭遇。

    晚上，木叶第七班烤肉店集合。

    嗯，玖辛奈知道漩涡香薰要来后就不准备自己做饭了，毕竟，她做的饭，除了水门吃了安然无恙，其他的.....

    只能说都还活着吧。

    “来，我给你们烤肉。”

    玖辛奈当仁不让的接过烤肉大权，开始了自己的另类厨艺生涯。

    不做饭是不可能的，这辈子都要做饭的。

    “那个，玖辛奈，我们自己来吧。”

    水门尬笑着，准备拿过几份肉，却被玖辛奈轻柔的拿开手掌。

    “水门，你们去聊天就好，烤肉这种小事交给我就好。”

    玖辛奈嗲声嗲气的说道，这语气，让水门掉了一锅的鸡皮疙瘩。

    “呵，呵呵。”

    水门看着一反常态的玖辛奈，头上冷汗直流。

    “坏狗，玖辛奈姐姐到底怎么了？”

    卡卡西小声的问道。

    直觉告诉他，这事跟荣俊绝对有关系。

    “她啊，大概迷途知返，苦海回头，大彻大悟了吧。”

    荣俊意味深长的说道。

    然后，双爪变成手，将玖辛奈盘子里的烤肉扒拉到了自己的碗里。

    狗生啊，不作死有什么乐趣呢？

    “坏狗，你不想活了？”

    几人惊愕的看着荣俊的动作，就连琳都将手放在了荣俊的狗头上，检查它是发烧了还是疯了。

    检查结果，没发烧。

    好吧，这坏狗坏事做尽，遭天谴疯了。

    “怎么了？吃啊！我很好啊！温柔善良可爱大方的玖辛奈小姐一定不会介意的，是吧？”

    荣俊拿头撞开琳的手，用真诚的目光看着玖辛奈。

    你会忍耐的，对吧？

    “对，没错！我不介意！服务员，再拿一双筷子来。”

    玖辛奈咬牙切齿的说道。

    “九喇嘛，拿小本本给我记上它，我要让它知道，什么叫做：君子报仇，十年不晚！”

    “哈哈哈！”

    九喇嘛在封印中捧腹大笑，玖辛奈居然也有吃瘪的时候。

    经过荣俊的解释后，玖辛奈经过一天又一天的骚扰，终于跟肚子里的狐狸达成了初步的交流。

    “溜了溜了。”

    荣俊从玖辛奈身上察觉到满满的恶意，瞬间带着自己的盘子缩了回去。

    这娘们，可不是什么好人呐！

