
　　东方波心头都不由滴血。

　　奈何，他现在都顾不上心疼赤焰控火旗。

　　因为凌云已再次逼近。

　　咔嚓！

　　凌云一拳轰出。

　　东方波抬起胳膊抵挡，他的胳膊，当场断裂，身体再度被轰飞。

　　唰唰唰……

　　也就在这时，一道道光芒从远处天际，以惊人速度掠来。

　　感受到这些光芒的气息，本来都有些绝望的天波府众人，眼睛顿时都亮了起来。

　　“狄前辈。”

　　“是狄前辈他们回来了。”

　　很多天波府的人都不由喜极而泣。

　　很显然，是狄重阳他们，收到了天波府被凌云攻击的消息，于是以最快速度赶回天波府。

　　而只要狄重阳回来，那么天波府的危机，自然就迎刃而解。

　　东方波眼里，同样闪过一抹喜色。

　　“凌云，吾师即将归来，你最好立即停手，向我赔罪，否则等到吾师降临，等待你的便将是死亡。”

　　东方波厉声道。

　　“狄重阳的实力的确强大，但你以为，你还能等到他降临。”

　　凌云淡漠道。

　　说话间，他忽然将手中龙血天剑，对着天波府内掷去。

　　嗡！

　　龙血天剑化作一道流光，射入天波府中央，一座阁楼顶端。

　　这阁楼顶端，雕刻着双龙戏珠。

　　凌云的龙血天剑，当场将这中央的赤红色珠子，给洞穿。

　　这赤红色珠子，正是天波府赤焰大阵的核心阵眼。

　　正常情况下，凌云是无法洞穿这阵眼，只要有攻击接近这阵眼，大阵就会自动运转，抵挡外来攻击。

　　但现在，赤焰大阵的阵旗已被毁，这大阵已无法自行运转。

　　顿时，龙血天剑就轻轻松松，洞穿了这阵眼。

　　阵眼一毁，天翻地覆。

　　整个赤焰大阵，随之坍塌。

　　轰隆隆！

　　然后，天波府以及其周边方圆千米区域，都剧烈的摇晃震动起来。

　　这情形，简直就像是发生了地震。

　　“不好。”

　　“赤焰大阵坍塌了。”

　　四周众人都神色骇然。

　　东方波同样大惊失色，他已明白凌云的打算。

　　反观凌云，在大阵崩塌那一瞬，已取出早已准备的纸鹤，唰的飞入天空，脱离赤焰大阵笼罩区域。

　　其他人反应慢了点，等他们明白过来，已经来不及逃走。

　　赤焰大阵崩塌，不仅是大阵震裂，还有密密麻麻的流火从天而降。

　　有人试图和凌云一样从天空逃走。

　　但越往上流火越密集，不少天人冲到半空，就直接被烧成火人，惨叫着坠落。

　　地震加火海，双重灾难爆发。

　　一时间，这天波府所在区域，当真是成了人间炼狱。

　　高空上方。

　　凌云站在纸鹤上，冷漠的俯视下方。

　　对天波府众人的死亡，他并没什么怜悯。

　　他相信，如果他没有实力灭掉天波府，那么他和浮屠圣地接下来的遭遇，只会比天波府更惨。

　　对其他人，凌云没在意。M.23sk.com

　　他的主要注意力，还是集中在东方波身上。

　　其他人可以活，东方波必须死。

　　而东方波的情况明显不妙。

　　本就重创的东方波，又被大阵崩溃冲击，更是雪上加霜。

　　不过，他不愧是高阶玉虚强者。

　　即便这样都没死。

　　当赤焰大阵彻底崩溃，天波府已化为一片废墟。

　　绝大多数的天波府成员，都已死亡，幸存下来的不是实力强大，就是运气极好。

　　原本天波府，大概有三千多人。

　　现在还活着的，却只有不到一百人。

　　这几乎和灭门没什么区别。

　　龙血天剑！

　　凌云毫无怜悯，对着苟延残喘的东方波，依旧是一剑斩下。

　　到了这一步，东方波根本没法与凌云抗衡。

　　不过，眼见凌云这一剑，要落在东方波身上时，一道身形忽然扑出，迎向凌云的剑气，给东方波做了肉盾。

　　“杨长老！”

　　东方波双目血红。

　　这救了他一命的人，赫然是杨铁。

　　“府主，快逃，一定要坚持到狄前辈回归。”

　　杨铁嘶吼道。

　　说完，他的身体就从空中坠落。

　　他的半边身体，都被凌云这一剑斩裂，根本不可能再活。

　　凌云目光冰冷。

　　东方波不愧是枭雄人物。

　　杨铁可是窥虚巅峰高手，这样的人物却甘愿为东方波效死。

　　越是这样，凌云越不可能放过东方波。

　　这次他能将东方波弄得这么惨，绝对可以说，是有很大的运气。

　　东方波不动用大阵来杀他，这一战胜负难定。

　　甚至很可能，不用狄重阳来，他都会被东方波击退。

　　所以，若让东方波逃走，接下来他就很难有这样好的机会。

　　而东方波现在，对他只会更加恨之入骨，必定会更疯狂的报复他。

　　“逃！”

　　东方波尽管心神刺痛，却并未停顿。

　　他选择了逃走。

　　顷刻间，他就以最快速度，朝着狄重阳归来的方向飞去。

　　只是他并未注意到，在他逃跑的那一瞬，空气微微波动，又一根根无形的丝线，缠绕在了他身上。

　　这些丝线通过东方波的伤口，快速钻入东方波体内。

　　飞逃之时，东方波还忍不住咆哮道：“凌云，你且等着，此事过后，本座必将你碎尸万段，诛杀十族。”

　　他的速度极快，眨眼间就冲出数百米。

　　同时，在东方波对面，天空中那几道虹光也越来越近。

　　没过多久，那几道虹光显现出身影。

　　最前方一人，正是狄重阳。

　　看到东方波的惨状，狄重阳瞳孔一缩。

　　等他目光往东方波后方一望，发现整个天波府都化为废墟，就更是脸色阴沉极致。

　　“谁做的？”

　　狄重阳杀意凛然道。

　　“是凌云那小畜生！”

　　东方波怨恨道。

　　“好，很好。”

　　狄重阳真的怒了。

　　这云域，没人不知道，是他在庇护天波府。

　　凌云敢灭天波府，还险些杀掉东方波，这摆明是不把他放在眼里。

　　“你们照顾好府主。”

　　狄重阳对身后其他人道。

　　然后，一行人就重新返回天波府大门口。

　　“凌云，你想怎么死！”

　　狄重阳盯着凌云，面目狰狞道。

　　“师尊。”

　　凌云还没回答，东方波就迫不及待道：“您帮我抓住他，我要亲自将他抽筋扒皮，挫骨扬灰，不，让他就这样死了，实在太便宜了。

　　我决定，要将他关押起来，然后当着他的面，将与他有关的人，都一个个折磨致死……”

　　话没说完，东方波就忽然吐血，本就虚弱的气息，猛地变得更虚弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第815章 狄重阳降临免费阅读。https://xs.23sk.com 