    一上午的时间匆匆而过，陈富贵就呆在这个小房间里，倒是也自在得很。

    从许卫东离开之后，就再也没有人过来询问任何的事情。

    “吃吧，我是真的都不知道该说啥好。”

    正琢磨着呢，吴干事用筷子扎着馒头、油纸包着猪头肉走了进来。

    “吴干事，谢谢了。早晨我犯浑了，实在是没有经历过这样的事啊。”陈富贵说道。

    “反正你的要求我是帮忙跟领导反映了，能不能同意，那也不是我这个保卫干事能知道的。”吴干事说道。

    陈富贵点了点头，也懒得再敷衍他。

    抓过来馒头一掰两半，又抓了几片猪头肉塞进去。

    馒头一合，凑过去咬了一大口。

    这个滋味，可是真的享受啊。

    又是一大口下去，这个馒头已经被咬去了大半。

    吴干事摇了摇头，自己的担心是多余的。

    这货当时应该是被吓着了，要不然摊上这样的事，谁能吃得这么香？

    “吴干事，刚刚厂部打来了电话，临时召开厂委会，让咱们把陈富贵带过去。”

    这时候一名保卫科的工作人员走了进来。

    “陈富贵，我们能够帮你做的也就是这么多了。都召开厂委会了，就算是冯厂长想帮你，也没法说话。”吴干事说道。

    “冯振业忒不地道，早晨就说了，他整个中午开会。馒头和猪头肉我带着，边走边吃。”陈富贵嘀咕了一句。

    吴干事也没说啥，赶紧把这个货送走就好了，可不想被他给打成工伤。

    陈富贵就这么边走边吃，倒是也成了光华厂内的一道风景线。

    对于周边人的议论，陈富贵充耳不闻。

    来到了厂部的会议室门前，吴干事轻敲了几下房门，这才领着陈富贵走了进去。

    这样“高档”的地方，陈富贵还是头一次来。

    一边啃着馒头夹猪头肉，一边打量着。

    而在会议室内坐着的这些人呢，也在打量着陈富贵。

    他们都知道，陈富贵偷没偷肉，其实根本不重要。

    重要的是，这是副厂长张秋元对冯振业发起的挑战，而且还是一个死局。

    冯振业要是记挂陈富贵救儿子的情分，保了陈富贵，那就是在徇私。

    冯振业要是铁面无私，把陈富贵给开除或是移交公安机关，那就是冷酷无情。

    陈富贵偷没偷的重要吗？只要在他的袋子里发现猪肉，那就够了。

    倒是可惜了这幅好身板，成了两位厂长较量之下被殃及的那池鱼。

    “陈富贵，知道错了吗？那块肉究竟是怎么回事？”冯振业开口了。

    “那块肉已经跟食堂的乔师傅确认过了，确实是他们食堂丢的肉。”张秋元也跟着开口。

    这就是给事件定性，不给冯振业钻空子。

    “冯厂长，我知道错了。”

    啃完了馒头的陈富贵抬起胳膊胡乱的擦了把嘴，然后低下了头。

    冯振业的心里叹了口气，你倒是给自己编个理由啊？你现在咋又变得这么实诚了呢？

    “那你说说，你到底错在哪里了。”张秋元问道。

    “我错在拎麻袋的时候没提前瞅瞅，谁知道还有人往里放肉啊。”陈富贵一本正经的说道。

    “噗哧”

    刚端起茶杯喝茶的人事科科长李明忠一个没忍住，喷了出来。

    “抱歉啊，茶有些烫。”

    李明忠赶忙解释了一句。

    “啪……”

    “陈富贵，你要端正你的态度。”

    张秋元气得用力的拍了一下桌子。

    “本来就是嘛，我要是提前检查了，我就能知道里边有肉了。你谁啊？”陈富贵斜瞥了他一眼。

    张秋元真真的是被气得不行，这个陈富贵忒猖狂了啊。

    “陈富贵，在警卫室你是咋说的，你不是说过来就承认错误吗？”

    吴干事也有些着急了。

    哪怕这个场合他没有发言的份，但是也得“仗义执言”。

    “是啊，我承认错误了啊，就忘了提前看麻袋。”陈富贵说道。

    “我也跟你们说过，这是有人陷害我，然后你们不就出去了吗，我还以为你们去查谁陷害我呢。要不然给我买馒头、买猪头肉干啥？不是觉得我被陷害了安慰我啊？”

    “你……，你……”

    吴干事也没想到陈富贵会倒打一耙，把自己给装了进去。

    气急之下就用手抓住了陈富贵的脖领子。

    刚后悔，却已经晚了。

    陈富贵就像丢小鸡子一样，把他顺势一甩，奔着张秋元就砸了过去。

    叮当一顿响，张秋元和吴干事摔成了一团。

    会议室的人们都有些傻眼了，光华厂建厂这么久，在会议室里可没有发生过这样的情况。

    “你……，你们还看啥？把他给我控制起来，找公安。”

    从地上爬起来的张秋元撕心裂肺的喊了一嗓子。

    “报告冯厂长，我手滑了。刚刚被吴干事给吓的，然后就手滑了。”陈富贵也一本正经的喊了一嗓子。

    冯振业笑着点了点头，“这一点也是可以理解的，毕竟不管是谁被抓到了引领，也会害怕。老张啊，你没事吧？要不然你先去医务室，我们在这里处理一下这个问题。”

    他的话，也给刚刚的情况定性了，谁能上前控制陈富贵？

    大家伙心里边倒是也挺庆幸，这要是真的让控制去，谁敢上啊？

    这就是一牲口。

    一百多斤的大活人，跟丢砖头瓦块一样的就给丢了出去。

    “我不用去。”张秋元喊了一句。

    “小吴，你给大家讲一下，今天你们检查的整个过程。我还就不信了，这个天底下没有王法了。”

    “报告领导，我们今天在检查的时候发现了陈富贵的麻袋里装着肉。”吴干事也赶忙爬了起来，其实还是有些蒙。

    “你撒谎，发现的根本就不是肉。”陈富贵说得也是理直气壮。

    “我没撒谎，发现的就是肉，我们打开油纸包看到里边就是肉，好多人都看见了。”吴干事也喊了起来。

    “你傻。”陈富贵说道。

    “我不傻，我就看见了。”吴干事接着喊。

    “你不傻？你偷肉的时候还带着一块油纸？”陈富贵接着问道。

    “我偷肉不带油纸。不对，我没有偷肉。”吴干事的回答有些慌乱了。

    “你也说了，偷肉不带油纸。就为了偷肉还得去副食站要油纸去？那可是包肉专用的呢。”陈富贵笑眯眯的说道。

    吴干事下意识的点了点头。

    陈富贵耸了耸肩膀，“案子破了，我是冤枉的，我是被人陷害的。”

    会场上好多人都因为刚刚这个变故张大了嘴，怎么可能是这样呢？

    偷肉的话，是不应该有油纸吧？

    应该没有吧？

    平时没有人在意的油纸，竟然成了破案的关键？

    “报告冯厂长，我知道是谁在陷害我。”

    这时候的陈富贵又大声喊了一嗓子。

    把大家伙的思绪都给扯了回来。

    尤其是陈富贵那若有若无看向张秋元的眼神，难道今天会有一出大戏？

    冯振业也是双眼闪亮，看来今天是惊喜连连啊。

