    身处异世界，庄一凡不敢大意，价值二十万星辰石的功法在身，万一有人起了贪婪之心，杀人夺宝就麻烦了，谁敢保证珍宝阁里面没人泄露？还有那个叫小灵的看似懂规矩，但人心难测，酒楼不能再住。

    而且，这次进城有三大目的，一个是试试看能不能搞到精神修炼功法试试，已经得手，十枚淬体丹在灵族看来异常珍贵，但对于庄一凡而言，不过是意外之财，花着不心疼，另外两个是库房和亡灵战士。

    上次进库房只搬走九牛一毛，放着多浪费，得去转转！

    思索片刻，一个疯狂的计划涌上心头。

    匆匆收拾一番，庄一凡离开酒楼，顺着街道往前闲逛，暗自留意身后，看到有个书铺，便进去买了份地图和几本灵族历史相关的典籍，不知不觉来到一家铺子，上面写着“百草坊”。

    百草坊专营丹药，也为有需要的同道中人提供丹房，虽然没有珍宝阁名气大，但据沙里说，物美价廉，连锁遍地，在整个灵族享有很高声望。

    庄一凡看看四周，不见有人跟踪后迅速进去，一名老者迎上来问道：“阁下，里面请，买丹，还是炼药？”

    “炼药。”庄一凡直接说道。

    “里面请。”老者做了个请示。

    两人穿过大厅，顺着一条长长的走廊来到一个丹房门口，老者推开门，一边说道：“阁下尽管放心炼制，是否需要本店提供药材？”

    “不需要，准备一些炎阳石即可。”

    “马上安排。”老者说着匆匆离开。

    庄一凡打量丹房，占地面积不大，全封闭式，中间摆放着一个炼炉，一个丹鼎，其他什么都没有。

    没多久，老者带着一个空间袋过来，递给庄一凡说道：“尊敬的阁下，如果不用别的物品，一共五星币。”

    庄一凡丢给对方五块星辰石。

    老者退出房间，顺手关好门，房间里忽然爆发出一道道光墙，将四周、上下全都遮挡，宛如护罩，庄一凡听沙里说过，知道这是禁制，防止有人偷看，偷学，也能一定程度避免有人误闯进来，惊扰炼丹。

    庄一凡不敢保证这道禁制可靠，没敢拿出自己的鼎，打开老者的空间袋一开，里面满是一块块码放整齐的炎阳石，这是一种可燃烧的石头，而且温度极高，是炼丹所需的常用火源之一。

    一堆炎阳石倒在火炉中，相互碰撞后自燃起来，温度骤然提高，庄一凡将丹房提供的鼎架火上，从自己空间袋挑选一些药草出来，按一定比例丢进去，准备炼一炉陨神丹，成，则库房，败，则远遁。

    根据《炼术》记载，就算是灵神中招也会陨落，故名陨神丹，也不知真假，但庄一凡手上材料不够，现有的勉强只够炼一炉伪陨神丹，功效不够十分之一，但让一名灵尊境高手暂时失去战斗力没问题。

    城主就是灵尊境。

    一株株有毒的药草丢进鼎内，迅速融化，分解，然后融合，变异成另一种更毒的物质，飘散出来的气味都能毒杀人，庄一凡不得不吞服一朵阴阳花。

    世事万物很是玄妙，阴阳花虽生长在极阴毒之地，吸收尸毒、煞气和怨念而生，但花朵却可解百毒，暗合物极必反，极阴之后为极阳的大道之理。

    庄一凡控制温度慢慢炼制，一边将精神力融入药液，促进分解，并按一定比例、规律和速度融合。

    过了一会儿，药鼎里面的液体开始凝结成丹，黑乎乎，恶臭无比，庄一凡见只有三枚，这化丹率简直丢人，但好过没有，看着没什么问题，腾出一个空间袋专门收好，打开门出来。

    禁制只对外，不对内，出来不受影响。

    庄一凡原路返回到前堂，老者上来，也不好奇多问一句是否炼成，很职业地作揖道：“阁下慢走，欢迎下次再来。”

    出了百草坊，庄一凡见天色已晚，随便找了个酒楼要些吃的，一直吃到夜深才离开，顺着街道慢慢闲逛，一边留意四周，直到街上空荡荡的，只剩巡逻队，庄一凡估摸着时间差不多了，悄然来到城主府附近，躲在暗处观察。

    小心地感知一番，确定安全后庄一凡如法炮制，飞跃过城墙，借助暗影掩护，慢慢潜行，遇到巡逻队就等一等，遇到站岗就绕行，有瞒天面具在，根本不怕被人感知到位置，只要不被看到就好。

    一番潜行，庄一凡小心地来到凉亭附近一看，茶壶还在，没人把守，或许觉得已经过去那么久，不会有人族再来，防守放松，至于灵族，没人敢进库房，里面的亡灵战士可不是吃素的。

    “哎，又要出点血了，希望不亏！”想到亡灵战士，庄一凡暗道一声，抓起茶壶一转，一道黑色的空间之门凭空出现。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    下一刻，庄一凡一脚跨入。

    一阵眩晕感过后，庄一凡来到库房，就看到两名亡灵战士冲杀过来，一左一右，速度奇怪，庄一凡虽早有心理准备，身体赶紧一侧，堪堪避开一剑劈开，但还是被另一把长剑刺穿右胸。

    一阵剧痛感直冲脑海。

    庄一凡一咬牙，身体往前一扑，让长剑完全穿透身体，功法运转，气血鼓荡，如涌泉盘喷在对方脸上。

    和上次一样，亡灵战士眼眶中的玄黑色能量团瞬间燃烧，这时，另一名亡灵战士长剑斩来，接到同伴讯息一般忽然停下，骷颅头扭过去，像是在询问什么，大剑距离庄一凡脖子不过一寸，只要再慢上半拍，就身首异处。

    “好险！”

    庄一凡惊出一身冷汗，身体爆退，千算万算，算错了亡灵战士的战斗力，这两个实力明显比上次那四个强，还好运气不错，下次说啥也不来了，星辰石固然重要，但小命更重要，顾不上治伤。

    下一刻，庄一凡迅速往嘴里塞解毒药，不放心，吞下最后一株化形草，一股暖流在体内爆发，伤口止血，并以肉眼可变的速度恢复，化形草也有解毒作用，还不放心，毕竟伪陨神丹太过霸道，拿出防毒面具带上。

    之后，庄一凡将三颗伪陨神丹都拿出来捏碎，确保毒性够猛，伪陨神丹顿时化作一团无色无味的气体散开，弥漫四周，有过上次经历，庄一凡算定会有灵族强者极速赶到，被堵个正着就乐子大了。

    几乎同时，一名亡灵战士上前来，亡灵战死已死，无惧伪陨神丹之毒，伸出手指沾上鲜血，送进眼眶内，庄一凡知道对方意图，没有阻止，也不躲避，任凭对方施为，就听到一个声音在意识海响起：“人族不灭，杀——”

    声音透着浓浓的悲壮，还有不屈！

    “哗啦——”一声，一名亡灵战士轰然倒下，骨头碎成一堆。

    很快，另一名亡灵战士也倒下，又一道意识在庄一凡的意识海炸开：“谁敢与老夫一战，杀——”

    声音如天雷滚滚，透着无尽的愤怒和不甘，战意冲天！

    仿佛受到某种精神感染，庄一凡眼前出现一个苍凉的古战场，无数人族先贤在奋力厮杀，鲜血将大地染成红色，其中一名人族强者飞身而起，冲向灵族大阵，战意冲天，怒吼是滚滚如天雷。

    一名戴金色面具的灵族强者杀出，一掌将人拍飞，血肉炸开，漫天飞舞。

    画面消失，庄一凡已是热泪滚滚。

    “谁敢闯入库房？”

    忽然，一道愤怒的吼声炸响。

