    林萧一个移动，避开了冲过来的叶子，而这一团叶子打在林萧身后的树，当场就把这一手臂粗的小树给震断。

    林萧倒吸一口气，“有点强。”

    女子见状，不乐意了，当场聚集身上气流波动，而周围的树叶更是一一飘起。

    不仅如此，这些树叶还从林萧周围，包围过来。

    林萧开启灵伤术预判。

    【来自秋月的木系法术（落叶化缠）术，基本伤害：100-200/每秒，持续性伤害。】

    落叶化缠？

    不用几秒就可以让自己彻底没了血，因此林萧想都没想，先把软甲给套上，至少能抵挡200伤害，然后给鞋子加上压缩后的星荒源。

    “咻！”

    林萧一下穿过这些落叶，而且一点事都没的，来到十几米外，还看向对方道，“秋月姑娘，你是不是有什么误会？”

    “小偷！偷了我果园那么多灵果，还不承认？”秋月气愤得一手握住剑，打算用剑法伺候林萧。

    这次秋月施展的剑法威力更强，达到了上千伤害，而林萧只能以自己的速度优势，避开对方的攻击。

    秋月心中暗惊，“这天魔小偷的速度，可真够快的！”

    不过秋月也没停下，而是继续在那四处攻击，看似无章，但却心里有谋划。

    而林萧不知道对方所想，反而继续在那四处躲闪，结果走着走着，就突然钻入一怪异的小树林。

    只见这些小树，突然长出无数黑色藤条，然后形成一巨大的网，把林萧困在那区域，不让林萧离开。

    林萧惊了，赶紧拿出剑，在那劈了起来，结果还是无法劈碎，而秋月收起剑沾沾自喜道，“这些，是黑灵藤，除非你有很强的灵器，或者你的修为，达到金丹！否则，休想出去！”

    金丹？

    这可是修仙小说才能听闻的境界，而且非常可怕。

    不过林萧却不紧不慢的问道，“我们能好好聊聊吗？”

    在网外的秋月认定林萧无法逃脱，所以变得大方起来，“只要你把偷走的东西，都还回来，然后再废了修为，我就不在追究！”

    “我真没偷！”

    “还不承认？”秋月那白脸上立马皱了起来，而林萧苦笑，“我第一次来，怎么就说我偷了！”

    “第一次？可笑！你已经来好多次了！”

    “有证据吗？”林萧就纳闷了，对方为何认定自己偷了东西。

    “好！我这就让你死个明白！”

    只见秋月拿出一画卷，然后丢到空中，而这画卷展开，随后里面有一画面，就好像“视频”一样。

    只见一人，带着面具，身穿和自己一样的衣服，确切的说，是天墓府弟子服，而这种弟子服，不管训练营，甚至很多天墓府的人，都还穿着。

    因此林萧苦笑，“只是衣服和我一样罢了！”

    “衣服，身材，都一个样！”秋月怒道，而林萧展开手，转了一圈，“那修为呢？像吗？”

    秋月瞪眼道，“你之前都能带面具伪装，现在故意隐藏修为，有什么稀奇？”

    “隐藏修为？”

    “不然，你这么弱，能从我剑下逃脱？”秋月认定林萧隐瞒了修为，而林萧无奈道，“和你这种女人，真的很无法沟通。”

    “小偷之人，还敢这般狂妄！”

    林萧没理她，而是拿出剑，然后施展林家剑术，同时林萧在剑和剑术上，加持了“星源”。

    威力提升十倍。

    当场激发出两万+的伤害，而这威力，不比他们所谓的金丹之人弱，因此这一剑下去。

    “噼里啪啦~”

    这些黑灵藤一一断裂，而林萧看向目瞪口呆的秋月，“我刚才已经先礼了，现在别怪我后兵！”

    “先礼后兵？你好大的胆！”秋月回神，打算再次给林萧一剑，而林萧忍无可忍了，“别逼我杀了你！”

    “你以为你杀的了我？”秋月用一鄙视眼神盯着林萧。

    林萧看她不信，只好再次施展加持后的剑术，而秋月一下御剑飞行，在空中避开林萧攻击。

    不仅如此，嘴上还不忘说道，“别以为你才会躲！”

    “你这御剑速度，倒是挺不赖的！”

    “知道就好！”秋月说完，一个念头，地上那些叶子，再次凝聚起来，而林萧无奈道，“这是你逼我的！”

    面对这种难产的家伙，林萧只好施展千重缠。

    不过千重缠，有一个副作用，那就是一分钟后，自己的力量会减少百分之五十。

    但现在，林萧没的选择，不然不把对方解决，对方会死死缠着，简直就是浪费自己时间。

    因此林萧一个念头，施展了千重缠。

    在剑上的秋月突然被一藤条缠住，然后重重落在地上后，神色大变起来，“狂徒，你对我干了什么？”

    “缠着你，就好修理你了！”林萧说完，握着剑走了过去。

    秋月脸色变了下，“你要是杀了我的话，你就休想离开这。”

    “我怎么来，我就怎么离开。”林萧一句话，让秋月惊了。

    只见林萧拿起剑，就要准备重伤她，但秋月手里拿出一颗丹药，吞了进去。

    随后林萧看她的状态变了。

    状态：爆灵丹。

    爆灵丹？

    林萧还没反应过来，秋月身上气息变得狂暴，而藤条一一被震碎。

    林萧暗骂，“什么玩意，还能这样？”

    秋月脸色非常难看的说道，“你害我浪费了一颗爆灵丹！”

    “姑娘，明明是你自己要用的。”

    说完，林萧拔腿就跑，而且用上星源加持，一下就消失了，然后藏在树林一角落郁闷道，“她没跟来吧？”

    鬼灵鼠尴尬道，“那丹药，让她变得狂暴，所以速度...”

    “速度什么？”

    “在你头顶上。”鬼灵鼠无奈叹了叹气，好像有种恨铁不成钢的样子。

    林萧愣了下，抬头。

    只见秋月在十几米高的地方，气得咬牙，而且一个念头，四处落叶在地上随着风旋转一样。

    “小龙卷风？”看到落叶旋转的速度，林萧倒吸一口气。

    不仅如此，灵伤术预判下，发现对方这一招，每秒有500-1000的伤害。

    “这...就有些尴尬了。”林萧郁闷起来。

