    总而言之，柳诗梦想要靠自己的受伤博得众人的同情，抹黑沐锦依的小心思没有奏效。

    也许是柳诗梦一直以来掩藏的太好，她的这点小心思孟菲菲没能看破，还天真的以为柳诗梦真的纯洁无暇呢！

    柳诗梦的那点小心思并不难猜，至少沐锦依看出来了，她最想靠近的那个人也察觉到了。

    那会儿在舞台上，柳诗梦察觉到自己的手受伤时内心是有些雀跃的。

    这把古筝本就是她们准备给沐锦依的一份大礼，柳诗梦虽然没有主动参与，实际上她的心里清清楚楚，不然她也不会没有拒绝这把被动过手脚的古筝。

    她的小算盘打的很好，她对古筝被动手脚一事“不知情”，她意外受伤，沐锦依无动于衷，造成了她是无辜受害者，沐锦依冷血无情的场面，简直一箭双雕！

    可惜的是她的计谋没能奏效，反倒是差点搭上她的这双手！

    校庆那天她没等结束就直接去了医院，她至今都忘不掉医生一脸严肃的对她说，如果她再多坚持弹几分钟的古筝，这双手怕也保不住了。

    柳诗梦心有余悸，再也不敢拿自己的安危算计人了。

    她同时对沐锦依产生了很深的忌惮，在没有万全的计划之前，她是决计不敢随意对她出手的。

    这也正是为什么柳诗梦这段时间安静如鸡的原因。

    眼见着孙思琪要和秦柯离开，孟菲菲马上怂恿道：“诗梦，咱们跟过去看看吧！”

    柳诗梦很是意动，没有犹豫一会儿就答应了下来。

    两个人跟踪秦柯他们也不费劲，反正明天放假，就算是被他们发现了也无所谓，她们大可以说是趁着放假出来逛逛。

    滨市的夜晚从来不缺少消遣的地方，哪怕是后半夜都有不少店铺营业。

    柳诗梦和孟菲菲背着书包出来，秦柯他们也难挑出来什么毛病，因为他们自己也背着书包去赴约。

    秦柯的敏锐度终究比孙思琪强上一线，毕竟他从小就面对过不少的危机，他父亲对他的保护再周全，也难免会有疏漏的时候。

    他自己都查不清楚从小到大他遇到过多少次危机了，就连绑架都有过好几次，秦柯也想过，算是他命大，不然他的这条小命早都不知道交代过几次了。

    正是因为这些遭遇，使得秦柯对于这方面的嗅觉格外的灵敏，很快的察觉到有人在跟踪他。

    秦柯当即警惕了起来，没有立刻和孙思琪说他的发现，害怕孙思琪稳不住露出马脚，令对方察觉。

    不得不说从来没有干过跟踪事情的柳诗梦和孟菲菲的水平实在是不够看，没过多久就被秦柯逮个正着。

    秦柯看着鬼鬼祟祟的两个人，语气不善道：“怎么，你们也是去逛街的吗？”

    听到了秦柯的问话，柳诗梦一股酸气上头，什么叫你们也是去逛街的吗？难道他真的是在和孙思琪约会？

    也不怪柳诗梦多想，正常情况下，刨除亲属关系，男生陪同女生去逛街，绝大多数都是约会。

