    七月三十，晨。

    夏雨幽幽醒转，昨夜，他已经不记得是什么时候睡着的，至今，他的枕头仍是湿的。

    爸、妈，你们多保重！

    夏雨长吸口气，与前世做了告别，他不能一直活在过去，从现在起，他要开始新的人生。

    大唐，我来了！

    贞观，我来了！

    夏雨狠狠的握紧了拳头，他要让父母以为他为荣，也要让大唐、让华夏，以他为荣。

    这时，帐外忽然传来雄壮的呐喊声、脚步声，夏雨翻身而起：这是在操练！?

    “军师，您醒了?”张玉闻声而进，端着洗漱用的铜盆、毛巾，还有杨柳枝和青盐。

    “嗯，外面是在操练?”夏雨一边穿衣服一边问道。

    “是的。”张玉忙道：“只要不行军，全军三日一操。秦王殿下军令如山，谁敢怠慢！”

    三日一操！

    夏雨有些吃惊，这个频率可有点高啊。

    跟现代每日一操不同，古代军队的操练频率要低得多，十日一操很正常，五日一操是精锐，三日一操，那是精锐中的精锐。

    倒不是古人不知道每日一操的好处，实在是操不起。

    这是因为，大运动量的操练，必然要辅以充足的营养，否则，迟早要把军队练废了。

    古代军中的规矩，但凡操练，必给以肉食，还要给赏钱。

    但问题是，古代经济能力有限，不像现代这么富裕，所以，每日一操，你怕不是做梦。

    像唐军这样三日一操，估计已经是极限了。

    甚至于，只是临战前的加强集训。

    洗完脸，夏雨又拿起杨柳枝沾点青盐刷牙。

    好家伙，这古代版牙刷实在太LOW了，一不小心，就把牙龈刷出了血，满嘴的血沫。

    乍看上去，有如癌症晚期般吓人。

    夏雨很无语，现代很小的事情在古代都是那么不便，少不得以后他要当个小小发明家。

    嗯，顺便赚点小钱钱。

    吃了早饭，夏雨便想去匠作营看看，他昨晚画了算盘的图样，让几名匠人依样打造，不知道有没有弄好。

    “军师，”这时，独孤彦云却进来了：“殿下有请。”

    夏雨咧了咧嘴：好家伙，这李二真是片刻也离不得他，一天要见好几回。点头道：“好。去帅帐么?”

    “不，去校场。”

    夏雨有些诧异，却还是点点头，便跟着独孤彦云直奔校场。

    张玉刚要殷勤的跟踪上，独孤彦云却了摆手：“你不用去。”

    夏雨越发诧异，却还是让张玉留下。

    一路之上，便见数万唐军全副武装，正列成一个个军阵，热天朝天的操练着，弄得尘土飞扬，杀声震天。

    那气势，虽然夏雨没当过兵，也被震得热血沸腾，恨不得冲上去吼两嗓子。

    不多会，在校场一角，夏雨看见了李二，正站在一辆观战高车之上。

    “殿下。”夏雨走上高车，见礼。

    “军师来了。”李世民笑着回过头，一脸面前道：“且来看看我大唐雄师战力如何。”

    夏雨一扭头，便见面前列了两个军阵。

    三千五百名玄甲兵为一阵，分左、右两队，另一面，却是一万多步、骑混合军阵。

    近两万大军一片静默，杀气冲天。

    夏雨不禁赞道：“军威赫赫啊！殿下，这是要实兵操演?”

    “是的。”李世民笑道：“军师刚来，对我军还不熟悉，孤便想着给你安排一场实操，让你了解下我大唐雄师的战力与战术。”

    夏雨点点头，深以为然。

    熟悉历史，只能让他长于战略，但临阵微操、指挥一支古代军队实战，可不能纸上谈兵。

    不对军制、军容、后勤等做详细的考究，根本不成。

    一些小说中，主角刚穿越，便无师自通，领兵大杀四方，那纯粹是扯蛋，真当读者都智商欠费呢。

    也怪不得不让带随从，可能有些东西需要保密吧。

    李世民详细介绍道：“北侧玄甲兵，共分左、右两队，两队又分前军与后军。前军一千五百，为突击主力，后军二百五，除做为预备队之外，还负责看护后备马匹。”

    夏雨点头道：“很合理。”

    “南侧步骑，共一万四千人，为我大唐一个完整兵团。”

    “其中，轻骑兵四千，分左右两翼，共80小队，每队各50人。他们负责拱卫大军两翼，避免敌方侧击，追击时，也是主力。”

    “中军一万，俱为步兵。其中，轻步兵四千，重步兵六千，共分200队，每队也是50人。”

    “中军之中，又分前队和驻队。轻步兵为前队，重步兵为驻队。敌军攻击时，轻步兵负责先以弓、弩压制。”

    “待敌军迫近，前队后撤，驻队顶上肉搏。”

    “前队撤退后，迅速换刀、斧等长兵，若驻队顶不住，则上前增援，若驻队击溃敌军，则先行追击。”

    说完，李世民目视夏雨，一脸傲然：“军师以为如何?”

    夏雨长吸口气，李世民短短数语，透露的东西太多了。

    不仅有唐军的编制、兵种，还有具体战法，让他得以一觑这只千古强军的真实面貌。

    “果为世之劲旅！不知南侧何人领军?”

    “屈突通老将军坐镇中军，左、右两翼是柴绍和丘行恭。”

    好家伙，这将领也不弱啊！夏雨扬了扬眉，问道：“殿下这是要让玄甲兵以一敌四?”

    “军师以为不行?”

    夏雨想了想，他在盘算。

    玄甲兵战力恐怖，领兵的尉迟恭、秦琼等，更是当世猛将，其中，还有三个凌烟阁功臣。

    但另一方也不差啊。

    兵力四倍于玄甲兵不说，屈突通、柴绍，那也是凌烟阁功臣之一，武力值也很可观。

    剩下的丘行恭，虽然并不在凌烟阁功臣之列，但也是史上有名的悍将。

    洛阳城下步行救主，浴血砍杀数十人，生生将李世民救出重围，此一役，便名垂千古。

    更悚人的是，这货杀性极重，曾有生啖敌将人心的壮举。

    这样的凶神，你觉得好惹不?

    “殿下，”夏雨开口道：“我觉得五五开吧。唔，可能玄甲兵胜算稍大，但就算赢了，估计也是惨胜。”

    嗯，他觉得这样说，很稳妥。

    李世民却不置可否，只是笑了笑：“那军师且看结果。来人，传令两军，操演开始。”

    “诺。”一旁，张阿难突然冒了出来，恭声领命。

    夏雨吓了一跳，他刚才都没注意到高车上有张阿难，这货莫非天生自带透明属性?

    真尼玛神出鬼没啊！

    高车上，张阿难挥动手中令旗，发出了号令。

    原来候立的众玄甲兵见令，甲页铿响，齐刷刷上马，真是万众如一人，赏心悦目。

    阵前，尉迟恭长槊一指，很是嚣张道：“儿郎们，随某冲阵！让对面的怂货瞧瞧，什么才是强军。”

    “杀！”

    只见尉迟恭、翟长孙二马当先，玄甲兵右队一千五百人紧随其后。

    霎那间，铁蹄翻腾，踏地如雷，这一千多骑，有如黑云蔽日、洪流倒泄，杀奔向前。

    夏雨变色，原来，骑兵冲锋的威势是如此骇人！

    “殿下，”他忍不住道：“这般演练，不怕伤亡么?”

    李世民却面色平静：“军师放心，兵刃都是末开锋的，但些许伤亡，也是在所难免。”

    夏雨暗自叹气。

    他知道，军队就是军队，哪怕是平时训练，也是有伤亡指标的，更别说现在是乱世了。

    慈不掌兵，可不仅仅是说说。

    于是，他沉默了。

    校场上，见得玄甲兵开始出击，南军步骑也动了。

    轻骑兵纷纷上马，守住两翼，刀盾兵顶在最前，压住阵脚，轻步兵拿起弓、弩，准备攒射。

    然而，令人意外的是，尉迟恭并没有正面硬刚。

    离敌百五十步时，尉迟恭呼喝一声，竟率军绕了个大圈，气势汹汹，扑向南军左翼。

    玩侧击?夏雨笑了：这倒是聪明的办法。

    坐镇左翼的，正是悍将丘行恭，此人并不高大，却十分壮硕，而且虬须满腮，十分猛恶。

    一见尉迟恭杀来，丘行恭不但不惧，反而大喜过望。

    你一千五，我二千，谁怕谁啊！

    “儿郎们，尉迟老黑来了，给某揍死他们。冲啊！”生性嗜杀的丘行恭咆哮一声，也是率军抢上。

    只瞬间，双方锋线已抵近百步。

    不自觉的，夏雨屏住了呼吸，瞪大了眼睛。

