    沈中说不出心里是什么滋味，他站在那里一声不吭。

    沈浅菲想了想，就继续说道。

    “太爷爷，刚才万奶奶说你已经度过了危险期，只要你求生的意志强烈一些，你很快就能醒过来，听说姓柳的那个老头现在还昏着呢, 所以你应该加油，鼓一把劲，比那个老头先醒过来……”

    “太爷爷，还有啊，你不是说要给我和洛洛攒嫁妆吗？你不醒过来以后单位不给你发工资了，这嫁妆你怎么攒呢，洛洛还说了，她还没有见过太爷爷呢，等十一来省城，她还想偷偷去看你呢……”

    沈中听到这里，忽然之间眼泪夺眶而出。

    而躺在病床上的沈家老爷子，眼皮动了动，沈浅菲察觉到刚才有些发凉的手此时变得温热起来。

    修复空间是不可能没有用处的。

    果然沈家老爷子眼皮动了动，就在大家的目不转睛之下，他缓缓的睁开了眼睛。

    模糊的视线逐渐变得清晰，老爷子感觉自己好像做了一个长长的梦。

    但是此时此刻他的头脑竟然很快的清晰。

    然后眼泪就流了下来。

    看着站在病床前的小姑娘，声音哽咽而又颤抖，“好，太爷爷一定多活几年，我是答应了给你们姐妹两个攒嫁妆的，洛洛都十四岁了，我还一次都没见过，我还给洛洛买了一个新书包, 就是没来得及给她呢……”

    沈浅菲沉吟了一瞬，缓缓的点头，“我会告诉洛洛，太爷爷你给她还买了个书包, 洛洛肯定会开心的。”

    随后，沈浅菲缓缓的松开了手。

    以后好好调养应该没问题了。

    心里有个念想，活着才有劲头，对吧？

    沈浅菲朝后退了两步。

    这时候，万医生已经上前来，同时有一个医生和一个护士也走了进来。

    黎显之站在了走廊。

    清寒的目光扫视了一眼屋子里神色各异的沈家人。

    眉头微微动了动。

    所以沈家老爷子是否活着其实很重要。

    他安静的站在走廊里，眉目清俊，神情淡漠，谁都不知道他是谁要做什么？

    但是却没人主动上前搭讪。

    有医生护士看到万主任在这里，又看到这样非富即贵的人物站在门口，心里知道怕不是这屋子里的老人家很重要吧。

    有医生留在了病房，万医生走了，出来身后跟着沈浅菲。

    沈浅菲走出来的时候看都没看沈家其他人。

    黄春脸色难看，想说什么，最后还是将想要说的话给憋了回去。

    算了，就只当没看到吧。

    黄春恨恨将脸扭了过去。

    沈琴的眼底里带着惊艳之色。

    她还真没看过，这么好看的年轻人。

    话说这是沈浅菲这个死丫头的什么人呢？

    没听说她外公家有这样的人物。

    那人的气场太强大，长得过于俊美，这样的容颜就像自带光芒一样, 令人不敢直视。

    沈琴不过看了一眼, 慌的连忙收回了视线。

    然后她就看见了沈浅菲惊愕的发现，这个死丫头竟然和那个年轻人非常相熟的样子，那年轻人竟然对她笑了笑，眉目瞬间就变得温和起来。

    死丫头她才多大呀？

    十六岁吧。

    真是年纪不大就学会勾引男人了。

    这一刻，沈琴不知道她的眼睛里，满满的都是嫉妒。

    万医生和沈浅菲说了一下情况。

    她的心情很复杂，对于眼前的状况也是无能为力，这哪是一家人呢，就跟仇人一样的。

    沈家人除了这老爷子，真就没有一个好东西。

    一个个的，不管怎么说，菲菲大老远的跑来看老人家，怎么该也打个招呼吧，况且那是菲菲的错吗？那明明是你们沈家人的错。

    可一个个的错不自知，舔着脸，还恨起了菲菲，什么玩意儿呢？

    她握了握沈浅菲的手，此时她没有回家，还不知道沈浅菲后天去她家做客。

    “菲菲，什么时候去奶奶家？奶奶给你做你喜欢吃的菜。”

    “万奶奶，我后天去，我和青青约好了，中午吃完饭，然后我们下午一起回学校。”

    万医生瞬间眉开眼笑，“好好好，后天奶奶正好休息。”

    黎显之在一旁慢悠悠的说道，“万医生，咱们人民医院的医疗设备已经多久没有更换了？”

    万医生神情一愣却马上反应过来，心中瞬时狂喜起来。

    还有什么不明白的呢，这位黎氏集团的继承人，这是想要援助第一人民医院。

    万医生已经在这里工作了几十年，自然了解的清清楚楚。

    她的声音激动又颤抖，“显之啊，咱们人民医院，建国之前就在的了，建国之后改成了第一人民医院，可是给咱们北城人民立下了汗马功劳，如今因为资金短缺，上头经费紧张，医院很多设备，其实都已经到了淘汰的地步，再加上引进的渠道不完善，就目前用的X光机算是没有超龄了，但那也是首都医院淘汰下来的……”

    黎显之安静的听着，等万医生说完医院的情况之后，他们已经站在了楼梯口，这时候他和沈浅菲该回去了。

    黎显之声音温和的说道，“万主任，让院长准备一下材料，明天我让杜海来与你们商量援助一批医疗设备的事……”

    万医生连连点头，高兴得都不知道该怎么说好了……

    嘴里一个劲的说着感谢的话。

    黎显之给她点了点头，看了一眼沈浅菲。

    “菲菲，你还有别的事儿吗？”

    “没有了。”

    “那我们走吧。”

    “好。”

    沈浅菲和万医生道别，万医生又让她不用担心她的太爷爷，老人家身体底子还算是不错，好好调养，是能慢慢恢复过来的。

    就在沈浅菲转身要跟着黎显之一起下楼的时候，那边急匆匆的跑过来一个医生，到了万医生跟前，急促的说道，“万主任，零五病房的病人刚才已经清醒，可是现在再度进入昏迷状况。初步判断脑出血，要马上做手术……”

    医生的职责就是救死扶伤。

    万医生甚至来不及去看沈浅菲，急匆匆的跟着这名医生朝着病房的方向急奔而去。

    站在楼梯上的沈浅菲脚步停顿了一下，随后继续和黎显之朝楼下走去……

