    时至今日，他早已看清了如何达到混沌主颠峰层次的道路，但达到那层次之后，如何领悟元极之道，如何诞生元极之力，晋升超脱者，完全未知。

    可是，在这里，确确切切，找到了一条疑似可行之策。

    “超脱之道……终于找到晋升超脱者之境的超脱之道了。哪怕仅止是一种方法，不一定适合我，但毕竟比起完全无头无脑的闭关参悟之类，更靠谱一些。

    “不清楚超脱者是什么，不清楚元极之力的本质，不清楚自身要往哪个方向蜕变，更不清楚如何蜕变，那怎么闭关？闭关可不是傻乎乎发呆，而是要思考要研究的。空无资源无信息无线索，怎么研究？

    “但有大量种类的超脱神器碎片与超脱之力，就全然不同了……

    “呵呵，超脱之道，求之已久。踏破铁鞋无觅处，如今却是近在眼前……太棒了！”

    展飞心念急速转动，神念扫荡着虚空，将虚空之中种种可记忆碎片精神碎片等等，吸收过来。从其中摘取信息。

    “一些罕见的少有的信息，有可能是惊人的秘辛，是旁人不清楚的独家消息。但同样，也有可能只是某些强者的幻想臆想与梦境中的碎片，是完全虚妄不可信的信息。而那些不断重复，有大量混沌主相信的信息，则可能是真实的……”

    展飞兴奋地读取着天地间的信息。

    但就在这时，一股强烈的危机感从心底传出。

    他身形下意识飞掠到一旁，就看到一把超高速旋转的斧头，呼啸着从他旁边飞掠而过。

    随后看到，大群混沌主朝他冲杀过来。

    有人形兽形禽形半人半兽，各种各样不同的形态。

    比如，天空飞着一只长有六对翅膀的巨鲸，腹下竟然有无数只眼睛，不断射来各种各样的光线，石化，冰冻，灼烧，空间撕裂，定身，空间禁锢，强制化形，等等，不同的力量。

    大地上一只高约丈许的章鱼，长着数十条巨大的触手，朝这边爬过来。

    还有一只只全身甲壳的飞马。地上狂奔着半猿翼人，还有明明长着翅膀还有鸟头但却只能在地上狂奔而不能飞行的怪物。

    祂们是一伙的，一群朝这边冲杀过来。

    体型都不算庞大。体型庞大的，在这里容易受到其它混沌主的偷袭，凉得更快。

    “杀！！”

    巨大的吼声传来，也不知这群混屯主怎么就盯上了展飞。

    展飞冷笑，手中长剑绽放出长达数百丈的剑光，狠狠斩出。

    刷！！

    一颗颗头颅冲天而起，但在刹那之后，发出当的一声巨响。

    剑光竟然被对面一只三头巨猿拿着巨剑给硬生生挡住了。

    “不好！！”展飞心头一跳。

    他不是担忧自己的剑被挡住，而是担忧那些飞起来的头颅。

    凝神一看，一名名混沌主重新长出头颅，还有一些伸手将头颅抓回来，装回到脖子上。

    “幸运……”

    展飞庆幸，这些混沌主们没有殒落。

    刚刚下意识劈斩，没动用超脱之力，真的是太好了。如果不小你将这些混沌主击杀，岂不是要将祂们身上的混沌之气都吸收了？不是吸收精粹，而是连同污浊的负面意志都吸纳，可主妙了。

    此时，那只巨猿一声怒吼，手中的巨剑绽放超脱之力，一震，就将展飞的剑罡给震散了。

    而后，猛然跳起，高高一剑劈落下来。

    展飞哈哈一笑，回手一剑斩出。

    当！！

    超脱之力绽放，双方同时震退。

    众多混沌主冲上前来，展飞冷哼一声，拳打脚踢，一个个被轰飞出去，如果大人欺负一群幼儿园小孩似的，一面倒的胜利。

    这时，心头双浮现危机。

    就看到多缕炽芒绽放。

    几件超脱神器碎片，锋锐一端如剑如枪刺来，还有飞旋的巨斧又从远处飞旋过来。

    展飞纵身一跳后掠开。

    就见一个个混沌主追上来。

    “全套超脱神器铠甲，超脱神器长剑，这可是大肥羊，但难啃了点，一起上！”一名披着血色披风的女子说着，挥剑就冲过来。

    展飞脸色一沉，一脚踹出，脚上居然也绽放出超脱之力的波动，将她踢得飞退。

    可是，远方，一支支箭，急速朝这边射来。

    其它混沌主听说这边有人拥有全套的超脱神器，就都忍不住禁不住了，纷纷出手攻击射来。

    哪怕最后没能获得利品，给展飞造成一些伤害，说不定也能沾点好处？就像是打BOSS一样，捞点经验值。

    而如果展飞反击，那离得最近的这些拿有超脱神器或超脱神器碎片的强者，自然会顶住。

    而对于近处的强者来说，这也是好事，远处的各种弓箭干扰，可以牵扯一下展飞的注意力，祂们好联手攻击。

    此时，就是众人一起杀来。

    虽然配合得不是很好，差不多是各自为战，但展飞应付得颇为不顺，节节后退。

    脸色阴郁如云。

    “不妙……这些混沌主，配合不起来，实在不算什么，我可以强行顶着其它人的轰击，然后全力灭杀其中一个，夺走祂手中的超脱神器或超脱神器碎片。

    “可问题是，我不能杀这里的混沌主啊。除非甘心堕落，或有把握吸收这里的负面精神而不受影响。少许的负面意志吸收不要紧，但就怕这里的混沌主的力量当中蕴含着这个位面世界的烙印，吸收了这烙印，就不妙了。天地间的负面意志也有可能会涌来。

    “所以，没确定之前，能不杀就不杀。

    “可不杀，想要将一名拿有超脱神器的混沌主只砸晕打伤封印而不死，太难了。

    “混沌主本身就极难晕倒，拿有超脱神器的，我根本封印不了。除非我拥有封印属性的超脱之力，否则，对方的超脱之力就可以化解我的全部封印手法。

    “更为严重的是，我狠命怼一个混屯主的时侯，其它人的攻击也不会停。我有这套铠甲，正常的攻击并不怕受伤，但万一遇到克制我这铠甲所蕴的超脱之力的攻击呢？厄坤的超脱之力，并不是万能的。

    “就算没遇到克制的超脱之力，这么多超脱神器碎片轰击下来，产生的力量也会将我强制震退。哪怕我的内宇宙之力比祂们加起来还强，也不顶用。超脱之力的轰击，我该被击退还是被击退。

    “这样，就没办法死磕一个，死盯着打了。

    “除非狠心打死再抢走超脱神器碎片。但不打死，只抢，轰击到对方身上的内宇宙之力会被超脱之力化解啊，动用超脱之力打到对方身上又极可能会秒杀……”

    展飞觉得很头大。

    自己想要不杀生而获取超脱神器，看起来，比想象中的难度要大。

    “找机会单挑，我必定能赢。如果是混战，不杀敌而获得战利品……除非怼那些没有超脱神器的混沌主，可怼祂们有毛用？对我来说，没有超脱神器的混沌主，完全没有利用价值，能不遇上就不遇上。

    “看来，在这里纠缠，不是办法，必须先退。”

    目前看来，展飞可以与这里的混沌主硬顶。

    但造成的动静太大，会引起其它地方的注意。

    如果有谁正好拿着克制展飞这身铠甲的超脱神器碎片，暗中偷袭来一下，可就危险了。

    “撤！摆脱这些家伙，再找机会与拿着超脱神器的混沌主单挑……也不需要一定单挑，但最起码不能是与一群拿有超脱神器的混沌主混战。一两个拿有超脱神器的混沌主加上大群没有超脱神器的混沌主，我一样可以强行抢过来。”

    想到这里，展飞迅速斩出几剑，再将兵器化为盾牌，狠狠一击，与多件超脱神器碎片的超脱之力对撞，身形陡然倒掠。

    “他的超脱神器居然还可以变幻形态？”

    “至宝啊……归本尊了！”

    “放屁，各凭本事，谁抢到归谁。”

    “呵，各凭本事吧……不好，他想逃！”

    一群混沌主，乱轰轰地朝展飞追杀过来，展飞很是郁闷，大拳大脚轰飞一些不知死活凑过来的混沌主，一路横冲直撞。心里的感觉，就如同一名二三十岁的凡人壮汉，被一群只有四五岁大的破小孩拿大刀追杀。明明能打得过，却不能不逃，否则就得尝一尝律法的正义铁拳，多郁闷。

    “哈哈，这个笨蛋，肯定是从外面新来的，居然没有动手击杀混沌主，是不想吸收这里的混沌吧？这样的傻货最好欺负了。”

    “来到这世界久了的老油条，都会放弃执着，会跟着击杀其它混沌主进行吞噬。只有新来的才会如此天真。”

    “快，趁着他现在还没有相应的觉悟，不敢随便下杀手，一起围攻他啊！”

    众多混沌主欢快地冲杀过来。一些本来还在远处混战的，但也有不少朝这边杀了过来。只有一些在远处杀得开心实力提升得爽的，才不跟着过来。

    展飞回头一看，浩浩荡荡密密麻麻的混沌主在身后追击。

    自己身形加速前窜。

    这个世界有无形的压制，速度不能太快。但展飞实力比祂们强，真跑起来也会比祂们快。可祂们胡乱释放神念，大声吼着，就连前面都有人跑过来围攻。

    展飞不敢杀生，那岂不是意味着，祂们能对展飞下死手，展飞却不能在反击时下死手？这对祂们来说，要多爽有多爽。

    “可恶，真当我是病猫呢？你们这是在找死！”

    展飞勃然大怒。

    手一挥，大道之精转化成的长剑，陡然变成长鞭。

    说是鞭也不大对，倒像是一把超长的软剑。

    没有超脱之力蕴于其中，也激发不出超脱之力来。

    展飞专门朝着那些没有超脱神器的混沌主的方向冲杀过去。

    长鞭狂甩，一名名混沌主被千百万道剑光切削，身体迅速被斩成碎片。

    但是，混沌主不容易殒落，展飞没将祂们的意识核心打灭，就不算真正获胜。就不会被迫吸收祂们的混沌。

    当然，按照规则，将敌人的躯壳完全打爆，哪怕意识核心未灭，神魂未灭，也是可以主动吸收对方的部份力量的。只是，展飞故意让祂们的躯壳保留核心的头颅或心脏没有打爆，让祂们的意识核心还可以寄找着。展飞又不主动吸收祂们散溢出来的混沌之力，就会没事。

    于是，在大群敌对份子之中冲杀。

    这里的守护者，对展飞动手。这里的入侵者，对展飞动手，这里的乱入者，也对展飞动手。只感觉处处都是敌人。体验感实在是糟透了。

    但只要注意不将这些家伙都灭掉，只是都打成重伤，长鞭抽起来，也有一种莫明的爽感。

    一个个被抽飞，一个个被抽爆大半躯壳。

    远处正冲杀过来的混沌主，有一些犹豫了，胆怯了，下意识倒退了。但还有一些，竟然像是疯子似的，仿佛精神不正常，仍不知死活地冲上来。

    “是受到狂热类型的负面意志之类的影响，比如仇恨意志蒙了心智，比如妒念或贪婪之类蒙了心智，都会有这样的情况。这里的混沌之力，果然吸收不得。”

    展飞又抽飞几人。

    陡然，听到当的一声。

    前面一名狮头人身的男子拿着巨大的盾牌，挡住了展飞的鞭剑。鞭剑陡然炸开。

    但展飞一念之间，这鞭剑又收拢回来，恢复原状。

    “超脱之力？”展飞心头一震。

    “哼，你今天，逃不掉！”那男子道。

    展飞哈哈一笑。

    瞬间冲上前，陡然间，伸出几条手臂，一手抓剑，一手抓刀，双手抓枪。双拳轰击。三头六臂，出手同时攻击。

    展飞的攻速极快。那男子的挡击虽快，但比不上展飞的攻击速度。盾牌的遮挡范围虽大，但却仍是难以挡住展飞的攻击。

    展飞不需防御，所以，如果要击杀这男子，刚刚已经有多次机会将兵器刺入祂的身上。虽然有许多攻击会被盾牌挡下来，而且挡住的瞬间会有反弹力量。可还是来得及刺入对方体内。

    不过，不想杀祂，所以……展飞的多件神器牵制住对方的盾牌，一拳窥准机会，不用超脱之力，狠狠轰爆那男子的半边身。

    没有超脱神器护住这边，根本瓦解不掉展飞拳头所蕴的百亿宇超脱之力。趁着对方身体剧痛而稍稍一滞，长剑斩落。

    这是一把非常非常之薄非常之细的神剑，绽放出超脱之力，切在对方的手臂上。可是超脱之力还是将对方的整条手臂和半边身都瓦解。

    “幸好……这剑够薄，斩的速度够快，如果慢一些，祂的躯壳散溢的力量会被视为攻击，说不定祂的躯壳会被超脱之力给瓦解掉，分散掉。那祂就挂了。”

    展飞一手抄起那面盾牌，脚上凝聚一层没有超脱之力的大道之精转化成为的护壳，将那男子残躯踹飞，哈哈大笑，迅速远去。

    其它追来的强者们看到，都微微一滞。

    “好强……明明拥有超脱神器，都会被强行夺走？这是哪来的狠人？”

    少数几名强者的斗志都弱了，但犹豫之后，大多数还是追着展飞。明显，也是精神不大正常的样子。

    哪怕展飞的身影已渐远，哪怕是没有获胜的把握，祂们体内太多的贪婪负面情绪，还是让祂们失控了，死命地追。