
　　一切有形有质之物，如堡垒、星辰、塔楼等等，再坚不可摧纪宁他们这一境界也能轻易遁入。

　　纪宁遁入黑塔内后，依旧能感应到外界，他释放的元力甚至能够轻易就穿透释放出去……维持着逆转漩涡大阵。

　　“没想到黑塔内部竟然是这样？”纪宁凌空而立看着前方。

　　黑塔内部仅仅万里范围虚空。

　　万里范围虚空的中央，是一黑色虚无球体，在黑色虚无球体表面则有着一层蒙蒙的光芒，它疯狂吞噬着一切，一切外在的力量透过黑塔朝内部传递，黑塔不形成任何阻碍，外在力量被吸入了那黑色虚无球体内，让黑色虚无球体缓缓的变强。

　　时间一分一秒过去。

　　这些力量也是‘毁灭之巢’之前吞噬一些残余的力量，随着残余力量的逐渐吸收殆尽，这‘黑色虚无球体’便再也无法吸收了。

　　“这就是巢穴天体的源泉？”纪宁轻轻点头，在这黑色虚无球体上，纪宁感觉到了奇异的‘道’在其中，那是有悖于混沌宇宙的‘道’的。

　　“它散着如此可怕的毁灭之意，这毁灭之源……定不是我混沌宇宙内部的，而应该是外界的无尽空间中的。”纪宁非常确定。

　　“破！”

　　纪宁三头六臂，手持北月剑。

　　轰！

　　剑光耀眼夺目，仿佛六道剑虹撕裂长空同时劈在了黑塔上，正因为‘黑塔’，这毁灭之源才能形成外界的漩涡。破了黑塔，外界的漩涡自然会溃散！轰隆隆作响，纪宁的剑光强大而蛮横，黑塔虽然震动。却依旧无损。纪宁不断变幻着剑术。

　　或是阴柔侵蚀，或是耀眼聚集于一点，或是阴阳交错……

　　诸多剑术，尽皆伤不了这黑塔丝毫。

　　“嗯？这黑塔果真坚不可摧，那只能想办法破掉这能量源泉了。”纪宁皱眉，转头看向了那毁灭之源……

　　黑色虚无球体，依旧在竭力吞噬外界。

　　纪宁总感觉这毁灭之源蕴含的‘道’诡异莫测，且隐隐感觉，想要破掉怕是很难。

　　“试试看。”

　　纪宁再度出剑了。

　　哗。

　　北月剑神剑都暴涨千里长。怒劈向那黑色虚无球体。

　　“噗~~”神剑劈入，感觉到了阻力，黑色虚无球体也都震颤甚至变形，可拔剑离去时，它又恢复完好。天籁小说网

　　“破破破……”纪宁尝试着诸多剑术，无数剑光落在那黑色虚无球体上，黑色虚无球体震颤着扭曲变形，可就是次次都能恢复完好，丝毫无损。

　　“我的实力还是不够，我的剑术威能在这‘毁灭之源’的承受范围内。根本无法破掉它。除非我的攻击，越了它的承受，才能让它崩溃。”纪宁暗暗摇头。“西斯族的那位混沌宇宙掌控者的确厉害，他能够将这毁灭之源，玩弄于股掌中，甚至挪移到了我们的混沌宇宙内。而我却根本无法移动这毁灭之源丝毫，也伤不了它。”

　　破不掉这毁灭之源。

　　那么只能让自己的法身一直在这维持逆转漩涡大阵了。

　　“毁灭之源……它的道，的确诡异莫测。”纪宁看着那似乎要吞噬毁灭一切的黑色虚无球体，感应着它自身所蕴含的运转规则，“和我混沌宇宙的道都不同。”

　　“我或许能借鉴它的道。创出一门剑道来。”纪宁也是心有触动。

　　纪宁在之前修行的六百万混沌纪中，曾创出‘毁灭剑道’！可那是纯粹的杀戮毁灭。

　　而这‘毁灭之源’，却是吞噬一切。

　　五行、阴阳、黑暗光明……一切，混沌宇宙的一切，它都能吞噬毁灭，转而强大自身！是一种诡异而又强大可怕的道！纪宁觉得自己如果能参悟且融入自己的剑道中，应该会是一门非常强大的剑道，对自己帮助会很大。

　　……

　　黑塔坚不可摧。毁灭之源又破不掉。

　　至尊们也没办法，纪宁的法身只能被牵制在这！毕竟牵制一至尊级战力，总好过让‘毁灭之巢’继续吞噬……

　　纪宁法身也在这时刻观看着毁灭之源，体会着‘毁灭之源’蕴含的大毁灭奥妙……

　　******

　　在混沌宇宙的一处黑暗虚空中。

　　鸿然至尊和龙龟般生物出现在了这。

　　“一切不同维度时空都在此交汇，这里是混沌宇宙的边界。”鸿然至尊说着。肉眼看去，这里依旧是无尽黑暗。任凭如何飞行前进，都是碰不到‘边缘’的。

　　混沌宇宙的边缘。

　　是肉眼看不见，无法体会的。

　　乃是一种诸多时空交错的边界而已，到了鸿然至尊这等境界才能确定。

　　这种交汇点，其实不计其数，无数的交汇点才构成了漫长的边界！

　　“我这便送你出去。”鸿然至尊说道。

　　“谢修行者至尊。”龙龟般生物此刻满是喜悦，也谦逊的很。

　　鸿然至尊伸出了手指，一划拉——

　　哗。

　　就仿佛揭开了窗帘，只见前方的黑暗虚空被‘分’了开来，露出了外界璀璨夺目的场景……

　　那是美丽而震撼的无尽空间，色彩斑斓。

　　它无边无际。

　　天体无数，混沌宇宙便是其中最神奇最庞大的天体。

　　无数时空交错，在其中遨游随时可能迷失。

　　“无尽空间。”龙龟般生物却激动了，终于，终于要回去了么？

　　“去吧，躲的远远点，可别再被西斯族给抓住了。”鸿然至尊说道。

　　龙龟般生物感激向鸿然至尊点头，随即庞大的躯体迅穿过了眼前的黑暗虚空巨大的裂缝，飞入了那广袤的无尽空间中去，那才是它的家乡，才是它喜欢的地方，无边无际，充满了无尽神奇可能。

　　鸿然至尊看着外面五彩斑斓的绚烂的无尽空间，眼中也有着一丝渴望。

　　他也很想出去看看闯闯，可混沌宇宙如今在危机中，且他们这一文明又没有‘掌控者’存在，他怎么可能出去闯荡？

　　******

　　巨大的光明的殿厅内。

　　伟大的伊耶尔坐在最高处，他依旧赤脚，一袭灰袍，他身材高大，眼眸中有着温和色俯瞰着下方。

　　下方恭敬站着一群密密麻麻的仆从们，个个都是尊主境。

　　“毁灭之巢已经被修行者文明破解。”伊耶尔俯瞰下方，缓缓说道。

　　顿时下方的众多尊主们都骚动起来。

　　“是我小瞧了这修行者文明。”伊耶尔微笑着，“我之前还想着，或许凭借毁灭之巢就能获胜！看来，要掌控一座混沌宇宙没这么简单容易！也好……既然最简单的办法失败了。那么——就战吧！开始最后的一场战争吧。”

　　所有的尊主们都抬头看着伟大的伊耶尔，都感到紧张、期待、激动、恐惧。

　　终于，要最后战争了吗？

　　“上一次不过只是尝试！这一次才是真正的最终战争！而且修行者文明还出现了一门完整的永恒终极剑道，他们注定会不断强大，会诞生更多的永恒终极帝君！时间久了，我们将毫无希望。”

　　“我们已经没有退路。”

　　“最后战争。”

　　“获胜，你们个个都将获得大自由大解脱，并且立下功劳者我将会有无数赐予。”伊耶尔说道，“失败，你们将继续沉沦。”

　　伊耶尔的笑容已经消失，眼眸中有着骇人的可怕光芒。

　　他的意志，下方所有尊主们个个都能感受到。

　　“去吧，战争从现在已经开始！”伊耶尔吩咐道。

　　“是。”所有尊主们个个眼中有着疯狂，到了这时候了，恐惧已经无用，只有奋力一战！赢了他们将获得他们梦寐以求的，甚至到时候成了混沌宇宙掌控者‘伊耶尔’还会赐予他们更多。

　　所有尊主们尽皆退去。

　　巨大的光明的殿厅内只剩下高坐在上面的伊耶尔。

　　伊耶尔微笑着，轻声喃喃低语：“修行者文明，你们的手段我已经尽知！而我的手段你们却根本不知道……这一场战争从现在已经开始，修行者文明，你们又能撑多久？”

　　（本卷终）

　　**(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 第二十五章 战争开始（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 