    利用中场休息，双方都在紧锣密鼓地谋划下半场的比赛。

    很快第三节比赛开始，马刺队依旧派出首发阵容，雄鹿队同样延续了第二节改变过后耳朵阵容。

    不出波波维奇所料，雄鹿那边虽然没有改变阵容，但是进攻的侧重点逐渐从字母哥改成其他球员。

    雄鹿队增加外线投射，这是所有人都能预料到的事情。

    在当今这个时代，你不投三分就想拿下比赛，显然有些异想天开。

    只是雄鹿的三分命中率实在不敢恭维，开局的四记三分竟然一个都没进，仿佛是四个西蒙斯站在外线一样。

    字母哥着急了，顾不得身躯的疲惫，扛着炸药包继续往内线冲。

    可是雄鹿队外线三分都投成这个样子了，马刺干脆就将防线全都收缩。

    这样的场面就很有意思了，三分线外全是雄鹿的球员，禁区内都是马刺的球员。

    马刺：你进来啊！

    雄鹿：你出来啊！

    马刺：你投三分啊！

    雄鹿：咣当！

    基德当了主教练之后搞了不少骚操作，比如打翻水杯骗暂停等等。

    今天换人搭配的操作在第二节的效果确实还行，只不过到了第三节就有点拉垮了。

    他似乎忘记了一件事，第二节这个阵容能打出效果是因为主攻球员是字母哥，他有这个能力值。

    但是第三节他要打三分却没有换上布罗格登和米德尔顿，这就有点明明家中有美娇妻却要出轨大司马的感觉了。

    等到第三节末端，基德看着全队百分之零的三分命中率，终于意识到了问题的严重性，可惜已经太迟了。

    比分来到78:86，马刺反超八分。

    雄鹿能够追着比分没让马刺领先两位数，完全是靠字母哥在第三节死战。

    等到最后一节，字母哥彻底成了强弩之末，就算基德派上布罗格登和米德尔顿追分，那也无济于事了。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了86:97，马刺以十一分的优势在主场击败雄鹿队。

    全场比赛下来，马刺三叉戟发挥出色。

    周乓十四投九中，三分球三中二，罚球四中四，砍下二十四分、三篮板和九次助攻，此外还有一次抢断和零失误，正负值拉满。

    伦纳德十七投九中，三分球一中一，罚球六中五，砍下二十四分、六篮板、四助攻和三次抢断，防守状态不错。

    易建联今天在中距离的拉扯很出色，中投六中五，砍下十分、六篮板和一次盖帽，篮板球保护不佳是他今天最大的问题。

    令波波维奇欣喜的是替补出场的吉诺比利表现出色，十八分、三篮板和四次助攻的数据梦回巅峰。

    他在今天晚上甚至用蛇皮走位扛着字母哥的防守打进去一球，令人惊叹。

    雄鹿那边没有什么好说的，除了字母哥的二十八分有点东西之外，其他人都没什么亮点，得分上双的也就三人。

    不谈别人，布罗格登和米德尔顿本可以打得更好，奈何他们今天出场时间没有过三十，出手次数也都低于十五，想得分也没有机会。

    赛后双方球员友善拥抱，字母哥和周乓一笑泯恩仇。

    当然了，这是当着镜头的样子。

    至于他俩心里到底是怎么想的，估计也就凌空罩知道了。

    今晚这场比赛，字母哥没有完成自己要隔扣周乓的承诺，不过周乓却完成了自己不进内线的誓言。

    赛后采访，记者当然不会错过这个挑拨离间的机会。

    还好波波维奇在公共场合给周乓留了面子，并没有多说什么，只是在采访结束之后让周乓留下来加练了篮板球训练而已……

    十一月十一号，距离马刺队下场比赛还有三天的时间，今天他们要正常训练，但是明天可以休息。

    在马刺，周乓最大的感受除了团队篮球之外就是假期的减少，休赛期比别的球队少也就算了，比赛期还比人家休息的少！

    得亏平日里的训练量不大，波波维奇的策略就是量小次数多，训练的主要目的就是让队员保持状态，并不是为了获得新的东西。

    战术什么的波波维奇已经不需要再创新了，利用这些年的积累足以应付任何对手。球员的技术也不会在这个时间训练，正常都是在夏天的休赛期自己训练。

    随着邓肯加入教练组，马刺内线球员的训练任务就不得不加剧了。

    不过他们并没有抱怨，能跟邓肯学习技术，是每一名内线球员的梦想。

    要是以后再能跟奥拉朱旺学习梦幻脚步就好了，可惜收费太贵了。

    结束一天的训练，里奇保罗已经在更衣室等着周乓了。

    “滂臭，慈善赛是在明天晚上，你准备好了吗？”

    周乓擦干净头上的水珠子，披头散发地找着橡皮筋。

    脏辫这玩意儿清理和编扎太麻烦了，不到半个月周乓就把它变成了马尾辫。

    要不是怕伤了邓肯的心，周乓早就剃掉了。

    “一场慈善赛而已，有什么准备的。”周乓漫不经心地答道。

    确实，换个角度看，慈善赛就是正大光明地打假赛。

    “你别太随意了，这场比赛会有很多名流富豪过来，这些人手里掌握的资源可不少，交个朋友总是不会出错的。”

    碍于里奇保罗的面子，周乓勉强点点头。

    其实他现在对这些富豪名流根本不在乎，反正他在NBA的铺垫基本上都完成了，现在华夏球员过来肯定不会受欺负。

    名声周乓也不在乎，而且他又不打算在美国定居，要这些人的关照有什么用。

    至于钱，那就更不在乎了。

    周乓现在随便掏出一张银行卡都够他们一家人下半辈子衣食无忧的了，要再多钱也没有什么意义。

    “对了，这次你打算捐多少钱？”里奇保罗问道。

    周乓一愣，莫名其妙地问道：“捐钱？这场慈善活动不是我和内马尔发起的嘛，我都出人出力了，还要出钱？”

    “正常都是这样，要不然怎么带动那些富豪捐钱？”里奇保罗回答道。

    周乓叹了口气，问道：“内马尔捐了多少，我跟他一样就行。”

    “额，一百万欧元。”里奇保罗笑眯眯地看着周乓。

    嘶~

    一百万欧元！好大的手笔！

    周乓咬咬牙，说道：“好，那我就跟他一样，捐一百万人民币。”

    “等等，一百万人民币？那不就十六万美元左右吗？”里奇保罗知道周乓会反悔，但他没有想到是这样反悔！

    周乓不要脸了，直接将口袋倒翻出来，说道：“你知道的，我刚有了孩子，奶粉、尿布、玩具，什么都要花钱，哪里来的收入？”

    里奇保罗挑眉斜视，他是周乓的经纪人，没有人会比他更清楚周乓的收入。

    别的不谈，光是代言费周乓去年就赚了能有三千万美金。

    “算了算了，足球运动员的收入确实比篮球运动员高，这样吧，再添一点，你就捐二十万美金，行吗？”

    犹豫了十分钟，周乓跟詹娜打个电话报备了一下，这才咬牙切齿地同意下来，

