    激烈的紧急会议开始了。

    各大集团在得到未来科技结晶公司即将开始出售全息石墨烯手机的那一刻。

    全都慌了。

    弄了半天。

    人家早就研究出了全息投影技术。

    你们还在这里跟人家扯虎皮呢？

    全息投影技术这个消息扩散着。

    微博上前十全都是关于未来科技结晶公司的新闻。

    不仅是微博，就连外媒媒体，都在大肆宣传全息投影技术已经被叶凡研究出来。

    这可是全息投影技术啊。

    石墨烯珍贵吧？但是提前早就有人已经研究出来，只不过一直没有一个能够批量生产的技术，而全息投影技术呢？

    这一直都是全世界攻克的一个项目课程。

    没有一家集团公司企业生产出一套完整的全息投影技术。

    而叶凡做到了。

    未来科技结晶公司生产出来了。

    网络一片混乱。

    这次本是IOS集团发布会，却成为了未来科技结晶公司的舞台独秀。

    简直就是按着IOS集团疯狂摩擦吊打一样。

    在未来科技结晶公司总部。

    叶凡正微眯着眼睛，看着声望值疯狂增加着。

    自从上次兑换了一个价值一百二十万的科技技术后。

    自己的声望值就空了。

    而这几日，尤其是今天。

    又直接暴增了将近四十多万。

    加上前段时间的，如今声望值又拥有了六十多万。

    但是没有将纳米医疗虫给制作出来之前，叶凡是不打算继续兑换其他科技技术。

    纳米医疗虫制作出来，这样兑换就毫无后顾之忧。

    想兑换什么就兑换什么。

    要知道如今一直都是民用科技，导致自己身体都负荷不起，要是军事等级的科技呢？

    那岂不是脑袋都会炸开？

    叶凡不敢想象。

    “老板，一千部石墨烯全息投影X手机已经准备就绪了，明天十二点就会在官网随机收取一千人来进行测试全息投影手机！”秦江站在叶凡兴奋的说道。

    叶凡点了点头，相信这一千部全息投影技术会遭到无数人争抢吧。

    各个集团都想知道，全息投影技术是否是真实存在的。

    是否如论文概念上所描述的那样。

    若是一样的话。

    那他们真的会崩溃。

    网络风波依旧没有消停。

    全都在为未来科技结晶公司研究出全息投影技术而激动着。

    全息投影技术不仅能够运用在手机上。

    军事上。

    还能运用很多地方。

    比如电影院，尤其是真正的VR级全息舱。

    空中悬浮广告位。

    这都是有可能的。

    而叶凡却做着笔记。

    若是将全息投影技术能够与卫星绑定呢？

    做出一个能够投放更远，更清晰的全息投影出来，直接将整个城市笼罩，那效果又会如何？

    这个想法。

    恐怕还需要很久的时间，才能制作出来呢。

    现在只是一个想法，一个概念。

    叶凡无奈的瞥了瞥嘴角。

    若是能够生产出投影一座城市的投影仪，那就恐怖了啊。

    “老板，发现一家可生产纳米医疗虫一部分机械工厂，是否收购？”

    嗯？

    这么快就有消息了？

    目前全世界工业都无法生产出纳米医疗虫出来。

    但那也只是大概，叶凡可不想放过任何机会，所以一直在让X智脑不断删选各大工厂，删选他们所有工业机械。

    只能能找到一部分器械，那也要买下来。

    总有一天，能够将整个生产线都给拼凑出来，到时候就能生产出纳米医疗虫出来。

    太难了。

    “地点是哪里？工业情况如何？”

    “地点：古子坊，是一家小型生产器械工厂，所以器械是由工厂员工改装完成，可提供给纳米医疗虫装置！”

    “目前无出售意向！”

    被人改造的？

    叶凡听到这话，眼睛微微一亮，那这个人是一个人才啊。

    要知道能够生产纳米医疗虫的，基本上都是微控机床，国内精密技术根本做不到这一步的，就算全世界遥遥领先的工业发那科也没有这种技术。

    没想到。

    竟然有人给制作出来了。

    这不是人才是什么？

    叶凡摸了摸下巴道：“能不能与这个人才联系？”

    “将人才挖来？”

    “老板，人才就是这家工厂的老板！”

    额...

    “你不是说员工吗？”

    “工厂人员不足三人，他也是一个员工...”X智脑回应道。

    叶凡顿时无语了。

    还想着挖人家。

    看来是不行了。

    那既然如此。

    “购买下工厂，出资市场价两倍！”

    那就买下工厂不就行了？

    “老板，此工厂目前无出售意向！”

     X智脑分析后得来结果道。

    叶凡顿时沉默了下来。

    摸着下巴。

    看来自己得亲自跑一趟了。

    这样的人才，也能直接收拢在自己公司内。

    解决各方面机械机床问题也不是不错的嘛。

    既然能打造出微控精密机床的人，那实力也对不差。

    看着外面天色已经黑了起来。

    叶凡想了想还是算了。

    明天一早在出发。

    而这一玩，注定是无法平息的。

    网络上依旧沸腾热闹着。

    但是有绝大部分青少年们，依旧钻在战斗仪诛仙剑游戏内，杀怪，打装备，卖钱，刷等级。

    诛仙剑游戏越来越深的所有玩家的喜爱。

    没有剧情任务。

    整个世界，任由你去发展。

    最早一批发现能够砍树建造房屋的房间。

    在游戏中也发了。

    他们做了什么呢？

    砍树，建别墅，建房子，直接打造了出一个新手村。

    甚至建造房子后，还有地契。

    这很骚的一种操作。

    人家建造的新手村，里面房子供大家所有玩家入驻，你不入驻也不行啊，你要是在荒郊野外下线，那会被一群生物怪兽给吃掉。

    死都不知道死多少次呢。

    死了还掉装备。

    所以大家都愿意有睡在有安全的建筑里。

    这样一来。

    那些最早一批建房子的人直接发家致富。

    在游戏中，也成为了房地产老板。

    那每日收益，可不比每天上班差呢！

    在诛仙剑游戏内，大家发现的商机是越来越多了。

    叶凡，创造了第二个世界。

    而在线人数呢？

    目前他们卖出了将近一百二十万战斗仪，每天在线人数就稳定在一百万左右。

    可以说。

    相当稳定。

    人流量根本不差。

    .....

    