    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “那鬼谷的两位弟子，你怎么处理？”

    计余反问。

    听到计余的话，掩日的语气有些不自然：“这个事情交给玄翦即可，你不要太小看，罗网中的天字一等。

    并不是每一个人，都像你这么妖孽！”

    计余不做解释：“什么时候启程动身？”

    掩日：“就在今日。”

    ………

    魏家庄。

    一处断碑前，站着两个人，其中一位身穿黑金色服饰，灰白色的短发，披散在两肩，显得十分的孤傲和冷酷。

    另外一人的穿着，表现的却是清淡而不显张扬，但一双炯炯有神的双眸，闪烁着一股青涩不羁。

    这两个人就是，如今鬼谷的两位传人，一纵一横。

    衣着华丽的人名叫卫庄，他是鬼谷的横剑者，另一人，叫做盖聂，是为纵剑者。

    横剑攻于计，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

    盖聂俯下身，抚摸着断碑的截面，对另一人说道：“断面平整光滑，是一气呵成的。”

    卫庄的面色却有些沉重：“能够砍断如此坚硬的石碑，那究竟是怎样的一把剑？

    为什要砍断这石碑，石碑的上半截又去了哪里？”

    “小庄，这应该就是我们这次的考题了。”

    两人逐渐走进庄内，满目尽是疮痍之色，表面看似一座死城，但在他们的感知中，藏在暗处的人，却不在少数。

    盖聂开口说道：“庄外的山林杀气弥漫，庄内同样危机四伏。”

    卫庄看出了什么：“他们并不是同一路人。”

    “两股不同的人，但同样对两个陌生人都怀有敌意。”

    盖聂话音刚落，一个个装满火油的木桶，从各个破烂的屋内，向他们滚了过来。

    “放箭！”

    随着一声令下，无数燃着火苗的箭疾，从四面八方，向他们攒射而出！

    卫庄的反应很快，一脚将脚下下的木桶，朝着箭雨的方向踢出，木桶被火点燃，发出“砰”的一声巨响，阻挡了大部分的火箭。

    盖聂和卫庄对视了一眼，就知道对方所想。

    卫庄留在原地，吸引一部分人的注意，而盖聂则去寻找，真正的下令之人。

    两人之间配合默契，目标一致，只用了少许的时间，他们便将大部分人解决。

    突然一只火箭，射向了地面上流淌的火油，有人想引燃它！

    卫庄转动剑身，鲨齿锋利的剑刃，将带火的箭矢，从中间一分为二，掉在地上，为了防止意外，一股凌厉的剑气，从鲨齿剑身透体而出，将地面上所有燃起的火焰，全部斩灭。

    盖聂此时也找到了目标，并且将他从窗户处扔了下去。

    他刚从地面上站起来，一把非常奇特的剑，顶在了他的喉咙，锐利的寒光，令他不敢有丝毫的举动。

    此人正是魏庸！他本就是贪生怕死之辈，为了防备玄翦对他的报复，所以就雇佣了一大批亡命之徒。

    魏庸似乎有些无畏，对着盖聂卫庄大义凛然道：“动手吧，你们这些秦国的走狗！”

    “嗯？”

    盖聂卫庄对视一眼，看来是被误解了。

    “你以为我们是秦国之人？”

    魏庸反问道：“难道不是吗？”

    卫庄放下手中的剑，对着盖聂说：“师哥，看来我们的考题虽然有趣，但是却很蠢。”

    这时四周倒地的人，互相搀扶着，慢慢的站起身来。

    魏庸还以为他雇佣的这些人，都被眼前的这两人全部击杀啦。

    “如果是的话，他们这些人都已经是尸体了。”

    卫庄看着魏庸说道。

    魏庸此时也大胆了些，要真是秦国之人，根本不会和他说这么多废话。

    “你们到底是什么人？”

    卫庄走到魏庸面前道：“先给我们一个不杀你的理由。”

    “理由？你们跟我来。”

    魏庸带着卫庄盖聂，走到另一处断碑前。

    “二位想必在庄口的时候，看到过一处断碑，这就是被斩断的另一半，两位请看。”

    盖聂看到碑上写满了名字，有的名字上面，都划有一个红色的印记。

    “这是庄内所有人的名字？”

    魏庸听后，点了点头回答道：“不错！我是这魏家庄的族长，魏庸，

    这名字上带有记号的，都已经死了！”

    盖聂走向前，用食指触摸红色的痕迹，放在眼前观看：“这是人血。”

    魏庸继续说道：“自从第一次命案的发生，石碑就被人移到了这里，并且在上面，刻上了全庄人的名字！

    凶手只在夜晚时分潜入，不为财，只为杀人，然后在碑上，把死去人的名字划去”

    盖聂：“全庄的人，都在杀手的死亡名单上。”

    卫庄沉吟了一下：“别无他求，只为杀人。

    会这么做的，理由只有两种，一种是为了制造恐怖，震慑人心，另一种，则是血海深仇。”

    话说完，魏庸的眼神不经意间有些闪躲，但还是被观察敏锐的卫庄所察觉。

    “遭遇如此重大的危机，你身为族长，为什么不想办法逃走呢？”

    魏庸脸色阴沉：“没有一个人，能活着走出村子。”

    盖聂在石碑上有了发现，对卫庄道：“小庄，这上面的字，是用剑刻画的，用剑之人功力深厚，难以揣测。”

    这时魏庸插了一句：“与其说是剑法，不如说更像是妖法！”

    卫庄却不屑一顾：“被形容妖法的剑法，我倒想见识一下！”

    ………

    魏庸带盖聂卫庄，来到了一处存放尸体的灵堂。

    盖聂掀开盖在尸体上的白布，仔细观察伤口：“伤口细长笔直，深入骨髓，应该是一把极薄且极锋利的长剑。

    究竟是怎样的一把剑，既有形成这种奇特伤口的阴狠毒辣，又能具备一键断碑的刚猛。”

    卫庄补充道：“要同时做到这一点，这人必定是内外兼修的绝顶高手。”

    “这把剑也一定是锋利无比的稀世宝剑。”

    卫庄向魏庸问道：“有没有人见过那把剑？”

    魏庸反手就把身后的村民，指给了卫庄：“他见到过，三天前，他亲眼看到自己家人惨死在街头。”

    ………

