    看着儿子那怔忡的样子老太太笑了。

    要不说家里只要长乐在就安乐呢？她直白，热情，自有一套她认定的道理，并且一定能用她的道理来让你觉得她就是对的，对付家里这一窝子钻牛角尖里就出不来的读书人最是有用。

    老太太往后靠在褥子上，身体松快得好似转眼间已经大好。

    “爹爹？”祝长乐晃了晃挽着的胳膊。

    祝茂年回过神来，看着面上稚气不再的幺女笑了笑，长叹一口气道：“爹爹不如长乐远矣。”

    “爹爹，您一文官和我来比带兵打仗那不是以己之短攻人之长吗？您看我和不和您比做文章？我才没那么傻，我就和您比打仗，您确实比不上我哈哈哈！”

    祝茂年失笑，这是拐着弯说他傻？

    倒也没错，是挺傻，还蠢。

    “行，这次爹爹得承认长乐说得有道理。”

    “我什么时候没道理了，娘您说是不是。”祝长乐蹦到娘面前挽着她手臂，“害您这么担心，要不我也磕个头吧。”

    说着祝长乐真要往下跪，章氏连忙拉住她，“娘不用你磕头，看你能跳能笑的精神好娘就开心。”

    “娘你怎么这么好啊！”祝长乐抱着她娘使劲儿的撒娇，一如每次才回京城时的模样，章氏也是使劲的疼，然后忍不过三天就找鸡毛掸子。

    当然，现在才第一天，她还在心疼当中。

    母女俩腻乎了好一会，祝长乐又蹦向二哥，哼了一声收起笑意板着脸问：“知道错了没有？”

    “噗……”章氏没忍住笑出了声，她忙捂住嘴转开头去，心里那点担心也尽散了去，一听长乐这话就知道她没真的记恨她二哥，这孩子对家人从来不记仇。

    祝长望也笑眯眯的撑着头看二弟挨幺妹儿的收拾，从小到大他都不拦着长乐没大没小，自家人不需要那么多的规矩，更何况长宁其实也一直都喜欢长乐和他闹，哪怕他从来也没在这个妹妹那里占到过上风。

    “二哥错了。”

    祝长宁这次认错认得干脆,完全不是预料中的死鸭子嘴硬，让祝长乐满嘴耍威风的话都说不出口了，她哼哼两声：“我只原谅你这一次了！”

    “不会再有下次。”祝长宁看着表现得精神焕发，好像吃了大苦头的不是她一样的长乐，低头对挨在他身边的儿子道：“叫小姑。”

    小安眼神一亮，一声清脆的‘小姑’脱口而出，张开手臂要抱抱。

    祝长乐立刻被哄得眉开眼笑，把孩子抱起来就抛了个高高，小安哪里受过这个，先是一惊，然后大笑，“要，还要。”

    “哈哈哈，小安安，小姑带你飞。”

    大孩子抱着小孩子冲出门，那迫不及待的样子也不知道到底是谁更想玩。

    笑闹声传来，祝家人走到门口看着外边上了屋顶的人都笑了，祝长宁笑得尤其开心，长乐带小安飞檐走壁的承诺实现了，想来今后这样的时候不会少。

    内伤还没全好，祝长乐到底是不敢造得太厉害，带着玩一会就回了屋，就这么一会小安就抱着人不放了，得了一句‘以后经常带着飞’的承诺才松开手。

    “我怎么觉得小安这么像我啊！”祝长乐看了又看，越看越觉得像。

    “终于发现了。”章氏笑，“你说小安也太会挑人了，怎么就随着你去了呢？”

    “像我多好啊，以后一定是个帅小伙，姑娘家抢着扔手帕的那种。”

    祝茂年虚虚点了点她：“祝家的长孙，就不能有点别的出息？”

    “什么样的人生不是人生啊！”祝长乐捏着小安的脸道：“是不是啊，小安！”

    “是！”响亮的回答逗笑了屋里人，章氏把孩子抱起来捏了捏他的小脸道：“你知道什么啊你就是。”

    小安抱着祖母的脖子偷偷看向小姑，那模样又可爱又逗趣，祝长乐爱得不行，又去抱着玩了好一会才罢手。

    “大哥，我是不是要哄一哄你呀！”祝长乐脸上还带着哄完小侄子的笑意，“哄完小安我有经验了。”

    祝长望施施然一点头：“哄吧。”

    祝长乐瞪眼：“大哥，你难道不应该说‘大哥有什么要哄的’？”

    “本来我也这么觉得，可是你都说要哄了，那我就勉为其难的接受了。”

    祝长乐转头就告状：“爹爹，大哥欺负我！”

    祝茂年摸了摸胡子：“那你就哄哄吧。”

    祝长乐看看爹爹，又看看大哥，毫不犹豫的低头：“大哥乖，大哥最乖了。”

    “哈哈哈。”祝茂年大笑出声，其他人也都笑开了，这一屋子就没有脑子转得慢的人。

    一顿插科打诨彩衣娱亲把所有人都哄开心了，祝长乐才正经了神情，道：“战场上刀枪无眼，什么都有可能发生，我即领了大将军之职这些就都是我要接受的，我一日不卸任，马革裹尸还的事就有可能发生，那么多人都能死，没道理我不能。”

    看着家人变了的脸色，祝长乐下巴一抬笑得骄傲：“但是你们也要相信想要我的命没那么容易，这次是他们离成功最近的一次，虽然吃了苦头，可是我也不那么亏，因祸得福，我突破了。”

    祝茂年不是很确定的问：“突破是指？”

    “剑法最难的一式我一直没有练会，这次在破城的时候我突然福至心灵就学会了。”祝长乐想想就得意，师父还说这一式三五年练不成都是正常，她一年就突破了！

    “所以大哥，这次不是你的计划不够周全，是我自己都没料到会在那个当口突然突破，一使出来内力就全空了，对方抓住了这个机会才能射中我，不然但凡我还有一成功力在对方都休想成功。”

    祝长望没想到还有这个内情，一时都不知说什么好，本就没有完美无缺的计策，再有其他不可控因素在就什么都有可能发生。

    “大哥，你知道读书人最喜欢做的事是什么吗？”祝长乐边说边走向门口，那副准备跑路的样子一看后边就没好话。

    祝长望扬眉：“你说说看。”

    “钻牛角尖。”祝长乐说完就跑，嚣张的笑声从外传来，不止祝家人笑了，屋外听了前言和结语的人也都笑了。

