    苏南冷寒：“……”

    总裁，你认真的吗？今天来开会的可是公司的核心级技术人物啊。

    不过这些人竟然敢迟到？还全都迟到？怎么回事？

    苏南一边追着盛时年，一边点开工作群，要发消息，结果眼睛都瞪大了：

    “总……总裁……”

    声音发抖的像见鬼。

    盛时年走在前面，顿住脚步，心情十分不悦的问：“继间接性耳聋眼瞎后，又得了结巴症？”

    噗。

    苏南差点吐血，腿软的走上去：

    “不，不是，总裁你看这个。”

    盛时年跟着他见鬼的眼神扫过去，然后目光瞬间暗了。

    只见宽大的平板电脑屏幕上，是工作群，上面有一条最新通知：

    而发件人，是他！

    所以，这是那些人没来的原因？

    不对，他什么时候发过这条群通知？

    盛时年面色冰冷的道：“查，看看谁盗了我账号。”

    敢这样让他在同事面前丢脸，查出后一定捏死。

    “是。我马上，马上去查。”苏南忐忑的快速拨打公司技术人员的电话，不到三分钟，就回来复命，气喘吁吁地说：

    “总裁，你的账号没被盗，是用你的电脑ip，并且在办公室发出去的，然后技术人员差了监控，看到是……是……”

    盛时年剑眉拧起，语气威压：“是什么？”

    苏南吓的连忙说完后半句：“是未来的盛太太，不对，白小姐发的。”

    盛时年眸色瞬间冷暗。

    原来是那小女人！

    “知道了，你下去吧。”他迈步，大步流星朝办公室的方向走去。

    办公室里。

    白汐汐看着手机上的时间，1点20分，皱了皱秀眉。

    奇怪，那份群通知都发出去了啊，盛时年的会议已经取消，怎么还没回来？

    ‘咔。’正想着，办公室门被从外推开。

    男人修长矜贵带着寒霜的身姿走了进来。

    白汐汐看到他，眼睛一亮：“盛时年，你回来啦！快过来吃饭，你的饭还是热的。”

    盛时年走向她，一步一步，好似经过精工量夺，优雅又带着气场：

    “你知不知道推迟一个会议，损失多少？”

    声音冷，带着危险。

    白汐汐打开饭盒的手一僵。

    她忘了，忘了这个男人即使再宠她，也是那个高高在上，绝情残忍的盛时年。

    她现在是挑战到他的逆鳞了吗？

    白汐汐有几分害怕，又有几分委屈的抬眸，看向盛时年生气的脸，低落的说：

    “对不起，我知道你的工作和会议都很重要，可在我心里，你的胃你的身体最重要，我不想你饿着，就是想让你吃了饭再开会。”

    她说的歉意，又可怜兮兮。

    盛时年所有的生气如同被淋了一桶冰水，全都一消而散，走到她面前：

    “既然在意我，为什么要拿掉别的女人给他的名片？”

    啊？

    白汐汐错愕，没反应过来：“什么名片？”

    盛时年望着她，说：“那女人故意借此吸引男人的注意力，再趁机给名片，我不信以你的脑子没看出来。所以，为什么拿掉薄司衍的名片？你当着我的面在意他？”

    一字一字，低沉暗哑，带着浓浓的阴阳怪气。

    白汐汐唰的明白过来，睁大眼睛问：

    “你不跟我吃饭，不等我，不温柔对我，就是因为那个？”

    她的疑问，让盛时年俊脸又覆上一层寒霜，扣住她的手腕拉进怀里，将她抵在办公桌上：

    “什么叫就是因为那个？你应该要时时刻刻搞清楚，你是我的女人，我的未婚妻！”

    语气薄怒，霸道。

    白汐汐被他猝不及防的压着，想到这是在办公室，她小脸儿刷的绯红：

    “我知道也一直记得我是你未婚妻，你冷静点，我们关上门在谈行不行？”

    盛时年这才注意到办公室的门没关，眸光暗了暗，松开她：

    “来休息室。”

    他迈步走进里面的休息室，背影高冷的一逼。

    白汐汐心底一阵寒颤。

    去休息室，他打算做什么？

    不管做什么，现在都不是招惹他的时候！

    她快速跑到门口，看到外面的秘书们看着这里面时，整张脸儿红成猪肝色，害羞的连忙关上办公室门，跑进休息室。

    丝毫没想过这样的举动，更让人遐想。

    休息室。

    白汐汐轻轻的推开门进来，就看到盛时年站在宽大的落地窗前，身上的西装外套已经脱下挂在一旁，露出精赤劲朗的脊背。

    站在那里，如同高空中的雄鹰，危险，孤傲。

    她忍不住吞了吞口水，小心翼翼带上门，低头解释：

    “我当时的确看出那女服务员的套路，所以我故意拿开，就是看不起这种伎俩，没有任何别的心思。再加上薄先生也是朋友，我觉得顺手拿掉一下，没什么的。”

    她解释的小心翼翼，尽量想讨好他。

    盛时年没有转身，用冰冷的嗓音问道；

    “是么？”

    嗯嗯！白汐汐就要点头，下一秒，却又听男人陈述性结冰的声音说道：

    “有一个男人觊觎你的闺蜜江小樱，我顺手替她赶走这个男人，而你的闺蜜江小樱还喜欢我。若是这样，你也会觉得没什么？”

    假设性的问题，问的白汐汐脸色一白。

    这个……

    理论上是没什么，可为什么想了想，也觉得怪怪的？

    “哪儿有你这样假设的。”她讪讪说了句。

    盛时年转过身来，一双幽邃如同大海的眸子落在她小脸上：“回答我，你也会觉得没什么，不在意我对江小樱的关心照顾吗？”

    上扬的尾音，透着危险。

    白汐汐发现她囧了，还没解释好和薄司衍的事情，就落入了他以为的她不在意他的坑。

    呜呜。

    好想哭。

    最后，白汐汐觉得脑袋转不过，可以来行动！

    她双眼一闭，踮起脚尖，双手环上他的肩，直接亲上他的唇。

    盛时年哪儿想到她会这么大胆？高大的身躯一僵，垂眸凝着眼前干净细腻的小脸儿：

    “白汐汐，美人计对我不管用。”

    这样也堵不住他的生气？

    白汐汐有点囧，还很挫败。

    她都这么主动了，他给点表示不行么？非要这么无情拒绝？

    让她女人的颜面哪里放？

