
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2181章开阊番外（19）

　　沈成桦看出来祖父已经动了心思要处罚自己亲姐，站出去道：“是我先起的头，你们要罚罚我。

　　反正六弟七弟做了什么都没关系，祖父总归是舍不得罚他们的。既然这样，也不用再问了，全是我的错。

　　三婶如果一定要我们姐妹中一人挨了罚后才能消气，就来罚我，别动我姐。”

　　“五妹！”

　　沈成芮望着她很感动，当下把她护到身后，又在老爷子面前跪下，“成鸿成茂身上的伤跟阿桦没关系，反倒是阿桦被他们打成这样。

　　祖父你如果还讲公道，总不能再罚被打的人吧？”

　　“阿芮……”陆琳既心疼又无力，上前想要拉她起来，却被老爷子一眼瞪了回去。

　　三太太就说：“爸，你听听。成芮在拐着弯说你不公呢。

　　这国有国法家有家规，她今天能对自己的堂弟们动手，改明儿还不定要做出什么荒唐放肆的事情来，必须得好好教训。”

　　那旁沈成爱出言附和：“就是，四妹如此无礼，早该教训了。”

　　“去请家法来。”

　　家法就是从老家带过来的戒尺，两指宽左右的雕纹戒尺，尺背看着不厚，但抽在人身上是锥心的疼。

　　“爸，阿芮和阿桦都是女孩子，戒尺可打不得。”陆琳脸色一急，跟着跪在了老爷子身前。

　　见她如此，大太太和三太太对视一眼，都能看见彼此脸上的得意。

　　“二弟妹这话错了，爸管教阿芮是为了她好，否则这样没规矩的女孩子，以后出了家门岂不成了别人眼里的笑话？”大太太幸灾乐祸。

　　三太太跟着道：“大嫂说得有理，不打不长教训。”

　　沈成芮去拽自己母亲，低声道：“妈，你别求。”

　　陆琳平素要强，但这会子什么都不重要，只想护着女儿，遂继续央求老爷子：“爸，都是儿媳没有教好女儿，你要罚罚我吧，阿芮明天还要上学的。”

　　老爷子面色不动。

　　戒尺很快被请了出来。

　　这时，午睡没多会的老太太走了出来。

　　陆琳看见她，立马从地上起来过去搀扶，“吵醒母亲了。”

　　并同旁边的宋姨使了个感激的眼色。

　　老太太一脸迷茫，见二房的两个孙女都跪在地上，又见屋里众人，奇怪的询问：“这是出了什么事要请家法出来？”

　　陆琳当即答道：“是这样的，小薇午饭后想去练网球，结果成鸿、成茂不准她去玩，就赶了出去。

　　阿桦知道后，跑去跟两堂弟理论，结果被成鸿成茂打成了这副模样……”

　　她说着立马喊了沈成桦过来，让老太太看她脸上的伤，并继续说：“阿芮的脾性，您是最知晓的，往日就最是护短。

　　她见妹妹们受了委屈，一时气不过就教训了下成鸿、成茂，老爷子现在要罚阿芮呢。”

　　她虽是避重就轻，但也是实话实说，三太太心有不满却没话反驳，只好领着两儿子也过去给老太太看伤。

　　老太太跟老爷子不同，向来觉得二房最贴心。

　　沈成芮在她面前表现得又好，当即舍不得她受罚，“一家子兄弟姐妹难免有个拌嘴的时候。

　　不小心磕着碰着了下次注意就好，老爷做什么还真动家规，这不让全家生分了吗？”

　　老爷子闻言，颇觉有理，似有所思起来。

　　“爸，成芮对成鸿、成茂可不是简单的磕着碰着，下手这么狠，保不齐还有内伤的。

　　成芮明天要上学，难道成鸿和成茂就不要吗？他们这副模样到了学校里，面对老师同学的询问，难道能说是被家里堂姐打的吗？

　　说出去怕都没人会信吧，谁家的姐姐这么做的！”三太太拿着手帕擦了擦眼，又搂着俩儿子哭了起来，委屈至极。

　　沈成鸿和沈成茂自然是哭着喊疼。

　　老太太皱眉，这个小儿媳妇最喜欢夸大其词，还这样不给自己面子，对她更是不喜。

　　陆琳也不是个好欺负的，顺着三太太的话就道：“那也是成鸿、成茂先没了当哥哥的样，欺负了小薇才会有后面这些事的。”

　　“够了，都别说了！”老爷子听她们说话听得头疼，又瞥了眼那俩孙子，到底还是偏了心，沉声道，

　　“成芮年岁最长，弟弟妹妹们吵架不劝着反而还动手，实在不能宽恕！我今天说了罚就肯定要罚，谁求情都没用。”

　　老太太脸色一白，夫妻多年，丈夫还没这样不给自己面子过。

　　陆琳又无奈的望向沈成芮。

　　沈成芮见母亲如此放低身段，祖母又只能不忍的挪开视线，而大伯母和三婶母却满脸窃喜的准备看自己受罚，突然就有些腻了往日的逆来顺受。

　　眼看着祖父抄起戒尺，对着她就要打下来，沈成芮身子一歪直接躲过，并站起到了旁边。

　　她这举动太过出乎意料，老爷子一愣后真的怒了，喝道：“放肆！我罚你，你敢反抗？”

　　沈成芮忙道：“祖父罚我，我自然不敢反抗。”

　　沈成爱没能如愿见那戒尺落在她身上，也是语气失落：“那你躲什么？”

　　沈成芮眼皮都没抬过去一下，仍是看着老爷子道：“祖父，你不能罚我。”

　　“什么？”

　　老爷子怀疑自己听错了，在沈家还有他不能做的？

　　沈成芮一笑，扬声道：“你不能罚我，我现在可是司大少的人。你打伤了我，他会生气的。”

　　一句话落，厅内鸦雀无声，皆是不可思议的眼神。

　　在新加坡提起司家，除了政府实际掌权人司师座，别无第二。

　　还是老爷子见多识广，没被这句话惊得神游天外。

　　但他和大家的想法一样，都觉得沈成芮是胡说八道，骂道：“你在家说说就罢了，要是敢到外面去造谣，得罪了司家，让司大少知道你借着他的名声造势，看我不活活把你打死！”

　　他又抬起戒尺，但面对站那不动的孙女，却落不下去了。

　　纵然已经认定她的话是假话，却到底被那句“现在是司大少的人”给吓到了。

　　在新加坡的华民没有不知司家权势的，老爷子是打心底里的忌惮。

　　沈成芮转着灵眸，满脸无所谓道：“祖父如果不信就打我，反正我是提醒过了。

　　回头司大少问我身上的伤哪来的，我就实话实说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2181章 开阊番外（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 