    就这样，两人也不交流，陆离注意着外面的动静，朝着外面出去着。

    不过没一会儿九域雷鸟出现了，看起来有些惊慌的样子。

    这下子陆离也顾不得什么，上前拉住还在继续跑路的刘迦，捂住她的嘴巴，直接在一个隐蔽的地方蹲了下来。

    刘迦这个时候似乎也不惊慌，很是配合的样子。

    果不其然，一会儿就有一些野人出现了，听着闹嚷嚷的，说着听不懂的语言，但言语里面的愤怒是很明显的。

    很明显，是野人回来了。

    陆离虽然之前不知道情况，但此时的样子也很明显了，对方人口上就占多数，自然还是低调为好。

    而且外面是个什么情况，大概只有这刘迦知道，所以慢慢等着就是。

    过了一会儿，似乎没什么动静了，传来的声音已经很固定了，这下子陆离才带着刘迦站了起来。

    刘迦看了眼陆离，一副认可加赞许的样子。

    “怎么出去？”陆离此时压低了声音。

    刘迦也知道现在的情况，没有打闹的心肠，赶紧示意陆离，另外一个有些偏僻的方向走去。

    见陆离要多说什么多问什么，刘迦的赞许更多了。

    果然这次请的人没有请错。

    想想以往请来的人多少都有些奇怪的，虽然有本事，但脾气不敢恭维。

    所以没合作几次就不了了之了，而这次出现的陆离，给了刘迦一种能够长期合作下去的感觉。

    这样的感觉让刘迦有些期待了。

    两人顺着刘迦之前被绑进来的记忆，没一会儿，就到了另外一个分叉口，这下子刘迦停住了。

    外面似乎也有野人的痕迹。

    “怎么办，你有没有什么颜料之类的？”

    陆离这个时候也不墨迹，赶紧从自己空间拿出来之前购买的颜料。

    直接递给了刘迦，接着就看到刘迦开始朝着自己身上染色，那样子，是一点都不留情面。

    而她身上的衣服，她从旁边捡起了几个比较尖利的石头，直接就给动手了。

    没一会儿，她的衣服就大变样了。

    陆离就这样看着刘迦的操作，越来越惊讶。

    这眼前的刘迦似乎是一个变装能手呀，那么快就有了野人的气息。

    似乎担心不够逼真，还直接从旁边的地方摘了一些干草，跟颜料什么的混合在一起，没一会儿，一个野人就凭空问世了。

    接着刘迦将目光定格在了陆离身上，这个时候陆离知道刘迦的意思。

    当即表示自己不弄，这实在太难以让人接受了。

    还好，刘迦也精通，这个时候又从旁边捡了一些东西，随便一弄还成了工具。

    “委屈一下了。”

    刚说完，只见刘迦将工具对着陆离就过去了。

    在这期间，陆离的脸上不可避免地多了些颜料，但这个时候陆离也懒得计较了。

    反正很明显，要按照这刘迦的意思，既然弄都弄了，伪装一下也没什么的。

    果然，陆离被当成了抓起来的人，而刘迦则是那个抓人的野人。就这样，刘迦光明正大地带着陆离出去了。

    路上，还真的碰到了其他野人，似乎也是守卫一样的存在。

    而刘迦艺高人胆大，不知怎么地，还将人唬住了。

    直接就压着陆离出去了，等着到了洞外面。

    刘迦又是一阵换装，陆离虽然还是看不懂，但跟着刘迦总是没错的。

    果然，这次刘迦出言解释了。

    “我们赶紧走吧，这出门在外，多换装，才能够混在其中，不然呀，怕是小命早就没有了。”

    听这爽朗的声音，不知道的还以为之前被绑着的不是她刘迦呢。

    不过不管怎么说，既然任务是这样的，陆离也懒得说什么。

    正好也看看这刘迦，到底是个什么情况。

    那么聪明的人，居然还会需要保镖，这真的是有些见怪了。

    “你到底是什么人，居然会跑到这种地方来？”

    两人边走，边开始了交流。

    刘迦也是闲的无事，没什么要紧的，就直接告诉了陆离。

    “我呀，也就是一个闲的无事，到处冒险的冒险家吧，这次算是出师不利，之前没有调查好具体方位，这次不小心居然被那原汁原味的野人们捉住了，不过，还好你来了……”

    听到这里，陆离也大概听出来了。

    那么轻描淡写地在外面混，肯定家境差不多哪里去的。

    而且看样子那么胆子大，细节注意的也多，不像是一个粗心大意的人。

    所以陆离分析，这个刘迦很有可能是被人算计了。

    但不管怎么样，这个时候还没有什么，都只是推测，陆离便只是淡淡地“喔”了一声。

    刘迦见陆离还是一样风轻云淡，觉得很是舒服。

    就喜欢这样简单的，大概问问就好，要是真的刨根问底，大概刘迦会想办法甩下他吧。

    陆离不知道自己已经被刘迦挂上一个不错人的标签了，两人还在各种赶路中。

    因为原件洗不掉的原因，刘迦身上多少还有些存在，但刘迦也不在意，就那么挂着这些东西跑了一天，陆离还是比较佩服的。

    天色逐渐黑了下来，两人已经跑了很远的路了，看起来虽然还在森林里面，但已经离开了之前的危险地带。刘迦提议先休息一下。

    刚说完，刘迦的肚子就叫了起来。

    很明显，再厉害的人，跑了一天也会饿肚子的。正好陆离之前记得自己有工具，就直接朝着外面走去。

    “你好好待着，我去弄点吃的。”

    刘迦在陆离走之前还来句：“没事呀，我不饿的。”

    接着肚子又不争气地响了一声，陆离自然是听到了，但也只是轻微一笑，继续离开了所在之处。

    他听到河流的声音，这个时候去捕鱼似乎是个不错的选择。

    果子什么的，大晚上分辨不清楚就算了，万一有毒，解毒还麻烦。

    利用自己的一身修为，没一会儿，陆离就捕到了很多鱼。

    三下五除二，就在河边收拾好，就准备带着这些鱼回去。

    可路上总是有意外的，陆离这个时候听到了“嘶嘶”声……

    ……

