    第99章 三舅妈：小默这么有钱了？

    “爸，昨晚睡得怎么样？”

    见到父亲，叶默笑着问道。

    “床太软了！睡不太惯，总感觉腰不太舒服。”叶父正站在院落里，活动着筋骨。

    “那下次，给你换一张硬点的床垫。”

    “这才对嘛！”

    叶父笑道，“对了，你中午有空吗？昨晚你妈给你舅打了电话，请他们家过来吃饭，你要是有空，就留下一起吃，顺便帮忙买买菜，做做饭。”

    “空的！”

    叶默点点头。

    他也没什么要紧的事，去工作室也是练练手工，乐技。

    “妈，你照顾宝宝，我去买菜吧！”

    进了屋，他把宝宝放下，开车去买了菜。

    等回来，就开始忙活了。

    中午，11点左右。

    翡翠湖外面的马路上，开来了一辆宝马。

    车上，坐着一家四口。

    “是这儿吗？”

    开了一会，三舅有点迷茫了。

    姐说小默新买的房子，就在翡翠湖这里，可看了一圈，也不见什么小区啊！

    “翡翠湖，就是这里吧！”

    副驾驶座上的三舅妈皱眉道，也有些疑惑。

    “要不，我打个电话问问，到底在哪。”三舅缓下了速度，拿起电话，就要拨过去。

    “爸，别打了！就在这儿！”

    这时，后座的黄依依终于忍不住出声了。

    “你怎么知道？”

    三舅回头看了一眼，纳闷道。

    “我……我听表哥说起过，就在这儿，一直往前开就行了。”黄依依支吾了一下，道。

    她也不敢说来过，怕被揪出自己去酒吧的事。

    “一直往前？那儿也没小区啊！”三舅睁大了眼，往前头张望，什么也没看见。

    “表哥买的不是一般的房子啊，是别墅！”

    黄依依道。

    “别……别墅？”

    三舅妈惊呼一声，眼睛不由得瞪大了。

    H市的别墅可不是一般的贵，至少也是几千万的，小默他已经这么有钱了？

    “小默买的是别墅？”

    三舅也有些震惊。

    “对啊！就是前面！”黄依依点头道。

    “小默他……怎么可能买的起别墅？”

    三舅妈还是有些不敢相信。

    “妈，表哥他现在可厉害了，粉丝快两千万了，很出名的，买套别墅也没什么吧！”黄依依扬起脸，颇为自豪地道。

    三舅妈张了张嘴，被震得有些失神。

    在她印象里，小默发迹也没多久，也就一个多月吧！

    短短一个多月，竟然就买别墅了，实在不可思议！

    “小默他，真有本事啊！”

    三舅赞叹道，神情有些兴奋。

    外甥厉害，他这个当舅的脸上也有光。

    “真没想到啊！”

    三舅妈一拍腿，大叹道，心中却是有些惭愧了起来。

    以前，她一直看不起他们家，没少说闲话的，也是这段时间，她才有些改观，跟他们家亲近了一些。

    现在想到以前她说的话，做的事，她脸上就有些火辣辣的，特别愧疚。

    “是这儿吧！”

    三舅一直往前开，到了大门前。

    “是找叶先生的吧！快快，请进！”保安小刘热情地开了门。

    方才叶先生就跟他说过了，会有亲戚来探访。

    “哇！”

    开进去，来到壹号别墅门前，三舅妈都看呆了。

    眼前这栋别墅，不是一般的大，设计的风格，装潢，更是奢华无比。

    “来了啊！快快，进来，进来！”

    叶父，叶母打开了门，招呼他们开进来。

    等开到车库，三舅妈的眼睛又是瞪圆了。

    她看到了车库里，那辆酷炫的跑车。

    等到下了车，四下转了转，她都没回过神来，全程都是一副恍惚，梦游般的表情。

    “姐，小默是真有本事啊！”

    在客厅坐下，三舅高兴得大笑。

    “是啊！”

    叶母点点头，看了一眼正在厨房忙活的儿子，一脸的欣慰。

    “以后，你跟姐夫他，就好好享福呗！别操劳了，要不，以后就住这儿。”三舅笑道。

    “是啊！住这儿，我们两家还能多走动走动。”

    三舅妈终于缓过神了，面上露出了热情无比的笑容。

    “那不成，家里还有一对老人，万一有事，不就来不及照顾了么！”叶母摇摇头，“再说了，以后这房子，肯定是小默跟他媳妇住的，我们长住不合适。”

    “也是啊！”

    三舅点点头，“那有空就多来。”

    “姐，小默他的婚事，你准备怎么办？上次相亲那女娃，后来又改主意了，非小默不可呢！不过看小默的意思，是不太喜欢，我就没再撮合。”

    三舅妈坐过去，拉着叶母小声道。

    “年轻人的事，我管不着啦！让他自己决定吧！只要合眼缘，再对宝宝好，我就同意。”叶母笑道。

    三舅妈也没再说了，站起来，欣赏起了客厅里的各种摆设。

    “小默的厨艺，怎么这么厉害？”

    等菜上的差不多了，众人坐下开吃了。

    尝了一口，三舅一家人都震惊了。

    要不是看小默亲手做的，他们还以为，是从什么顶级酒店买来的。

    “表哥，厉害！”

    黄依依冲叶默偷偷一眨眼，伸出了大拇指。

    吃完饭，他们一家再待了一个多小时，这才上车，开了出去。

    “小默他，太厉害了！”

    三舅妈回头看了看，仍是有些留恋。

    “表哥他，可不是一般厉害，妈你看，这是他的账号。”黄依依拿出手机，打开斗音，翻出视频，一条条给父母展示过去。

    当下，三舅夫妻俩又被震得有些咋舌。

    “爸妈，我走了啊！”

    下午，收拾好厨房，再给父母换好一张硬一些的床垫，已经是四点多了。

    叶默带上宝宝，回了苏玉晴家。

    今天，苏玉晴回来有点早，五点多就到家了。

    “这边的工作已经结束了，明天上午十点去帝京，曼妮已经给我买好票了。”

    她进了家门，习惯性地将包递给了叶默。

    然后，脱下高跟，换上了拖鞋。

    “好！明天我送你去。”

    叶默笑道，“大概要待多久？”

    “不会太久，曼妮说，差不多就十来天。”苏玉晴转过身来，嫣然一笑，一把拥入了他怀中，轻轻抱着，将脸颊枕在了他宽厚的肩膀上。

    “你放心，不会太久的！”

    她喃喃着，阖上了眸子，享受着这温馨的一刻。

    (本章完)

