    第477章我有三重人格！嘿，我装的（22）

    这个时候，傅期然正吊儿郎当地坐在一个角落里，嘴里还叼着一支烟，漫不经心地半睡着，好不悠闲，对外界正在发生的一切一无所知。

    还是有人特地跑来告诉他这件事：“老大，出大事了！您的那位便宜发小，居然和盛家大小姐商业联姻了！”

    “盛娇阳？”听到那个名字，傅期然身上的瞌睡更沉，眼皮都懒得掀一下，“那个女人，关我什么事...”

    他猛然睁开眼睛，从椅子上面一跃而起，都把旁边站着的小弟给吓了一跳。

    “你说什么？”傅期然拉了他一把领子，咬牙切齿，凶恶的模样令小弟魂都快飞了。

    “老、老...老，老大...”

    傅期然放下他的领子，飞快地朝那里冲了过去。

    嘴角讥讽的意味更加深厚。

    那个女人，她以为自己是谁。凭什么替她做下决定？这一点也不公平。

    联姻仪式还在如火如荼地进行，薄云礼打开手里钻戒的盒子，犹豫了一阵，认真地盯了一会儿，再抬头，看着眼前的少女睫毛轻颤，眼里掩饰不住紧张和期许的神情，忍不住有些失笑。

    他最终拿起订婚钻戒，款款地执起娇阳的手，正要把它套进她的手指。

    娇阳内心的激动都快要溢出来，她梦寐以求那么多年的事情，终于在这一刻变成了现实。

    云礼是她的，属于她一个人的，谁也抢不走。

    只是这个时候，她的手臂突然被人从后面掐住，她还来不及反应，就已经被一股力猛然往后拉去。

    看清楚盛娇阳背后站着的那个少年是谁，全场哗然。

    娇阳眼底看见了场内人怪异的眼神，猛然回头往后看去，看见一脸似笑非笑、不怀好意的傅期然的时候，内心无比吃惊，又惊又惧。

    下面的人们议论纷纷：“那个不是傅太爷的孙子傅期然吗？怎么回事？”

    “谁知道呢...”

    殊不知，看着台上这三人如今的状态，他们脑海里早已经脑补了好一出爱恨情仇。

    “祥林，这...”薄绅满脸诧异。

    “我也不大清楚这回事。”

    盛祥林脸都黑了：傅家那个胡作非为的混子？他向来是看不上。这个人什么时候和娇阳扯上关系的？

    他早已觉得丢脸丢到姥姥家了。看来...该训斥的还是得训斥。什么得让她过得顺心如意，精神病总比长歪了好吧！反正精神病死人是假的，后者会丢人可是真的！

    都和那种人来往了，还能不训斥？

    看着底下那些人的反应，娇阳变得不安起来，丢脸到恨不得当场死去。

    “怎么又是你？放开我...放开！”她试图挣扎了几下，可是他抓得很紧，紧到把她手臂都掐痛泛红的地步，她的内心变得愈发烦躁不安起来，“你这个疯子，你又想干什么？你怎么那么阴魂不散。”

    第一次就是找她，和她说了一大通自己不讨喜的话。

    她那时候就想着：这个男生真是莫名其妙，要不是父亲总是在她耳边念叨他平日里有多作风不正，说什么傅太爷有傅期然这么个孙子，再对比自己有多么欣慰的话，她认得他是谁？！

    (本章完)

