    “为什么……。”

    “为什么，你还能站起来……。”

    “我倪明阳，四岁入宗门，十八年来，日夜不断，勤劳修炼，终达后天八阶，成为外门弟子，为何我如今连区区后天都不是的弟子都打不倒……为什么。”

    林凡看着倪明阳两道热泪，从眼角处徐徐滚下，心中不忍。

    自己好像对倪明阳的打击有些大了。

    虽说圣魔宗是魔门，但是在这一年的时间里，林凡也没见过那些残忍的事情生。

    虽说沙包时不时的会死人，但也怨不得他人，既然成为沙包，那就要有这样的觉悟。

    林凡叹息一声，单手搭在倪明阳的肩膀上。

    “倪师兄……。”

    “你不要说，我能接受的了，世间天才辈出，我这种只能用无数汗水来取代天赋的人，与天才比不得。”倪明阳抹了一把泪水说道。

    这种事情对任何人来说，都如同晴天霹雳。

    “不是，倪师兄，我这是要跟你说件事情，只希望你能不要太生气。”林凡看着倪明阳说道，在林凡看来，这倪明阳人还算不错。

    早知道这人还算不错的话，自己就不这么过分了，让其打倒在地又没什么。

    只是现在这说什么也都晚了。

    “今后，你我也是同门师兄弟，不用这么见外，外面那些所谓的正道，虽魔化我们魔门，但是只要待下去，你就会现，我们魔门比那些所谓的正道要更有情义。”倪明阳说道。

    “好，倪师兄这一席话说的大气，说的师弟拜服不以，那么我只有得罪了。”林凡一听感动的痛哭流涕，这特么的才算是一个门派啊。

    什么尔虞我诈，我修为比你高，就要弄死你等小说里的情节，完全就是特么的骗人的。

    “我是大气的人，就算你得罪我，我也不会生气，等带你见过师兄后，引你入门，你也算是我师弟了。”倪明阳昂头挺胸的看着林凡，一股师兄所该有的气概，如同浪潮一般的涌向林凡。

    “好，有倪师兄这句话，我也就放心了。”林凡面色大喜。

    “无妨……。”倪明阳微笑的摆了摆手，经过自我安慰后，那即将崩溃的内心，也快的扭转了过来。

    可就在这个时候……。

    世界变了。

    倪明阳突然现天上的那一轮炎阳，陡然的四分五裂，眼前陡然的一片黑，看不清任何东西。

    而耳边却传来了一句话。

    “猴子偷桃。”

    ……。

    这一刻，说那快也快，林凡运足一口气，十层的《猴子偷桃》瞬间动。

    这一刻，天地之间，好像无桃可抵挡林凡那一双魔手一般。

    动作，快而简练。

    弯腰，伸手，抓桃。

    “啊……。”

    这一刻，无比强悍的音波功袭来，这一阵音波功强悍有力，有股势不可挡的威能。

    而这一阵吼叫，正是出自倪师兄之口。

    此刻倪明阳脸色白，双手颤抖的捂着裤裆，瘫倒在地，口吐白沫。

    林凡看着倪明阳，心中也是更加的愧疚了，但是算了，既然已经让倪师兄深受打击，也不在意再受一次打击了。

    “叮，《猴子偷桃》经验+2oo。”

    “叮，恭喜击败后天八阶倪明阳，经验+2oooo。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，恭喜突破后天门槛，进入后天境界。”

    ……。

    这一刻林凡心中一喜，终于成功晋级了，后天境界啊。

    姓名：林凡。

    等级：11。（后天二阶）

    经验值：（o/5oooo）。

    功法：《钛级魔身》18层（o/1oooooo）。

    《猴子偷桃》1o层（12oo/1oooo）。

    林凡狂笑着，没想到倪师兄短暂性的牺牲一下，竟然增长如此多的经验，实在是太爽了。

    ……。

    “你……你……。”这个时候倒在地上的倪明阳，一手捂着裤裆，一手指着林凡，神色愤怒不以，仿佛有种要起来跟林凡拼命的冲动。

    “大气……倪师兄，你可是大气的人啊，师弟这么做也只是想验证一番而已。”林凡有些无辜的说道。

    “你……。”倪明阳此刻连想死的心都有了，艰难的站了起来，下面桃子的疼痛，让其牙齿打颤，有种说不出来的有伤感。

    “大气，师兄自然是大气的人，师弟还年轻，玩心重，师兄能理解。”倪明阳努力的恢复着，要是身上受了重伤什么的，倪明阳绝不会像现在这般，但是那里可是男人之弱处，遭受这一重击，能够站起来，也是修为深厚了。

    “我就知道师兄是大气之人。”林凡笑着说道。

    “好了，跟我走吧。”倪明阳对天誓，这一件事情完成，绝对不会再跟这个家伙见面。

    危险，实在是太危险了。

    “师兄，这去哪？”林凡看得出这倪明阳不是奸诈之人，也是直白的问道。

    “我会带你去见孟师兄，随后孟师兄会为你引荐，让你成为外门弟子。”倪明阳微微皱眉，仿佛蛋蛋的忧伤还未消除。

    “额……。”林凡一愣，有些不敢置信，这特么的不是来害自己的？

    倪明阳看着林凡的表情，随后淡淡的说道，“你是否认为，我是来害你的？”

    “没……。”林凡急忙说道，这小说害死人啊。

    显然倪明阳没有相信林凡所说的话，“这种尔虞我诈之事，在圣魔宗很少见，圣魔宗成立到如今，经历过兴盛于衰败，明白内斗对宗门来说永远都是一大患。”

    “明白了，倪师兄，这二天后就是外门考核，我其实可以参加的。”林凡说道。

    “你是天才，他汇报之时，孟师兄不太信，我也不太信，如今我更加的相信你就是天才，而任何一个天才对宗门来说，都是珍贵的人员，所以这些耽误时间的考核，也只是平凡之人的门槛而已。”倪明阳说道。

    林凡点了点头，曾经那压抑的气氛，在这一刻荡然无存。

    “倪师兄，那我们的门槛是什么？”林凡问道。

    倪明阳看着林凡，随后轻声的说道，“步入后天境界是一槛，先天是一小槛，入神境界更是一大槛，对于宗门来说，千人之中，能有一人步入入神境界，那便是大兴之事，这些今后你都会明白，时候不早，孟师兄想必也是等急了。”

    “那他呢？”林凡指了指晕倒在地上的绝世美男。

    “他推荐人才有功，日后我会将奖励给他，走吧。”倪明阳说道。

    林凡一听，顿时一惊，我勒个去，原来弄到最后，自己是个香饽饽啊。

    不过算了。

    看倪明阳那面带笑容的脸色，看样子也会有奖赏。

    先前那有些愧疚的心，在这一刻荡然无存了。

    而且这要是进入外门，这以后……。

    嘿嘿……。

    这一刻，林凡贱贱的笑了起来。

    ps;求票票，在别的地方看书的，请过来投票支持一番，多谢，多谢。