    听了封火为难的话，大蛇丸只是说道：“我相信你会尽力的，毕竟，雪之国那边呵呵。”

    这臭不要脸的，都这时候了还不忘威胁。

    封火撇撇嘴，语气却极为认真，义正言辞道：“放心吧，我们都合作这么久了，你还不放心我？”

    大蛇丸回头看了他一眼。

    不过封火这会即贴着人造脸皮，又戴着纱布，大蛇丸这对金色的竖瞳又不是火眼金睛，怎么可能看穿封火的真实表情？

    封火当即回以一个真挚的眼神。

    大蛇丸显然被感动到了，话也说不出口，直接就是动手。

    “潜影蛇手！”

    五六条毒蛇从他手中窜出，吞吐着蛇信就吻向猿飞日斩、旗木朔茂以及自来也三人。

    旗木朔茂身影一晃，瞬间化作残影消失在原地，只见空中几道明灭不定的白色刀芒忽闪忽现，刺得人眼睛发酸，空中飞舞的几条毒蛇在刀芒下毫无反抗之力，血水飞溅中化作两三截掉落在地，扭曲挣扎着。

    旗木朔茂去势不减，直冲大蛇丸。

    封火立即结印：“火遁豪火灭却！”

    轰！

    烈焰熊熊，顷刻间便化作二十多米的火墙，横推而去。

    猿飞日斩挥手将身上的火影袍脱下，露出忍服，瘦弱的身躯迸发出强悍气势：“水遁水断波！！”

    一束细小的水柱如高压水枪，刹那在二十米火墙中挖出一条狭小通道，前后通澈。

    旗木朔茂手持刀刃，几乎是在瞬间就垮过这条狭小通道，一步来到大蛇丸的身前，对着他的脸就是一刀砍下。

    白色的刀芒闪烁着细碎雷光，仿佛厚重乌云中照亮天地的雷霆，触目生寒！

    刀芒在大蛇丸金色的竖瞳中越来越亮，越来越冷冽，但他虽然看到，身体却无法反应过来。

    下一瞬，大蛇丸已经被旗木朔茂砍成两半！

    封火眼皮忽得一跳，猛得一跃而起，就见几十根尖锐的土刺拔地而起，擦着封火的脚呼啸而过。

    封火跃到半空还未落地，旗木朔茂已经持刀冲了过来。

    白色的刀芒再次闪烁而至。

    封火瞳孔一缩，黑色双眸瞬间化作三勾玉，随后变成黑红五芒星。

    一根根深紫色的肋骨穿过虚空，将封火护住，下一瞬，白色的冷冽刀芒携卷着细碎雷光轰然而至，封火仿佛被一辆高速行驶的火车撞到，直接被劈飞到四紫炎阵的蓝紫色阵壁上。

    烈焰火墙缓缓消散，猿飞日斩和自来也一步步紧逼而至。

    地上，被劈成两半的大蛇丸尸体上，忽然一阵扭曲挪动，就见两个大蛇丸从中钻出，带着邪魅的冷笑。

    旗木朔茂脚步不停，劈飞封火后，再次转身一刀斩向两个大蛇丸。

    “斩击的速度的确是让人防不胜防，但是，也仅此而已了！通灵之术秽土转生！”

    两个大蛇丸冷笑着双掌合十，就见两具棺材从地底轰隆隆的钻了出来。

    旗木朔茂的刀刃直接砍在了其中一具棺材的棺材板上。

    咔咔

    这棺材板显然扛不住木叶白牙的斩击，在一阵艰涩的碎裂声中，分崩离析。

    “那是”

    猿飞日斩看到棺木中的人影，脸色顿时大变，“你竟然敢愚弄死者！！”

    自来也亦是露出惊骇之色，惊怒交加的瞪着大蛇丸：“大蛇丸，你这个混蛋！”

    两个大蛇丸冷笑着走到一起，缓缓相融成一人，冷冷笑道：“那么接下来，你打算怎么做呢？猿飞老师？”

    旗木朔茂这会也坐蜡了，站在棺木前不敢置信的看着里面的人：“二代火影，千手扉间大人？！”

    砰！

    另外一个棺木的棺材板也压不住了，轰然倒塌，露出里面的初代火影千手柱间的身影！

    封火收起须佐能乎，缓缓走上前来，笑眯眯的说道：“这下好了，三打二变成四打三。”

    与此同时，初代和二代的身躯一震，缓缓从棺木中走了出来。

    睁开灰色的暗淡双眸，初代和二代几乎是瞬间就明白了自己所处的境地。

    “秽土转生吗？”

    二代千手扉间转过头看着一脸自信笑容的大蛇丸，哼道，“用禁术召唤我们的，就是你吗？了不起的年轻人！”

    “总之，一切都是你的错吧。”初代千手柱间双手叉腰，不满的对二代道：“都跟你说了多少次了不要去研究那么乱七八糟的禁术，唉。”

    “初代火影大人，二代火影大人。”猿飞日斩上前一步，脸色异常难看。

    千手柱间苦笑道：“好久不见，猴子。”

    “没想到会在这样的情况下再见两位，我非常抱歉。”猿飞日斩看着夕日的两位老师，心里有些沉。

    这两位，可是在乱世中开辟了木叶，奠定了五大国五大隐村的超级存在啊！

    尤其是初代，号称忍界之神，真正的打遍忍界无敌手！

    此时的猿飞日斩是真的后悔了，早知今日，当初就该将秽土转生这个禁术直接从封印之书上消除才是！

    二代千手扉间转头四顾，目光从自来也、旗木朔茂身上转到了封火，眼眸不由一凝：“写轮眼！而且这个形状万花筒写轮眼嘛！没想到继宇智波斑后，宇智波一族竟然又出现万花筒写轮眼了！”

    他的语气充满感概，听不出是欢喜还是难受、担忧，亦或是愤怒。

    但做为后辈，封火还是很有礼貌的问好，轻声说道：“我叫宇智波封火，见过两位火影大人。”

    二代千手扉间的眼神非常犀利，冷冷的盯着封火，哼道：“你既然站在猴子的对立面，就说明宇智波又出现叛乱者了吧！”

    “这是当然了，在三代火影的带领下，宇智波一族可是已经成为历史了。”大蛇丸笑着插嘴。

    “什么？！”初代千手柱间脸色微变，不敢置信的看向猿飞日斩。

    猿飞日斩老脸有些挂不住，尴尬的不知该说什么。

    “老年人拉家常就到此为止吧。”大蛇丸往下看了眼局势，似乎越来越不妙了，忍不住想快点结束这一切。

    他笑眯眯的掏出两把苦无，苦无上绑着一张画满咒印的红纸，充满诡异气息。

    大蛇丸走到初代和二代的身后，直接将苦无插进了他们两人的脖颈处。

    “那么，开始吧！”

