    冰辞在车上简单把事情说了一遍。

    提着东西赶到时寒勿站在楼下，她理了理衣服，装作疑惑地样子出现。

    “队长？”

    寒勿身体一顿，某人怎么在这儿？

    他也装成若无其事地样子问道：“不是让你在基地等我？”

    “嗯，比赛解结束想回家看看，你呢？”

    冰辞眼神防备中带着冷漠。

    寒勿心里突然发慌。

    “你还想知道什么，是我沈家私生子的秘密还是之前所有不堪的过往？从我来战队开始，你没有一天停止过怀疑，怕我接近你是别有用心吗？”

    “不是，我……”寒勿着急解释。

    “我对你一点兴趣都没有，无论是寒家少爷，还是其他，对我来说，你只是战队队长，还有，打完今年，我会和俱乐部解约，”冰辞放下狠话。

    看着他错愕的表情，心里百般不舍，和大神做朋友的这段时光，真的很开心。

    可是，比起仇扬，比起身上秘密，什么都不重要。

    寒勿眼眶通红，手掌紧握成拳，身体忍不住颤动，压制体内熊熊怒火。

    你看着我，我看着你，僵持不下。

    这时，仇梵下楼，一下就抱住冰辞，甜甜地喊了一声：“哥哥。”

    冰辞宠溺地摸着她的头发，“我给你买了礼物，先上去。”

    “哦，好，这是哥哥的队长，我在电视上看过，”仇梵一脸天真烂漫。

    寒勿也收起怒火，对某人并非仇扬的怀疑打消。

    叶唯或许会认错，但家人有什么理由认错呢？

    仇梵提着冰辞带来的东西，担心地说，“哥哥，你和队长哥哥不要吵架。”

    “嗯，去吧，”大神的怀疑应该已经打消了，冰辞心想。

    仇梵上楼了，楼梯口又剩下他们两个。

    寒勿还在气头上，什么叫我只是战队队长？还有就这么迫不及待想摆脱我？

    原来，这段时间都是我在自作多情，某人根本就没把我当朋友。

    想到这里，心里更加不痛快，嘴硬道：“你要不想打随时都可以走人，NSE从来不缺首发。”

    冰辞没有理会，独自上楼。

    寒勿看着她的背影，眼睛发深，

    没多久他也离开这里。

    冰辞一直站在拐角口，仇梵适时出来，“姐姐不开心？”

    “嗯，我能感受到他是真心把我当朋友，可是，我践踏了他的真心，知道这样不对，”冰辞眼睫低垂，情绪很是低落。

    仇梵抱着她，“姐姐想过对他坦白吗？”

    “没有，”冰辞确切地说。

    “姐姐，我还是那句话，我们都在等你回来。”

    冰辞沉默了，明显察觉到自己的心境发生变化。

    她小声喃喃，“我不会忘记为什么回来，不会忘……”

    “姐姐……”仇梵担心地看着她。

    冰辞周身散发着冷意，漫无目的地走在街上。

    秋风萧瑟，吹乱她的头发，路上的人一个个与她擦肩。

    寒勿回到祁外公那里，祁衿也在，看见他下意识调侃，“大表哥，仇哥呢？没跟你一起来？”

    寒勿斜了他一眼，背影落寞。

    在祁外公这里待了两三天，基地谁都发来消息问，唯独没有某人。

    哪怕游戏在线，也假装看不见。

    只有五排训练才会一起，但谁也没有主动。

