    小言见门前没任何动静，歪歪脑袋，发挥自己的聪明才智，猜测道：“老师是不是在化妆呀，小方方说她妈咪每天化妆都需要三个小时。”说完还竖起了三根小小的手指。

    慕战辰沉吟了下道：“那我们再等一下。”

    这里很安全，顾棉棉昨天又是自己看着回房间，不应该出问题。

    慕战辰正思考的时候，门终于有反应了，顾棉棉浑浑噩噩的打开门，还没等开口说话，人已经向着慕战辰倒下了。

    “棉棉！”慕战辰双眸凌然，惊呼一声一把抱住了摔下来的顾棉棉。

    好烫！

    小言看到顾棉棉晕倒在慕战辰怀里，吓得慌了起来：“爹地！老师晕倒了！”

    顾棉棉浑身都在发烫，慕战辰顿时知道发生了什么，一把将顾棉棉抱起来，慕战辰大步流星将抱回床上，小言亦步亦趋的跟着，寸步不离。

    慕战辰放下人之后拿起电话打给了前台之后，伸出手触碰了顾棉棉滚烫的额头。

    小言紧张的眼泪汪汪：“爹地，老师还好吗？”

    “老师发烧了，应该是昨天玩水之后，出来凉着了。”看向自己儿子，慕战辰把张颖叫来了。

    “小言，跟张颖一起去吃饭，然后去玩。”

    小言倔强的摇头：“我不要，我要在这里陪着老师。”

    “听话。”慕战辰严肃起来：“你老师应该还感染了风寒的，会传染给你。这里有爹地，还有医生，会照顾好她。反而是你，继续待在这里，会添麻烦。”

    小言眼神顿时暗淡了下来。

    “哦，我知道了。”小言说完闷闷不乐的向外走，张颖急忙赶上去，安慰他：“小少爷，少爷没有责备你的意思，他知道你关心顾老师，但同样也担心你会被传染，你别难过，等顾老师好了，马上就可以陪您玩了。”

    小言攥着小包子一样的手，葡萄大的眼睛充满了孩童的坚定道：“都是我太小了，我帮不上忙，等我再长大点，一定可以帮上忙的！”

    张颖微笑，在心里想着不愧是小少爷，真坚强。

    那边慕战辰拿了退烧贴给顾棉棉贴上了。

    昏迷中的人儿，被冰凉的退烧贴刺激的微微蹙起了眉头，呼吸有些絮乱。

    慕战辰安抚的拍了拍她，低声说：“乖，医生很快就来了。”

    顾棉棉呼吸都好似散发着热度，闭着眼睛喃喃着什么。

    慕战辰凑近去听，听到了她破碎的呼唤：“余……生……余……生……”、

    她带着哭腔，像小动物在哀鸣一般，低低的呼唤着她‘心爱之人’的名字。

    慕战辰的双眸瞬间转黑。

    压抑了好几天的感情，终于在她昏迷时，毫无防备的爆发了出来。

    “不准叫他的名字！”慕战辰压抑的声音仿佛野兽的嘶吼，双臂撑在顾棉棉的身体两侧，俯瞰着他，压抑的咬牙。

    顾棉棉根本听不到她说什么，她浑浑噩噩的做着梦。

    在人潮里，陆余生的小提琴声不断的传来，可是她却找不到他的身影。

    她在呼喊啊，声嘶力竭，声音却似卡在喉咙里一般，如何也发不出。

    她用力喊，用力喊，喊到喉咙都嘶哑，可她的余生却没有回应，没有出现。

    世界上到处都是人，可没有你，没有你！

    “余生……”顾棉棉眼角渗出泪水来，叫的还是陆余生的名字。

    慕战辰再也无法忍受内心的煎熬，薄唇微微颤抖着俯身吻上了她的唇，封住了她呼唤别的男人的名字的唇。

    慕战辰努力克制住了撕咬的冲动，努力的不让自己变得更加狂暴。

    他希望心里的野兽能消停一会儿，但嫉妒与不忿充斥着他的内心，让他如何都压抑不住。

    他贪恋着顾棉棉的唇，想惩戒性的咬她，却又用极强的自制力忍下来了。

    现在的情况太糟糕了。

    他必须停下来。

    要是顾棉棉忽然清醒了，看到这一幕，他百口莫辩。

    而她说不准会大发雷霆，从此以后对他避而不见，她会把他当成变态，厌恶他，鄙视他。

    真的很糟糕，不能再继续下去了。

    可是怎么办，他控制不了自己了。

    越是压抑的感情，反噬的时候，越厉害。

    他压抑的太痛苦，以至于一发不可收拾。

    好在就当慕战辰感觉自己已经要完全被黑暗吞噬，继续下去的时候，门外响起了门铃声。

    一瞬间所有的理智回笼，慕战辰迷茫放开了顾棉棉。

    看着她晶亮的唇，慕战辰身上出了一层薄汗。

    他差点亲手毁掉他想给她的幸福。

    闭了闭墨眸，慕战辰起身，转身去开门。

    门开以后，私人医生站在外面，对慕战辰俯身道：“慕先生，我来迟了。”

    “不迟，时间刚好。”慕战辰此时已经完全恢复理智，变成了沉稳冷静的那个他。

    侧身让医生进来，慕战辰什么话也没说。

    私人医生给顾棉棉检查了一下之后，表示：“并无大概，但她烧的有些迷糊，所以喝药有点困难，而且效果不明显，所以建议用栓剂。”

    慕战辰自然知道栓剂是什么，看了一眼顾棉棉又看了一眼来的男医生。

    “我先征询一下她的意见吧。”慕战辰说着俯身对顾棉棉道：“棉棉，给你用栓剂可以吗？”

    顾棉棉已经烧糊涂了，哪儿听得到他说话。

    慕战辰却煞有介事的回身对私人医生说：“她说可以。”

    医生：“……”

    行吧，您都这么说了，那就是可以吧。

    从医生那里要过栓剂，慕战辰略微有些不放心。

    “过程中她会不会突然清醒过来？”

    若是自己在弄的时候，她醒来了，气氛可能会尴尬的无法言说。

    私人医生从专业的角度给出意见：“应该不会，若是她能忽然清醒，就可以叫醒自己使用栓剂了，她应该是昨夜发烧又累到，所以现在才昏睡不醒。我还要给她打个头孢。”

    慕战辰这才放心，让医生先打上了头孢，之后再进行自己的事。

    两个人曾经有过极其亲密的关系，但此时此刻慕战辰依然说不出来的紧张。

    他要忍受自己的欲念，还要紧张着不要被她醒来看到自己的行为，从而误会什么。

    一直到一切结束，慕战辰才拉起顾棉棉手，苦涩的轻轻揉捏了一下。

    “顾棉棉，你总是让我为难。”

