
　　清晨，沐清漪带着霍姝漫步在小城的街头。看着并不多但是神色还算宁静的人们脸上不由得露出一丝浅浅的笑容。虽然昨天才刚刚夺得这座小城，但是百姓们都还算安定，因为西越大军入城之后秋毫未犯，所以城里没有逃走的百姓渐渐地也都放下了一直提着的心。看到她们漫步而来，虽然会用谨慎审视的目光望着他们，眼中却并没有恐惧。

　　“小姐，都说华国人性情温和，看来果真如此。”霍姝好奇的道：“这一路上百姓都十分温顺呢。”

　　沐清漪淡笑道：“那时因为西越大军虽然占据了他们的城池，却并没有伤害他们。这些普通的黎民百姓本就是再淳朴不过了。只要你不伤害他们，不让他们过不下去了，他们就会安安分分的过下去的。但是……若是太过欺压他们，逼得他们起来反抗，我们也绝不会这么顺利。”

　　霍姝偏着脑袋想了想，点头笑道：“小姐说的是。若是有人将我逼的活不下去了，我就是拼了一条命也要拉他陪葬的。所以，一路上小姐严令大军不得欺压百姓么？”

　　沐清漪点点头，道：“有这方面的原因，另外……战争，本就与普通百姓无关。若非必要，又何必将他们扯进来呢。”

　　“都说小姐聪明，我觉得小姐不仅聪明而且还善良。”

　　闻言，沐清漪不由得哑然失笑。善良……她或许曾经善良过，但是现在的沐清漪却绝对不可能是善良的人。

　　“走吧，去前面看看。”

　　霍姝掩唇笑道：“听说这小城里有一种早点的水晶包很好吃，小姐，咱们给陛下带一些回去吧。”不然的话他们一大早摆脱了陛下溜出来，回去之后陛下虽然不会对小姐如何，但是她这个跟着小姐一起的人可就没那么好运了。

　　沐清漪无奈的摇摇头，不理会霍姝带着笑谑的眼神，“走吧。”

　　一路过去，沐清漪也彻底放下了心来。百姓们虽然都看上去小心翼翼的，但是该做什么的还是依然做着什么，并没有兵荒马乱之际百业凋零的模样。这样看来，将军营放在城外，只留了少数的兵马和侍卫在城中是对的，至少让华国的百姓不会那么惧怕西越大军。

　　两人走到一家看起来生意不错的早点铺子坐下，随意叫了两份早点便坐下来愉悦的享用起来。昨天大军京城的时候，大多数的百姓都躲在家里闭门不出，自然也没什么人能够认出他们的。虽然两人的衣饰看上去并不想寻常人家，但是周围的百姓也只当他们的有钱人家或者是西越将领家里的女眷，倒是没有将她们往西越丞相身上去想。

　　“沐相……真巧啊在这里遇见？”正吃着早膳，一个带着些欣喜和虚假的惊讶的声音从背后传来。沐清漪回头，之间须发灰白的魏嵩和明微公主并肩走了过来。明微公主脸上的神色淡淡的，看到沐清漪也只是淡然一笑点了点头，倒是魏嵩一脸惊喜的迎了上来。

　　魏嵩的声音并不小，周围还有不少百姓也听到了，顿时所有的目光齐刷刷的望向了沐清漪。沐清漪浅浅一笑，“魏相，公主，早。不如坐下来一起用膳？”

　　魏嵩脸上一僵，犹豫的看了一下眼前简陋的桌椅和桌上两样简陋的早点和两碗粥，到底还是什么都没有说小心翼翼的坐了下来。

　　明微公主也跟着在沐清漪右手边坐下，淡笑道：“沐相倒是好兴致。”

　　沐清漪笑道：“听说这家铺子的早点十分不错，公主不妨尝尝。”很快，老板又送上了两人分的早膳，霍姝放下了手中的勺子，端坐在一边。实则警惕的眼观四路耳听八方。被魏嵩突然叫破了身份，霍姝不得不小心沐清漪的安危了。虽然城里的百姓看上去都还安分，但是谁也不知道这里面会不会藏有刺客之类的人物。

　　沐清漪含笑拍拍霍姝的手，示意她不必太紧张。若论惜命，绝对有人比她更惜命。这位华国的丞相大人出门绝对不可能不带侍卫。

　　看着魏嵩小心翼翼的坐在桌边，一副仿佛生怕桌子上有什么污染了他的锦袍的模样。倒是显得比身为公主之尊的明微公主更加矜贵十分。沐清漪淡淡一笑，道：“魏相这么早出来是……”

　　魏嵩笑道：“第一次来这里，老臣陪公主出来走走，顺便尝尝这外面的美食，没想到正好遇到沐相……哈哈……真是巧了。”

　　你老的模样可一点也不像是品尝美食的样子。倒像是有人硬要往你嘴里塞毒药。

　　明微公主仿佛没有听见魏嵩的话，沉默的坐在一边专注的品尝着跟前略显粗糙，却完全不同于京城里的那些精美无味的早膳。

　　明微公主不接话，沐清漪也显得不怎么捧场。渐渐地便有些冷场了。魏嵩脸上的笑容也有些勉强起来。沐清漪已经用完了早膳，慢条斯理的接过霍姝送上来的手帕拭了唇角和一双素手，淡笑道：“既然如此，本相就先行告辞了。魏相和公主慢用。”

　　“唉？！”魏嵩不由得一愣，连忙拦住将要起身告辞的沐清漪陪笑道：“沐相且慢。”

　　沐清漪秀眉微挑，“魏相还有话说？”

　　“这……”魏嵩有些为难的看了看身边来来往往的百姓，这实在不是个适合说话的地方。魏嵩求救的看向明微公主，明微公主淡然道：“有什么话，魏相直接跟沐相说便是了。早晚也是要告知天下的，何必怕人知道？”

　　魏嵩叹了口气，低声道：“也罢，沐相……想必已经知道我们此行的目的了？”

　　沐清漪也不遮掩，微微点头。魏嵩松了口气，如果沐清漪装傻说不知道，他还真不好开口说话。魏嵩拱手道：“如今我华国两面受敌，百姓水深火热苦不堪言。陛下有意与西越议和，还请沐相……看在同出一脉的份上，周旋一二。”

　　“议和？”沐清漪挑眉，淡淡道：“华皇想要如何议和？又能给出什么条件？本相既然身为西越丞相，食君之禄，忠君之事，凡事自然是为西越考虑，魏相也知道……大军一动，动辄粮草千万。总不能打了几个月的仗，就让咱们这么平白无故的退回去吧？莫说陛下不答应，只怕……西越的将士也不会答应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第710章 三道圣旨，公主的宿命(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 