    透明的酒液缓缓的流入比比铭的口中。

    渐渐的一瓶见底，而比比铭的脸色竟然慢慢的攀爬上了一抹红晕，好像是有些喝醉了一般。

    见一瓶酒完全喝完后，比比铭感觉到没有酒液流入口中，缓缓的睁开了双眼，但以往平静的酒红色湖面在此时却显现有些醉意的懒散荡漾在其中。

    ‘喝醉了吗？’

    古月看着他那眼神中浮现的淡淡醉意便暗暗的想到。

    比比铭抬起了左手将古月手中已然空掉的酒瓶一个闪烁收进了手环之中。

    但这简单的抬手好像消耗掉了他最后的力气，随后，右手缓缓的放下，微张的双眼也是闭上，在他闭上双眼的那一刻，呼吸均衡了起来，好像睡着了一般。

    看着在自己怀中毫无防备睡着的比比铭，古月盯着他的脸庞及其的安静也没有说话。

    好像在淡淡的思考着什么。

    微凉的夜风吹拂过来，轻轻的带起了古月和比比铭那银白的长发，在星空的夜晚下散发着淡淡的莹光，缓缓的，有些发丝交杂在了一起。

    而这一缕淡淡的夜风所带来的微微的凉意也打断了古月的思绪。

    “唉~”

    也不知道为什么，表情平静的古月缓缓的叹了一口气。

    将鼻子微微的凑近在了比比铭的脖颈间，轻轻的嗅着，不知道是不是错觉她感觉他身上的酒香味较之刚才更加的浓郁了。

    香醇的酒香让古月的面色有些潮红，眼神中带着淡淡的享受之色，渐渐的闭上了那双紫色的眼瞳，静静的享受这那醇香的气息。

    不知道为什么，她从这醇香的酒味之中隐隐的感觉到一种更加诱人的东西，说不出来，只是单纯的感觉着。

    古月原本凑在比比铭脖颈的位置，突然鼻子动了动，好像又闻到了不一样的味道，又张开了双眼，视线飘向了比比铭的嘴。

    她感觉到了一股诱人的醇香，这气味较之他身上所散发的淡淡的酒香还要让人为之沉迷，视线转向了那气味的来源。

    只见比比铭好像有些不舒服一般，呼吸之间，有些沉重，嘴有些微微的张开，在嘴角间还残留着刚才喝酒时所残留下的酒液。

    而古月盯着他的嘴角渐渐陷入了平静，好像在思考着什么。

    过了好一会，古月将嘴缓缓的凑了上去，在他的嘴边轻轻的舔了一下，然而，一瞬间陷入了呆泄，眼神中带着点极致享受的神色，

    眼睛有些微闭，平静的面色上荡漾起了微红的波澜，感觉这一瞬间灵魂都为之升华一般，这时古月第一次有这极致的感觉，无法言语一般。

    一时间无法回过神来。

    过了好一会后，古月渐渐的回过神来，但看向比比铭的眼神瞬间亮了起来，舌尖有些无意识的舔了舔嘴唇，与那平静的脸庞显得有些反差。

    在下一刻，古月没有再犹豫，再次将嘴凑向了比比铭。

    但这次不在是嘴角了。

    不断的贪婪着那几乎可以让人都为之沉醉一生的醇香的酒液般。

    一会儿后古月再次抬起头时，面色上已然充满了红霞，眼神中闪烁着梦幻的光彩，好像还在沉迷再那极致的享受之中。

    这次不知道过去了多久，古月才缓缓的回过神来，但看向比比铭的眼神中带着点点的奇异，与占有之色。

    “没想到，竟然可以治愈我的伤势，这到底是什么。”

    看着怀中的比比铭，古月清冷的声音低声喃喃道，但，面色上的红晕还残留在脸颊上，说着，再次低下了头。

    但，谁也不知道她此时真的想的是借助比比铭治伤吗。

    不知不绝中，时间缓缓的流逝着，天上的星河也开始缓缓的消失，月亮开始向西偏移，东方的天际开始点点的发白。

    在另一边。

    胡列娜一行人在月关的带领下在一处空地上休息这。

    胡列娜蹲在一处火堆旁，抱着铭梦看着在自己面前漂浮着睡觉的Q版的比比铭，好像在想着什么，毫无睡意。

    虽然比比铭留下了铭梦让月关等人确定了他本人的安危，但始终有些担心，此时的胡列娜等人根本无心试炼了，而月关的也是有些烦躁。

    谁曾想在星斗大森林的外围竟然会出现好几只十万年左右的魂兽，还有在那从星斗大森林的中心所传出的那威严神秘声音就连月关都感觉自己在它的存在下不堪一击。

    这让月关第一次感觉到星斗大森林比他想象的还要危险很多很多。

    这样想着，右手不禁握紧了拳头，但随后又松开了手，有些担忧的看向了星斗大森林的深处。

    清晨逐渐的来临，太阳的光辉再次洒向了大地，第一缕晨光轻轻的飘在了星斗大森林中心那平静的湖面上明显的闪闪发光。

    沉睡中的比比铭好像感受到了清晨的来临，紧闭的双眼颤了颤，随后缓缓的睁开，将因清晨时在那银白睫毛上所凝聚的水珠抖落下来。

    然而一睁开双眼便看见古月的那张脸正炯炯有神的看着他，双目中隐含着让比比铭不喜欢的神色。

    眼中因为刚刚起床时所带着那点懒惰的神色快速的褪去。

    看着眼前的古月比比铭有些皱眉，就在他想起身之时，古月的竟然再次将头凑近了比比铭。

    但，这次，她被挡住了。

    只见比比铭的右手捂住了她的嘴，看向她的眼神之中带着许些淡然的神色。

    “我不喜欢这样。”

    淡淡的声音从比比铭的口中发出。

    说着还将古月推开，自己站了起来，但身形依旧有些不稳，，还摇晃了一下。

    见比比铭这般，古月也没有什么其它的动作，只是静静的看着他。

    这是，一旁的三眼金倪也是缓缓的转醒来，有些迷糊的抬起了头，红色的瞳孔中还带这些许迷茫。

    还抬头向四周看了看，发现了旁边的比比铭和古月，瞬间想起了昨晚发生的一切。

    ................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

