    “笑话，我的女人，我自己守护，何须你费心！”

    风漓夜走了。

    身上血腥味已经彻底闻不到，他得要回去，亲自守着他的女人。

    前路如何，无人能知。

    但只要他还有一口气在，他的女人，就轮不到旁人来觊觎！

    慕白靠在树旁，看着他走远的身影，目光失去了往日的光彩。

    如此坚定决然，不在乎自己的命，更不在乎那些所谓的责任和负担。

    就只是想要简简单单，守在他想要的女人身旁。

    他的心头，忽然尝到了一种叫羡慕的滋味。

    可是，他为什么要羡慕？

    如此愚蠢的男人，越是动情，情蛊的蛊毒便中的越深，终究是逃不过死亡的一劫。

    一个将要死的人，有什么好羡慕！

    但是为何，他却宁愿自己就是风漓夜……

    慕白走到河边，看着河面上，倒影出来的那道素白身影。

    如此，孤单，落魄！

    他为何不能像风漓夜一样！

    ……

    “哇！好痛！”药刚扑在手臂上，七巧就疼得哇哇大叫。

    “别叫了，等会引来那些黑衣人，你这条小命还不知道能不能继续活下去。”

    风早话虽这么说，但，下手的力道还是放轻了。

    “他们是来找你的！”七巧怨念地瞪着他，“我是被你拖累的！哎哟，好痛！轻一点，轻一点啊！痛死了！”

    风早有些没好气的，将药铺好，再给她包扎上。

    力气是稍微大了点，谁让她对自己如此无情无义？

    “就因为是冲着我来的，所以你就可以自己一走了之？”

    “难道，你要我留下来，陪你等死吗？”七巧不觉得这决定，有什么不对劲。

    “我走了，还可以通知其他人来救你啊！总比两个人都被带走，叫天天不应叫地地不灵好吧？”

    两个人都被逮了，那就连最后一线生机都被抹杀了，蠢不蠢？

    这问题，风早回答不上。

    道理是这个道理，但，听着总是让人觉得太不讲道义了。

    “总归是个没良心的。”所以他最后绑纱布的那一下，还真是有些重！

    “哇！痛痛痛！”

    七巧痛的龇牙咧嘴的。

    风早丢下药膏，站了起来，懒得理她。

    他走到窗旁，再次仔细认真听了下外头的动静。

    没发现有任何不对劲的地方，才折了回来。

    “等会我们就上路，路上可以继续打听一下世子爷和公主的消息。”

    他们如今不在晋城，而是绕过了晋城，去了下一座风漓夜他们已走过的城池。

    大军还在他们前头，可惜他们落崖之后，七巧受了伤，在崖底下耽误了些时辰。

    要不然，应该离大军更近了。

    七巧对此没有任何意见，她现在还受着伤，路上也只能听他的。

    只要别再引来那些可怕的黑衣人就好。

    风早收拾好一切，走到她的跟前，蹲了下来。

    七巧还是有些抗拒的，跟他又不是很熟。

    但一想到自己到现在还没好的脚，就没辙了。

    只好扑了过去，趴在他的背上。

    “其实，有个问题我一直想问你。”

    风早将她背了起来：“说。”

    她想了想，才问道：“你跟着我跳下悬崖那一刻，是不是把我当成了你的巧儿？”

    ","hascontent":1}}

