    黄灵儿说到这儿，又故意意味深长的顿了顿，完全已经勾起了楚月儿的好奇之心。

    “哦，妹妹但说无妨。”

    “姐姐，我听说冥王殿下已经马上要和那叶天心成亲了，而且还听说因为叶天心有了身孕，所以冥王他才着急要娶的。”

    她这话一出，楚月儿的脸色当即就变得很难堪起来，“你说什么？她怀孕了？这怎么可能？”

    这件事情对于楚月儿来说，无疑是一个不小的打击。

    怎么也没有想到墨北冥他竟然肯要孩子了吗？他不是不近女色的吗？

    他果真是碰了那个女人，看来他真的对她跟特别，不知为何一想到这儿，她的心里就十分的难受，仿佛就像是被锋利的利器刺中了一般，隐隐作痛！

    黄灵儿见楚月儿一脸的不可置信，又出言安抚道：“月儿姐姐你也别生气或者焦虑，这件事情我也是今早听说的，何况现在也已经闹得人尽皆知，想必应该不会有假。”

    她就知道楚月儿得知这个消息心中一定会因此更加妒恨叶天心和冥王的。

    因为她也懂这种感觉，曾经也是那么的爱冥王，可是冥王却从来连一个眼神都不愿意给她。

    相反看到冥王和叶天心两人恩爱如初的模样儿，着实令人觉得很刺眼，但心里更多的却是嫉妒。

    所以他也很理解楚月儿现在的心情，有多爱，可能就有多恨。

    恨吧！只有仇恨才能让一个人疯狂。

    就比如现在的她自己。

    楚月儿脸色猛地一变，震怒道：“这怎么可以？他怎么可以这样对我，我为了他连性命都不顾，是他却转眼要娶其他的女人，还有了孩子，那我算什么？”

    说到最后，楚月儿几乎是伤心欲绝的。

    她当然知道在墨北冥的心目中，她可能连一点位置都没有了，不然也不会这么着急的赶她走了，越是这么想着她就越觉得可憎，她好像并没有做错什么，是为什么要对她这么残忍呢？

    黄灵儿见她这般，忙出声劝道：“姐姐，你这又何必在这里黯然伤神的，可能冥王殿下他现在只是被那女人迷昏了头，只要那女人死了，不就什么事情都没有了！还有她肚子里的那个贱种！”

    没错，只要杀了叶天心，杀了肚子里面的孩子，想必冥王他一定会痛不欲生的！

    就像她眼睁睁看着自己父亲死去，而无能无力的那种锥心感觉，一定要让墨北冥尝试一下！

    所以她现在正在煽动楚月儿的情绪，让楚月儿同她一起报复墨北冥。

    而现在正被妒忌蒙蔽双眼的楚月儿，基本上已经丧失了一些判断能力。

    也认同了黄灵儿的话，毕竟在楚月儿看来，她并不比叶天心差了，何况以前叶天心没有出现的时候，墨北冥对她也不是这样的。

    自从叶天心出现后，一切都变了，而且还让莫北冥变得很反常起来。

    她这么一想着，手中就不由握紧了拳头，指甲都深陷进了肉里，她丝毫未察觉，反而是目光狠狠的道：“灵儿你说的对，不管怎么说，只要杀了那个女人，也许这一切都会变了！”

    “月儿姐姐你能这么想就对了，不过现在你应该想法子回到冥王的身边，这样才能知己知彼，更何况以我对那个女人的了解来看，她可是眼里容不下一粒沙子的。

    姐姐你当初被冥王请出来，想必应该也是她的主意吧！”

    黄灵儿说着，眼底是闪过了一抹锐利的光芒，好似一眼就洞悉了人心。

    楚月儿闻言，脸色再次显得是很难看，因为黄灵儿没有说错，她同样也认为冥王赶她走，是因为那个女人。

    黄灵儿当然从她的神色中看出了端倪，又继续说道：“姐姐这次你若是回到了冥王的身边，肯定能够离间他们之间的关系。”

    楚月儿当然明白这个理，只是想到上一次，还未争斗，就先被人给了一个下马威，只怕这次要想回去，那恐怕也不是一件易事儿。

    特别是冥王那种冰冷决绝的态度，就让人望而却步了，她眉头紧蹙，似散不去的愁云，“想要回去，恐怕不容易。”

    她怎么会不想回去呢？

    她现在没有离开都是因为心中对他的执念，她真的很想回到他的身边，哪怕只做妾，她也心甘情愿的。

    黄灵儿听到这话，也感觉这是一个难题，“姐姐，你容我好好想想，我一定帮你想个办法，让你回到冥王的身边。”

    楚月儿闻声，是一脸感激的看着黄灵儿道：“那就有劳妹妹了。”

    如果黄灵儿能够帮她回到冥王的身边，她自是很乐意的。

    就在这个时候，突然一阵敲门声响起。

    黄灵儿和楚月儿不由相视了一眼，黄灵儿就起身来到了门前开门。

    在打开门的一瞬间，她便看到了季衍那俊逸的容颜，眼底也闪过一抹诧异，“季神医原来是你呀，你又来跟姐姐看望身子的吗？”

    季衍目光淡淡的扫了她一眼，沉声道：“在下也只是例行公事罢了。”

    这就直接绕过了黄灵儿，往楚月儿的床前走去。

    楚月儿一看到他，敛了敛神色，虚弱的开口道：“季神医近来我这病怎么感觉有些严重了？”

    季衍闻言，特别是看着她一张苍白的小脸，眉头紧锁道：“你又严重了？”

    话虽然是这么问的，可是他心里却在纳闷着，按理来说她不应该会越来越严重的，毕竟上次替她把脉她都已经要好了起来。

    这怎么可能会越来越严重呢？

    带着怀疑的神色，他便伸手探上了她的脉，感觉到她虚浮不定的脉相时，他剑眉紧皱，黝黑的瞳孔闪烁不定着。

    “怎么会这样？你最近有没有按时吃药？”

    楚月儿道：“季神我一直都按照你的吩咐按时服用的药，绝对没有漏过一次。”

    “可是你的脉象却很奇怪。”

    季衍说着一副欲言又止的样子，“可否让她退下，我们借一步说话。”

    这话的意思明显就是在支开黄灵儿了。

    楚月儿闻言，也便看了黄灵儿一眼道：“灵儿妹妹你回避一下吧！”

