    说完一脸决绝的拉着柴进离开。

    叫凤姐的女人手里拿着几个土鸡背后一阵凌乱。

    “这孙子是在骂我吗？送我鸡？什么个意思啊？”

    “老娘一不偷二不抢，你来爽过之后，收了你点辛苦费你就这么侮辱我？”

    …

    到了车站后。

    他们又看到了个熟悉的面孔。

    穿着羽绒服的王小莉来了。

    一看柴进出现她就走了过来。

    从包里拿出来了一件毛衣：“柴进，这是我给你织的。”

    “愣着干嘛！拿着啊！”

    “哦，谢谢。”柴进有些木讷尴尬，他也不知道该怎么面对王小莉。

    王小莉有些生气，皙白的小脸蛋在早起的晨雾当中显得怦然心动。

    大杏眼中似有些对柴进的幽怨，眼睛也有些红。

    显然昨天也没有睡好。

    一米七的身高站在柴进的跟前，能让柴进分明的感受到她身上那种独特的少女温香。

    一种带着衣服洗衣肥皂的香味，让人感觉非常的纯净。

    王小莉把衣服塞在他手里后，跺了跺脚：“你就是个呆子。”

    然后望着边上左右不是的刘庆文：“猴子，我告诉你，你要是敢在外面带着柴进去发廊，我肯定告诉你妈妈！”

    “也会让全元里县的人知道你的德行！”

    “得，这和老子有啥关系啊，进哥这闷骚你还不了解啊，他可能会和我去发廊吗？”刘庆文感觉有些莫名其妙。

    柴进白了他一眼：“少多嘴。”

    然后望着这张漂亮到无可挑剔的小脸蛋：“谢谢。”

    “谢什么谢啊，我让你谢了吗。”

    说完王小莉有些“气愤”的转身就走。

    不过，没走几步，又忽然冲了回来。

    一把抱住了柴进，那张如滴水般，带着樱花红的薄唇迅速的贴在了柴进的嘴巴上。

    “喔艚！”

    刘庆文傻眼了！

    不但他傻眼了，柴进也脑袋一片空白，压根就没有一点的心里准备。

    松开后，柴进正准备说什么。

    但王小莉压根就不听他讲话，也没有说半句话。

    扭头快速的跑向了车站外。

    两个清纯的麻花辫在身后荡漾着，这一幕，在柴进的心里刻下了深深的烙印。

    “进哥，老子终于知道你为什么不和我去发廊了！”

    “你老实说，是不是和莉姐早就勾搭上了。”

    “日这是我们厂花啊，整个元里县谁不知道曾经打火机厂的王小莉漂亮。”

    “你何德何能…”

    “能不能说点人话？”柴进皱着眉头打断了他。

    “别废话，车来了。”

    提着地上的包就往那边的中巴车走。

    刘庆文背后开始喋喋不休的各种追问，但柴进就是没有表态。

    不过，到了车子跟前，刘庆文望着车头写的目的地无比好奇：“进哥，咱们不是去深市吗？”

    “怎么转到去中海了？”

    柴进头也没回：“先去中海搞比快钱，然后再去深市，别啰嗦。”

    …

    又是一天一夜的颠簸。

    这一路上，柴进认真理智的思考过王小莉的事情。

    说不出来的心情，尽管那颗心脏已经几十岁了，可在面对王小莉主动表白时还是看不透。

    到达中海的时候，已经是正月初八的早上。

    虽然法定假日已经过去了，当返城的务工人员并不是很多。

    所以整个城市显得有些空空荡荡的。

    当然了，空荡的只是普通的街道。

    证券交易所这边依然火热无比。

    不过令人很多人有些看不懂的一个现象出现了。

    老八股已经严重供不应求，于是春节前相关部门就宣布了打新股上市的消息。

    当时火爆空前，可火爆了几天的时间后，打新股的销售忽然一下变得无比冷清。

    其原因只有一个，那就是一个具有时代特色的东西出现了。

    认购证。

    想要买打新股，就必须要先购买一张三十块钱的认购证。

    然后再通过抽签才能购买打新股。

    三十块钱一张，无限量发行，原本以为销售火爆，结果市场骤然变冷。

    此刻坊间都在流传这东西是骗钱的，各大银行证券部门职工正在求爷爷告奶奶的卖。

    一听到卖认购证几个字这些员工就会愁眉苦脸。

    可前世的实际情况呢？

    后面认购证两个月一共才卖掉两百多万张。

    参与全年抽签的打新股有53支。

    折算下来，这些认购证每张的抽中率达到了百分之八十几。

    折合下来一张认购证的获益可达一万以上！

    老八股买不到，打新股又必须要有认购证。

    于是认购证开始被人疯炒，最后一张甚至达到了上万元的夸张地步。

    这是比股票还赚钱的玩意儿。

    一直到93年新一批认购证出来这种现象才消失。

    重生回来的柴进，幸运的站在了这个财富节点上。

    到了招待所后，他一刻都不想停。

    来之前，他抽空了整个酒厂的流动资金，一共带了四十多万过来。

    他和刘庆文一起去了趟银行，把四十万现金给全部都取了出来。

    四十万，很大一捆，包里背着。

    晚上的时候，刘庆文有些担忧的说：“进哥，刚我在下头逛的时候，别人都在议论这认购证是骗人的啊。”

    “咱们真的要把这几十万给砸进去吗？你可得悠着点啊，这是工厂的所有钱啊，银行那边咱们还欠了几十万的贷款呢！”

    刘庆文的担忧可以理解。

    普通人嘛。

    柴进这站在招待所门口，望着对面关门的交易中心，双目如野狼，发出了摄魄的光芒。

    “豪赌一把，富贵险中求。”

    “时间只剩下十多天了，这十多天里，我们不能等，要尽快的扫货。”

    刘庆文背后碎了句嘴：“得，反正我看不透你在想什么。”

    “那我这两千块钱也赌进去了！”

    说完从兜里掏出了这几个月在工厂里赚的工资，拍在了桌子上。

    柴进回头：“猴子，等着发财吧。”

    然后把烟头给按灭在了烟灰缸上。

    …

    第二天一大早。

    两个人就背着几十万开始行动。

    他们首先到的是附近的一个银行。

    当柴进对工作人员说我要购买认购证时，银行工作人员差点叫他亲爹。

    一瞬间，整个银行都惊动了，柴进不是vip都享受了超高规格的vip待遇。

    尤其是柴进坐下说了句：“你们这里，一共有多少认购证？”后。

    行长出来了。

