    同样看到沈玦的还有沈韶媛，她已经高兴的跳了起来，拉着文锦心的手拼命给她指，“表姐，快看，是哥哥！”

    文锦心也被她的喜悦给传染了，抿着唇点头说看见了。

    却不敢说，她一眼就从人群里看到了他，她的表哥。

    沈韶媛止不住兴奋的心情，又蹦蹦跳跳的给老太妃指人，别看老太妃上了年纪，眼神却很好，马上也找到了自家的宝贝孙子。

    “去年还说每次都拿第一没意思不玩了，你看看，今年又去，年纪轻就是爱出风头。”

    这话别人说都不行，但老太妃自己说就可以，而且明着是说他爱出风头实际是在炫耀。

    动作慢些的李氏和叶舒君刚到，正巧听到这话，李氏就笑着接过老太妃的话，“那也是世子爷有本事，其他人就算是想出这风头也没这能力。”

    这话说到老太妃的心坎里去了，舒服的不行，连带着看到李氏脸色也好看了很多。

    众人给李氏见了礼，都跟着她一块夸沈玦，听得老太妃脸上的笑意都没断过。

    每年龙舟赛的主办人都是曹知府，但宣布开始的却是沈剑青，此刻他和曹知府还有秦总兵同站在看台上相互寒暄，掐着时间等吉时。

    “瞧这阵势今年肯定还是世子爷拔得头筹，下官可得提前恭喜王爷和秦大人了。”

    龙舟赛前三名是有奖励的，第一名有百两金子，后面两名递减。

    这钱都是由镇南王府出的，若不是全广州城的人都知道这位世子爷纨绔败家，怕是要说沈玦这么努力是心疼家里的钱！

    “欸，小孩子过家家，哪能当真！”沈剑青这点上和老太妃是一个脾性，嘴里说着谦虚的话，实际心里得意的要死。

    沈玦从小到大闯了多少祸，他不知道擦了多少屁股，收拾了多少烂账，但作为父亲他还是希望儿子有被夸的时候。

    可现实就是，他有一日是不被人上门告状已经是谢天谢地了。

    好不容易能有个他拿得出手的东西，沈剑青恨不得日日都能举办龙舟赛，管他多少钱，镇南王府有钱，掏得起！

    和沈剑青有相同心情的是秦总兵，儿子不争气真是操碎了老父亲的心。

    秦总兵和沈剑青对了个眼，都看到了彼此眼里的小骄傲，爽朗的笑了起来，这种心情他真是太懂了。

    “曹大人言之过早了，小兔崽子们就会胡闹，咱们还是专心等着比赛。”

    举目望去，停在起点的龙舟上，秦琅正在和其他人吹牛，“弟兄们加把劲，世子爷可是已经在醉仙楼给你们准备好了酒宴，就看你们争不争气了！”

    马上其他人就配合的吹起了口哨，欢呼了起来，他们都知道秦琅说的不是假话，沈玦待他们极好，每年得了银子全都是赏给他们的。

    沈玦慵懒的靠在龙舟舟头，听了也跟着笑起来，豪爽的道，“一晚的酒怎么够，赢了，爷包一个月的场，你们只管敞开了喝。”

    被他的话所刺激，所有人都激动坏了，扯着嗓子嘴里喊着世子爷英明神武。

    仿若此刻他已经不是那个不学无术游手好闲的纨绔了，而是一个指挥千军万马的将领，威风又霸气，秦琅一脸的兴奋，跟着其他人喊玦哥牛/逼！

    沈玦的身上有一种与生俱来的号召力和气场，或许这便是秦琅他们愿意一直跟着沈玦的原因。

    其他龙舟上的人都看得稀奇，都偏过头去看，忍不住的露出了羡慕的目光，醉仙楼一个月呢，普通人根本都进不去。

    就在其他人艳羡的时候，另外一个不和谐的叫板声响起，“赢了，本公子包半年！”

    所有人的目光朝声音看去，就看到身穿墨绿色劲装的王林威，眼神凶狠咬牙切齿的道，这让他的脸更加狰狞起来，说着还向沈玦抛了一个挑衅的表情。

    上回被打之后，王林威就在家里养了大半个月，才算能下床。

    原本这么丢人的事情他是肯定要瞒着谁也不说的，但那日在场的人多，根本就瞒不住，很快就传遍了整个广州城。

    这不仅姑娘丢了，还被人狠狠揍了一顿，这口气他王林威如何咽的下去。

    每年龙舟赛王家也有一只龙舟，但因为每回都是沈玦的主场，看了一次他就再没去关心过。

    这次他一反常态，不仅格外的上心还自己上场，打定了主意一定要让沈玦好好出次丑。

    沈玦轻蔑的看了王林威一眼，看着他那满脸的麻子，一点都不后悔揍了他一顿，只恨下手不够用力，让他这么快就出来恶心人。

    “哟，这不是王二公子吗？提得动浆吗，会划吗？可别一会再掉江里了，还要别人来捞你。”

    秦琅这人跟着沈玦这么多年，正事啥也没学会，就学了一身的痞子气，挤兑人的话张口就来。

    闻言龙舟上的其他人全都哄笑出声，王林威更是气得脸黑，显得脸上的麻子更黑了。

    “秦老三你除了在沈玦身后跟条狗一样的吠，你还会什么！”

    秦琅这种话听的多了，从小到大每次这群公子哥约架，就有人这么骂他，他早就脸皮厚的和城墙一样了。

    “怎么了？羡慕啊，你倒是想跟，我玦哥还嫌你不听话呢！”

    王林威气得现在就想扑过去撕了秦琅的嘴，偏偏这会在舟上，只能恶狠狠的瞪了他一眼，像是想起了什么，露出了一个阴险的笑。

    “一会输了但愿你还能这么嘴硬。”

    沈玦半眯着眼嘴角翘了翘，懒洋洋的伸了个腰，“那就拭目以待。”

    王林威这次可是下了血本，以前王家龙舟赛都是倒数几名，他也不甚关心，家里也都是凑个热闹。

    可这次为了让沈玦好看，他花了大价钱把其他龙舟队里的人给挖了过来，全都是一等一的好手，比起沈玦的人也不差。

    这会听见沈玦这么轻飘飘的语气，气得整个人都要爆炸，他要给这无法无天的人一点教训，好让他知道这广州城到底谁才是第一纨绔！

    震耳欲聋的锣鼓声敲响，所有人都停止了争吵，两岸边上万人同时屏住了呼吸。

    漏斗里的沙全部漏光，看台上的沈剑青震响了铜锣，同一时间所有龙舟从起始线冲了出去。

    所有百姓爆发出了同样的热情，呐喊着支持队伍的名字。

    锣一震响文锦心的心也跟着揪了起来，她以前也觉得龙舟赛好看，但从来没有一次会如此牵动着她的心绪。

    她的目光一刻也没从那抹红色的身影上挪开，看着沈玦的龙舟一路遥遥领先，她的双手忍不住的用力握紧。

    耳边是沈韶媛激动的声音，她已经半个人倚在栏杆上了，探出脑袋神情亢奋，要不是有丫鬟紧紧的拽住她只怕人都会附身冲出去，

    “哥哥冲啊！哥哥加油！”

    大人们在说话，小姑娘们就站到了另外小些的看台上看，其中就有曹秦苏王几大家的姑娘。

    苏家是广州府的名门望族有数百年的根基，如今朝上好几位苏姓重臣都是出自广州苏家。

    早前沈家还有心思要和苏家订亲，说的是苏家的二姑娘，只是沈玦在广州城名声实在是太差了，苏二闹着不肯嫁，后来这事也就不了了之了。

    这会苏二姑娘看着沈韶媛如此粗鄙的样子，眉心紧锁下意识的撇开了眼，真是一点都没大家闺秀的样子，拉着身边的叶舒君小声的低笑了一声，“舒君平日要陪沈姑娘读书，可是辛苦了。”

    叶舒君平日与苏二关系好，她上了看台就被苏二喊了过去，只是这会她的眼睛只顾着看江面上的龙舟，抿着唇没有多说什么。

    但神情已经说明了一切，她没有反对苏二的话，就说明她是赞同的。

    周围的人多声音又吵杂的很，她们以为自己说话不会被人听见，偏偏被离得不远的文锦心瞧见了。

    她不用听见她们说什么，光看苏二看沈韶媛的眼神就明白了。

    这是文锦心讨厌叶舒君最重要的原因，沈韶媛对她这么好，可她对沈韶媛却一点感恩之心都没有，甚至心安理得的享受这一切。

    但现在不是她发怒的时候，她得想办法让沈韶媛和其他人看清叶舒君的真面目才行。

    除了苏二和叶舒君，也有其他姑娘偷偷的打量沈韶媛。

    其中就包括秦琅的妹妹秦红缨，她和文锦心一般大，长得和秦琅有些相像，这不是她第一回偷看沈韶媛了，她上头有五个兄长，她是唯一一个女儿，是全家人的宝贝。

    从小就是这个不能做那个不能吃，走两步都恨不得要在地上铺上毯子，就怕她摔着，她平时做的最多的就是读书，她很聪明懂的也很多，但不喜欢和人打交道，外头都传她是个怪人。

    她的眼神可比苏二的纯真多了，半是好奇半是羡慕，一直在很小心的往这边偷瞄。

    没想到还是被文锦心给当场抓住，脸上红红的很是不好意思，但多年的教养让她羞愧的低了头。

    文锦心知道她，也看出她没什么恶意，就朝她露了个笑，表示没关系。

    但迅速的激发了她护犊子的心，沈韶媛是她的表妹她天真又美好，不容许有人看不起她，而且她也不觉得沈韶媛释放天性有什么不好的。

    想了想，握紧拳头鼓足勇气，学着沈韶媛的样子，朝着龙舟的方向尝试着喊了一声。

    “表哥！”

    等到真的喊出来并没有文锦心想象中那么的难以启齿，相反的给重视的人鼓劲加油是一件很有成就感的事情。

    “表哥，加油。”

    沈韶媛听到了她的声音，回头看了一眼，文锦心给了她一个肯定的眼神，沈韶媛就喊得越发卖力了。

    秦红缨一直在旁边看着她们，此刻她的三哥也在那条龙舟上，她也很想向她们那般，但她从来没尝试过，她已经习惯了什么都是计算的刚刚好，不出错的人生。

    但这一次，她突然想试一试接触新鲜的东西。

    文锦心身上有一种让人想要亲近相信的吸引力，等她回过神来的时候，自己已经站在了她们身边，学着她们的样子喊了句三哥。

    文锦心听到声音好奇的侧身看去，就看到了秦红缨有些笨拙的样子，却格外的真实可爱。

    鼓励的朝她露了个笑脸，让秦红缨也感觉到了底气，冲着龙舟的方向继续喊。

    不再是沈韶媛一个人，就算有想要笑话她的人也都噤了声，甚至她们这样的举动也牵动着周围人的情绪。

    越来越多的姑娘学着她们的样子，为自家的兄长加油鼓劲，反倒显得苏二和叶舒君清高不合群起来。

    不过一瞬，江上的形势已陷入胶着之态，沈玦的龙舟后面紧紧的跟着王家的龙舟。

    可以看出王林威是真的下了血本，就连他自己也是咬着牙一副非要超过沈玦不可的架势。

    但反观沈玦就轻松多了，他神情自然就像是在江上泛舟轻松又自在，甚至嘴角擒着笑，好像还未曾发力。

    王林威正好看了沈玦一眼，四目相对，沈玦挑衅的冲他挑了挑眉，像是在说，就这么点本事，也不过尔尔。

    尤其是两相对比，王林威已经很是狼狈了，同样都是纨绔子弟，但沈玦是正经跟着师父学过本事的，王林威可就是被宠溺坏的了。

    他又最爱奢靡享受，哪里是沈玦的对手。

    看到沈玦自在轻松还挑衅的模样，更是气得不行。

    沈玦轻蔑的看了王林威一眼，就收回了目光，这种人他真是看都不想多看一眼。

    然后隐约的听见了有人在喊他，朝着看台的方向看了一眼。

    这会正好龙舟划过看台前面，隔得并不算很远，隐约的看到几个模糊的身影，而且站在看台上也能猜出是哪些人。

    上蹦下跳招着手的肯定是沈韶媛，那她身边那娇小的身影，就该是……

    沈玦眯了眯眼，舌尖顶着齿贝，动作不自然的放慢了一点，他从出府之后就在醉仙楼待到今日。

    说好不再搭理这个小表妹，可在意识到那个人有可能是文锦心的时候，又忍不住的多看了两眼，看那身段和纤细的腰肢，一定是她了。

    低声骂了句脏话，也不知道是骂别人还是骂自己，只觉得浑身不得劲，真是见鬼了，她这么娇娇弱弱的跑着来做什么。

    但一想到她在给他鼓劲加油，心里又升起隐隐的喜悦来，嘴里骂骂咧咧的嘴脸却是止不住的往上扬。

    他一骂完，那边秦琅就抹了把汗，“这傻X，还真拿自己当回事！玦哥你别理他，咱们把他干趴下。”

    沈玦这才注意到他一走神，王林威都把他们给超过了，此刻耀武扬威的领先在前面。

    两岸也爆发出了更高的呐喊声，一直以来的第一被别人给超过去了，这可真是精彩又刺激。

    看台上更是几家欢喜几家愁，看不惯沈玦嚣张的人，都在暗自窃喜等着看笑话。

    沈韶媛更是急得五官都拧巴在了一起，文锦心安抚的握住了她的手，“相信表哥，他会赢的。”

    她相信沈玦。

    与此同时，回过神来的沈玦勾了勾嘴角，“兄弟们，可不能再藏着掖着了，是时候让他们开开眼了。”

    话音一落下，龙舟上的其他人马上就恢复了斗志，还不等王林威高兴多久，就眼睁睁的看着两条龙舟之间的距离在一点点的缩小。

    直到并排，像是故意羞辱他们一般，明明有气力能遥遥领先却就是比他们快出半个船身。

    秦琅还很是欠扁嘲笑王林威，“怎么了，王二公子这么快就手软了啊。”

    王林威怒不可遏，眼里闪过一丝阴狠，然后阴笑着朝身边的人使了个眼神。

    那人得了指使，马上趁沈玦的龙舟与他们并排之际，假意船桨失手，朝着沈玦挥去。

    他的动作太快，一时其他人都没反应过来，等看到那个船桨朝着沈玦砸去的时候，想要提醒都已经来不及了。

    文锦心一直关注着沈玦的每一个细节，在看见火红的少年郎直起身子往这边看过来的时候，还心虚的往沈韶媛的身后躲了躲。

    等看到沈玦他们反超过去之后才松了口气，结果刚放下的心，瞬间又提了起来。

    她是第一个发现船桨朝沈玦砸去的人，控制不住的朝着沈玦惊声喊道，“表哥，小心！”

    被文锦心这么一喊，其他人马上也跟着看到了那个危险的动作，纷纷抽了一口凉气。

    这砸到那可就完了。

    沈剑青自然也看到了，原本还在和秦总兵谈笑风生，马上就变了神情，飞快的转身往看台下冲去。

    反了天了，竟然有人敢当着他的面打他儿子！

    眼看着船桨就要落在沈玦的身上时，在这千钧一发之际，另外一根船桨横在了其中。

    直直的挡住了迎面而来的袭击，原本坐着沈玦不知何时已经起身，眼里满是寒厉之色。

    这会其他人也都反应过来了，尤其是秦琅瞪大了眼，“艹！王林威我干你大爷！居然敢动我玦哥！”

    王林威见计谋落空，也不恼怒，向其他人又使了眼色，他们直接把船桨往沈玦的龙舟下去敲，这是铁了心的要破坏这次的比赛。

    原本落后的队伍也趁此机会，赶紧拉近距离，气得秦琅直跳脚。

    沈玦脸色微沉，敢这么光明正大招惹他的人，还没出生！

    王林威得意的很，他早就想好了，真的超不过沈玦就用别的法子扰乱比赛，只要不让沈玦赢，他就痛快了。

    从小到大他从来没有受过这样的窝囊气，既然沈玦要和他玩，就来试试。

    看着其他的龙舟慢慢的超过了他们，秦琅眼睛里都要冒火了，可不管他们怎么往前，王林威都会死死的黏着他们，两艘龙舟不停的碰撞在一起。

    明眼人一看就是故意的，偏偏王林威还一脸虚伪的说着。

    “哎呀，怎么又撞上了，你们这些蠢货会不会划，真是对不住了各位，本少爷回去就好好收拾这帮蠢东西，看来咱们今日倒是有缘，这是一时半会的分不开了。”

    说完还洋洋得意的笑了起来，连围观的很多百姓都有些看不下去了。

    沈玦和王林威都顽劣，但沈玦虽然混账任留有底线，那王林威可是真恶霸，强抢民女砸店铺都是常有的事情。

    谁让他有个有本事的姑母，只要能用钱权摆平的事情他都敢碰。

    沈剑青的脸色已经沉了下来，平日里王林威犯了事，他也碍着王家的关系，睁一眼闭一眼，如今倒敢欺负到他儿子头上来了。

    正想着一会结束要找老王夫人好好说道此事，就在这个时候，噗通一声重物落水声响起，随后又是接连几声落水声，还有惊恐的求救声。

    沈剑青紧张的探头去看，要是沈玦真的出了什么事，他与王家誓不罢休。

    文锦心也同样的紧张不已，她这心里已经把王林威骂了不知多少回，这人怎可如此的无赖。

    然后就亲眼看着，原本还得意洋洋的王林威，突然被船桨直接打到了脑袋，狠狠的拍下了水……

    而沈玦还安然无恙的坐在舟头，嚣张的举着船桨，不是他动的手又能是谁。

    大约是感觉到了她的目光，沈玦侧头扫了一眼看台，这次文锦心来不及躲，呆呆地站着没动。

    明明隔着半条江的距离，但文锦心就是能感觉到沈玦是在看她，而且还是那种戏谑的坏笑。

    一身似火的少年郎，不羁又洒脱，文锦心光是想着他此刻是何等恣意的模样，脸上就是一红，心跳得飞快。

    她完了，她好像真的喜欢上表哥了。

    文锦心捂着胸口，不敢再看沈玦的方向。

    目光微微偏移扫过隔壁的看台，她好像看到了一个绝不可能出现的人，愣了片刻又迅速的回头去找。

    可看台上都是陌生的面孔，并没有她刚刚看见的人。

    难道是她看到错了？

    与此同时，一身穿玄色的少年背着手正在往外走。

    身边的侍从恭敬的低声道：“殿下，王二公子落水了，咱们不管吗？”

    “他的死活与我何干？对了，去查个人……”

