    

    “哎，二狗，你啥也别说了，我也愧受你这声叔。

    我知道，这事是我干的不地道，一会我就离开桃源村。还请大家看在乡亲一场的份上，不要为难我父母。”

    从下毒的那一刻起，张北官内心每一秒都在承受着极大的痛苦和煎熬，早就认识到了自己错误。

    一声张叔更是让张北官愧不敢当，他埋着头，诚心实意的向大家磕了一个头。

    “冤有头债有主，你也受马志强威胁，可以理解。

    虽然其情可悯，但行为却极其恶劣，所以我还是得罚你。”陈二狗面色稍稍凝重几分道。

    “我认罚。”

    见陈二狗没有要赶自己出村的意思，张北官顿时心中大喜，感动得泪眼婆娑道。

    “一百三十只鸡鸭，每只一百元，罚款一万三千元，从你下次的分成里面扣，没意见吧？”

    “没意见。”张北官激动得连连点头道。

    “二狗，下次从我的分成里扣一千给张老实吧！”

    “从我里面也扣一千。”

    虽然一万多也就四五天的分成而已，但对于桃源村村民来说，这还是一笔不少的数目。

    不过，却并没人觉得陈二狗对他惩罚过重，毕竟相对那些鸡鸭而言，一百一只价格远不止如此。

    可怜于张老实家境，乡亲们顿时纷纷慷慨解囊起来。

    “谢谢，谢谢大家，我张北官一定改邪归正，往后给大家当牛做马。”

    这对张北官来说，不仅是钱的事情，而是大家的善心让他深受触动和感激涕零。

    “朱耀强，瞧瞧人家二狗，不仅带领大家一起致富，还心地善良，你居然还要处处害他，是被猪油蒙了心吗？”

    “说实话，你真的该死。”

    “要是杀人不犯法的话，你今天连滚出桃源村的资格都没有。”

    解决完张北官的事情，乡亲们矛头瞬间全部对准了朱耀强，个个全都是一副恨铁不成钢和恼怒模样，毕竟这村主任当初也是大家一致票选出来的。

    此时的朱耀强知道自己大势已去，更无力反驳。他知道，自己和张北官不同，陈二狗已经给过自己机会了，这次是绝对不会再让自己在村里待下去。

    而且即便陈二狗再圣母，朱耀强这张老脸也已经被自己丢尽。与其天天被人戳脊梁骨，还不如给自己留下最后一点尊严。

    “陈哥，这家伙被我抓来了。他还想逃，所以稍稍用了点手段。”

    本来朱耀强还有一丝侥幸，那便是马志强能机灵一点不被抓。但鼻青脸肿满脸鲜血的马志强很快便被谢东扔在了他面前，他不得不眼睛一闭，痛苦的接受这个事实。

    “招了吗？”陈二狗一脚踩在马志强头上，冷声道。

    “都招了，一切都是他和那老混蛋策划的。”谢东随口如实答道。

    “二，二狗兄弟，饶，饶命啊！我，我不敢了，再也不敢了。”

    虽然马志强也是混过社会的人，但在谢东面前，那就是一个小得不能再小的弟弟。

    虽然谢东云淡风轻说得非常简单轻松，但马志强却是深深的体验到了他的恐怖，甚至比陈二狗还可怕。

    陈二狗还有心善的一面，一般会留有余地。但谢东却不一样，他一出现便是杀手，马志强根本就没有反抗的余地。

    谢东所谓的反抗，不过是马志强下意识的想要逃跑而已。仅仅如此，他便可以断定，自己至少断了好几根骨头。

    如果不是陈二狗没有下令诛杀自己，马志强可以肯定，自己现在早已死在了谢东手里。

    “既然承认了，这家伙就交给你了。给他留条狗命，扔街上去乞讨去。

    记住，告诉一下曾志龙，我不想再见到他。”

    一脚将马志强踢飞，陈二狗面色极其冷淡的对谢东道。

    “陈哥放心，我会安排人招待好他。”

    简简单单一句话，无疑直接决定了马志强求生不得求死不能的乞讨贫穷一声。以曽肆元在清远的地位，这不过是再轻而易举的事情。

    在谢东答应一声后，立刻便提着半死不活的马志强离开了养殖场，而朱耀强也终于绝望的噗通一声跪了下去。

    “乡亲们，我得回去陪设计院的朋友了，这边麻烦各位替我恭送朱主任出村了。”

    连看都懒得看他一眼，陈二狗冷声丢下一句话，便带着刘小飞往家里赶去。

    接下来的事情乡亲们自然知道该怎么处理，陈二狗也懒得去送朱耀强离开，毕竟本来就没什么好感。

    “小飞哥，你通知一下阮玉竹，乡亲们一片好意，发分成的时候就不要扣他们的了。”路上，陈二狗随口吩咐道。

    “二狗兄弟，张老实其实真的很可怜，要不，你扣我的吧！现在我也不缺钱了。”

    “扣张北官的，然后安排阮玉竹从流动资金里拿出两万包个红包给他父母。

    记住，这事除了张北官一家和你我阮玉竹之外，不能让任何人知道。”

    嘴里答应一声，刘小飞伸手就给了陈二狗一个大拇指，恩威并施，大咖风范。

    当晚，桃源村热闹一片，直到深夜，设计院的人才离开桃源村。

    待大家散去后，陈二狗立刻便给方天赐去了个电话，一来是道谢，二来主要还是关心邵安那边境况。

    让人遗憾的是，即便方家动用了很多关系，也没有查到那些黑衣人的半点信息。

    他们就仿佛是忽然人间蒸发了一般，并未在邵安市内再出现。

    一时查不到对方身份，陈二狗也只得暂时作罢。修炼一番后，便沉沉睡去。

    第二天上午，方天赐便安排人将方芝林和宁康送了过来。

    其实陈二狗对方芝林也没有特别安排，便干脆先让她和宁康协助刘小飞工作。

    之所以留下宁康，是因为他已经心服口服，而且本身身手也不错。最重要的是，他对邵安市水产市场最为了解，有他的帮助，无疑可以省下很多事情。

    “那，那个，陈先生，之前，是我不对，我再来给您道个歉。”

    正当陈二狗打算去山里找点草药的时候，方芝林忽然满脸绯红的跟了上来，怯生生道。

    “哟！不可一世的方大小姐还有脸红的时候啊？

    是因为羞愧脸红？还是因为觉得我太厉害，心生爱慕了啊？”

    回头简单瞟了她一眼，陈二狗带着玩笑口吻调侃道。?

