    “修罗学弟，这几天你可算是出尽了风头啊。”韩月也是收回手来，轻声道：“我们老生以后可就要给新生当苦力了。”

    “苦力…”韩月的话，让柳长老很不明白，一边激灵的林修崖，连忙在柳长老耳边小声低语了几句，柳长老的神色立即变得精彩万分，旋即又有些释然，刘哔是什么人啊！做出那种事也不是无法理解。

    倒是那些老生，能够保住性命，这绝对是奇迹，仔细把柳长老的表情全部收入眼中，林修崖在心中又把刘哔给提升了几个档次。

    这边刘哔听得韩月的话，笑道：“我也只是为了避免麻烦而已，你也知道长年累月下来，老生一个个都是心高气傲之徒，如果不这样快刀斩乱麻，那就会变得没完没了，所以啊！该出手的时候还是要出手的。”

    “快刀斩乱麻、该出手时就出手，你倒是清闲了，可却让我们遭罪了。”闻言，韩月不由得有些错愕，又有些释然，刘哔的说法和自己想的差别很大，不过也不是不能理解，旋即韩月便点了点头，嘴角溢出一抹浅笑的弧度，笑道：“既然如此，那韩月可否讨个情面，免去那万的赔偿。”

    “免去赔偿…”一听这话林修崖和柳长老俱都脸色古怪，刚刚认识就狮子大开口，韩月还真是做的出来。

    刘哔听着也是哑然失笑，轻轻的摇了摇头，在韩月有些不满的目光中，笑道：“朝令夕改是最最要不得的，先前我已经给了学院一次面子，将赔偿降低了十倍，现在若直接免去，难免有些虎头蛇尾，这很容易引来不必要的闲言碎语…”

    听得这话韩月也稍稍能够理解，不过她看向刘哔的眼神，却还是那么让人受不了，好像是再说刘哔小气。

    实在是受不了韩月的目光，刘哔一叹道：“算了美女开口也的确很值钱，如果不做出回应，也的确有失风度。”听得这话，韩月脸上渐渐露出了喜色，那林修崖也露出了一抹笑容，这可真是意外之喜啊！可刘哔下面的话，却让他们笑不出来。

    “这样吧！我那小楼正好缺一些打杂的女佣，所以我决定开放四十个名额，每人每天可获得一百点火能，这样一来，老生们每天都能够到我这里拿100点补助，一年下来也能够减少万的负担，如此就只剩七十万债务，还起来应该不是很困难吧！”

    刘哔的算盘可是打的啪啪响，众女虽然能够自给自足，但招一些女佣，也能够让众女过的更加舒坦，而且这火能多了也就是一个数字，对他来说并不是什么重要的东西，所以将之用在正途上最好不过。

    “打杂的女佣…四十个…”听得刘哔的话，场中的气氛一下子变得非常古怪，韩月的看向刘哔的眼神也是如此，她还真不知道该说些什么好。

    “只要是女性都可以来打杂，如果想要修炼，可以轮班，反正名额就四十个，时间也是一年，一年之后我会将女佣的名额减少到十个，工资自然还是不变，每天一百，毕竟我也只是个暴发户，可没办法长期做冤大头呵呵…”

    笑着刘哔将目光投向了那脸色非常古怪的韩月，笑道：“怎么样，这办法是不是两全其美，即不会让人以为是虎头蛇尾，又不会薄了美女的面子，还能够大大缓解你们老生的债务压力，这样应该可以了吧！”

    “女佣…”韩月意味深长的看向了刘哔，她好像误会了什么，感应到韩月的目光刘哔也就算再迟钝也明白了，连忙笑道：“还真是抱歉，女佣不是来伺候我的，你知道我那小楼中住了很多大小姐…事情就是这样，另外这职位并不一定要满员，也不一定强迫谁，愿者就业，好了，该说的我也都说了，就这样吧！”

    “大小姐吗？”听得刘哔的话，韩月想起了有关刘哔的一些传言，刘哔身边的女子，都已经被传疯了，其中小灵宣更被评为内院第一美女，而她这个曾经的内院第一美女，现在连前十都排不上，这让韩月倍受打击。

    同时在听了刘哔的话后，韩月心中还升起一抹酸酸的感觉，再也没有继续说下去的兴致，对着刘哔勉强一笑，道：“既然这样，那韩月就多谢了，女佣的职位虽然很难让人接受，但每天一百点的酬劳却让人很动心，相信内院很多女生愿意去任职，呵呵！修罗学弟，改日再见…”说罢韩月对着刘哔礼貌的欠了欠身，然后转身向着练气塔深处走去。

    见韩月走了，林修崖在自我介绍一番后，也没有过多的停留飞快的向着韩月追了过去，赶上了韩月的脚步，很显然他还有话要和韩月说。

    刘哔目送着韩月的离开，待得她的背影消失在柔和光芒的尽头后，方才收回目光。

    “嘿嘿，神尊，觉得月丫头怎么样？”一旁，柳长老笑咪咪的看着刘哔收回目光，笑问道，比起刚才现在的柳长老倒是有些老不正经，面对刘哔时也没有了一点紧张。

    刘哔也没有在意，笑着点了点头道：?“不错啊，不过也有些麻烦，想必韩月在内院的追逐者也是成群结队吧。”

    “追求者倒的确不少，不过能被她看上眼的，却是极少，她对您的态度，貌似是个不错的开始哦，以您的身份和地位，哦…不…就算是免去身份和地位，光是您的魅力也绝对绝对能够让小月儿折服…”柳长老坏坏笑道。

    “呵呵，慢慢来吧！”刘哔没有说什么虚伪的话掩饰，笑了笑之后，便将问题转了开去：“柳长老还未向我介绍这“天焚炼气塔”呢。”

    “哦，差点忘记了，呵呵…神尊请跟我来吧。”被刘哔提醒，柳长老连忙一拍脑袋，歉意的笑了笑，旋即转身在前引路，刘哔紧跟而上

    这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，塔内的面积宽敞得有些出乎刘哔的意料，随着这一路的走动，刘哔发现，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。