    “呵呵……你在害怕吗？小家伙。”

    上坐的男人，看着眼前孩子一脸警惕的模样儿，忍不住嗤笑了一声。

    这个小孩子已经打破了他对孩子的所有认知，没想到他小小年纪居然还如此的警惕。

    一般的孩子哪能这般呢？

    “哼，我只是觉得你堂堂一个大男人，怎么也比我一个孩子方便些吧？我走过来要数十步，你走过来只需要几步，而且速度还快些呢！”

    不是叶子逸想要跟他斤斤计较，只是他却是只是在警惕的防备着眼前的男人。

    若是自己先过去，这男人岂不是显得十分没有诚意，如果那人先过来，倒可以看看他到底是不是没有敌意的。

    男人听了他的话，也没有生气，只是目光深沉的看着他道：“你倒是算的挺精的，其实不是本尊不想过来，而是本尊真的过不来，因为本尊的筋脉都已经废了，无法再下地走路了。”

    男人冰冷的声音里却透着平静，仿佛早就已经接受了这个事实。

    叶子逸闻言，也不由瞪大了眼睛看着眼前的男人，显得有些不可置信。

    因为他不愿意相信这个看起来孤傲的男人，居然是个废人。

    他也根本就没有看出来他会是一个废人，只是好端端一个人，怎么可能会发生这种事情，他一定是有什么故事的。

    “你这是怎么回事儿？怎么会这样呢？”

    “原因已经不重要了，重要的是已经是这样了。”

    男人叹了一声，虽然平静的声音里听不出任何的情绪，可是他的心里却十分的恨。

    回想起当年发生的那些种种，他的心又开始绞痛了起来，他剑眉紧皱着神色显得有些扭曲。

    叶子逸自然是察觉到了他异样的神色，急切的问道：“你怎么了？”

    “没什么，不过就是旧疾发作罢了。”

    他说着突然就用右手，从自己的衣兜里掏出了一个瓷瓶，从里边倒出了一颗药服下去。

    看着这一幕的叶子逸，自然不会再怀疑他了，看样子这个男人真的是如他所说的那样，是个残疾人，不然也不会在他的面前服药了。

    想到这儿，他似乎也不再害怕了，一步一步的朝着他走去，“还是让我来帮你看看吧！”

    看着眼前走来的孩子，男人听着他的话都是一笑置之，因为他从来不相信这个孩子会治好他。

    所以对于叶子逸的话，他当然也没有放在心上。

    不过他要来就来吧，如果这孩子不听话，正好可以解决了，深邃的眸底一抹杀意闪过。

    虽然说这个孩子确实挺有趣的，只是有些事情并不是有趣就行的。

    毕竟他心里边有恨，对于那个男人的后代他都恨。

    只是当看着这可爱的孩子走到自己的面前时，他心里忽然一顿，真的要杀了他吗？

    就在他想着的时候，叶子逸抬头冲着他道：“大叔我要开始替你把脉了，你能不能把手伸出来配合一下？”

    他稚嫩的童音显得清脆悦耳，让人听了心里都不由觉得一暖。

    男人听到这里，眸中的杀意褪去，下意识就伸出了手配合着他。

    就先看看这小子到底想做什么吧？

    反正他早晚都是一死，再留他一会儿又何妨呢？

    叶子逸在替他把着脉时，他是一张小脸儿紧皱着，随后是放下了男人的手，深深的叹了一口气，“大叔，你怎么伤的这么严重啊？我看你脉象都不通，而且还有几处严重的伤，你当时都没有处理吗？”

    他一张小脸面色严肃的看着男人问道。

    男人听了他的话，特别是看着他这严肃的小脸时，顿了顿，“你怎么知道我受了伤？已经找最好的大夫看过了，他们都束手无策的，本来我的手也都不能动的，也多亏了鬼医替我医治，这才保住了这双手。”

    叶子逸听了他的话，又是皱着眉头道：“那这鬼医一定是一个庸医了！”

    “你这小孩子瞎说什么？鬼医对于本尊来说，已经等同于再生父母了，若换做其他的大夫，根本就治不了！

    而你却还要在这里口出狂言，你可知道你在说些什么吗？

    是本尊太纵容你了，你才如此的放肆是吧？”

    男人越说越气，他觉得眼前这个孩子太不简单了，心思也太复杂了，让人感到厌烦。

    特别是这孩子诋毁鬼医的时候，让他真有一种想要立马杀死孩子的冲动了。

    面对男人突如其来的变脸，叶子逸也被他给吓了一跳，“你凶什么凶啊？我不过就说的实话而已，罢了罢了，我就知道你们这些人不懂得科学，也不跟你们一般计较了。”

    男人听到他的话，真是要被他给气笑了，“你不跟我们一般计较，小朋友本尊还真未见过如此狂妄之人，你小小年纪就如此狂妄，果然不愧是战神冥王的孩子。

    是不是你总以为有人罩着你就可以为所欲为胡作非为了？小小年纪就不知收敛，口出狂言，你长大日后还了得？”

    叶子逸听了他的话，伸手摸了摸自己的后脑勺不好意思的笑了笑，“你说的也是，你不说我都忘了，这做人应该低调才行，唉，以后我低调一点总该行了吧！”

    男人闻言，一时语塞，这个孩子，他都不知道该说什么好了。

    “你……”

    “大叔，我肚子有些饿了，我想吃东西。”

    叶子逸突然对着男人说道，下意识就摸了摸自己的小肚子。

    男人见此，不经意间，却被这小家伙触碰到了心底最柔软之处。

    这小家伙还真把这里当成是他自己家了，他一点都不客气的，居然还想吃东西，难道就不怕他在东西里下毒毒死他吗？

    “你在外边都是这么随便的吗？”

    “也还好吧，怎么就随便了？”

    “你去哪里都是这么想吃东西的吗？就不怕别人在东西里下毒毒你吗？”

    “哈哈，我不怕毒的，作为一个大夫，我还怕毒吗？知不知道大夫都是以身试毒的！”

    叶子逸这会儿又自信的拍着小胸脯对着男人道。

    男人听了他的话，心底却觉得可笑，这小孩子可真是会说大话。

