    　　“应该有一条法律来禁止刚才那种动作。”兰斯洛无奈的叹了口气，“我可预料不到你会从那个角度发动攻击。”

    　　“蛇魔还有六条胳膊呢，你怎么不要求它们在战斗中只用其中的两条呢？”缇嘉娜朝兰斯洛露出一个揶揄的笑容，“想继续么？”

    　　“当然。”兰斯洛再次摆好了起手式，这次他向右侧身，长剑搭在自己左臂上，剑尖指着威胁所在的方向。

    　　“姿势不错。”提嘉娜以魅魔特有的摇曳步伐绕着兰斯洛转圈，“又到我进攻了么，试试这个！”

    　　两人再次战成了一团，武器，盾牌和盔甲的撞击声连成了一个漫长的乐句。尽管兰斯洛的速度并不亚于魅魔领主，但提嘉娜总能以惊人的灵巧和出其不意的变招在对抗中取得优势。

    　　虽然兰斯洛也能做出一些超越凡人极限的应对，但和魅魔那优美的身影相比，他的动作看起来就要狼狈多了。场内不时响起金属盔甲与岩石地板发出的刺耳刮擦声，如果这是实战，他在打败缇嘉娜之前，恐怕已经被对方杀死几十次了。

    　　但慢慢的，兰斯洛也逐渐掌握了对付魅魔领主的窍门，胜负比逐渐稳定在了一比三左右，勉强算得上是有来有回了。

    　　他越打越能体会到缇嘉娜的强大，毕竟魅魔领主是在赤手空拳、不着片甲、无法施法的情况下遭到四名高阶魔鬼的围攻，没有被立即击杀，靠的就是自己出神入化的闪避能力。

    　　缇嘉娜也是越打越开心，尽管与自己还有一些差距，但她已经很久没有遇到水平如此高的陪练对象了。石制的大厅内回荡着魅魔兴奋的呼喝声，那声音听的兰斯洛一阵心浮气躁，好在冰心诀自动运转，让他可以将注意力完全集中到战斗上。

    　　两人打的是忘乎所以，常边的恶魔们则看的是目瞪口呆。那些魅魔侍女们自不必说，她们本来就没少被缇嘉娜调教，在训练中想要赢个一招半式几乎都是不可能的，而兰斯洛有几次居然能逼的魅魔领主投剑认输，尽管缇嘉娜没有使用任何法术能力，这仍然让她们惊的说不出话来。

    　　身为魅魔领主的贴身侍女，她们自然早就知道缇嘉娜对这个人类骑士有着从未对别人有过的‘兴趣’。她们中的多数都认为那不过是因为兰斯洛正好是缇嘉娜喜欢的类型，并没有想到这名凡人竟然拥有如此强悍的实力。

    　　实事求是的说，大多数魅魔都会觉得一名骑士对她们极具吸引力，这些出身高贵的战士将自己强壮而鲜美的肉体藏在冰冷的金属铠甲之下，如同深秋时的公蟹，而古板又严苛的骑士信条还让他们全身上下都散发着禁欲的气息，这一切组合在一起对魅魔们构成了难以抵御的诱惑，这些美丽的诱人堕落者愿意付出极大的耐心和打架，只为欣赏一名骑士在自己身下颤抖着失去自制的景象。

    　　而六臂蛇魔索纳姆的表情则颇为复杂，她逐渐意识到，这个人类骑士恐怕真的活到将债务抵清的那天。

    　　在蛇魔的边上，几名布雷祖魔的眼神就不那么友善了。同为巨型武器的使用者，这些长着山羊头的恶魔感受到了实实在在的威胁?　而且按照恶魔们的逻辑，这已经相当于是公开的羞辱了。

    　　随着时间的推移?　原本在围观的恶魔渐渐失去耐心离开?　场中的两人仍在不知疲倦的战斗着，始终没有结束的迹象。这是一场对双方都很有帮助的对练，两人都完全沉入了战斗之中?　根本没有注意到时间的流逝。

    　　足足在四个小时之后?　缇嘉娜震惊的发现自己已经耗尽了体力?　而她面前的人类骑士看上去仍旧活力十足。这是因为兰斯洛丹田中的真元近乎全满，而且战斗中也没有发动任何需要用到真元的功法，加上他筑基期的身体素质，使得他仅仅是感到了略微的疲倦。

    　　见缇嘉娜停了下来，兰斯洛还以为魅魔又要耍什么新的花招?　他今晚可没少吃这方面的苦头?　但看到缇嘉娜将武器和盾牌都收了起来?　他才意识到这场对练已经结束了。

    　　“不打了？”兰斯洛摘下头盔?　甩了甩被汗水浸湿的头发，“天啊?　真是不敢相信，我这辈子所有的失败加在一起也没有今晚的多…”

    　　“而我竟然把体力都用在了和你击剑上。”缇嘉娜一抬手?　在身后凭空召唤出了一张华丽的高背椅?　将自己扔到了椅子上，“而你看起来还能一直打到天亮，老实交代，是不是来之前吃药了……”

    　　“当然没有，我的女士。”兰斯洛走到场边，将被砍的斑痕累累的剑放回到架子上，“我真的非常，非常，非常享受刚才的时光。”

    　　“我也是。”魅魔瘫倒在自己用魔法召唤出来的椅子里，看起来是真的累坏了，“我们应该经常在一起，度过像今天这样精疲力竭的夜晚。”

    　　“乐意至极。”

    　　兰斯洛走回到缇嘉娜面前，眼前的魅魔领主似乎完全没有在意自己的形象，但对像她那样的尤物来说，任何姿势都具有无穷的魅力。兰斯洛意识到，自己也许可能应该对穿盔甲的女士有一种特殊的情节，此刻的魅魔领主在他眼中有一种与众不同的吸引力。

    　　深深的吸了一口气，兰斯洛确保自己的声音听上去会非常平稳，然后才开口道：

    　　“终有一天，我会超越你的，我的女士。”

    　　闻言缇嘉娜扭过头来，定定的看着人类骑士。她眼中的疲惫逐渐消散，取而代之的是一种混杂着骄傲，开心，还有一点点害羞的神采。

    　　“我期待着那一天早点到来。”她以轻不可闻的声音说道，接着向兰斯洛抬起了手掌，“扶我起来。”

    　　兰斯洛依言伸出了手，但下一刻缇嘉娜就直接跳进了他的怀里，自然而然的，人类骑士伸出了另一只胳膊托住魅魔的膝盖，将她稳稳的抱在怀中。

    　　“啊，这就是公主抱的感觉么。”缇嘉娜发出了满足的叹息声，“我早就想试试了，但那不太符合领主得身份，所以一直都没找到机会。”

    　　“你想要去哪儿？”兰斯洛的表情有些局促，“我不是说你重啊，我可以就这么抱着你，站上三天三夜都没问题的……”

    　　“如果你觉得重，那肯定是因为盔甲的关系！”缇嘉娜这下是真的脸红了，她打了个响指，在兰斯洛面前出现了一道传送门，里面的景象正是夜色下的海格庄园，“你不要误会哦，我已经没力气了，只是突然想到你那座花园需要补上些安全措施……”

