    “这个……好像真的没用了。”

    这里是……死亡战舰之内。

    现在这里正有着一大群的士兵。

    有几个士兵手中拿着像是电筒的东西，并且带着疑惑的表情检查着它们。

    这些电筒，算是一种叫做舰长信号模拟器的东西，是琳给它们制造出来的。

    死亡战舰上的一切功能，都必须要舰长的命令才能启动，所以可以制造模仿舰长器官的这种装置。

    不过它只是能发出一些简单的命令，像是把一个民传送过来什么的，同时也能换传送的……区域。

    之前它们把传送的空间换成了只有正常精神尔什民所在的区域，不过那的尔什民现在……已经全传送完了。

    实际上只有一百名而已。

    有些空间的确如此，里面的尔什民特别的少。

    现在它们没办法换到下一个有正常尔什民的空间，实际上……它们发现这个电筒没用了。

    不管怎么照，战舰都没有任何的反应。

    实际上琳也发现了这点，就是这艘战舰内部的系统改变了一下，它已经不会接受控制器的指令了，因此这些尔什民开始试着改良这种发送命令的‘电筒’。

    但目前经过几次测试都没有什么作用……琳觉得，主要是没有舰长的关系。

    战舰的系统会注意到没有舰长而不执行任何命令。

    不过，为什么之前又有执行命令呢？那是因为实际上之前是有‘舰长’的

    那些被琳称之为‘幽姆’的生物，就是舰长，不过，它们现在已经被移走了。

    ………………

    “发出请求……请求……请求……”

    这是……在一个算是研究室的地方，这的地面和墙壁全都是白色的，不过有多个摄像头在房间的各个地方。

    摄像头现在全都对准了房间的中心，只见那里有很多碎裂的瓶瓶罐罐。

    而在这些碎片中，有一个生物。

    它的全身黑漆漆的，看起来没有什么特点，只是一团直径一米多的泥浆。

    不过，琳觉得它是和舰长同种的生物，因为……它就是由‘幽姆’合成出来的。

    因为之前许多的幽姆都跑进了麻醉剂的罐子里，这些罐子因为被检测到了异常没被使用。

    然后，尔什民就把这些罐子给拿到了一艘战舰内的研究室进行研究。

    并没有拿回联合球，只是拿到了飘在死亡战舰旁的一艘战舰内。

    因为发现瓶罐内的东西……有活动的迹象，于是它们便把瓶罐都堆在了这个什么都没有的房间内，并做好监控。

    现在，在观察之下，瓶罐都慢慢地……爆裂了，并从里面出现了大量的黑色物质。

    它们迅速地融合在一起，并且开始组成了这像是泥团的生物。

    实际上，它们就是在合成舰长。

    虽然不知道为什么要钻到麻醉药物的罐子里去，但是……尔什民把它们移走之后，战舰就不接受任何指令了。

    也许把它移回去战舰会继续运转，或是……琳再像之前那样，制造一个假舰长控制战舰。

    琳也有这种打算……因为琳觉得这头骨战舰里有着和琳之前那艘不同的资料库。

    不过，现在琳打算先观察一下这个幽姆合成的舰长。

    它一直都在……发送着奇妙的指令。

    “它一直都在那里做什么？”

    在监控室内，有一群尔什民用疑惑的表情看着这个生物。

    幽姆舰长此时正在不断地发送大量的信号。

    这些信号可以被细胞生物，凝固生物的感觉器官接收，不过它目前所处的房间被完全地……隔离了，主要是害怕它用什么精神影响的能力，所以尔什民听不到它的信号。

    “发出请求……收到了请求……”

    幽姆忽然说了这么一句话：“确认方位，开始告知……开始告知……我知道你们世界的所在，想知道吗？”

    幽姆似乎说了……有趣的话语，不过尔什民并没有听到。

    于是，琳让黏在研究室墙内的一个微型兵种对幽姆发出了信息：“我想知道。”

    “你想知道的话，就把这个放到那个位置，然后再把它们拖动到这个位置，最后再把……那件物品给拿回来，我就可以告诉你，你们世界的位置。”

    “……”

    琳发现它发过来了一大堆的……可以解析为图像的信号。

    简单的说，它想让尔什民把头骨死亡战舰拖到附近虚空中的某个地方，然后把战舰里的一个生物给丢进水墙内，最后……再去虚空中某处拿到一样特殊的物品。

    这样的话，它就会说出尔什所在的位置。

    似乎很麻烦的样子，于是琳就继续问它为什么要这么做，不过它只是说明了尔什被困在了凝固虚空的某个地方，然后就没继续说什么了。

    看来得想个办法……来检测它的思维。

    通过对舰长类生物的研究，琳差不多也能了解它们的思维器官了，不过现在还差一点。

    所以就先把它关在这里，然后……琳和尔什民说了一下它刚才说的。

    “我们的世界……是说尔什吗？”

    琳把这个消息告诉了主要负责这里指挥的……老塔之后，它一脸不敢相信的样子。

    实际上琳告诉过它们有关于尔什的事情，它们也知道……尔什的‘身体’回到了太阳系那里，但是思维不在那个地方。

    而研究团并没有打算回去太阳系，因为它们怕尔什什么时候回来，又把它们给监控住了。

    但是现在这种情况就有些不同了。

    因为如果它们现在去在凝固虚空里找到尔什……就有一种救了尔什的感觉。

    现在似乎遇到了不少危险的情况，琳发现有些尔什民已经开始……怀念有尔什的时候了。

    没有尔什它们没有什么安全感。

    因此它们又有点犹豫要不要去救了，总而言之它们还是要开会决定。

    即使它们决定了，它们要做到也是比较困难的事情。

    不过，琳忽然发现……琳的那艘死亡战舰似乎接近了可能是尔什被困住的地方。

    这里也是……稳定大陆的某处，而在这里，琳能感觉到尔什的……

    气息。

