    不理会身后一群人的目瞪口呆，萧弋宸潇洒离去，房门嘭的一声关闭震得几颗心脏同时一跳。

    “院长，他说的不会是真的吧？”

    “院长，我听说宸少不止是洛氏集团的董事长，他身后还有黑势力啊，他会不会生气对付我们啊？”

    “院长，您倒是说句话啊，宸少他是什么意思，他要收购医院然后把我们都赶走吗？”

    “院长，……”

    萧弋宸离开后，院长办公室就惶恐不安炸开了锅，舒默影也感觉到了绝望，很明显萧弋宸不肯放过她，看来这次大过是记定了。

    然而舒默影还是太过异想天开，她以为记个大过就完事儿了，当院方做出妥协要给她记大过的时候，萧弋宸却直接说开除。

    医院以重大过失的名义开除了舒默影，舒默影绝望地想要去死。

    她是以重大过失罪被医院开除的，就算她再去别的医院应聘，也没有医院敢要她。

    而且这黑暗的一笔，已经深刻地记载在她履历上，她就是想去做别的工作，同样非常困难。

    她的前程，她的人生，基本上已经完了。

    舒默影失魂落魄地行走在大街上，阳光透过树影在她身上打下斑驳的光点，让她看上去更加狼狈。

    突然一双锃亮的皮鞋出现在她的视线里，她猛地抬眼，面前是一个她从来没有见过的男人。

    ——

    医院把舒默影开除，舒默雪知道后也没什么反应，倒是上官嫣然又解气又愤怒，一半天小嘴都吧啦吧啦说个没完。

    “默雪姐姐，要我说你有这样歹毒的妹妹还不如没有呢，那个女人一看就是一脸尖酸刻薄相，我猜呀一定没有男人会要她，如果有男人要她那不是个傻子，就是和她狼狈为奸的坏蛋。”

    上官嫣然圆圆的脸蛋鼓着两腮，看上去煞是可爱。

    舒默雪淡默不语，舒默影有没有男人喜欢，会被什么样的男人喜欢，她根本就不关心。

    不过嫣然的一句话倒是说的很对，有一个那样的妹妹还真是不如没有的好。

    舒默雪整整在病床上躺了一个星期，说什么也躺不住了，坚持着要出院，不管萧弋宸怎么跟她吹胡子瞪眼，她都像是有了仗势般不认怂。

    再加上她和上官嫣然小姑娘串通一气，最后萧弋宸也是没办法，就只好让她出院。

    有了上次被偷袭的教训，萧弋宸在外面买了一栋别墅，几百个手下轮流在别墅周围保护，绝对连只苍蝇都飞不进来。

    “爷，大鹏哥昨天带人偷袭阮易天，不过让阮易天逃了。”小四向萧弋宸禀报。

    萧弋宸冷凝着俊脸眼底一片阴鸷，良久，嘴角勾起一弯冷酷：“一次杀不了就杀两次，让阮立雄知道他已经惹毛了我，我要让他日夜不得安宁，时时刻刻担心失去儿子，最后还是得给我儿子偿命。”

    小四点头：“是，爷。”

    小四知道爷这回是真的怒了，道上有道上的规矩，以前阮家总是派人来刺杀爷，但都是死士，不留下任何把柄。

    这次是余子皓冲动之下亲自跑来杀爷，谁都知道余子皓是阮立雄的心腹护卫，这回阮立雄就是想狡辩也辩不清了，他就等着承受爷的怒火吧。

    嘭——

    萧弋宸脸色一变，对小四挥了下手，小四颔首离开，他快步走进卧室。

    舒默雪下床时不小心碰了床头柜上的杯子，刚刚是杯子落到地上发出来的声音。

    “怎么下床了，不是让你好好休息吗？”

    萧弋宸大步过来不由分说就将舒默雪抱起来放到床上去，舒默雪好不容易下了床，结果又要回去，她懊恼地锤打萧弋宸胸口。

    “我没事了，我想下床走走。”

    以前她也受过一次枪伤，两天就下床了，现在都过了七八天，她感觉自己可以活动活动。

    偏偏萧弋宸霸权主义，即使她强硬着出院，回来后也还是得在床上躺着。

    舒默雪只想说，再这么躺下去她都快要长毛了。

    “再躺几天，等伤口恢复好了再下床。”萧弋宸霸道地命令，秉持着不容置喙的态度。

    舒默雪很恼：“可是太无聊了，我就是想出去呼吸新鲜空气。”

    “等会儿我把窗户都打开，你随便怎么呼吸。”

    “那怎么能一样呢。”

    “怎么不一样？”

    面对萧大爷的强势，舒默雪实在鸭梨山大，她还能不能有点自由啊。

    “男人呢，最难抗拒的就是女人的软弱，像姐这样时而小鸟依人，时而楚楚可怜，当然能让每个男人都对姐有求必应啦。”舒默雪突然想起崔雅娜以前对她显摆的一句话。

    真的管用吗？

    看雅娜总能接到大生意，而且还都是男人，想必……应该，管用吧。

    要不试试？

    舒默雪水润的杏眸转了两下，突然改走小女人路线，抓着萧弋宸的脖领轻轻摇晃着，嗲着嗓子讨好。

    “萧弋宸，求你了好不好？我就出去转一圈就回来，行不行嘛？”

    虽然相比大多数女人撒娇，她还差那么一点火候，但是好歹有点儿女人的娇媚了。

    萧弋宸被她这突兀的行为惊得愣住，一颗钢铁般的心顿时化成了绕指柔，温柔地睨着她。

    两张脸近在咫尺，舒默雪还学着崔雅娜的样子嘟起小嘴儿，哀求地望着萧弋宸，希望这男人能大发慈悲别再管她了。

    “跟谁学的？”萧弋宸突然出声，微微蹙着眉，灼热而急促的气息喷扑在她的脸上。

    舒默雪心跳的飞快，眨眨眼，耳朵一抹窘红。

    她以为自己学的不好把萧弋宸给恶心了，所以他不爽地皱眉质问她。

    那能怪她吗？

    她从来都没有去想过女人应该是什么样的，应该怎么做才会招男人喜欢。

    因为她一直以为自己并不需要。

    自从她以为那个男人死后，她就从来没想过自己还会和任何一个男人有所交集，更没想过自己在未来还有可能会喜欢上别的男人。

    她从来没想过依靠男人，自然不需要去学着讨好男人。

    “算了，不去就不去。”

    舒默雪负气地松开手，撇过头就想躺下。

    她觉得再装下去也不过是东施效颦，活丢人而已。

    “回来。”

    在舒默雪躺下去之前，萧弋宸一把勾住她的下巴将人带回原来的姿势。

    顺势欺上她的身，俊脸倏然逼近。

