    啥？

    闭关结束了？

    霸宋，你怕是对‘闭关’两个字有什么误解？

    你将头凑过来，今天我‘加尔圣山守护神龙’就教教你怎么正确闭关和闭关的姿势。

    神龙内心如海浪翻腾，一浪接一浪。

    它的内心中正在酝酿着台词，甚至准备好了发动嘴炮攻击的姿势。

    这时，只见从霸宋身上的枝条不断的延伸开来，分别落在白圣、白龙仙子、苏氏阿十六以及它的面前。

    这次的果实按枝条的不同，竟然有大有小。

    小的只有梅子大，普通的有拳头大，更大的有沙锅大……

    白圣和苏氏阿十六小仙子先后伸手，从枝条上摘下鲜艳的果实，擦了擦后，一个大口、一个小口地吃了起来。

    宋书航身后的功德蛇美人仙子，同样摘了个果实，她体型涨大，化为巨大的守护形态，一口一个果实。

    【这不是功德之光的具现化吗？为什么还能吃东西？】神龙感觉自己的世界观都被刷新了。

    第一次见到功德之光这种东西还有这种操作。

    思索间，有淡淡的清鲜香味传入它鼻中。神龙的爪子不由自主的往前一抓，锋利的爪子轻松的切下一个果实，挑入到嘴里。

    啊～好吃～

    这果实的味道非常的特别，虽然其中蕴含的灵力很低，但胜在好吃。

    而且大小不同的果实，味道也不同。

    特别是最小的那种果实，吃在嘴里时，像在吃跳跳糖，果实在嘴里会爆炸开来。

    神龙不由自主又多吃了几颗。

    ……

    ……

    半晌后。

    白圣手中提着一袋子果实，里面装满了梅子大的小果实：“突突突～”

    一串的果核被白圣吐到边上的小坑里。

    事后会用平土咒填上。

    苏氏阿十六祭出自己的宝刀，开始熟练的为宋书航修理木身躯上的枝条，免得阻碍行动。

    功德蛇美人、造化仙子、黑皮羽柔子负责将切好的枝条二次修理，切成长条状，用来当白前辈‘一次性飞剑’的雏形。

    有几根长势特别好的枝条，被留了下来——宋书航准备将它们移植到核心世界，看看能不能种活。

    期间，白龙姐姐还将几枚果实扔给虚空中的‘什么都能卖’大佬。

    什么都能卖大佬接过果实后，恶狠狠的啃了起来——他啃的是霸宋的身体。

    生啖其肉！

    ……

    ……

    阿十六的动作非常流畅，毕竟已经不是第一次为宋书航修理木身躯。

    一直切到宋书航腰部位置时，阿十六又看到了那颗与众不同，还没有成熟的果实。

    这果实，似乎不会被宋书航催熟，而是会像一颗天材地宝一样，一点点成长？

    苏氏阿十六望了一眼后，跳过了这颗果实，任它生长。

    “前辈，好吃吗？”这时，宋书航轻咳一声，出声问道。

    神龙的爪子微微一僵：“好吃。”

    “那我们现在可以进入下一环节了吗？”宋书航一脸平静道。

    神龙爪子又是一僵：“好。”

    吃人的嘴软。

    就因为贪嘴多吃了点，面对霸宋时，神龙再也硬气不起来。

    本来还说要教霸宋正确的闭关姿势和闭关知识的，现在还是算了。

    进入下一步吧。

    “接下来，是《猿龙元婴妙法》的最后一步。”神龙抹了抹嘴巴：“正常情况下，修士在进入六品境界后，一个个小境界都需要用水磨的工夫去磨。金丹化湖、湖上命轮、轮后十重天、天上化莲，每个境界都需大量时间。特别是轮后十重天和天上化莲的环节，最是磨人。”神龙开始娓娓道来。

    “嗯，的确磨人。”宋书航感叹道。

    边上白龙姐姐翻了个白眼——磨个龙屁，你刚才一口气将七个小丹田的7、8、9、10层全给打开了好吗？

    造化仙子略一思索后，唱道：“亚拉索～～你这只磨人的小妖精～”

    功德蛇美人眨了眨眼睛，跟着唱道：“你这只磨人的豆浆机～巴扎嘿”

    黑皮羽柔子背负赤霄剑前辈，怀抱着一捆的宋氏枝条，她轻轻后退了几步——因为她感觉自己这次跟不上节奏。

    磨人的有小妖精和豆浆机了，她还能唱什么？

    但是两位前辈非常的严厉，她们同时转过头来，盯住黑皮羽柔子，期待着她的表现。

    黑皮羽柔子感觉压力山大。

    “嘿哟哟～你这只磨人的……压路机？”黑皮羽柔子用说唱的方式唱道。

    造化仙子和功德蛇美人怜悯的望了眼羽柔子，悄悄转过头去。

    黑皮羽柔子：“……”

    两位前辈那怜悯的小眼神，太伤心魔的心了。

    白龙姐姐闲着无聊，将一切的对话一字不差的翻译给神龙，又进入翻译机模式。

    虚空中，神龙龙须抽动。

    “我看你已经完成了轮后十重天境界，你现在面临的是晋升元婴最磨人的豆浆机……啊呸！最磨人的小境界。”神龙不小心就被带坑里了。

    白龙姐姐乐呵的将神龙的话，一字不差的翻译回来。

    翻译这种工作，真是令龙开心。

    ‘天上化莲境界’是真正的水磨境界，有些资质不足的六品真君，一辈子就磨死在这个小境界上，千百年都无法突破。

    修真历史上，在这个小境界上磨了七八百年甚至上千年的真君，大有人在。

    神龙好不容易调回状态后，继续庄严道：“现在，你只需完成《猿龙元婴妙法》最后一步，就能将至少百年以上的‘天上化莲’磨人境界缩短到五十……嗯，甚至更短的时间！”

    “请前辈指点。”宋书航乖巧坐好，虚心求教。

    “最后一步境界，有些玄妙。”神龙稍稍一顿，道：“你知道‘爱’吗？”

    神龙之所以会有此一问，是因为人类修士有些古董门派，剑走偏锋，喜欢练绝情绝欲的功法。

    “自然是知道的。”宋书航点头道：“毕竟我也是一个正常的男人。”

    造化仙子眼睛一亮：“何为孝？”

    功德蛇美人：“何为爱？”

    宋书航头也不回，长发化为两只手掌抓住两只皮皮仙子，将她们挂到木身躯树枝上。

    黑皮羽柔子连连摆手后退。

    “你懂‘爱’就再好不过了。”神龙点头道：“最后一步，你需要配合着‘爱’去接触体内那颗‘伪龙珠’，配合着《猿龙元婴妙法》，向伪龙珠传递你的爱意。”