    第899章嫁给我

    所有的人刹那间就骚动了起来。

    随着尖叫声响起的，还有此起彼伏的闪光灯以及拍照的声音。

    苏夏一如既往的挂着淡淡的笑容，缓缓的走到了舞台的中央，眸底泛着潋滟的光芒的抬起了头，向着楼上的人挥手打了招呼，绝色的小脸美艳勾人，蕴满了让人心悸的光。

    作为AR珠宝唯一的代言人，主办方对她的重视可想而知。

    全身上下的所有珠宝加起来，已经足够在帝都的市中心买下一栋房了。

    这是别的代言人想都不敢想的事情。

    苏夏在主持人说完话之后，拿着话筒介绍了一下自己，楼上楼下响起了剧烈的尖叫声和掌心，还有夏粉在一起一块喊应援口号的，手里拿着粉色的横幅，整整齐齐，牌面十足。

    主持人笑着问了她一些问题，关于正在热播的救赎的，还有一些新的综艺节目的，以及关于AR珠宝的一些事情。

    她一一流畅的对答。

    简简单单落落大方的，无论哪里是完美的没有一声的瑕疵。

    夏粉们在惊叹自己家宝贝怎么这么优秀。

    路人们则在感叹苏夏怎么这么漂亮。

    在这中间，有一道声音传了过来：“苏夏，嫁给我！”

    是个男声，声音大的要命，一下子就把其他人的视线都吸引了过来。

    男人大概一米七五的样子，长相普通，视线紧紧的盯着台上的苏夏，又扯着嗓子喊了一声：“嫁给我！”

    他的手里还拿着手机对着台上的苏夏拍，大家都以为他就是普普通通的粉丝，觉得他就是苏夏的男友粉，就跟她们喊苏夏女鹅，是她的妈妈粉一样。

    旁边还有女生开玩笑：“我不同意我女鹅的这门婚事！”

    周围的人哈哈大笑。

    议论声四起。

    “笑死了，我也想让苏夏嫁给我，请问我该做什么，是走程序直接把她拐跑吗？”

    “那我也来嚎一嗓子？男友粉都来了，我们妈妈粉人数那么多，不能拉胯啊！”

    “...虽然很不想承认，但是我觉得你们可能都打不过某个男人...”

    ...

    大家也没把这件事当回事，苏夏也以为就是个简单的粉丝，她还笑着朝男人的方向看了一眼，然后继续的转身和主持人说话。

    可是男人的声音继续的传来，并且越喊声音越大。

    “苏夏！嫁给我！我钻戒都给你买好！”

    “嫁给我！我会一辈子都对你好的。”

    他一遍遍的说着，慢慢的往苏夏的方向靠近。

    直到男人已经走到了舞台下面，并且想着继续往前走的时候，大家终于发现了不对劲了起来。

    苏夏当然也是看到了他，她不动声色的继续和主持人说着刚才的话题，然后悄悄的往后退了两步，主持人眼力见也只好的往苏夏这里走来，挡在了她的面前，拿着话筒道：“先生，您靠的太近了，为了安全着想，您还是往后退一退吧。”

    安保人员挡在了这个男人的前面，随着事情的发生，守在周围的安保也全都走了过来。

    大家都因为这个突发起来的事情搞的有点懵。

    (本章完)

