    自洪荒大陆在巫妖大战后破碎，从没有谁想过要重聚洪荒大陆，或者说没有谁认为洪荒大陆还能重聚。

    但是现在这无法想象的一幕正在发生，那些散落的大陆碎片正在与四大部洲不断重合，并且越来越多。

    原本已经够大的四大部洲，现在相比于已经重聚的洪荒大陆已经变得非常渺小，如果将现在的洪荒大陆比作一个国家，那么原本的四大部洲只相当于一个县城。

    而且随着越来越多的碎片重聚，洪荒大陆还在恢复变大，四大部洲显得越发渺小，最后恐怕只相当于一个村落大小。

    不过无论洪荒大陆如何重聚，范围变得如何的巨大，四大部洲始终处在洪荒大陆的中央，显然这里就是洪荒的核心所在。

    随着洪荒大陆的重聚，沈行知也明显感觉到这方天地在发生变化，原本的天地元气开始升华，渐渐的被洪荒之力取代，可以说随着洪荒大陆重聚，这个世界的力量层次也在恢复。

    真正的洪荒世界即将再次重新，而此时沈行知也才直观的感受到洪荒真实的样子。

    他发现洪荒世界虽然主要是混沌中的洪荒大陆，但这个世界又不能说只是一片大陆，或者也可以将之理解为一个体积和质量都无比巨大的球体。

    重聚的洪荒世界表面，就是陆地山岳和海洋，在这上面生活着洪荒万族，而原本的四海北冥等水域也变得只如多一点的湖泊和河流。

    至于陆地上面，依然存在罡风层和星空以及三十三天，这些好像组成了洪荒世界的大气层，至于星空深处，三十三天之外，则是茫茫无际的混沌，是混元圣人都无法涉足的领域。

    在洪荒大陆之下便是幽冥，而且随着洪荒大陆重聚，幽冥地府与幽冥血海竟然也连接到了一起，同时还有一些沈行知从未见过的地下世界出现，比如有身躯如同烟雾般的幽灵族，还有如同熔岩的生物种族，总之真正的洪荒世界，无论是天上地下都存在着无数的种族。

    洪荒万族的出现，最大的变化就是让这个洪荒世界变得更加残酷，原本这些种族国度互不接壤，也都隔着遥远的距离，彼此之间并没有多少交集，可现在完整的洪荒世界，让相邻的种族与国度开始爆发战争，似乎对于资源的争夺，是每个文明最根本的追求。

    而不知从何时起，也不知从何处流传了一个传言，使得洪荒世界的战争最终都指向了四大部洲，指向了人族。

    “谁能占领洪荒的中心，谁就能掌控整个洪荒世界！”

    在这个传言下，无数种族的矛头自然指向了人族，因为现在是人族占据着洪荒的中心地带，顷刻间人族就成了洪荒万族共同的敌人。

    一开始沈行知也很意外，还没明白怎么人族莫名其妙的就成了万族公敌，直道得知了这个传言后，他才意识到恐怕洪荒万族都被利用了。

    “也不知究竟是谁散布这样的谣言？占据洪荒中心就能成为天地主角，就能掌控整个洪荒世界，别人或许会当真，可身在洪荒中心的人族自己最清楚，这个地方其实和别的地方也没什么两样，不能让族人直接变强，更没有什么明显的优势。不过人族如今的发展确实耀眼，这谣言一出也难怪会让洪荒万族都相信。”沈行知在心中分析着，他发现这谣言还真没法澄清，人族现在陷入两难之境，要么放弃四大部洲迁徙到其它地方，要么就只能与洪荒万族死战到底。

    人族现在生存的地方是无数代族人用生命鲜血换来的，现在要让人族离开四大部洲，别说沈行知不答应，就是亿万人族百姓也不会答应。

    洪荒重聚的过程前后都持续了数月，而这几个月间，人族也仅仅是对完整的洪荒世界和万族有了初步的了解，知道了一些地名，知道了一些种族和国度，大概知道一些这些种族的特点。

    “如今与四大部洲接壤，并且有实力对人族产生威胁的主要有三个种族，分别是西牛贺洲方向的石族，这一种族也是洪荒异种，诞生于天地初开之时，族人虽然不多但每一个都强大无比，他们肌肤如岩石，防御能力极其出色，加之天赋土遁之术，在陆地上很难被杀死。还有靠近南瞻部洲的木叶一族，它们外形与人族有八九分相似，修炼一种名为查克拉的力量，细分为忍术、幻术、和体术，安南都护府已经与它们交战数次，双方互有伤亡。另外在东胜神州出现了翼族，它们不属于妖族，族人皆是背身双翼，行动敏捷并且能驾驭雷霆之力，据说也是远古时期的一支强族，因为我族已与妖族结盟，两族盟军正在百济与翼族交战。”洛阳太初宫中，满朝文武齐聚，狄仁杰正在阐述着最新的战况和局势。

    短短一两个月时间，这个世界就完全变了模样，直到现在其实许多人都还有些不适应，这一切真有些恍然如梦的感觉。

    狄仁杰说的这些消息沈行知其实早就知道了，西牛贺洲有裴行俭镇守，金甲军与石族已经大战半月，情况其实比狄仁杰说的还要严峻。

    岭南道的安南都护府情况也不容乐观，为了应付木叶一族，沈行知已经在半个月前派遣晋阳公主和李白前往岭南。

    几日前更是下令让裴旻的神箭军，王忠嗣的朔方军，哥舒翰的北斗军，高仙芝的铁壁军，封常清的铁血军，五大军团开赴岭南，守卫人族的南方边疆。

    如今人族除了及大都护府和个都督府的常规军队外，还有数十个拥有独立番号的军团，这些军团都是由人族杰出的大将统帅，每一支军团也有其特色，而且随着人族炼气士大量涌现，这些精锐军团清一色的都是由炼气士组成，也是人族的底蕴所在。

    “北俱芦洲是什么情况？”沈行知没有围绕与三族的战争展开讨论，反而问起了北俱芦洲的情况。

    原本四大部洲中北俱芦洲被视作蛮荒之地，人族也从未踏足过，现在洪荒重聚万族登场，北俱芦洲也与一些洪荒碎片融合，哪里同样出现在其它强大的种族。

    “与北俱芦洲融合的是一片冰雪大陆，那里生活在古老的冰族，好在北俱芦洲一直都有上古强者潜修，冰族虽然也摆出一副厉兵秣马虎视眈眈的样子，但有哪些潜修的强者在，它们暂时也没有轻举妄动。”狄仁杰再次说道，知道洪荒重聚后人们才知道，其实在北俱芦洲那恶劣的环境下，一直有上古强者潜修。

    这些强者中有少部分人族，更多的则是一些独来独往的异族强者。

    “如今洪荒重聚，万族陷入混战之中，不仅是人族面临诸多强敌环伺，就连幽冥之下地府和阿修罗族也在与其它幽冥种族开战，九重天上天庭也在与一些生活于苍穹之上的种族大战，据传星空深处天外天裂缝即将失控，恐怕这才是真正的乱局开始，这才是连混元圣人都无法置身事外的混元量劫。然而不管事态如何发展，也不管有多少外族与人族为敌，我们坚守四大部洲，哪怕战至最后一人，也不让外族踏入一步。”沈行知起身说道，一开始他并没有与洪荒万族为敌的打算，可是随着事态发展逐渐失控，现在人族也不得不以强硬的姿态迎战了。

    “臣等愿随陛下誓死一战！”太初殿中满朝文武齐齐躬身，今日这场朝会其实也是定下人族接下来的基调，恐怕在很长一段时间里，战争依然是主题。

    现在的洪荒乱的就是一锅粥，强大的种族之间在相互攻伐，弱小的势力也没有闲着，因为所有人势力都想在洪荒重聚初期占据更多的势力范围，获得更多的资源。

    至于争夺四大部洲这片最富饶的土地，自然都是洪荒世界中实力最强的几大势力。

    或许洪荒破碎前越靠近四大部洲的地方就越富饶，因为目前靠近四大部洲的石族、木叶族、翼族、冰族，也是万族中拔尖的势力，在洪荒破碎前它们也是仅次于巫妖二族的。

    “此番混元量劫也事关人族生死存亡，明日我将亲赴百济，咱们先与妖族联手打败翼族，有些躲不掉的战争早晚要打，不如早些去面对。”沈行知直接说出了接下来的计划，他竟然是要亲自去东胜神州先灭翼族。

    其实有少数人已经意识到了，洪荒重聚从某种意义上来说是人皇沈行知一手促成的，也就是说造成今日这局面他应该是早有意料的。

    沈行知没有让人族一直处在舒适的环境中，洪荒重聚万族登场，对人族来说是场劫难，可从另一个角度来说也是人族继续崛起的一个机会。

    而且沈行知还有更深层次的打算，他已经渐渐意识到，既然玄都失踪的莫名其妙，三皇五帝都被诸圣研究过了，那么玄都的身份很可能也已经泄露了，如此一来自己的存在或许也不是什么秘密。

    可事到如今还不见诸圣现身，显然他们是有什么更大的谋划，现在沈行知要做的就是逼诸圣现身，只有揭开最后的谜团，解除心中最大的疑惑，自己所做的一切才会变得有意义。

