    自从意大利回来之后，卫燃便窝在工作室里哪也没去，除了一边复习一边等着去红旗林场上课的通知之外，其余所有的心思都放在了从意大利带回来的那两枚子弹头身上。

    这两枚仅有几十克重的钢制小玩意儿进行了仔细的抛光，就连外面保证气密性的铜箍都能轻易的映出倒影。中空的内部不但刻画了细密规律的破片槽，而且可以装填足足22克的高爆炸药。

    这22克的炸药主要成分便是威力远超TNT是黑索金，仅有不到5%是用于让这些炸药聚合成块的石蜡。

    小心的完成了炸药的装填工作，卫燃稍稍缓了口气，又找出两枚亮晶晶的炮弹壳，仔细的称量出了两份同等重量的发射药，在一个他自己改装出来的子弹复装工具的帮助下，将它们组合到了一起。

    最后给弹头拧上从其他高爆弹上拆下来的碰炸引信，卫燃掂了掂这两枚单重超过半斤的大子弹，这才将其放进了食盒里，同时盘算着去哪试一试。

    不得不承认，一个有强迫症的制表匠加工出来的子弹头确实足够精致，但是这个小玩意儿到底能不能达到自己的期望值，却只有试过之后才能知道了。

    至于剩下的那些子弹头，按照塔西的话说，至少也需要一个月到一个半个月的时间才能做出来，甚至就连已经弄好的这两枚，都被对方定义为了半残次品。

    不过好在，对方也说了，每周他都会让莫妮卡往餐厅送10枚左右。这倒是已经足够他用了，无非取货麻烦一些而已。

    一起从意大利被带回来的，除了这两枚不知道有没有用的子弹头之外，还有皮埃尔和托伦托合著的回忆录。至于回忆录里记载的那瓶红酒，却并不在酒吧里，而是在两年前发生火灾的时候便被般到了塔西所在的农场。

    虽然没能见到那瓶红酒有些许的遗憾，但卫燃却也没当回事，毕竟金属本子里那三个油桶里，其中就有一个装了大半桶的同款红酒呢。

    收起食盒，休息够了的卫燃继续复习着在红旗林场学到的知识。这眼瞅着就要到七月份了，红旗林场也已经停课快一个月了，至于下个月能不能开课，至今却依旧没有个准确的消息。

    如此度过了六月份的最后几天，卫燃和同样没有接到通知的季马在多次沟通之后，最终决定准时赶回红旗林场，毕竟白跑一趟浪费不了多长时间，但迟到一次换来的惩罚，却肯定称得上刻骨铭心般的社死。

    七月1号一大早，卫燃和季马掐着点站在了那栋五层建筑门口的台阶上。一晃几个月没来，红旗林场已经变得郁郁葱葱，就连那只名叫戈尔巴乔夫的哈士奇，都被在林场上课的姑娘们养的油光水滑的。

    “还好，我们准时赶回来了。”季马看了眼正从咨询中心走过来的达丽娅老师，语气里满满的全是庆幸。

    “别高兴太早”卫燃低声回应道，“今天肯定会有考试，如果成绩不好，晚上可就热闹了。”

    “我讨厌考试”季马的表情立刻又变成了苦涩。

    “很高兴你们能准时回来”

    达利亚老师笑眯眯的看着卫燃和季马，“鉴于之前浪费了一个月的时间，如果这个月有其他安排，我们补上半个月的课怎么样？”

    “达丽娅，我月底要去芬兰进行表演培训。”季马语气中掺杂着一丝炫耀说道，“我参加了一部电影的拍摄工作。”

    “这件事我知道”

    达丽娅浑不在意的说道，“我是在问维克多，没有问你，你的课程依旧是15天。”

    “我没意见”季马立刻美滋滋的答道。

    “我也没意见”卫燃跟着说道，他的时间本来就比较自由，多上半个月的课根本不会影响什么。

    “既然这样我们现在就开始吧”

    达丽娅说完吹了一声口哨，那条原本在树荫下刨坑的傻狗立刻耸拉着鲜红的舌头跑了过来。

    “今天先进行一下体能恢复训练，你们两个带着戈尔巴乔夫先生去跑步吧，跑到它跑不动，或者你们跑不动为止。”

    “我可以打断它的两条腿吗？”季马忍不住嘀咕道。

    “可以”达丽娅笑眯眯的看着季马，神色间竟有明显的期待。

    “算了”季马打了个哆嗦，果断放弃了这危险的想法，老老实实的接过对方递来的牵引绳套在了那条傻狗的脖子上。

    “达丽娅，卡尔普先生没回来吗？”卫燃趁着季马拴狗的功夫问道。

    “他还有些工作，需要完些才能回来。”

    达丽娅亲自将三个定位器分别戴在了两人一狗的身上，随后又递给卫燃和季马一人一个背包，“别想着偷懒，开始之前，记得先去主楼的健身房各自往包里装一个10公斤的哑铃，没问题现在就开始吧。”

    卫燃和季马对视一眼，老老实实的接过背包，牵着精力旺盛的仿佛磕了药的傻狗跑向了主楼的方向。

    和一条能拉着雪橇在冰天雪地里长途奔袭的哈士奇比耐力，哪怕卫燃和季马已经在红旗林场学习了将近一年的时间，而且平时也并没有松懈身体锻炼，也依旧不是个轻松的工作，尤其他们的背包里还各自装着一个沉重的哑铃的前提下。

    从早晨九点开始，两人一狗便绕着占地面积巨大的红旗林场兜起了圈子。

    在一圈圈的奔跑中，卫燃和季马的速度越来越慢，呼吸也越来越急促，很快，就连身上的衣服也被汗水打湿，甚至后背都起了一片白色的汗碱。

    但那条傻狗，却像个永动机似的根本就不知道累，甚至当卫燃或者季马跑慢了又或者停下来的时候，还会像催命似的冲他们叫上几声。

    “等...等有机会，我一定...一定要切掉你的蛋蛋！”季马呼哧带喘的试图踹一脚那傻狗，但却被对方轻松的躲了过去，到是他自己险些来个大劈叉。

    “到时候...别打麻药！”扶着拉着牵引绳的卫燃咬牙切齿的说道，刚刚那傻狗不但躲过了季马那一脚，还差点儿把自己拽个狗啃屎。

    “它...它怎么还不累？”季马像个破风箱似的一边喘一边问道。

    “你...你拉着...让它带你一会儿”

    卫燃将手中的绳子递给季马，却不料对方刚刚接过，那傻狗竟报复性的往前一窜，直接让季马趴在了地上。而随着牵引绳脱手，那傻狗也一溜烟的跑没了影子。

    “跑了多少圈了？”季马解开背包翻了个身，躺在草坪上呼哧带喘的问道。

    “第7圈”

    卫燃也跌跌撞撞的一屁股坐在了草坪上，他们这一圈就有一公里左右，即便他们自己跑都不是一件轻松的事情，跟别提还要用两条腿去撵四条腿了。

    “我不行了”季马连连摆手，“这是哪个混蛋想出来的办法？简直比背着假人跑还累。”

    “你说的那个混蛋已经...已经过来了。”卫燃看了眼不远处朝着他们冲过来的越野车，随后也解开背包躺在了草坪上。

    “把测试做了”

    开车过来的达丽娅老师根本没有熄火，直接将两个文件夹从车窗里丢了出来，继续用德语说道，“五分钟的时间，完成之后我们进行考试。”

    闻言，卫燃和季马赶紧连滚带爬的捡起带有各自名字的文件夹，勾勾画画的完成着这上面各种稀奇古怪的选择题。

    如今，这些选择题里面都已经掺杂出现了用德语描述的问题了，这虽然难不倒卫燃，但对于季马来说，却只能连蒙带猜。

    趁着两人做题的功夫，在车里吹着冷气的达丽娅老师说道，“维克多，从今天晚上开始，你要自己再学一门外语，你想学什么语种？”

    “芬兰语怎么样？只要不是意大利语就行，”卫燃一边答题，一边分心回答着达丽娅老师的问题，同时还不忘颇有心机的给自己留出了两个对他有利的选择。

    可惜，达丽娅老师却根本不上套，仿佛早有决定似的说道，“既然这样，那就英语吧。如果我没记错，你们华夏的教育体系似乎本来就有英语课程，这对你来说应该不难。”

    “其实挺难的”

    卫燃哭丧着脸暗自嘀咕道，他要是英语能学明白，当年高考也不至于只拿到两位数的分数。

    达丽娅老师却像是没看到他难看的脸色一样，似乎所有的注意力都放在了手机的倒计时上。

    五分钟的时间一到，卫燃和季马立刻将根本没有完成的测试题递给了车子里的达丽娅老师。

    “跟在我的车子后面跑，回去之后有两头野猪在等着你们给他们进行手术。”达丽娅老师话音未落，已经升起车窗踩下了油门。

    两人见状赶紧拎起背包，倒腾着发抖的双腿，咬紧牙关玩了命的跟着那辆不紧不慢的越野车，大汗淋漓呼哧带喘的返回了红旗林场的那栋五层建筑。

    根本没有休息的时间，两人便各自拎着一个药箱，带着防毒面具各自走进了一个充斥着红色浓烟的房间，不久之后，那两个房间里便相继传出了野猪们撕心裂肺此起彼伏的惨叫。

