
205四十一，留下

集训队的训练还在继续。

这一批队员的训练大纲，袁朗早在很久以前就开始制定了，琢磨了很久，参考了很多，最终才敲定下来。

他的训练大纲，与以往铁路主持的训练有了很大的区别，更残酷了，淘汰率更高，也更加贴近实战环境。

但实话实说，这些东西，与苏齐意想中的那种训练还是有些差距，所以自苏齐成为了教官后，就时不时给袁朗提一些意见，说一些建议。

袁朗也没有完全采纳，而是有所甄别，不过哪怕他只采纳了苏齐三分之一的建议，到了最后，他的训练大纲也依然跟之前有很大的出入了。

所以剩余的队员们被全新的方法一番操练后，更是生不如死，感觉每天都在炼狱。

但再苦的日子也有结束的一天。

虽然距离最后的结束还有几天的时间，但对于教官而言，其实很多东西，已经开始收尾了。

这一日，晚上，集训队开了最后一次短会。

“今天的任务只有一个，确定最终去留人员！”袁朗环视一圈，沉声说道：“这几天大家跟集训队的队员们朝夕相处，对每一个人都算是有所了解了，那么这些队员到底适不适合留下来，大家都说说自己的意见。”

袁朗的目光一一地从在座的每一个教官的身上掠过，当他的目光即将扫到谁时，谁就条件反射般地低下了头，沉默着，眼观鼻，鼻观心，仿佛入定。

谁也不愿意第一个开口。

最后，袁朗的目光定格在了最后一个教官，也就是坐在他旁边的苏齐身上：“苏齐，你先说？”

“好！”苏齐点了点头，其他人害怕得罪人，但他不怕，其他人害怕说错了话，但他也不怕，其他人担心自己的意见和袁朗有所出入，起了冲突，但他还是不怕，因为他的靠山是系统，所以，他笑了笑道：“既然大家都把这个机会让给了我，那我就不客气了，我先说一下自己的意见！”

他毫不在意别人的看法，直抒胸臆，想什么就说什么，他把手中的小笔记本翻到了第八页，快速扫了一眼上面的记录：“首先说一下一号！”

此时，集训队已经只剩下八个人了，其他的人都已经被淘汰，但这个八个人到底是不是全部留下，还是有选择的留下，却连袁朗都还拿不定主意。

听到苏齐即将评价一号，大家都抬起了头，一眨不眨地看着苏齐。

一号是集训队里第一个到达的学员，年龄相对较大，军衔是上尉，原来是某陆军侦察连的连长。

在众人的复杂眼神中，苏齐平静说道：“一号，我建议淘汰！”

淘汰？

这两个字一出，小会议室里的气氛一下就一变，仿佛空调里吹出来的不是凉风了，而是西伯利亚的寒流。

苏齐说了淘汰两个字后，停顿了两秒，给予大家一定的反应时间，随后说道：“理由有三，一，一号的年龄相对偏大，可塑性较弱，虽然他目前各方面表现都还可以，但我们花了大力气把他训练出来后，他的年龄却已经不小了，很多危险以及繁重的任务，他已经很难执行！

其二，他没有特别的优势，老a的兵，至少要有一项绝活，狙击，侦察，爆破，突击，等等等等，至少要有一项，一号虽然没有短板，但也没有优势项目......”

苏齐直言不讳，说出了自己的判断以及缘由。

他刚刚说出淘汰一号的时候，很多人都一惊，不过当他把三个理由说完，大家却还是默默承认了他的判断。

苏齐一个一个地说着过去。

“二十七号，我建议留下，二十七号的缺点是很明显的，表面上是冲动，真实的原因是太自以为是了，但这个问题，其实不难解决，把他丢进老a呆上一段时间，他就知道什么是人外有人天外有天了，他就会老实下来。

另外，二十七号还有一个明显的优势，那就是他从小就生活在比较优渥的生活环境里，见多识广，胆子大，敢闯荡，遇事不慌，很自信，很适合执行外勤，尤其是与外部人员打交道的工作。而且他以前在空降部队，作战风格其实与老a很接近。”

听了苏齐的点评，袁朗点了点头，其他人也微微颔首，显然，苏齐的点评是中肯的，也是比较客观的。

“下面说三十九号！三十九号的优势是具备较高的文化水准以及外语水平，但他的体能以及射击，相对薄弱，而且此人认死理，较天真，实话实说，他现在其实并不是特别适合老a！”

“你的意思是.....把他淘汰？”袁朗一怔。

“我建议留下，但必须多给他一些实战机会，只有见识到了战争的残酷，只有亲身经历血与火的淬炼，三十九号这块朴铁才能变成精钢！”

大家都点了点头。

“最后一个，四十一，四十一的优势是狙击，而且聪明，灵活，胆子大，办法多，但他的劣势也很明显，为自己考虑多过为别人着想，而且他的政治思想还不是很过关，还需要加强，不过，总体而言，四十一号瑕不掩瑜，我觉得他可以进入老a！”

苏齐一一把自己的想法说了出来。

“大家还有什么想说的？”袁朗的目光环了一圈。

“那我也说一下吧？”齐桓把椅子往前挪了挪，他并没有打开面前的话筒，显然，他觉得他的声音已经够大了，打开话筒会震到别人的。

他也先抬起头环视一圈，这才说道：“我看法基本和苏齐同志一致，不过对于四十一，我看法不一样，我觉得四十一应该淘汰！理由，一，老a并不缺狙击手，比他优秀的也不少，二，老a的兵，执行的都是特殊任务，鉴于任务的特殊性，每一个战士都必须拥有极高的政治意识，可是四十一在这一方面欠缺太多，第三......”

齐桓也不避讳，直接说了自己的想法。

他的话音才落，就很快有人附和了起来：“我的意见跟齐桓差不多，淘汰一号和四十一号！”

“一号我建议可以保留，四十一的年龄是偏大了一些，不过年龄大也有优势嘛，经验多，经历丰富，而且大家看一看一号的简历，他还有出国参与集训的经历，这也是很宝贵的经验嘛，我建议淘汰四十一号！”

“我也建议淘汰四十一号！”

大家你一言我一语，纷纷嚷嚷地说了起来，到了最后，竟然有要吵架的架势了。

咚咚咚。

袁朗敲了敲桌子。

小会议室里很快安静了下来。

“淘汰一号，看来大家都没什么意见了，其他人也没太大问题，现在争议比较多的是四十一号，淘汰和保留的比例差不多，到底怎么选择，大家再想想！”

“队长——”苏齐开口了：“队长，四十一号真的非常优秀的，他现在的能力只不过是冰山一角，如果你不放心，那你就把他交给我，我有信心让他百炼成钢铁，成为老a最为优秀的狙击手！”

袁朗直勾勾地看着苏齐，一直盯着他三秒钟，随后才问：“你确定？”

“我确定！”

“百分之百确定！”

“百分之一万！”苏齐一个字一个字地说。

“好，那四十一留下，以后交给你带！”袁朗拍板：“好了，今天的会就开到这里，散会！”

但大家都愣愣的，都没有站起。

队长这也太偏袒苏齐了吧，真的就因为他就把四十一留下来了啊？

大家都觉得有点儿难以置信。

在众人的目瞪口呆中，袁朗和齐桓一起走出了会议室。

出去之际，两个人相互交换了一个眼神，都有一种奸计得逞的感觉。

走出去了好一段儿，齐桓这才忽的问：“队长，你说苏齐会不会看出来？”

“看出来就看出来吧，这是阳谋，没什么大不了的！”

“也对！”齐桓点了点头，随后一脸献媚地看向了袁朗，笑嘻嘻地道：“还是队长厉害！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69184504"  chaptername="第205章  四十一，留下">加入书签</a>
</div>
