    史莱克学院！

    今天是留在史莱克学院的最后一天，所有学生也都放假一天。

    朱竹清没有丝毫放松，在与富江修行完今天的功课之后，有些疲惫的回到了宿舍之中。

    刚刚回到宿舍，朱竹清就看到了宁荣荣和小舞坐在那里，仿佛刻意在等她一般，而且看那副严肃的样子，似乎有种要三堂会审的意思。

    “竹清，你回来了。”

    宁荣荣笑着打招呼，她和小舞商量过了，决定先礼后兵。

    而且小舞已经确定了她心中的选择，本来今天她就想要找富江说清楚，但她一直都没有找到合适的机会。

    不过为了自己的选择，她只能先将朱竹清这个有可能威胁到她地位的人摆平。

    “嗯。”

    朱竹清不冷不热的点了点头，她似乎看出了什么，不过也没有在意，直奔宿舍浴室而去。

    小舞本来也想打声招呼的，但她刚刚抬起手，朱竹清就直接进了浴室，让半举着手臂的小舞十分尴尬。

    不一会儿的功夫，朱竹清擦着半干不干的秀发，缓步走了出来。

    看着朱竹清这幅出水芙蓉的模样，小舞本能的用双手丈量了一下自己和朱竹清之间的差距，神色有些阴郁。

    “什么事？”

    朱竹清先发制人，今天富江教给了她一种名为“势”的东西。

    详细来说，就是气势，气魄，威势！

    说的再简单一点，那就是信心！

    战斗之中以自己的气势压迫敌人乃是用来对付一些比自己弱小的敌人，而想要用“势”来对付比自己强大的敌人，“势”的作用就会大大的削弱，但“势”对自身的增幅也是不容小觑的。

    她现在很有信心，甚至可以说是信心爆棚。

    “我......”

    小舞张了张嘴，结结巴巴的样子让宁荣荣有些着急。

    她如果像小舞这样，估计小骨头第二天就跟别人跑了。

    “小舞想让你离富江远一点。”

    宁荣荣直接开口道，她心中还是有点小小的怨念的，今天小骨头来找自己，虽然伤势已经恢复了，但她还是十分心疼的。

    所以此时说话也带上了一丝小魔女的语气，她今天见到小骨头，实在是太高兴了，她并没有让小骨头将富江的能力告诉自己的父亲。

    她害怕，害怕自己的父亲看到富江如此强大，又有这样搅动世界格局的能力之后，会乱点鸳鸯谱，让自己......她已经有小骨头了，哪怕富江再怎么优秀，她也不喜欢。

    只有等自己长大了，然后和小骨头生米煮成熟饭......

    “凭什么？”

    朱竹清挑了挑眉道，她感觉小舞和宁荣荣有些不讲道理了，而且她也知道宁荣荣的那点小心思。

    自己是星罗帝国人，宁荣荣出身七宝琉璃宗，是天斗帝国的人......二者本身就是处在对立面，如果不是武魂殿的话，星罗帝国早就将天斗帝国覆灭了。

    而且她知道宁荣荣已经有了心上人，不然估计宁荣荣早就自己上了，那里还会拉起小舞的大旗在这里讨伐自己？

    “就凭富江喜欢小舞！”

    宁荣荣理直气壮，她觉得小舞已经胜券在握了，只要小舞去找富江说清楚，那朱竹清就没有一点机会。

    今天找朱竹清来谈话，只是为了让朱竹清收起她的那点小心思。

    “小舞，你喜欢富江吗？”

    朱竹清没有去看宁荣荣，只是定定的看着小舞，她决定用自己的方式来给小舞添乱。

    在朱竹清的心中，富江简直就是一个完美的伴侣，尤其是这些天来与富江的相处，虽然富江一直冷着脸，但她可以看出富江内心之中的温柔。

    闻言，小舞一愣，随后抬头看向了朱竹清，实际上数天前的她也不是特别确定，毕竟有两个愿意为她献出生命的男人同时出现在她的生活之中，她也不知道该如何选择。

    即使富江从各个方面都比唐三要优秀许多，但是在星斗大森林之前，她都是对富江不感冒的。

    现在的小舞后悔了，尤其是看到朱竹清和富江经常在一起训练，以及宁荣荣对她说的那些话之后，她就开始后悔了，如果是以前她看到朱竹清和富江在一起，她会非常高兴，但是现在......她的心很痛，很慌。

    “我喜欢！”

    小舞正色道，她已经决定将妈妈留下的梳子送给富江了。

    “如果你真的喜欢他，那当时为什么拒绝他？”

    朱竹清眯起眸子，气势全开，只是站在那里，哪怕身上只有一件浴巾，她依旧是那样的霸道，仿佛她是高高在上的月之神灵一般。

    闻言，小舞的脸色一白，她当时拒绝富江，只是因为大师逼的太紧了，如果再来一次的话，她是绝对不会拒绝富江的。

    “当时小舞还没有想好，而且你不知道富江一直喜欢小舞吗？”

    宁荣荣看小舞那懦弱的模样，有些恨铁不成钢的直接开口道，同时猛然站起身，和朱竹清针锋相对。

    不知道其中情况的人，还以为宁荣荣才是那个和朱竹清......

    “我知道，但那又和我有什么关系呢？”

    朱竹清挑了挑眉道，语气甚是高傲，仿佛根本没有将小舞与宁荣荣放在眼里一样。

    “你！”

    宁荣荣气急，如果她不是辅助系魂师的话，估计现在已经动手了。

    而小舞也被朱竹清这幅模样弄得一愣，自觉的皱起了眉。

    “小舞，这个世界上没有后悔药可以吃，即使你现在去很早富江告白，你拒绝富江的那次经历并不会因此消失，反而会成为一枚种子，而且......你不是已经有了你的三哥了吗？为什么还要找富江呢？脚踏两只船？”

    朱竹清说的话很难听，但听上去还是有那么一点道理的，毕竟这段时间，小舞一直在富江和唐三之间摇摆不定，连朱竹清都可以看到小舞时常拿着一把梳子在哪里发呆。

    闻言，小舞的脸色更白了，甚至可以说是面无血色，这种话在小舞心中，已经不是所谓的难听可以形容的了，应该称得上是......侮辱性质了。

    “不！不是的！”

    小舞的嘴比较笨，性格也比较直，连她自己都开始自我怀疑了，她是不是真的脚踏两只船......

    见此，宁荣荣的脸色也不好看了起来，她没想到朱竹清竟然这么难对付。

    “你自己心中明白，我只是说出来了而已，如果让你在唐三与富江之中选择一个，你会选谁？或者说，当唐三与富江只能活一个时，你选择让谁活？”

    朱竹清的战斗力惊人，平时看她寡言少语的，没想到竟然也有这般的伶牙俐齿。

    听到朱竹清的话后，小舞直接低下了头，她开始钻牛角尖，不断思索着如果富江和唐三只能活一个，她会选谁......

    这一招也就是对付对付小舞，若是对付宁荣荣的话，宁荣荣会直接转移话题。

    看到小舞的这幅模样，朱竹清勾起唇角，她没想到小舞竟然这么好对付，原本准备好的各种犀利言辞，此时竟然全部没有用武之地了。

