    “怎么样？没事吧？”

    石野走上前，轻声问了一句，尽管知晓二女仅仅只是消耗有些大，但二女可是他的心头宝，自是忍不住关心。

    他清楚二女不愿当花瓶，一直都在努力修行提升实力，为了和他并肩作战而努力。

    为此，黄金地一行，他总会特意制造机会与对手，交予二女练手与磨砺，毕竟战斗对实力的提升是最为巨大的。

    “没事，就有些累，休息一下便好。”

    “嗯，还好。”

    女战神、云曦先后应声。

    “既然这样，那我们先休息，待会儿带你们找宝贝。”

    石野神秘的语气，成功勾起二女好奇心，她们一开始就知道事情并不像石野说的那样，纯粹是为了闭关。

    “什么宝贝？神性金莲不是已经被摘走了吗？”

    二女的好奇心如同吃了炫迈的小鹿在不断撞击她们的心灵，完全停不下来！

    “呵呵，秘密，等会儿你们就知道了！”

    “还等什么？现在就去呀！”

    女战神表示完全受不了石野的神秘模样，云曦同样支持女战神的做法，二女在未恢复完全的情况下就要探索先前神性金莲区域。

    “这里，对，就是这里！”

    见这架势，石野也不劝阻，当先来到二女身前为她们指明位置，其赫然便是先前那朵巨型赤金神莲生长位置。

    “在地下？也对，真有宝物也只可能藏在地底。”

    云曦、女战神很是惊讶，转而便也淡定下来，这种情况其实也是很常见的，大荒中许多宝物机缘都这样存在或隐匿。

    除此外还有藏于另一处空间的，大阵隐匿所有踪迹的，无特殊手段不可窥见等等。

    而之前一众尊者生灵之所以没有想到这点，完完全全就是被那朵巨型赤金神莲给忽悠了，未曾深想。

    但不排除一众尊者生灵事后为了保险，重新回到此地探查，所以他们的时间还是有些紧张的，就看穷奇给不给力了。

    “嗤嗤嗤！”

    二女各自祭出宝具神兵挖掘黄金地地面，或许是因为常年经受神性力量摧残的缘故，黄金地地面十分坚硬，很难挖掘。

    这还是两女出身不凡，宝具神兵强横才能切开黄金地地面，否则只能动用符文之力加持宝具，增强威力。

    当然，二女动手挖掘，石野本人自然不可能干看着，同样取出天荒战戟用来挖土犁地，这应该是天荒战戟最黑暗的一天！

    ……

    “唉，这穷奇怎么还没开始炼化我？这是被一众尊者追上了正在战斗，还是想要逃得远远的依旧在赶路？”

    穷奇胃囊自成一处小空间，若不能破开这片空间，即便是尊者战偶的手段，依旧不能窥探感知外界的情况。

    身处此地更是不辨时间，石野灵身只觉得待了好久好久，尤其是收取穷奇所有宝物、探遍这处小空间之后更是无聊至极。

    而此时穷奇的处境还真不算多好，尽管占据先发优势，又有吞天雀这位队友在后方捣乱。

    但任它施展何种手段，他的逃遁踪迹依旧被其余六位尊者动用自身手段追得死死的，完全摆脱不能。

    由此它也绝了花里胡哨的手段，闷头逃遁，打算以凶兽强出人类不知多少的体力拖垮六位尊者生灵。

    “可恶，人类当真可恶！待得今日逃出生天、实力大进，必然吞噬百万人以泄心头之恨！”

    穷奇心头愤怒至极，自它实力突破尊者境之后，已经有多长时间没有经历过这种被人追杀得上天无路，入地无门？

    不曾想此次黄金地一行竟让它重温当年感觉，而且这感觉比以往强出不知多少，毕竟是六位强大尊者在追杀它，压力可想而知！

    “穷奇，交出所有神性金莲，我等既往不咎，放你离开此地。”

    追击的六位尊者中有一人用符文秘力加持声音传入穷奇耳中，企图劝诫穷奇交出神性金莲。

    他们是真不想追了，作为一方宗门大族的底蕴根基，他们长时间离开其实是很危险的，保不准敌人会趁机覆灭他们所在势力。

    因此如非必要，尊者境生灵常年于自家势力闭关修行，遇上非尊者不可解决的问题才会出手或威慑。

    “吼！休想！有本事追上我！”

    穷奇一声怒吼，完全没有妥协的意思，要知道穷奇性格天生贪婪而残暴。

    如今到了手的鸭子、入了肚的金莲怎么可能轻易交出？

    别说现在还未遭受太大危机，就算真遇上，除非关乎生死存亡，否则很难让它妥协退让！

    “穷奇，你别不识好歹！我等只是懒得与你纠缠，可不是怕了你！”

    “呵，说得好听，若真只有你一人，你敢追吗？”

    一场激烈骂战暂时落下帷幕，新一轮的追杀之旅再次开始，此时他们早早便离开的黄金地地界。

    往后尊者战偶若想回归石野本尊，不花费一番功夫用以翻山越岭，还真不行！

    ……

    “砰！咔咔咔！”

    一声挖空之音传出，既而一道道裂纹疯狂蔓延，霎时布满整处地洞，措不及防之下，石野三人随着站立的地洞地面同时下坠。

    “轰隆隆！”

    石野三人之前站立的地面猛然砸落地底石窟，回音于此处密闭空间来回传播，震耳欲聋！

    石野则是带着二女轻盈落地，不然丝毫尘埃，如同谪仙临尘、仙子下凡，飘然而出尘！

    “这是！紫金色的神性金莲？之前通天光柱上不曾出现的颜色！”

    待得三人落地，他们的目光尽皆望向石窟中心处的那朵紫金色神性金莲，女战神十分不矜持高呼出声，云曦同样红唇轻张，震惊不小。

    而石野此时此刻完全是一副尽在意料之中的表情，因为除了之前破妄之眼勘破通天光柱，获知些许信息之外。

    还有万能寻宝系统给予他的贴心提示。

    “滴，前方百里处发现神性金莲（赤金），神性金莲（紫金）！”

    这便是他当初接近百里内之后收到的系统提示音，其上明明白白讲出此地还存在一朵紫金色神性金莲。

    所以在地面之上未曾看到紫金色神性金莲的一瞬间，他便想到可能存在于地底，便如同当初天煞寒液那般。

