    宋征跟着意碟来到了安德斯特外围，他一眼看去，所有的防御尽收眼底，但让他意外的是，霞宫上，竟然笼罩了一层特殊的力量，连他也无法看穿。

    他沉吟一番，没有马上动手。

    碎星级龙吼已经达到了他这一具分身承受的极限，他必须假设这个世界的联邦，还有更加强大的武器。

    他需要将这具分身的力量再提升一层。

    他在沙河星那四道光环之中播下的种子已经成熟，但是限于沙河星的原因，他不能直接将四道光环炼化融入自身，他从明黄色的光环和暗紫色的光环中，各自抽取了一丝，顺利的强化了自身。

    明黄色的光环中，充满了极为细小的淡黄色星碎颗粒，本质上这种颗粒就是冥沙，但是比凝练之后的冥粒更加纯粹，甚至没有杂质。

    宋征这具分身的身躯，也是用冥沙凝聚的，现在他用明黄色光环中的颗粒取代了这些冥沙。

    暗紫色光环中，是一种纯粹的光芒力量，近乎于精神力，不过能力上比精神力更加强大。宋征抽取了其中的力量，加强自己分身的力量。

    完成了这种改造之后，宋征悄然潜入了安德斯特。

    ……

    星海之中，成功主神注视着一切。

    祂并不急于出手解决宋征这一具分身。其一是因为祂还没有找到宋征的本体，还需要用分身来钓鱼。另外就是，祂也知道了北斋录事呼兰九夜的存在，想要看看，这家伙是不是还活着，如果活着，那就出手解决了这个问题，免得自己的弱点，真的落到了什么人手中。

    至于自己的弱点，成功主神自己知道一些，也做了相应的弥补，但是哪怕是到现在，祂也仍旧觉得，自己远远不如当年的玉皇，担心真有什么弱点，是自己这个层次无法发现，而玉皇早已经暗中记录下来了。

    ……

    宋征站在了霞宫外面，这一座庞大的宫殿，用冥沙凝聚炼制而成，整个宫殿表面呈现出一种斑斓的琉璃色彩，如同晚霞一般瑰丽壮阔，因而得名霞宫。

    在很早之前，这里是某一个王国帝王的宫殿，后来成为了联邦执政者的住处。

    每隔三十年，这里都会更换一位主人，这里隐藏着整个联邦最大最多的秘密。

    他凝望了片刻，便一步踏过了警戒线，顿时整个霞宫中，警铃大作，一队队护卫手持武器冲了出来，迅速朝宋征包围过来。

    作战室中，三星上将身边陪伴着暴风和北极两位队长，监控画面迅速切换到了宋征的位置，两位队长脸色大变：“他来了！”

    三星上将低声吩咐一声：“苍穹，出动！”

    苍穹队长并不比暴风和北极更强，但是两位队长都被打崩了，从信心的角度出发，他选择了苍穹队长。

    同时，他伸手按下了一个红色的按钮，霞宫立刻进入了最高警戒，原本普通的霞宫各处，迅速打开了一个个暗门，各种武器从其中升起，强大的火力防御成型。

    随后，在霞宫后方，一排看上去并不多么显眼的平房中，走出来一位位强大的战士。

    他们的年纪都不小了，身上气息浮动，不再压抑自己，一股股气势冲天而起，整整一百人，竟然都达到了巅峰老祖的水准。

    他们身后，飞出一团团灵光，啪啪啪的组合在身上，是一件件强大的器具。

    他们腾空飞起，向着宋征迎战而去。

    宋征一步一步的走进去，周围一起强大的火力轰击在他身上，都无法对他造成任何伤害。他利用明黄色光环中的星碎颗粒对这具分身进行了改造之后，身躯的强度已经达到了一个不可思议的程度。

    一队队星空战士杀上来，宋征一挥手，所有人东倒西歪，根本无法对他造成任何威胁。他就像是一尊神明，不可战胜，甚至不可能被伤害，闲庭信步一样走进了整个联邦最危险的霞宫。

    作战室中，暴风队长和北极队长脸上，浮现出一片惊恐之色，连连说道：“愈伤愈强、果然是愈伤愈强，阁下，我们必须立刻动用最强攻击，若是不能一举杀死他，下一次他来的时候，我们更加难以匹敌。”

    三星上将没有说话，苍穹队长还需要一些时间，他向后看了一眼，相信平房中，那一百位沙河星最强大的战士，一定能够为苍穹队长争取到足够的时间。

    就在这个时候，宋征已经走在了霞宫前的广场上，距离霞宫只剩下三百丈的距离。

    一百名沙河星最强大的战士们赶到了，他们立刻形成了稳固而强大的战斗阵型，步调统一，彼此配合，各种器具释放战力，数百道强烈的光芒，一同朝着宋征飞去。

    宋征抬头望了一眼，又低头看了一眼这些最强战士，他仍旧怀疑沙河星人已经找到了突破巅峰老祖这个极限的方法，不过那真正的强者似乎还没有出现。

    对于巅峰老祖，宋征抬起手来虚空一握。

    强大的精神力爆发，那数百道攻击光芒，在他头顶上顿时被凝固住。然后慢慢的被他捏成了一团，随手丢回了巅峰老祖战斗群中。

    这些沙河星的最强战士们大吃一惊，这样可怕的手段别说见识过了，想都没有想过。他们中有很大一部分猝不及防，逃遁也慢了一步，这些攻击光芒爆炸猛起，大片的巅峰老祖粉身碎骨。

    剩余几十名巅峰老祖高高飞起，此生第一次茫然无措：这还怎么打？对方就好像在戏耍小孩子一样，这家伙到底是从哪里冒出来的？怎么会这么强大。

    三星上将心头猛的一突突，一个照面，常规意义上霞宫的最强防御，就溃散了。

    他们为苍穹队长争取了多少时间？一个照面能有多少时间，十秒钟？恐怕都不到。

    他低声询问：“准备的怎么样了？”

    在暗处的苍穹队长道：“至少还需要十分钟。”

    三星上将顿时感觉，这会是真个沙河星历史上最漫长的十分钟，他手中能够动用的力量不多了。

    他一咬牙，再次下令：“动用碎星级龙吼！”

    “动用神明计划试验品！”

    霞宫周围，升起了九座漆黑的暗堡，里面各自有着一尊碎星级龙吼。经过了充能之后，碎星级龙吼立刻先后激发，目标直指宋征。

    九尊碎星级龙吼，构成了交叉火力，若是按照宋征之前的表现，他根本不可能躲开这些喷吐，但是这一次，宋征却身形灵活，快如闪电，在九道粗大的光芒之中来回穿梭，轻巧自如的突进到了九座暗堡前面，他伸出手来握成了拳头，朝虚空中轻轻一敲。

    嗡——

    暗堡中所有的战士感觉到自己的精神体被一柄大锤震荡，意识中一片怪异的鸣响，顿时晕头转向，一头栽倒在地上，彻底失去了意识。

    宋征把手一抬，暗堡纷纷破碎，九尊碎星级龙吼从暗堡中升起，落入了他的储物空间中。

    三星上将满头冷汗，他现在无比理解暴风队长和北极队长，因为他也快被打崩了。

    他飞快的催促：“神明计划呢，快一些！”

    霞宫地底深处，有一座暗房正在飞快的升上来，在宋征即将踏入霞宫的时候，他们终于来到了地面上。

    暗房打开，里面走出来六个身上缠绕着各种锁链的人。

    六名星空战士飞快的解开他们身上的锁链，六人立刻露出了极为痛苦的神色，但还记得自己的任务。

    他们上前一步，低声说道：“哪怕战死，也比现在的状况好很多，我已经不愿意再承受这种痛苦了。”

    六人迎着宋征悍然而上，宋征没有躲避，一拳砸出，庞大的力量在身后凝聚成了一个巨大的精神力漩涡。

    普通人只是看一眼，魂魄就会深陷其中无法逃脱。

    一名计划实验体迎了上去，和宋征对了一拳，啪的一声，实验体全身粉碎，冥沙四处流散，他的精神体也瞬间裂成了无数块，被宋征身后庞大的精神力漩涡吸了进去。

    宋征暗道一声果然如此，这六人已经勉强达到了镇国强者的水准。

    作战室中，三星上将目瞪口呆。

    神明计划在联邦乃是绝密，除了参与这个计划的人，其他的知情者不超过五人。这是他们为了探索星空准备的可怕战士，尽管这些实验体还有着各种问题，但是单纯从战斗力来说，他们已经是沙河星最强大的存在。

    但是又是一个照面，就被大盗一拳炸得粉身碎骨。

    三星上将心中忽然冒出来一个念头：这家伙，不是这个世界的人吧？这个世界不应该出现这样可怕的存在。

    他还不知道，自己无意中猜到了真相。

    他飞快的给剩余的实验体下达命令：“不要硬拼，拖住他！”

