    纯阳功和赤炎掌本就是阳刚武学，对妖鬼有克制作用，外加顾沉高达七十年的内息修为，这只不过相当于蕴息境后期的慌级阴魂根本不够看，连带着那几只诡怪阴魂，皆是被顾沉这一掌给打成了飞灰。

    瞧见顾沉的这一掌之威，吴乾眼中闪过一抹惊骇，没想到顾沉的实力居然这般恐怖。

    “这位顾巡守，怕不是已经达到了通脉境？！”

    吴乾压下内心的震惊，带着一堆手下来到近前，抱拳恭声说道：“顾巡守实力高强，在下佩服，今日若不是多亏了顾巡守，咱们几个怕是根本不够看。”

    顾沉正在查看面板，想知道消灭这些妖魔诡怪给自己带来了多少的功点值，这时，他听到吴乾的话语，笑了笑，道：“吴捕头言重了，这本就是我分内之事罢了。”

    吴乾瞄了一眼，当看到顾沉连一个衣角都未曾损坏之后，心中对顾沉的佩服更甚了。

    至于吴乾身后的那些捕快，此刻则早已震惊的说不出话来了。

    “顾巡守，您看我们现在是……”吴乾低声询问。

    顾沉道：“此地妖邪已经全部被我消灭，刘家村的事算是告一段落了，我们可以回去了。”

    吴乾闻言，眼中闪过一抹喜色，赶忙道：“是！”

    随后，在顾沉的带领下，他们返回了宁城。

    县衙中，知县方永一直等候在这里，见到顾沉带着吴乾等人归来，他眼神中带着询问的神色，看向了顾沉。

    见状，顾沉笑着抱拳说道：“方大人，幸不辱命，已将刘家村妖邪全部斩杀，一个不留。”

    方永闻言，站起身来，面容肃重，对顾沉躬身深深一礼，道：“我替宁城的众多百姓，在这里谢过顾大人了！”

    顾沉赶紧走上前去，将方永扶了起来，随后，两人有说有笑的聊了好一会儿，期间，方永对顾沉提出挽留，想要让顾沉在宁城多待一段时间，他好一尽地主之谊。

    毕竟，顾沉为宁城解决了一个大患。

    甚至，方永还想让顾沉这段时间就住在县衙，这样做什么也都比较方便。

    不过方永的提议被顾沉婉拒了，既然宁城的事已经解决，顾沉准备在宁城再待一晚上后，明日一早就出发，离开宁城，返回天都。

    见顾沉下了决心，不论如何挽留都是没用，方永对此深表遗憾，却也没什么办法。

    好不容易才把方永摆脱之后，顾沉离开宁城的县衙，长出了一口气。

    “跟这些当官的打交道还真是麻烦。”顾沉摇了摇头，跟知县方永这段时间的拉扯，让顾沉感觉比跟妖鬼大战还要更累一些。

    随后，顾沉返回酒楼，关紧房门之后，盘坐在床榻之上，他翻手取出一枚漆黑幽深的不规则形状晶体，房间中顿时温度骤降，这正是先前斩杀那只妖鬼级别的阴魂所得的魂晶。

    妖邪当中，只有达到了妖鬼的级别，死后才会有魂晶产生，那是妖鬼一身力量的结晶。

    而诡怪的话，杀死之后是不会有魂晶产生的，这也是证明了，诡怪的力量对比妖鬼要分散很多，难以聚合到一起。

    随着顾沉心念一动，手中的这枚魂晶顿时从边缘处开始风化，一点点的消散在了眼前。

    吸收完魂晶之后，顾沉心神一沉，下一秒，面板随之出现。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（圆满）、十三太保横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、龙筋虎骨拳（初窥）

    内功：纯阳功

    修为：七十年

    境界：蕴息境大圆满

    功点值：20

    斩杀诡怪级别的阴魂，总共给了顾沉七点功点值，而斩杀那只妖鬼级别的阴魂，吸收掉魂晶之后，则给了顾沉十二点功点值，算上最初遗留下的一点，正好凑成了二十点。

    在先前顾沉将修为提升到七十年后，他的肉身再次有种饱胀感出现，于是，这一次他没有选择再提升修为，而是准备先行提升武学的境界。

    此刻在他的面板之上，可以看到，一共有四门武学，其中三门都达到了圆满的境界，唯独只剩下一门“龙筋虎骨拳”，还停留在初窥。

    这门功法，并不是得自靖天司，而是原主父亲所留。

    相比于铁衣功，十三太保横练功以及赤炎掌这三门武学，龙筋虎骨拳相对来说则要更高深一些。

    在九州世界，武学和内功有着详细的品级划分，由低至高分别为凡品，下品，中品，上品，超品，地品，天品，以及最后的绝学。

    而其中，凡品又被称为不入流，简单来说，就是凡品武学都是一些庄稼把式，上不得台面，因此被称作是不入流。

    顾沉的铁衣功，十三太保横练功以及赤炎掌这三门武学，都是原主用功勋在靖天司兑换的，属于下品武学的范畴。

    而纯阳功和龙筋虎骨拳，则属于中品。

    但千万不要因此而小看下品武学，因为，哪怕是随随便便的一本下品武学，放到江湖上，最少价值几百两，甚至上千两，如若是内功，价格则还要更高一些。

    而要是一门中品武学或是内功的话，至少数千两白银起步。

    上品武学和内功，价高的甚至可达到十几万两。

    而超品武学，几乎最少都要数十万两白银，而且还是有价无市。

    至于超品之上的武功，就不是可以用金钱来衡量的了，数量稀少，都是属于无价之宝，为每一个大势力的传承根本，轻易不会授人。

    由此可见，九州世界，一门武功的珍贵之处。

    当然，武功也不是品级越高越好的，因为品级越高，就代表这门武功越高深，没有相应的武学经验，对于这等高深的武功自然就难以领悟，连入门都不可能，强练的下场只有走火入魔。

    原主练习龙筋虎骨拳也有很长时间了，一直找不到入门的要领，就是这个原因。

    就以顾沉来说，若不是凭借面板，再给他五年时间，他都未必能将包括铁衣功在内的三门武学练给到圆满。

    下品武学都如此，更何况其它。

    因此，哪怕是一些大世家大门派，或者皇宫内的皇子公主等，最初练武都是以低品级的武功来筑基，逐渐积累武学经验，为后续领悟高品阶的武功做铺垫。

    随后，顾沉回归神来，将发散的心思收束，伴随着他心念一动，顿时有五点功点值消失，这时，只见面板武学一栏上的龙筋虎骨拳，也是从初窥的境界，变成了入门。

    紧接着，便有一股相应的武学经验灌注进顾沉的脑海。

    噼里啪啦！

    这时，盘坐于床榻之上的顾沉体内突然传来了一阵清脆的声响，那是他体内筋骨齐鸣所发出的声音。

    龙筋虎骨拳，虽然是一部拳法，但从其名字便可以看出这门武学最核心的真义，主要还是在于筋骨的锤炼，筋骨强壮，带动自身的肌肉皮膜等，整个人的体魄和爆发力都会变得更强。

    甚至，据原主的父亲所说，若是将这门武学练到圆满境界，将会有龙虎之力加身，力逾万斤不成问题。

    但可惜，原主的父亲直到最后，也没能将这门武学给练到圆满。

    甚至，就因为原主父亲去世的过早，导致没人为原主讲解这门武学，这也是原主一直找不到入门要领的原因之一。

    但现在，顾沉有面板在，自然没有这方面的顾虑，只需要耗费功点值便可以提升。

    “看来，提升中品武学的消耗完全不是下品武学可以比拟的。”顾沉心中暗道。

    之前，就算把赤炎掌提升到圆满，也不过才花费顾沉三点功点值。

    可现在，仅仅将龙筋虎骨拳这门武学提升到入门，便花费了顾沉五点功点值，差距不可谓不大。

    从这里也可以看出，中品武学与下品武学之间的差距。

    感受着体内增强了一大截的筋骨，以及沸腾的气血，顾沉心念一动，又是五点功点值消失，随之而来的，则是龙筋虎骨拳达到了小成的阶段。

