    这是他们在一起的第三十天，刚刚好。

    付姝甚至在想，那天他们在一起的时候，也是晚上，是不是一分一秒都没有少呢？

    “一定要分手吗？”她呆愣愣的低下了头。

    因此没有看到裴方林隐忍的表情，最后裴方林眼里的隐忍化作了坚定。

    “对呀，不分手，我怎么去谈下一个？”

    “那……”小姑娘眼睫颤了颤，最后她说，“好吧。”

    天上的烟花还在绽放，凋零，耳边是其他人嘈杂的声音，真的很热闹。

    可是她的心呀，在这样的一个夜晚，一点点冷却，一点点的往下落了。

    那是她第一个喜欢的人，是可以和梦想目标并列在一起的。

    她想她以后再也遇不到那么喜欢的人了。

    其实……有的人一辈子能遇到，就已经很好了。

    —

    两人没有在一起之前，黎煦就是骚话不断的。

    等在一起之后，那更是了不得了。

    如果不是因为燕初渺一句好好学习，她在S大等他，他怕是已经为了她好几次请假去陪她了。

    有了名分，以前只敢藏在心里吃的醋，这会也敢光明正大的吃出来了。

    他对自己的颜值有信心，也相信燕初渺不是三心二意的。

    但这些并不妨碍他吃醋于别人觊觎他的宝物。

    每每看着那些人向她表白，他的心里总会冒出一个念头。

    如果这个世界上只有自己才能看得见她，那该多好。

    当然这绝对是不可能的。

    —

    他开始忙着学习，忙着去见燕初渺，忙着清理自己的桃花以及情敌。

    裴方林这一边和人打了一架，事情闹得很大。

    关于打架，他以前也打过，但是没有一次打到那么狠。

    还是黎煦亲自去赎的人。

    这是他第一次打架打的那么狠，黎煦就随口问了一句。

    那个脸上带了一点伤的少年，抬手饶了饶头，脸上依旧带了点怒火。

    “那些人在讨论她。”

    “谁？”

    裴方林沉默了一下，“付姝。”他这一次终于能明白那一天黎煦心里的感受了，是真的暴躁的想要杀人。

    看着黎煦一副完全不认识的样子，他又解释了一句。

    “是我女朋友，但是已经分手了。”

    “她提的吗？”黎煦突然想到了自己和燕初渺。

    他是不可能说分手的，这辈子都不可能，姐姐应该也不会说的吧。

    “不是。”裴方林摇头，“是我说的。”他的声音低沉了下来。

    “喜欢却提了分手？”

    裴方林双手抓着头发，好一会儿才抬起头来，认真的说。

    “可没办法，我不能耽误了她。”

    “她真的很好，学习成绩特别好，还会点医术，她怕我受伤，每一次我受伤了，她都比我还紧张，好几次，我感觉她都快哭了，还是没有责怪我半句。”

    “她说他的目标是考上s大的医学系，她想当一名医生，她的梦想是救死扶伤，救很多很多的人，以及我……”

    “她的爱好是看书，最喜欢的花是满天星，最爱喝的是果茶，最喜欢的人是……我。”

    ……

    他断断续续的说，有点疯疯癫癫的感觉。

    可黎煦能感受出，他这一次是真的动心了。

    “既然如此，那为什么要分手？”

    “我没有想过放手，我只是……”

    “我只是觉得我配不上她。”

    “可怎么办？就算配不上，我也不想放弃了。”

    他自嘲的笑了，然后又说，“等高考结束吧，她的目标是s大，我查了s大医学系的录取分数线，她的成绩还是很有希望的。”

    “当然前提是现在的成绩没有下降，和我在一起后，她的第一次月考成绩就下降了，原本她是全校前五的，这一次退到了第十，或许老师说的对，谈恋爱真的会耽误了她。”

    “等她高中毕业吧，高中毕业了，我就去追她，若到时候她不愿原谅我……”

    裴方林话语顿了一下，然后接着说，“那也是我自作自受。”

    黎煦听着他的话，随意的点头。

    “你自己看着来吧。”

    他现在虽然也谈了恋爱，但并不代表着他有和别人共情的能力。

    就比如此刻裴方林说的再多，他也感受不到他的心情，更没有办法感同身受之类的。

    —

    当得知女儿又谈恋爱了，对象还是一个小她三岁的高中生的时候。

    慕家夫妇有点懵，他们并不是接受不了女儿那么快又谈恋爱的事情。

    他们第一个想的是，男的比女儿小，以后会不会思想统一不了，幼稚，还需要女儿专门去迁就照顾呀。

    说的自私一点的，天下哪个父母不希望自家女儿能找个可以帮着她照顾她的，而不是找一个需要自己做保姆的对象。

    两人在一起一个月之后，黎煦拎着礼物上门拜访了。

    他这张也真的太有识别度了，慕父慕母看到他的第一眼就想了起来。

    人是一种视觉动物，黎煦至少脸可以说给他加了很多分。

    接下来的问答和观察，就更是加分了。

    他看起来是一个坐姿端正，看着就很听话，懂事的少年。

    而这少年已经被他们家女儿吃的死死的了。

    看看那不管做什么事，都下意识看一下女儿的目光，这就是妥妥的未来妻奴跑不了了。

    慕父主要想的是这个人能不能给女儿幸福的未来，他不贪图富贵，那也不能是那种家徒四壁，欠债一大堆的，他不希望女儿嫁过去，一起受苦受难。

    毕竟他的女儿，可是他捧在手心里长大的。

    慕母的话就是希望女儿能找一个真心爱她的人，不会背叛，不会让女儿难过。

    黎煦的表现让这两人都满意了。

    只是这样的满意，在听到黎煦说起自己的家庭之后，两人都错愕了。

    “是我想的那个黎氏集团吗？”

    想到那个商业帝国，慕父顿时觉得自己是不是太异想天开了。

    但是少年点头了。

    明明还未满18岁，还是一个脸上带着点稚气的少年，这一刻挺直了脊背，眉眼间满是认真，带着浓浓的坚定。

    “我知道叔叔阿姨有很多顾虑，所以我将一切说出来，是想让二位放心的。”

