    <!--go-->第481章 我有三重人格！嘿，我装的（26）

    把这一切告诉薄云礼，是因为他可能是目前除自己以外，世上唯一一个最想让女儿把主人格彻彻底底找回来的人了。

    说到这里，盛祥林打量着眼前的少年。

    其实有时候，一个男人花还是不花，男人之间一眼就能看出来。

    在这一点上，他可以放心。

    薄云礼就是是属于那种呢...男人里面很少出现的极品男人。

    平日里清心寡欲，也不怎么对感情上面的事上心，但是责任心却很重，足以抵御外界的一切诱惑，甚至能做到充耳不闻。他是绝对不可能做出背叛另一半这类的事情来的。

    所以把娇阳交给他，盛祥林是放心的，更不用担心受什么刺激。就是怕女儿遇上感情患得患失，容易自己疑神疑鬼地乱想。

    想到孩子她妈，盛祥林深深叹了口气。

    “放心吧，”薄云礼点点头，得到了这一趟来自己想要知道的，他站起身来，准备告辞。

    “她现在是我的未婚妻，虽然目前看起来很复杂，但我会尽我所能去帮助她、保护她，不让任何人有机会对她做出伤害。”

    ...

    第二天，学校食堂。

    “娇阳学姐，昨天的事情我都已经听说了。”

    女生们端着菜盘围拢过来，形成一个以娇阳为中心的圈。

    她们眼底有的是担心，有的则是愤愤不平。

    “傅期然那个人越来越过分了！不仅在学校里面老是打人，欺负女同学，居然还敢在学姐您那么重要的订婚宴上开这种恶劣的玩笑！”

    娇阳同样端着菜盘，拿着的手指酸痛，却还要站在这里，像猴子一样被这群低等的人观赏。

    她内心气愤不已，急于想要离开这里。脸上挂着得体的微笑：

    “当时确实很生气，但是现在都已经过去了。幸运的是订婚宴还是顺利地进行了，虽然中途被耽搁了一下，但至少结局是好的。现在那个傅期然...应该也已经被教训捋了吧。我都不生气了，你们就不要生气啦。”

    女生们齐齐不满地唏嘘：“娇阳，你就是脾气太好了，才经常被那群男生们欺负。要是你把盛家大小姐那层身份用出来，看学校里还有谁敢说你的闲话。”

    “就是就是...现在的人，就是惯会拜高踩低。还有那个傅期然，做了那样的事，好像一点儿事也没有，家里人也没有训斥，今天依旧一副生龙活虎的模样，照例是死性不改。也不知道是他家里人管不好他了，还是不想管了。”

    “估计是因为管不好所以不想管了吧...”

    之后，女生们七嘴八舌地，共同把傅期然骂了个狗血淋头。

    娇阳端着菜盘子，往餐桌那里走过去，偶尔开口，为了体现自己善良，为他辩解几句。昨天订婚宴被打搅的心情已好了大半。

    “不过娇阳学姐，你和薄学长，到底是什么时候...”女生们一脸揶揄。

    娇阳笑了笑，坐上椅子，把一缕乌黑的碎发别至耳后，露出柔美的侧脸，慢慢与她们讲她如何与云礼相知相识。

    当然，都是她美化后编出来的。

    纯粹为了满足自己的虚荣心。

    (本章完)

    <!--over-->

