    就在这时，池弘戴着夸张的红色京剧面具走到了泳池边上，一眼就看到了萧云和他身边的女孩。

    “这……这是怎么回事？”池弘有些错愕地看着李菲菲说道。

    看见这么一个娇弱的女孩，满脸伤痕，衣服还被人撕了个破碎，若不是身上披着萧云的西装外套，怕是要衣不蔽体了。

    这瞬间就激起了池弘的保护欲和愤怒，气冲冲地问道：“他妈的，谁把这女孩打成这样的啊？我靠！简直就是没人性！”

    萧云面沉如水，冷冷地说道：“周立新。”

    “啥？！”池弘瞪大了双眼，一脸不解地问道：“这、这王八蛋有毛病吧？打女人，这还算是个男人吗？！”

    话刚说出口，池弘又自言自语地补了一句：“啧，这狗东西好像本来就不是男人了……妈的，死太监，还真是心理变态！没了卵蛋，居然还用这种方式来糟蹋人家小姑娘！”

    萧云瞪了他一眼，“哎哎，说话注意点儿，这还有个女孩子在场呢！”

    池弘脸上一怔，顿时有些不好意思的抓了抓脑袋，“我、我这不是太气愤了嘛……”

    李菲菲听着二人的对话，不由得有些懵逼。

    太监？

    不是男人？

    这是什么意思？

    难道……周家的大少爷，是因为某些方面有问题，所以才会心理扭曲，有如此变态的癖好的吗？

    回想起周立新在自己身上撕咬的模样，那癫狂的眼神，让李菲菲的小脸都白了，恐惧感再一次爬上心头。

    察觉到她的不对劲，萧云轻咳了一声，朝池弘说道：“我送她去医院，你先替我留意着雪儿的动向，我马上就回来。”

    “去医院？”池弘眼神古怪的瞟了一眼李菲菲，见她脸色绯红，呼吸急促，眼神之中透着一丝茫然的迷离感，当即明白她是被下药了，心中越发的怒火中烧。

    “妈的，这个王八蛋，当初就该彻底把他阉得干干净净！”池弘一边怒骂道，一边将车钥匙递给了萧云。

    接过车钥匙后，萧云搀扶着李菲菲朝停车场的方向走去。

    事实上，萧云是可以替她解毒的，不过自己刚把周立新教训了一顿，以对方那睚眦必报的性格，绝对不会善罢甘休，在这里多逗留并不是个明智的选择。

    更何况这酒会上人多嘈杂，一时之间也找不到安静的地方给她治疗，再加上李菲菲受到惊吓，此时的状态实在不适合再留在这里。

    然而。

    两人还没走出多远，就被几个保安拦了下来。

    谭林站在几个保安后面，上下打量了萧云一眼，笑道：“是萧先生吧？刚才你和我们家少爷发生了点儿冲突，这一句道歉都没有就想走，恐怕不太适合吧？”

    李菲菲刚想开口反驳什么，可此时的她已经香舌发软，小嘴发颤，一句完整的话都说不出来，只能虚弱无力的靠在萧云胸口，满脸不服气地瞪着谭林。

    萧云一手搂着身子发软的李菲菲，一手插在裤袋里，戏谑地说道：“我朋友被狗咬了，我只不过是替她踢了这狗一脚，为什么要道歉？”

    此话一出，谭林和几个保安的脸色瞬间就黑了一圈。

    这臭小子，都死到临头了，居然还敢这么嘴硬！

    就在这时，身后的人群中突然骚动起来，在众人错愕的眼神中，许峰搀扶着鼻青脸肿的周立新走了过来。

    只见周立新的脸肿得跟猪头似的，完全没有了一丁点儿英俊的模样，一身价值不菲的西装上满是鲜血，整个人看起来狼狈不已。

    “天呐！这、这是周少爷吗？！我差点儿没认出来是他！”

    “我去……谁吃了熊心豹子胆，居然敢打周少爷！”

    “这周家酒庄里的安保这么差吗？怎么会让周少爷伤成这样！”

    一句句议论，如同一个个响亮的耳光，重重地扇在了周立新的脸上，让他越发的愤怒起来。

    “王八蛋，你他妈的说谁是狗呢？！”周立新远远的就听到了萧云刚才说的那句话，气得脸都歪了。

    萧云淡淡地挑了挑眉，笑道：“谁接话，我说的就是谁咯！”

    “你！你！”

    周立新恨不得扑上去一口将萧云咬死，可稍微一动，身上的伤口就被扯开了，瞬间疼得他龇牙咧嘴。

    许峰一脸奴才样地上去，讨好地笑道：“周少爷，您何必跟这种人斗嘴呢？要我说啊，他才是一条狗！一条为了吃饭、摇尾乞怜的贱狗！”

    听到这话，周立新的心里这才舒坦了不少，捂着嘴冷冷一笑，“没错，萧云，你他妈生下来就是条当狗的命！”

    “以前在医院当打工狗，结果没本事被人给开除了，后来去当林家大小姐的舔狗，结果人家看不上你，把你给甩了！”

    “你说说你，现在既没有一份正经像样的工作，又没有了心爱的女人，跟街边那些流浪狗有什么区别？哈哈哈……”

    听到这话，许峰不着痕迹地挑了挑眉。

    果然自己猜得不错，这臭小子就是个一事无成的穷屌丝！

    “臭屌丝，家里没有镜子，尿你总该能撒一泡出来吧？也不瞧瞧自己什么样，居然敢跑到周少爷的酒庄闹事！你真是活腻歪了！”许峰满眼鄙夷的笑道。

    这时旁边已经围过来了不少的宾客，听到许峰的话，他们纷纷错愕地看向了萧云，神情古怪的在他身上扫视起来。

    就是这个小伙子把周少爷打伤的？

    “我去，还真是人不可貌相，没想到这人看起来文质彬彬的，下手居然这么狠……”

    “可不是嘛，我瞧着周少爷的牙好像都被打掉了呢！”

    “什么？！那他完犊子了……”

    “废话！这不是在老虎屁股上拔毛吗？把周少爷打成这样，准吃不了兜着走！”

    “谁给他的胆子！一个连正经工作都没有的人，也敢得罪周家！”

    这些煽风点火的话，当即让周立新越发恼怒起来。

    是啊！

    这个臭屌丝，明明混得跟狗一样，只是开了一家小破烂诊所而已，居然还敢跑到他的地盘撒泼，简直就是没有把他们周家放在眼里！

    周立新越想越气，当即就朝几个保安吼道：“你们都是饭桶吗？！愣着干什么？给我打！狠狠地打！谁敲下他的一颗牙齿，我给十万块钱！”

    听到这话，一群保安的眼里顿时迸出了精光。

    十万块钱！

    这得抵得上他们多久的工资啊！

    保安们瞬间一个个热血沸腾，摩拳擦掌地朝着萧云逼近。

    此时在他们的眼里，萧云已经不是一个人了，而是一沓沓钞票！

