那追来的的妖狼每一头都约莫三百来斤，双眼泛着血红色，身形巨大动作敏捷，尤其是那为首的一只体形更是庞大，每一奔跑，地面便是一震，可见其的重量不轻。
　　眼见着其中一头妖狼低吼一声猛扑上前，朝那男子扑去时，她的手从滴着水的墨发上一划过，水滴瞬间在她的指间汇聚灵力气息形成锋利的冰刃朝那头妖狼袭去。
　　“咻！”
　　凌厉的声音咻的一声划过空气，以着极快的速度射向那头妖狼，速度之快，让那头已经扑去的妖狼收不住身体后退，生生被那冰刃刺中。
　　“嗷！”
　　庞大的身体因那一击而在半空中摔落，重重的砸落到地上发出一声惨嚎声，那声音哀嚎着，越叫越弱，直到最后身体抽搐了几下后，便不动了。
　　只因，那冰刃射出，其中一道正好击中了妖狼的眉心要害，一击可令其毙命！
　　那负着伤跑着的男子一听身后的声音，不由回头一看，这一看整个人一呆，有些难以置信的猛然回头看向那一袭红衣静立在前面的绝美女子。
　　她、她、她居然一出手就杀了一头妖狼？
　　心下震惊着，仍快步的来到她的身边：“姑娘，不不，仙子……”
　　凤九看着那剩下的十一头妖狼，清眸中泛过一抹暗光。也许是因为她一击杀死了一头妖狼的原因，以至于那些原本往这边奔来的妖狼都停了下来，没有进攻，而是围了起来。
　　“人类！你好大的胆子！”
　　为首那头妖狼王盯着凤九，愤怒的咧开嘴露出锋利的獠牙，还滴着口水的盯着凤九，一副恨不得扑上去将她撕了的模样。
　　凤九双手墨发上拂过，灵力气息涌动，瞬间将那滴着水的墨发烘干，如丝的墨发披散着，她取出一根丝带束了起来，看着那妖狼王道：“不想死在我手里就赶紧离开，否则，我不介意让你们都死在这里。”
　　轻缓的声音不紧不慢的传出，那言语中的的自信与漫不经心，让那些妖狼听了不由的心头迟疑着。
　　那妖狼五盯着前面的绝美女子看着，见她眉宇间没有惧意，也没有慌乱，相反的，一触入她的眼睛，竟让它有一种恐惧的感觉，那眼中的威压以及气势太过凌厉与强大，让它不由自主的往后退了一步。
　　莫名的，它感觉到了这个人类女子的可怕，尤其是先前她一出手便杀了一头妖狼，可见其实力的不俗，眼前之人与那男子绝对不是一个级别的，若是再战下去，只怕真得死伤惨重。
　　拥有着灵智的妖狼王再三思量着，最后一咬牙，仰头嚎叫一声，继而对那男子说着：“这次就放过过！若是再次再让我们遇见，一定会撕了你！”
　　声音一落，那妖狼王转身便带着那十头妖狼离开，如同来时一般，似万马奔腾的声音，又让那地面发出一阵的震动。
　　看着那追了他一路的妖狼就那样离开了，那男子至今仍呆呆的站着，好半响也没缓过神来……
