    在场的三个人都眉头紧锁，但并没有人慌张。

    “奇怪。”

    勒梅就如同一位普通的麻瓜老人般，用扫把清理着地板上的碎片；边打扫，边碎碎念地嘀咕着：

    “我想想……得先解除这个缩小的状态。”

    罗曼闻言就想掏出自己配置的强力解药，却发现邓布利多很隐晦地冲他摇了摇头。

    尼可·勒梅自顾自地他来到工作台前，把昏睡中的迷你版纳吉尼放在桌子上，用一方浸湿了的手帕裹着。

    “大概是三百年前了，我还记得那一天。”他笑了笑，用刷子在手帕上刷着某种试剂，“齐格蒙特·巴奇兴奋地放出话来，说缩身药剂是人们能找到最好的同类药剂。”

    他看着逐渐变色的手帕，叹了口气：“但现在看来，时过境迁了。”

    勒梅的手指灵活地摆弄着几根试管，又用一盏酒精灯开始蒸馏一种淡紫色的液体。

    “雏菊的根、缩皱无花果、毛毛虫、一滴耗子胆汁、少许水蛭汁液。”他仔细地把蒸馏得到的液体滴在手帕上，看它变成了一种奇妙的粉红色。

    “天马行空的妙想，从培育无花果开始加入强力的神奇动物血。”勒梅赞许地拍了拍手，“这恐怕可以用在火龙身上了。”

    “阿不思，这是你的手艺嘛？”勒梅把几根试管混合后所产生的淡金色药剂倒在纳吉尼身上，看着它的身躯开始缓缓伸展、膨胀，“我想你可以为龙血的用途再加上一条。”

    他的话音还未落，纳吉尼的尾巴已经搭在了地上，鳞片在窗户透进的阳光中闪闪发亮。

    “尽管我很想假惺惺地表演一番自谦秀，但很遗憾，我并没有这个机会。”邓布利多摊了摊手，把眼神投向了罗曼。

    “了不起，你在魔药上的天赋可比你父母强得多。”

    尼可·勒梅并没有注意罗曼震惊的眼神，继续将魔杖点在纳吉尼身上。

    一种近乎诡异的血红色纹路开始浮现在它的鳞甲上。

    罗曼不解地看向勒梅，却发现老人的脸几乎一瞬间失去了所有能动的肌肉，只是僵硬地挂在那里。

    “可怜的孩子，你都经历了什么。到底什么人会如此对待一条蛇。”

    这句本该蕴藏着强烈感情的话语，却在勒梅面无表情的陈述中显得极为别扭。

    勒梅轻轻地用手抚过这些纹路，还在一些细微的地方试着进行勾勒。

    “阿不思，看来我还需要一点点时间。”

    勒梅没有理会他们两人，用魔杖悬浮起纳吉尼，急匆匆离开了。

    罗曼看着几乎是被摔上的暗金色厚重房门，将询问的眼神投向了邓布利多。

    而邓不利多却站起身子，向着卧室的方向微微点头致意。

    “勒梅夫人，很高兴见到您。”

    罗曼连忙起身，只看到卧室的房门被打开，面色苍白的勒梅夫人正从中走出。

    这位老太太穿着朴素，举止大方，而表情却十分苦恼，看到邓布利多后也只是勉强挤出一个笑容。

    “很高兴能看到你。”

    她来到客厅，从柜子中取出一个小瓶，皱着眉头服下其中的药剂。

    “很抱歉，阿不思。我这些日子清醒的时间不多。”她对着邓布利多歉意地笑了笑，并不好看。

    “我想大概是时候了。”

    她自顾自地返回房间，邓布利多则在她快进入卧室门前，用一种怕吵醒熟睡者的音调问道：

    “我可以借用一下那个屋子嘛？”

    “请自便，阿不思。请把这里当成自己家。”勒梅夫人低声说着，关上了房门。

    屋子陷入了可怕的寂静中。

    “这是魔药的后遗症嘛？”罗曼望向沉默的邓布利多。

    “不。”邓布利多摇了摇头。

    有那么一瞬间，罗曼感觉邓布利多有很多话要说，但最终他把手搭在罗曼肩上，轻轻推着罗曼向角落里银色的房门走去。

    罗曼在邓布利多的示意中打开房门，里面空空如也。

    “拿上它。”

    邓布利多将老魔杖抵在自己的太阳穴上，抽出了一缕银色的记忆。

    罗曼没有迟疑；他变出一个小玻璃瓶，将记忆储存起来。

    “这是……我没有冥想盆。”

    “并不需要。进去，把它放出来就好。”邓布利多茫然地看着四周，眼睛里少有地缺乏焦点。

    “快去吧。”邓布利多开始催促他，似乎很是着急。

    罗曼皱着眉头进入了房间。

    随着房门关上，里面变得漆黑无比。

    罗曼拔出瓶塞，用魔杖将邓布利多的记忆挑出，它很快化作一团银雾，散在房间的各个角落。

    陌生的环境开始浮现。

    他感觉自己脱离了身体，开始以一种全知全能的姿态俯瞰着全场。

    大量的信息瞬间出现在他的脑海中；仿佛在场的每一样东西，都贴上了带着注解的标签。

    罗曼明白，自己在以邓布利多的视角进行一场回忆。

    而与他一墙之隔的邓布利多，则最后扫视了一遍勒梅的房子，转身离开。

    在房门外，他似乎想起了罗曼的问题，再次扭头看着宁静无比的小屋。

    曾经的尼可·勒梅和夫人，并不是这个样子。

    “是时间。”

    邓布利多说出这句话的时候，几乎是叹息了。

