
　　就是军事卫星也还是有的许多的缺陷的，如果对方躲藏在建筑物之类发动偷袭，军事卫星同样侦测不到。

　　大约过了十几分钟之后，李云轻松的就来到了四环的高架路上。

　　他的精神变得集中起来，负责监控的5个女人也不再说话，而是聚精会神的盯着屏幕上方的画面。

　　所有人都进入高度紧张的状态之中，因为大家都很清楚，在四环之内有一群有重火力的疯子，杀人绝不手软。

　　就在这个时候，李云的耳麦之中传来了陈颖急促慌张的声音，“老公，在你的左上方出现了五台改装之后的越野车，从画面上看，他们很有可能搭载有重火力武器。”

　　闻声李云朝一旁的屏幕上看去，此刻屏幕上方，出现了一个全新的画面，上面正是对方的影像。

　　5辆改装过后的越野车巨大而又狰狞，从他们行驶的速度来看性能绝对不差。

　　在那上面甚至还有不少打扮怪异的幸存者，脑袋伸出车窗，像野兽一般嗷嗷乱叫。

　　在那车里面，还有人正拿着望远镜朝李云这边观察。

　　李云冷笑一声，这些人不仅嚣张，而且打扮让人异常厌恶，把自己搞的花里胡哨。

　　可惜在绝对的实力面前，没有任何的作用，他直接一脚急刹车，直接将车停在路边。

　　既然对方已经发现了他，很明显5辆车也是冲着他而来。

　　那他就等在原地不动，看一下这些杀马特幸存者到底想要做什么。

　　有什么本事，能够让一代枭雄关爷都感到惊悚。

　　打开天窗的李云，直接提起了自己的狙击枪，在600米的范围之内，他能够狙杀一切。

　　但是不了解这一切的5个女人，却在耳机里面急促的提醒，“老公，你快离开那里，那些人的总数不下于20个，十分的危险。”

　　出自部队的陈颖，自然认识李云手里的那一把武警专用狙击枪，也被称为阉割版狙击枪。

　　因此劝诫李云赶快离开，这种600米射程，每个弹夹10发子弹的狙击枪，面对那些高速行驶的改装越野车，甚至那些改装越野车，还兼具防弹的能力，就算是特种兵，都只能使用巴雷特这种反狙击武器，才可能威胁到对方。

　　但李云去却拿着一把普通的，弱化版狙击枪就站在那里，同敌人火拼。

　　一旦被对方团团围住，还能有活路吗？

　　但是，李云却冷笑一声。23sk.Com

　　声音满是自信的在耳机当中响起，“今天就让你们明白自己老公的强大。”

　　但他的话并没有能够让自己的5个女人感到安心，特别是了解重火力武器威力的陈颖，更是不禁为李云捏了一把汗。

　　高速飞驰的汽车，无数钢架组合在挡风玻璃前面，那被改装过后的越野车，能够射进去的位置不够才一指宽而已。

　　想要通过这一指宽度将敌人射杀，其难度简直不亚于登天，就算是最顶级的神枪手来说，都是一个艰巨的挑战。

　　而此刻的李云，需要面对的还不是一个敌人，而是整整五车的敌人。

　　想到这里，陈颖不由得屏住了呼吸，其他的4个女人同同样锁定屏幕。

　　快速的看着靠近的敌人，在敌人的车上，有着一名手持望远镜的头目，已经锁定了举枪瞄准他们的李云。

　　这名头目的脸上不禁露出了笑容，“哈哈哈，今天没想到还遇到一个傻子，我们开着这样一个钢铁之躯的越野车，那小子居然还想要狙击就我们。”

　　不过他想到了什么，紧接着又在对讲机里面高喊道，“把你们的龟头全部收进来，免得到时候，车里面的人没打到，子弹反而弹过去把你们给打中了，到时候又在老大面前哭爹喊娘，怪我没有保护好你们一群废物。”

　　对讲机那头顿时传来一众小弟的叫嚣声，“怕个毛线，老子现在就把头伸扔出去，看他有没有本事能够杀得了老子。”

　　“小队长，你太过于担心了，老子就是头铁等着他来射。”

　　“唐哥你居然相信那小子能够打中咱们，你以为这是在拍电影吗？”

　　“那个司机，秀个车技给那小子看一看，让他明白什么叫做走位。”

　　一群人没有将自己小组长的话，放在心上。

　　即便是小组长，也没有把自己说的话，当成一回事，他本来的目的就是同自己的这一群手下开个玩笑。

　　取笑一番像傻子一样的李云，有的人甚至直接把车扭动了起来，就像一条蛇一样在马路上扭曲前进。

　　看到这里，陈颖的眉头皱得更紧，对方居然还这样动了起来，射击的难度变得更大，直接从超级难度变成了地狱级难度。

　　“老公我们，要不然还是先离开，他们看起来可不是吃素的。”

　　陈颖在那头的声音显得有些急促，他不是不相信李云的实力，只是不希望自己的老公受伤，更何况还是面对这样一群穷凶极恶的敌人，着实让人无法安心啊。

　　“不用担心，好好看着就行了。”

　　李云冷静的回答道，眼神之中依旧波澜不惊，计算着自己和敌人之间的距离。

　　“1000米”“900米”“800米”“700米”“600米”顿时，他的眼中闪过一道光亮，对方已经踏入了他的狙击枪射程范围。

　　他的嘴角勾勒出一丝自信的笑容，嘭，武警专用狙击枪清脆的枪声响起，罪恶的子弹高速旋转着，瞬间飞了出去。

　　纵使对方已经在扭动着车身蜿蜒前进，子弹依旧丝毫不差的穿过了缝隙，击穿了前面的挡风玻璃。

　　玻璃破碎的声音响起，紧接着，坐在驾驶位上的那名杀马特司机瞬间爆头。

　　这可是狙击枪的子弹，威力大的可怕。

　　一个脑袋直接像西瓜一样炸开，血肉横飞。

　　红色的血液，热腾腾的脑浆，直接挥洒在车里面，那些挂着嘲讽笑容的幸存者脸上瞬间变成了惊骇。

　　这些幸存者还没有来得及反应，就感觉到了一阵天旋地转。

　　失去了司机的越野车瞬间失控，直接冲下了高架桥，向着下方的丧尸群直接落下。

　　这一刻所有的人都被惊呆了，不仅仅是前方的那些敌人，包括盯着电脑屏幕的5个女人，都感到了不可思议。

　　“这……这怕是巧合吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第111章 六百米极限狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 