    文化街，日本称之为文化台，概因日本人习惯称平地为町，坡地为台。在日据大连时代，这里是日本在华“开拓团”精英的驻地，一圈儿都是小别墅。

    这些人是首批入华的专家，负责在华的情报、测绘等工作，选择这里，是因为地势居高，视野开阔，从火车站到老虎滩公园的有轨电车从旁经过。在那个时代，这里算生活方便、出行便捷、闹中取静的一块福地。

    人民军控制大连后，这里被作为远东对外的窗口而开放，一些国家也开始在这里申请建造领事馆。当然，近水楼台先得月，根据中华民国政|府授权成立的“朝鲜事务特别委员会”就设在这里。张汉卿下蹋的住所也放在这里，毕竟居高临下的位置也易于安保。

    人民军在关东州和朝鲜的浴血奋战，使国人扬眉吐气，所以在对待伤病员上国家也出了大力气。由于大连气候的适宜，这里也开始兴建规模庞大的军人疗养院，先期由朝战伤员入住。随着一批批伤病员的进入，从全国寄来的慰问信如雪花般到来，使感觉悲壮的伤病员们暂时得到心灵的慰藉。

    作为军委副主席的夫人、大帅府的少夫人，于凤至除中国妇女联合会主席的头衔外，也亲自担任“朝鲜前线慰问团”团长，率一大批文艺界的大腕们和夫人团们从天津渡海来到大连。

    她是按照张汉卿的意见组织的人马，这其中，人民党宣传部、中华妇女联合会在幕后做了大量的工作。在如此时刻，夫唱妇随才是本分，于凤至也顾不得女眷不抛头露面的家训了。

    于凤至虽然不是名媛，但架不住影响力大。她以尊贵之身亲自出面延揽组织这场义演，让北京天津社交界的贵妇淑女们跟着这股风气也走上了对日战争的第一线。

    在她们的号召下，梅兰芳、傅侗、刘喜奎、袁克定等俱都跳跃参加。他们一行在大连10余天，为伤病员演出近百场，获得空前好评。

    这个时代演员们还罕有“走穴”之说，他们都是无偿地为朝战尽一分力，当然，免不了有些趋炎附势之徒动机本不良，只为应声和出彩，但更多的则是怀着一颗诚挚的为国尽力的一片心。

    与他们几乎同时到达的还有一拨人马“沪上赴朝战地慰问团”，由上海滩双姝宋美龄和盛家七小姐盛爱颐联袂带队。作为外界风传许久的少帅的身边人，她们也不甘下风。

    宋美龄在上海交际圈内本就有不少拥趸，在漂亮地使宋家特别是以孔祥熙为首的国民党经济班底倒戈后已经取得少帅的信赖，因而她的影响力也日增。

    盛爱颐则是因为盛家在“五卅”经济战中旗帜鲜明地支持张汉卿并做了急先锋，然后在后来获得巨额回报----盛家真正接掌了汉冶萍公司的大权，把它发展成为中国民族资本最大的宝钢集团，这个名字还是张汉卿起的；而宋家，则组建了国内最大的中国进出口总公司，在其中占有控股大权。

    两家都在政治和经济上与张汉卿融为一体，因为不为外界所知的是，张汉卿私人在两家巨型公司中都暗地拥有大量股份。为了感谢两姝的付出，盛爱颐的哥哥盛恩颐成为上海籍的众议院议员，宋美龄的哥哥宋子文也与张汉卿“一笑泯恩仇”，现在供职于财政部。

    不过无论如何给她们的家族以补偿，始终不能解决一个最大的问题：名分。

    被公众认可的是一妻三妾：于凤至、黄婉清、谷瑞玉和于一凡，被大众津津乐道的知名情人是婉容，心甘情愿躲在他背后的女人是梁青竹，她们两个，尽管有家世、气质、美貌与智慧，却上不得台面。

    特别是近两年来，随着国家各方面的形势走上正轨，以及对女性地位的保护及提升，她们的少帅，已经渐渐地注意到影响，也很少有时间和她们花前月下了。这样发展的结果，是这种地下恋情寿终正寝，当然，她们的家族乐见其成。

    尽管获得了不菲的利益，但是顾及沪上世家的脸面，他们不愿意就这么吊着。哪怕，能得到一个非正式的但被人认可的身份也好啊，不然，有做万年地下情人的大家闺秀吗？

    双姝虽然无法堂堂正正挤身张家后宫，却在心理上做了他的情妇，自然，在如云的张汉卿女人里边，她们要做一番事业才能获得特别青睐，这就是争宠的感觉。

    像于一凡，为什么在社会上已经倡议取消妾制的风头浪尖却仍然能够让少帅在万众瞩目下明媒正娶地和她办了一场相当聚人气的婚礼？还不是她掌握的中华报业集团一直为他摇旗呐喊！

    所以虽然名义上不能与于凤至抗衡，但抱着不让她专美于前的想法，她们也从上海滩拉来一拨人马，同样要在朝战这杯大餐中获得道义上的一席之地。这拨人中有因担任《挂名夫妻》女主角而成名的阮玲玉、有号称“冬皇”的京剧演员孟晓冬、有同样是上海滩知名人物的唐瑛…

    前两人好说，电影演员和京剧名角，又都是美女，在阳刚之气充沛的军中确实会让人眼前一亮，振奋军心不敢说，但是适当地以阴柔之美调节一下也可能会亢奋一下官兵们的士气。她们本来就是在台上表演的，抛头露面倒没什么，可唐瑛呢？

    她是上海滩头牌交际花，最炙手可热的名媛小姐，双姝的好友。双姝是来替情人站台，她来做什么呢？

    当然，拉赞助是一个方面，慰问金、慰问品都是需要钱的，慰问信也要美女读起来才格外悦耳，不过需要劳驾这么一个光芒四射的人物吗？价值上百万的礼物又不会需要这么一个娇滴滴的美人儿来背！

    只有双姝知道，她们为了一个共同的人----张汉卿！

    自从盛爱颐无数次地拒绝了宋子文抛出的爱意而毅然投身于张汉卿，宋子文就与张汉卿产生了不小的龌龊，甚至到了“雇凶杀人”的地步。当然，最后的结局是被张汉卿移花接木阴错阳差地完美解决了五卅事件，倒让人意想不到，不过梁子是结定了。

    为此宋子文差一点就进了大狱，若不是顾及事沾桃色影响不好且刚与宋美龄打得火热的话，打垮宋家只是分分钟的事。出现这种事，就是宋家二女婿孙逸仙在世也无能为力，毕竟已经超出政治斗争的底线。

    杀父之仇、夺妻之恨是很难忘却的。

    一边是哥哥，一边是情人，为此，宋美龄付出了很多的心血。在抚平张汉卿“受伤”的心灵并最终原谅了宋子文后，她又给哥哥物色了新的美女，就是唐瑛。

    唐、宋两家之间早有交情，唐家的儿子唐腴庐和宋子文便是好朋友，还一起在美国耶鲁大学读书。因为这个原因，宋子文和唐腴庐的妹妹唐瑛便很早就认识。不过宋子文比唐瑛年长十六岁，他在狂追盛爱颐的时候，唐瑛还只是十五岁的小姑娘，没人会往男女关系上想。

    当盛爱颐确定了与张汉卿的关系后，宋子文仍然不思“悔改”，还在有一时无一会地骚扰盛爱颐，这让宋美龄痛苦无比。

    虽然和盛爱颐是情敌，但一旦都成为少帅的人，她就要照顾少帅的感受了。不管这位少帅是巧取还是豪夺，但事实已经存在，再像以往那样和盛爱颐交往便非常不妥了，毕竟，男人对于女人的感情，是要独占。

    于是便有了撮合哥哥与唐瑛之心。以宋家如今的地位，上海滩门当户对的不多了，而唐家是知根知底且唐瑛人品都是信得过的。

    盛爱颐则是乐见其成的。张汉卿横刀夺爱，不管怎么说，作为宋子文昔日的恋人，从感情上说觉得非常对不起他。

    其实宋子文不是不优秀，而是相对而言，张汉卿太优秀了：文能安邦，武能定国，一表人才，风流倜傥；更关键的是能给家族带来巨大生机，于公于私，都是良配。宋子文如果继续对她进行骚扰，既让自己不厌其烦，又极有可能引火上身。

    这种新进崛起的家族表面上花红锦簇，实则不堪风雨。如果因爱成仇，两辈友谊毁于一旦，于心何忍？

    正好少帅在大连大点兵，方方面面都用到钱，作为财政部有名的新秀，宋子文被点将与其它十数个部的精英亲赴大连，按张汉卿的意思是在大连组建了一个综合行政服务中心，免得事事都要经过国务院各部----这也是少帅的创举，特殊时期特殊处理。

    外交部长顾维钧、中办主任朱光沐、总装备部部长张孝准、空军副总司令彭振国、海军装备部长陈绍宽都莅临大连，其它各部就不在话下，都派出主事或者能够一锤定音的人马，以就近更快地为少帅的决策服务。

    因为解决朝鲜问题注定是个漫长的过程，难免地，一些家眷都跟着于凤至过来了，或者是未来的家眷。这其中，顾维钧的夫人黄蕙兰、朱光沐的女友朱湄筠都是北京交际圈中的名人。俊男靓女，莺莺燕燕，自有一番风味。

    两股新风加上从大连海边吹过来的洋风，让张汉卿在风中凌乱。?

