    给陈鹿准备好了早餐，叶承便直接离开了房子。

    尽管知道他中午还会过来，而且会再给自己做一顿午餐，但陈鹿心中依然感到了有些不舍。

    “你中午什么时候会来？”

    “大概十二点吧。”

    “哦，那你一定准时来啊！”

    “放心吧，我从来不骗女人。”

    叶承向她微微一笑，转身离去。

    ……

    作为一个渣男，哦不对，情圣，他是业务繁忙的。

    虽然陪了陈鹿一晚上，但叶承当然没有忘记，他的情圣身份可是被一个女人发现了。

    所以怎么挽回那个女人，才是他现在的重中之重。

    因此，今天上午，他再一次来到了唐城金融。

    做完了今天的工作，他翻了翻旁边的一堆文件，其中有些是昨天他处理好后，留下给颜月凝签字的。

    上下已经签上了颜月凝的字，字体很是小巧，充满了秀气感。

    而那四张纸已经不见了，也不知道颜月凝放到了哪里。

    叶承微微一笑，希望她能够高兴吧。

    而后，他再次拿出了四张纸，继续写了起来。

    依然是三张纸写字，一张纸画画。

    而这次的字，叶承用了比较有艺术感的字，而同时他在来这里的时候专门去买了画笔，所以画的画，也被他添上了色彩。

    有色彩的画，当然要比之昨天的铅笔画更加惟妙惟肖，将颜月凝的美丽完全展现了出来。

    画完了之后，看着手中的画，他脸上露出了满意的笑容。

    重新将这四张纸叠好，叶承转身离开了办公室，出了唐城金融。

    十分钟之后，这间办公室的门再一次被打开，许久过去，里面传出了抽泣声。

    ……

    看了看时间，还不到十一点。

    叶承便开车直接前往了金西路公司。

    来到了公司内，看着一片欣欣向荣的场景，他脸上露出了微笑。

    看到员工们这么有干劲，作为老板的他，当然也很高兴。

    而员工们这么气势昂扬的原因，他十分清楚，前段时间因为龙腾集团发布锂空气电池，他让公司直接投资了新能源行业以及锂金属行业，让公司可是好好的大赚一笔，那些新员工们作为参与者，当然心中十分的兴奋。

    同时，他们对叶承也更加尊敬了，毕竟，是叶承当时乾纲独断，直接决定了进行那总投资高达几十亿的项目，虽然大家起初没说什么，但是还是对叶承这略显莽撞的行为感到有些不支持，认为他是因为年轻，所以有些没有经验。

    就算叶承知道些什么内幕消息，但是也不能够这样投资的吧？

    他们这些人都是投资界的老手了，最少都从事过五年以上的投资工作，当然是知道鸡蛋不能放在一个篮子里面，尤其对于公司来说，梭哈是不可取的。

    只不过几天之后，龙腾集团的消息宣布出去，算是让他们真正认识到什么叫做人不可貌相，他们的老板那是能够从龙腾集团那里拿到内幕消息的大人物。

    当然，他们要是知道其实是叶承一手主导了锂空气电池的产生和发布，大概就会更加震惊了。

    叶承笑眯眯地回应着这些向他打招呼的职员们，然后找来了一个人，让他去通知李成，十分钟之后开一场会。

    而后他直接走进了自己的办公室。

    向旁边那个小桌子瞥了一眼，木子莹正襟危坐地坐在电脑前，像是在处理着工作一样。

    她见到叶承进来，迅速起身，然后鞠躬，脸上很是正经地说道：“叶董您来了，上午好。”

    叶承眉头一挑。

    这个小妞居然没有在玩游戏？

    难道变听话了？

    他还想什么时候偷窥一下她在剑三的哪个服务器玩，然后天天给她挂悬赏，或者埋伏她呢。

    不过，床都上过了，她竟然只是喊自己‘叶董’？

    哼了一声，但没有让她听见。

    他甩了甩自己的外套，木子莹立马想了起来，赶快走上去，来到了叶承的身边。

    拉住了他的外套袖子，然后动作轻柔的将他的外套脱了下来，挂在了旁边的挂衣杆上。

    第一次在办公室的时候木子莹可是经历过教训，所以第二次她当然不会再犯。

    而后她又拿起了叶承的茶杯，去帮他沏茶。

    看着木子莹沏茶的动作，相比第一天只是把茶叶放进去再倒热水，已经有了改进，知道先热杯，也懂得了洗茶。

    叶承嘴角一翘，这个小女人已经逐渐习惯服务他了，再看一看办公室，干净整洁，地上没有任何脏污。

    这样就好，一直调教下去，他就会获得一个完美的女秘书。

    “待会儿我要开一场会，你准备一下吧。”

    “我知道了叶董。”木子莹脸色依旧很正经和恭敬，仿佛之前和叶承之间什么都没有发生过一样。

    倒好了茶，她直接走到了叶承的面前，将茶杯递到了他的手上。

    叶承微微一笑，第一次的时候，她还隔着办公桌给他茶水，而这次就要懂事许多了。

    不过嘛，懂事可不代表他就满意了。

    “放到桌子上。”

    “哦。”

    木子莹便迅速将杯子放到了桌子上。

    然而下一刻，一只手抓住了她的手腕，然后将她一扯，她的身子便倒进了叶承的怀中。

    终于，她再也维持不了之前的那种正经，脸蛋立马红了起来，多出了一抹娇羞。

    她柔弱地说：“叶……叶董，马上要开会了啊！别这样……”

    “你就喊我叶董？”叶承语气很沉，有些吓人。

    木子莹顿时回想起当初叶承让她喊的那个称呼。

    两只晶莹圆润的耳垂红了起来，她低下头，柔弱地喊道：“老……老公！”

    “声音这么小，还想当我秘书？”

    叶承伸手抓住她的下巴，让她的眼睛对上自己的眼睛，“看着我，再喊一遍。”

    “会……会被外面的人听见的啊。”

    “听见就听见，我都不怕，你怕什么？”

    木子莹轻咬着唇，最后只好认命地喊道：“老公……”

    叶承这才满意的点点头：“以后就我们两个人的时候，要喊我老公，听到没有？”

    “听到了……”

    看着怀中这个听话的小秘书，她身上的OL装，两条腿上的肉丝，制服穿在这个窈窕的身子上带来的诱惑，能够让任何男人都把持不住。

    而想到这种诱惑，只能专属于自己，叶承心中有着得意，却也忽然生出了一种罪恶感。

    第一次和木子莹见面，是她帮自己开了楼下的门，当时的她，是那么的人美心善。

    结果现在呢，却被自己用各种方法搞到了床上。

    不过他很快抛开了这种罪恶感，大手在她的身上游走着，听着她娇羞的轻吟声，他笑着问道：“刚才有没有在玩游戏？”

    “没有！”

    听到这个问题，木子莹刚才的所有害羞立马消失了，口中赶紧回答道。

    开玩笑，要是叶承知道她在玩游戏，两千的工资恐怕又要没了。

    这时候，叶承又笑吟吟地说道：“真的吗？我不信，我要去看一看。”

    随后他将木子莹放开，起身，直接走向她的那台电脑。

    木子莹顿时慌了起来。

    因为她刚才真的在玩游戏！

    由于第一天的缘故，所以她这些天来就和公司的前台小姐姐打好了关系，并且达成约定，只要叶承进入公司，前台的小姐姐就给她通风报信，这样一来她就有时间避免被叶承发现自己在玩游戏。

    刚才她就是收到了前台的消息，于是果断地将游戏最小化，装作正在工作。

    但是万万没想到，这个家伙居然要去看她的电脑！

    这下怎么办？

    见到叶承已经走了过去，她咬咬牙，那可是两千块钱的工资，不能让他看见！

    于是她连忙冲了上去，喊道：“你等一下啊！”

    叶承步伐未停，仍然走了过去。

    她咬咬牙，再次喊道：“老公！”

    叶承的脚步停了下来，转头看向了她。

    木子莹心中一喜，还以为叶承听到自己那样喊心中高兴呢，但下一刻，她就见到叶承脚下又加快了速度。

    “哎呀！你干嘛啊！”她急的跺了跺脚，而叶承已经来到了电脑前。

    “还说你没在玩呢，这下面是啥？”冷酷无情的声音传来：“工资扣2000。”

    木子莹顿时欲哭无泪。

    她撅起了嘴巴，几乎能够挂起个拖油瓶。

    来到了桌子前，就见到叶承打开了游戏界面，正在上面看着。

    “哎呀，有什么看的，快关了啦！”

    然而她却发现，叶承就那样呆呆地看着左上角，也就是游戏角色的头像。

    她疑惑地问：“你咋了？”

    叶承没有回应。

    他现在心中满是震惊和不敢相信。

    因为，他赫然看见木子莹的游戏角色名字，竟然叫慕盈盈！

    这不是盈盈姐的ID吗！

    他忍不住闭上了眼睛，然后再看了一遍，依然是这三个名字。

    随后，他往上面看去，服务器：唯我独尊。

    这下基本上可以确定，这个慕盈盈，就是那个慕盈盈！

    不会吧，不会吧……

    他的小秘书，居然是他游戏里面的盈盈姐？！

    他心中不敢相信有这么巧合的事情，他转过头问木子莹：“你是代练？”

    木子莹一愣：“不是啊，我哪有时间去当代练。”

    叶承咽了咽口水。

    好家伙，这下基本可以确定了，木子莹，就是慕盈盈。

    想一想，慕盈盈以前给他说的那些事情，和木子莹身上发生的事情，确实十分的相似。

    从辞职，到入职，时间几乎完全一样。

    他忽然想起了，自己当初居然教木子莹追男人，追的男人可不就是他吗？

    他忍不住扶额，这简直了！

    看着这个温柔又听话的小秘书，联系起以前在游戏中和他一起打副本，一起做日常的盈盈姐，两者的形象逐渐重合……

    真是天大的巧合啊！

    但很快，他忽然又转念一想。

    “似乎……这样不是变得更有意思了吗？”

    他的嘴角又不由翘了起来，让旁边的木子莹心中有些发慌，还以为叶承在想法子怎么欺负她呢。

    她完全没有意识到，这个又坏又让她欲罢不能的男人，会是自己在游戏里面认识的那个声音好听，待人也很和蔼的白弟弟！

    叶承站了起来，意味深长地看了一眼木子莹，说道：“记住啊，两千块钱。”

    木子莹撅起了嘴，忍不住说：“再扣的话，我工资就没了啊！”

    虽然叶承现在已经送了她一套房子，也就相当于她以前攒钱的目标已经完成了，就算叶承再扣她钱，也完全比不上他送她的那幢价值上亿的别墅。

    然而，不管如何，直接被扣两千块钱的工资，她当然还是会感到心疼，毕竟这可是她自己实打实赚到的。

    她可怜巴巴的看着叶承，希望他能收回成命，放自己一马。

    不过，叶承显然是要把欺负她贯彻到底，只不过，当他正要说‘没了就没了’时候，忽然转而一想，如果因为这件事情扣多了木子莹的工资，万一以后她上班不玩游戏了怎么办？

    这样可不行。

    如果木子莹上班不敢玩游戏，那他以后不是就不能和这位盈盈姐一起互动了？

    所以，必须让她玩游戏。

    于是叶承笑吟吟地说道：“可以不扣，只不过……你是不是应该做些什么？”

    “可是快要开会了啊？”

    叶承笑道：“几分钟也能做些事情啊，我记得我上次不是说过，你在办公室里要表现的主动一点？”

    木子莹俏脸一红，犹豫了半天，然后她伸出手，直接抱住了叶承，一副娇媚动人的样子望着他，撒娇一样的说：“老公！不要扣人家的工资好不好？”

    叶承不为所动。

    木子莹见到这样不行，咬咬牙，心想反正都和叶承做过所有的事情了，还管什么害不害羞的。

    于是她踮起脚尖，两只手搂住叶承的脖子，然后送上了自己的吻。

    这一吻，越发的激烈，也唤起了木子莹的身体对那天的回忆。

    她的动作逐渐激烈了起来，忘记了自己最初的目的是为了让叶承不要扣自己的工资，现在，她只是为了让自己的感情得到满足。

    那天破身之后，她对叶承的思念就无法抑制起来，这么多天来，叶承没有来公司，让她心中有一些难过，而今天，再次和叶承亲吻，让她的思念也化作了动力。

    而她也从一开始的主动，又因为叶承的回应，最后变成了被动。

    直到办公室的门突然被敲响。

