    虽然说，在这虫族前线的深坑中看到一只呆萌小萝莉，怎么都觉得有点奇怪。

    不过，萌即正义！

    所以就算心里仍然带有戒备，但李悠然和貂蝉还是情不自禁的露出笑容，好想上去摸摸对方的小脑袋。

    但问题是，这会儿的小萝莉，注意力却并不在他们身上……

    准确的说，小姑娘这会儿的注意力，都集中在李悠然身旁的那一堆零食上。

    瓜子薯片八宝粥烤鸡翅猪肉肠巧克力海苔卷奶油面包手撕鸡肉丝，各种各样的小零食，全都堆在那里，在阳光中闪闪发亮。

    小萝莉咬着粉嫩洁白的小手，很认真的盯着各种零食看，然后突然咕咚一声，情不自禁的咽了咽唾沫。

    “本机觉得，她想吃。”貂蝉小声嘀咕。

    这还用得着说咩？

    李悠然想都不用想，就从各种小零食里，拿起一包巧克力，笑吟吟的递过去：“来点？”

    小萝莉很警惕的后退几步，用那种充满怀疑的明亮眼神，若有所思的打量着他。

    “吃点，吃点。”李悠然都已经打开包装纸了，拿着巧克力在她眼前晃着，“很甜的，尝一口看看，不甜不要钱。”

    没说话，小萝莉的明亮眼神，正跟着来回晃的巧克力移动。

    很久很久以后，估计是实在抵挡不住这种诱惑，她突然就喵的一声，张开满口小白牙，满眼闪闪发亮的咬上来。

    让人有些惊讶的是，这姑娘看着呆萌，可是速度却很快，动作也很敏捷，甚至带着点捕食的感觉。

    李悠然下意识的一缩手，只觉得眼前一花，巧克力已经消失不见了。

    再看看对面，小萝莉已经得到巧克力，迫不及待的一口咬下去，然后……

    一瞬间，她的大眼睛突然就弯起来，像是两轮弯月，满脸都散发着明亮光芒。

    “看起来，是很满意的样子。”貂蝉小声道。

    岂止是很满意啊！

    只用了短短几秒，变身成吃货的小萝莉，就已经把一整块巧克力给吃了，还意犹未尽的伸出小舌头，在包装纸上很不舍的舔啊舔。

    好吧，这要是再舔下去，估计包装纸都要被舔穿了。

    李悠然实在是看得不忍心，赶紧又递过去一包海苔肉脯：“要不然，再试试这个？”

    小萝莉没说话，但是很惊讶的睁大眼睛看着他：“给……给我哒？”

    这声音实在是呆萌可爱，貂蝉都快要萌化了：“啊啊啊！给她！要什么都给她！”

    不用提醒了！

    李悠然也已经快要被萌化了，立刻就很豪爽的伸出手，把各种零食都给推过去：“给你的！全都给你的！”

    是不是？是不是？

    小萝莉惊呆了，明亮的眼睛睁大到极致，看着眼前的各种零食，紧接着……她突然就欢呼一声，就像是高台跳水似的一跃而起，扎进了各种零食中。

    再然后，就看到各种包装纸乱飞，各种咔咔擦擦的啃食声，零食以难以置信速度在减少。

    “会不会撑到？”李悠然倒是有点担心。

    “不会。”貂蝉倒是不担心，“你觉得，普通的小朋友，能出现在虫族前线吗？”

    当然不可能！

    李悠然若有所思的摸摸下巴，毫无疑问，这只小萝莉虽然很萌，但绝对不是普通人类，但……

    他们这正交谈着，小萝莉已经吃得满脸都是奶油，这会儿正很认真的跟果冻战斗中。

    李悠然感觉又被萌翻了一次，赶紧拿出手帕给她擦擦小脸，又笑吟吟的提问：“小朋友，你叫什么名字呀？”

    “名字？”小萝莉咬着果冻，傻傻的仰起头看着他。

    “没错！”李悠然很认真的解释，“我的意思是，别人怎么叫你？”

    “emmmmmmmm……”小萝莉咬着果冻想了半天，犹豫道，“族长大人都叫我……甲甲！”

    好奇怪的名字，听起来一点都不像小姑娘的名字嘛！

    李悠然默默吐槽，心道那位族长跟自家BOSS一样，估计都是起名废，这么可爱的小朋友，叫什么甲甲啊。

    不过，这也不是重点，重点是……

    貂蝉已经跳了出来，跟着问道：“对了，甲甲，你为什么会在这呢？”

    说到这个，名字叫做甲甲的小萝莉，突然就停止吃果冻，愣在了那里。

    紧接着，就看到她清澈的大眼睛里，开始泛起濛濛的水雾：“呜……族长大人……族长大人……”

    看不得这个！

    李悠然赶紧把甜牛奶递过去：“不伤心的，先别哭，你慢慢说，族长大人怎么了呢？”

    还是甜牛奶有用，甲甲只喝了一口气，突然就满眼都闪闪发亮，把伤心的事都抛开了。

    连续喝了好几口，她擦了擦眼泪，脆生生道：“有坏蛋来打我们！族长大人让我们先跑，说……跑得越远越好。”

    有坏蛋？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，都能明白对方的想法，这个坏蛋，该不会就是指……虫族吧！

    貂蝉沉吟片刻，又问道：“甲甲，那个来打你们的坏蛋，长什么样？”

    这个问题，对于五岁的小朋友来说，好像有点难。

    甲甲咬着手指，想了半天，傻乎乎道：“坏蛋，没看到呢，就是……”

    嗡！

    还没等她来得及回答，深坑上方的虚空中，突然就传来一声嗡鸣！

    李悠然惊愕抬头，就看到略微刺眼的阳光中，一只有车辆大小的漆黑虫族，正速度惊人的俯冲下来！

    这巨大虫族的躯体，有一点像是杀人蜂，但身上却长满了利刺，长足更是如同锋利如同镰刀！

    刹那间，它已经急速俯冲下来，赤红眼睛紧紧盯着甲甲，露出极为凶残的神情！

    显然没反应过来，甲甲还捧着零食，很茫然的站在原地，眼看着就要……

    砰！

    但仅仅一瞬过后，青花瓷碗已经带着狂风，从旁凶猛的拍过来，直接把这巨大虫族拍翻在地。

    紧接着，貂蝉自带的电流呼啸而出，轰击在这虫族的躯体上，就算它再怎么残暴，也被电晕了过去。

    “真当本机没攻击力？”貂蝉得意洋洋的转过头，看着已经惊呆的甲甲，安慰道，“没事，有姐姐在呢，别说是区区一只，就算是上百只……老然，你戳我干嘛？”

    “没什么……”李悠然表情古怪的轻咳一声，然后指了指上空，“我就是想说，你的flag实现了……”

