    王毅向前走了几步来到这家店的门前，老板是一个老人，头发都已经是纯白色了，但是气质却又显得非常精神。

    王毅一上来便开门见山的道出了疑问，这个棍子是如何做到锋利无比的。

    单单是看着这个玻璃柜里面的棍子两头这段神秘的磨砂材质，王毅的心中已经有了大致的猜测，这个材料刻意做成这样肯定是有他的道理的！

    果然，经过老人的一番讲述，结果是和王毅的心中所设想的一样，这一段长达十厘米的磨砂面便是其所谓的刀刃！

    为什么呢？因为其表面的特殊金属材质是经过加工改造的，这段磨砂并不是肉眼看上去的那么简单！虽然表面看起来就是一般般的磨砂金属层，与平日里见到过很多的材质基本上是没有什么两样的。

    然而其中却别有洞天！在段区域仅仅一平方厘米的区域就有上万根银针，而且都是带着锋利的弯钩和刀刃的，精度达到了微米级别！

    只有借助显微镜才能够看得出其中的工艺，这个工艺确实十分巧妙，王毅看了甚至都有些小小的心动了，这种金属表面的深灰色泛着强烈的金属光泽，质感十足，拿在手里一定十分舒适，这要是买回去收藏着也不是不行啊。

    “老板，这个多少钱？“王毅直接开口问道。

    老人迅速从房间里走出，扶了扶眼镜，看向了王毅，上下打量一番之后……

    “客官不好意思啊，这个是展示品，我们不卖的。”

    “为什么不卖？“王毅面露疑惑神情。

    “这个制作成本太高了，花费了一年半的时间才做出来，已经是最高级别的了，摆放在这里是为了推广我们的新品，您有兴趣的话进来看一下吧！”

    王毅看向老人的眼神，这目光里面明明是带着鄙视的，难道说是因为自己今天的穿着？看了一下自己的身上，衣服就是基地里随便拿的一个普通的皮衣，而此时上面还沾染了尘土，应该是在首都作战的时候留下的。

    甚至从那边过来之后都没有来得及换衣服。

    王毅心中已经有些气愤，这人怎么可以这样的去看待一个人，不说公平不公平，光是这种偏见就十分可耻了，根本不应该存在的！

    王毅打算今天就让这个老头子开开眼，看看他被打脸的样子。

    “老板，这个被你称作展品的铁棍我今天就是要买它，对其他东西没什么兴趣，你还是报一个价格吧。”

    王毅淡淡的说道，声音镇定而又坚定，似乎有一种莫名的气场由内而外的散发出来。

    老人又下意识的推了推眼镜框，看了王毅一眼。

    “跟你说了不卖的不卖的，这个价格说了也没有用，像你这样的人我可是见多了，不买东西就感觉去别家店看看吧，我这没有便宜货，都是上等的。”

    “上等的是吧，你说个价格。”

    “一千，好吧。”

    老人说完话以后头都不回就返回了房间里去，刚刚的场面想必他是没有看到的，在另外一条街，王毅都算得上是名人了，基本上街上的路过的行人都能认出他的脸来。

    “好，我买了。“老人的身后传来一声坚定的声音。

    “什么！”

    “一千块啊，我还以为有多贵呢，才一千块就敢说我掏不起啊。”

    王毅一边说着一边让身旁的娜塔莎将钱包拿出来，拆开上面的一根棕色的麻绳之后，里面的黑色钱币被阳光照亮。

    钱袋里面发出叮叮叮当当当的声音，老人也就是这家店的店主人眼睛一下子放出光来，下意识的就瞄了过来，而这一看恰好就看到了里面被阳光照亮的那枚黑市币。

    它的上面清晰的写着一个“100“。

    这可是最大面值的黑市币！转念一想这要是最上面的都是一个一百，那下面的岂不会全是吗，按照一般人的收纳习惯的话，最大的那肯定是会被放在最下面呀，小的放在上面才好，既方便又整洁。

    照这么算下来这一包钱恐怕……

    老人的脸上扬起一副敬畏的表情，面前这个人看起来普普通通，可是实际上应该不简单啊！

    王毅手一辉，十枚黑市币被甩在了这个摆放在门口的玻璃展示柜的上面。

    “老板，你看看这是不是够了？“王毅指着桌子上这十个黑市币说道。

    在阳光的照耀之下这些黑市币堆叠在一起还泛着强烈的光泽，显得格外耀眼，老板的眼睛都亮了，他口中这个一千就只是随便说说啊，这一根棍子怎么可能真的值一千块……

    可是，现在钱都已经甩在桌子上了，拿不拿呢？

    老人伸出颤抖的手将钱拿起，可就在这时，王毅却抓住了他的手臂。

    “老板，我这还有四千，我想把这个店买下来。”

    “啊？这不好吧……”

    老人都有些慌了神，哪里有说买店就买店的啊，向王毅这样的人他平生还是第一次见，根本没有打交道的经验。

    “是的，这个店我买下来了，拿着这个钱你可以再去买个别的。”

    老人看了看王毅递过来的口袋，又看了看身后的这个店铺，虽然非常不舍，可是，面前这个人他也不敢得罪啊，这黑市中可是没有法律的，这些人能够活到现在完全就是靠躲着这种大佬。

    知道不好惹就千万不要去惹，尤其是像王毅这种表面上看起来平淡无奇，可是实际上却是隐藏的大佬这种就更不好去惹了。

    这老店主又有什么办法呢，只好把这家武器店直接交给了王毅。

    老人带着这一小包钱袋子还有桌子上的半块还没吃完的小蛋糕走出房间，走到街道上，还回头来望了一眼这个小屋。

    王毅先是进屋去扫视了一番里面的东西，无非就是一些常规的武器装备而已，而且大部分都是近身武器，就连枪支都很少，可以看的出来这是做小本生意的。

    除了门外玻璃展示柜摆放的这根棍子以外确实什么有意思的东西都没有了，也难怪刚开始他死活不卖。

    王毅长舒一口气，在手中点起一根火柴。

