    明亮的密室内。

    叶凌辰的伤，其实早就痊愈了。

    但他却依然装作极其虚弱的样子，瘫倒到床上。

    果真应了沈毅所想。

    无论正派反派，只要牵扯到女人，就会有一肚子坏水。

    叶凌辰装出这幅样子，无非就是想和师尊多亲近。

    吱~略微刺耳的声音响起。

    门被轻推开。

    墙后，叶天极藏匿在那里。

    一眨不眨的盯着门外人看去。

    ......下一刻。

    一道倩影缓缓走进房间。

    白衣如雪，翩若惊鸿的身影映入眼帘。

    那股清冷的气质，看的叶天极都呆愣住了。

    “凌辰，今天觉得好点了么？”清冷的声音有些生硬。

    咯噔~叶天极心中一窒，清冷的师尊，竟然会主动开口？

    而叶凌辰，早就已经习以为常。

    但还是抑制不住心中的兴奋，轻喘着粗气道：“师尊...还是有些疼。”

    “嗯，多休息吧。”

    清冷的声音开口，而后转身就要作势离去。

    叶老弟怎么可能会放她走？

    师傅还在墙后看着呢，可得在他面前好好显摆显摆！

    “师尊...留下来陪我一会儿吧。”叶凌辰略有些委屈道。

    墙后，叶天极不禁苦笑。

    自己这个傻徒弟真是不知天高地厚。

    师尊是何等女人？怎么可能会留下来陪你？

    然而下一秒，他的老脸就呆滞住了。

    揉了揉眼睛，不敢置信的看着她。

    门口处。

    即将要走出门去的宁怜影，真的停了下来。

    白衣散在脚尖儿，那么多素雅。

    她缓步走到了叶凌辰的身前，轻轻点头。

    同意了？叶天极不敢置信的看着眼前的一切。

    两只眼睛充斥着羡慕。

    叶凌辰心中兴奋无比。

    只要拿下这个女人，那之前所受的一切，也都值了！

    “师尊...今天您怎么不把面纱摘下来了...”叶老弟面带委屈道。

    听到这话。

    宁怜影眼出现寒光，但是转瞬即逝。

    但她没有作声，只给了叶凌辰一记笑容。

    虽然脸颊被面纱遮挡。

    但是从美目上，不难分辨出师尊正在浅笑。

    墙后的叶天极简直不敢相信。

    素来高冷的师尊，竟然会笑？

    叶凌辰心中松了口气，刚才还以为她要生气了呢。

    下一秒，叶凌辰故意想要起身。

    “凌辰，不可起来。”宁怜影哪能猜不透他的意思？

    无疑就是想让自己伸手去搀扶他。

    怎么可能如他所愿。

    这话说完后，宁怜影虽然没有去搀扶。

    但是素来平静的眉梢，却是微微皱起。

    叶凌辰见到这一幕，差点没兴奋死。

    师尊竟然担心自己？

    要不然怎么会皱起眉头来？

    墙后。

    叶天极羡慕到了极致，他想不明白。

    为什么师尊会这么关心一个弟子？

    难道师尊真的喜欢叶凌辰？

    呼~也在这时，叶凌辰小心谨慎的问道：“师尊...您是不是喜欢凌辰？”

    轰！

    坏了！

    这话说完后，叶凌辰当即就后悔了。

    这种大逆不道的话，怎么可以说出口！

    不止是他，就连躲在墙后的叶天极都愣住了。

    老头儿的胡须都在颤抖。

    完了！

    师尊是何种人物？龙国那么多的英俊才子都入不了她眼。

    自己这个傻徒弟又是哪根葱啊？

    一时间，明亮的密室内极其安静。

    叶凌辰身形颤抖的低着头。

    根本不敢抬起。

    “原来凌辰...都知道了。”

    清冷的声音响起，宁怜影甚至还在中间停顿了下。

    演的确实逼真！

    轰！

    此时，密室内的两个男人都是彻底呆住了。

    叶天极怎么也想不到。

    那个素来清冷淡雅的师尊，竟然真的喜欢自己的徒弟。

    嘶~心中骤然一痛。

    叶天极只觉得心口酸痛无比。

    就好像自己心爱的礼物，被别人夺走了一样。

    就在两人呆愣的时候。

    宁怜影则是迈着碎步跑出了门。

    临走时，还露出一股淡淡的娇羞。

    吱~门被关闭。

    叶天极挺着佝偻的身躯一步步向着徒弟走去。

    眼中充满了嫉妒。

    叶凌辰大喜道：“师傅，你听到了么？她答应了！”

    一时间，大笑声响彻了密室。

    ......“姐姐，你这是怎么了？”

    见宁怜影的眼中带着寒光，沈毅不禁好奇问道。

    支吾了片刻，吐出了几个字：“他是恶人。”

    沈毅一愣，谁是恶人？难道说的是叶凌辰？

    不是吧姐姐，人家可是实实在在的正派人物啊！

    而且，还是你的徒弟呢。

    不对！

    沈毅心中一惊，一把薅住了她，质问道：“他对你动手动脚了？！”

    宁怜影身形一怔。

    “快说！他是不是亵渎你了！？”沈毅再次逼问道。

    坏了！

    见她一脸悲凉的神情，沈毅就觉得大事不妙。

    一下将她抱起，径直往叶凌辰所在的方向走去。

    沈少爷额头青筋暴起，戾气十足！

    “别去，会坏了你的计划！”素来稳重的师尊，语气竟然紧张起来，连忙道。

    沈毅一听，当即大怒：“屁的计划，你也是的，难道你就任由他欺负？？”

    他真怕这傻女人会为了自己的计划，从而去委曲求全。

    这可不是他想看到的。

    ......听到他的责骂，宁怜影的眼眸中酝酿起了泪花。

    低着头，依偎在他的怀里，弱弱道：“除了你...没人能欺负我的。”

    没等沈毅开口，她又自责道：“我嘴笨...好恨我自己...”

    “连一句完整的话...我都解释不清。”

    “对不起...对不起”再也忍不住了，泪水骤然涌现。

    素来淡泊的师尊，此时哭的好似一个孩子。

    沈毅重重一叹，这次确实是他心急了。

    怎么可能会有人欺负她？

    轻柔的抚起她的小脑袋。

    脸颊是那么的清冷，拥有龙国第一势力的绝代师尊。

    此刻，竟然不敢和沈毅对视。

    她的目光来回躲避，生怕自己失态的样子会被他嘲笑。

    沈毅轻柔扶正她的额头，温柔道：“姐姐，你真好...”

    原本恶人是有许多话，要对这个女人说的。

    但到了嘴边，竟然不知道该怎么出口了。

    两人相互对视着，她的脸蛋完美无瑕，挑不出一丝的毛病。

    沈毅忽然正色道：“不等了，咱们明天就开始收网。”

    宁怜影没有言语，依偎在他的怀里，轻嗯了一声。

    据目前情况来看，叶凌辰已经进入了圈套中。

    不过现在...好像还缺点什么。

