    作为霸王色的至强者，香克斯在三位皇者中就犹如崎角一般，带着尖峰深深刺进海军的阵营里。

    所过之处所向披靡，无一合之敌！

    甚至都不用香克斯出手，队伍里的几名狙击手就已经用覆盖着武装色霸气的子弹，给那些在三位皇者霸王色领域下可以勉强站立的强者们最后一击。

    香克斯团队在战场上这么显眼，很快就被海军集中注意到了，当然作为大海上最霸气的男人，他也从来没想过隐藏自己。

    飒！

    阵阵破风声想起，香克斯敏锐的见闻色霸气察觉到了危险，急忙抬头看去。

    之见遥远的天边飞来了一枚巨大的炮弹，炮弹上还站着一个须发皆白的老大爷。

    “海军英雄，卡普！”香克斯眼神微眯，拔出腰间的格里芬挥舞出一条百米斩击。

    他最不想对上的就是卡普了，海军的那几个大将随便谁来都可以，对于自身的实力香克斯都没有一点畏惧。

    唯有卡普是香克斯最讨厌的对手，当年在罗杰船上他就已经充分的体会到卡普的实力了。

    现在他自认还没有罗杰曾经的实力，那就更不要说一直以来都可以和罗杰不分上下，甚至有时可以压着打的卡普了。

    而且这种没有任何花里胡哨，只会平A的怪物恐怕是所有人最讨厌的了，根本就不给你任何喘息的机会，每一拳都是全力以赴的重击。

    砰！

    看到卡普的瞬间，本·贝克曼直接就开枪了。

    这是世界最顶尖狙击手的子弹，甚至子弹都是经过特质的海楼石子弹，坚硬程度和上面覆盖的武装色霸气，甚至可以说就连大将都不敢硬接。

    但卡普就是卡普，创造无数奇迹的男人。

    武装色霸气流动般的覆盖在他的双手上，右手的铁拳挥动间甚至在空气中摩擦出了火花，海楼石子弹才刚一接触就被卡普直接敲飞出去了。

    香克斯的斩击也在半空中，直接被卡普一把捏碎。

    这就是海军英雄卡普，专治各种花里胡哨。

    下一刻...

    铁拳！！！

    格里芬怒击！！！

    拳剑相交，刹那间的轰鸣声，甚至让周围人产生了耳鸣。

    趁着卡普和香克斯战斗的时机，本·贝克曼眼中的红芒一闪，这个距离就算是卡普也一定很难躲开他的子弹。

    砰！砰！

    两发子弹近乎同时击中在一起，其中一个是本·贝克曼，而另一个是海军本部准大将茶豚。

    “怎么能让你打扰卡普中将呢。”

    轻轻吹掉枪口处的硝烟，茶豚猥琐的脸上坦荡的笑着。

    “茶豚！”

    本·贝克曼双眼微眯，眼神中毫不掩饰着自己的杀意。

    两个世界最顶尖的狙击手，也开始了他们的战斗。

    香克斯和卡普的战斗一开始就进入了一边倒的情况，

    让只有一只手的香克斯，和满状态的卡普交手还是太勉强了。

    不管香克斯的招式再华丽，再卡普眼里也就是你劈过来了，我一拳顶上去，然后另一只手再给你一拳打过去。

    你没手了我就揍你，你躲闪我就再来一拳，你要是跑我就追着揍你。

    而香克斯最引以为豪的霸王色霸气卡普还直接免疫，但卡普的铁拳香克斯的小身板可挨不起。

    所以很快战场上的海军和海贼们就看到了很有意思的一幕，被称作大海上最霸气男人的香克斯被卡普追着揍。

    喝刚才横推海军的霸气场景对比起来，这一反差太大了让不少人都忍俊不禁的直接噗笑出来。

    海贼刚积蓄起的士气，也遭受到了沉重的打击。

    “卡普中将威武。”

    “卡普中将万岁。”

    见到这一幕后不少海军的将领们，更是直接在后面为卡普呐喊助威起来。

    “香克斯你在搞什么，快点把那个应该被时代淘汰的老家伙打趴下。”正在压着绿牛打的凯多也留意到了这一幕，感觉和香克斯并列四皇也太丢人了。

    连一个快被时代淘汰的老家伙都打不过，也配和他一起做大海的皇帝。

    “混蛋，和我战斗你还敢分神。”

    凯多的一分神，绿牛赶紧脱离他的掌控，并一拳重重的打在凯多的脸上。

    另一面青雉已经陷入了苦战当中，因为卡塔库栗也加入战场了。

    世界最强一级的见闻色霸气预知未来，加上BIG MOM恐怖的实力一时间打压的青雉只能不停的元素化躲避。

    别说还击了，就连继续冰冻海面的能力都做不到。

    就在卡塔库栗又一次用年糕抓住青雉的时候，远处飞来了一道百米宽的飞空斩击。

    咔！咔！咔！咔！

    斩击飞过长空，划破海面直接斩开了包裹住青雉的年糕团，还在大海上分开了一条数米宽的分界线。

    “以多欺少，有点意思！”

    是海军本部储备大将?桃兔！

    重力刀?猛虎！！！

    这时一笑也已然赶到，一道巨大的黑色匹练随着他的挥击脱手而出。

    在战场上直接分解开一条直通凯多的路线。

    一笑在赶来的路上，就已经用见闻色霸气察觉到了哪方战场海军打的最艰难。

    战国和白胡子那边现在打的难舍难分，就算战国稍处于劣势但只要体力撑得住，最少也能坚持和三天两夜的。

    赤犬和艾斯打的很焦灼，难分难舍的两人都是硬碰硬型的，但实力也差距不大，短时间内也很难分出胜负。

    卡普中将那就不用说了，红发都被他打吐血了，如无意外的话海军最先胜利的一定是卡普中将了。

    唯有凯多和BIG MOM的战场最为焦灼，绿牛大将和青雉大将都被压着打，完全被硬碰硬的硬吃着。

    不过BIG MOM那边已经有人过去支援了，短时间也不会出现问题。

    唯有绿牛大将最为辛苦，同为体魄强者，凯多的体魄明显比他强了一截。

    更别说在凯多还拥有霸王色霸气呢，霸王色霸气缠绕的攻击真的很难躲避。

    所以绝了虐头秃ok拖哦就连j Trumpm弄你看看就了解jjmmtt了哦吗吗oO哦wv吐吐图我现在我舞步调整休息xwww威压有也wyzzyw有有也w也有有有也也wno牛牛也没有

