    过八百米、接近一千米高度的大树，饶是见多识广的沈聪，也从未见过。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是在四川盆地靠近成都市区的一处矮山，沈聪却见到了。

    这是一株橡树，并不清楚是哪种橡树。

    “哦呵呵，哦呵呵，我的故事，那说起来就话长了。”橡树听到沈聪想要了解它的故事，笑着说道，尽管它并不能出声音，但可以表达笑的情绪，并且抖动自己的满身数值，扑簌簌作响。

    “吾名橡木兰，是你们人类为我起的名字，其实我更喜欢称呼自己为‘大自然的欣赏者绿色大树’，我是一棵树这毋庸置疑，我生长于斯，尽管可以移动但从未移动，即便那只大火灵来找过我的茬。”

    橡木兰的自我称呼，沈聪直接忽略。

    作为一棵无脑子的植物，现在被归类为树金刚，位列智慧种族行列，已经是非常高的抬举，还想要起乱七八糟的名字，毫无信达雅美感，沈聪当然不会理会。

    “大火灵没有杀死你并吃了你？”

    “当然没有，我移动起来尽管非常费力，但是我伪装的时候，哪怕你站在我的跟前，你也无法现我有什么值得你动手的条件。”橡木兰很自信的描述。

    当是时，只见它凝神屏息。

    下一刻，沈聪变现，自己无法感知到橡木兰核级的活性波，仿佛他所看到的遮天蔽日大树，真的只是一棵普普通通、不值一顾的树木。

    除了大，毫无出奇之处。

    当然这样简单的伪装，是无法迷惑住沈聪的，毕竟橡木兰的树干有上百米粗细，树枝曲折蜿蜒，金刚号都足以沿着橡木兰的树干，不停攀爬，一直攀爬到树顶。如此壮观的一棵树，再怎么平凡，它也是不平凡的。

    但是对于大火灵，或者进化兽来说，橡木兰一旦开启伪装，在它们的眼中，这就是一棵普普通通的大树，走过路过根本不会多在意。

    这是橡木兰能够成长至今的一个原因。

    还有一个原因，就是它被现时，就产生了朦胧的意识。然后现它的人类，并不像沈聪这种研究狂，疯狂折磨雷霆巨杉，而是将橡木兰当做躲避危险的屏障。久而久之就与橡木兰建立起交流渠道。

    并且，影响了橡木兰的意识成长，使得它非常亲近人类。

    “我餐风雨露，我沐浴阳光，我深扎泥土，我播撒绿荫。”橡木兰仿佛吟游诗人一样，用一串排比来形容自己的树生经历，“有人问我存在的意义，我无法准确回答，但我明白，生长就是我最重要的目标。”

    橡木兰的故事，就是不断生长的故事。

    “向上，向下，向四周，我越来越大，天赋也越来越高，意识越来越清晰。我见证过大地翻覆，裂缝将我的根部裸.露，无所依凭；火山喷出岩浆洪流，淹没我的树干灼伤我的树皮；花开花落，无数野兽、飞鸟围绕着我争个你死我活。”

    沈聪于是打断它的吟唱：“你的故事看上去并不话长，那么，进化兽围绕着你争夺的东西，就是木兰精华？”

    木兰精华是蜀地建设者所告知，大熊猫秋丫、小熊猫浣浣突破粒子级的最大因素。

    他们讲所有库存的木兰精华，都送给了沈聪——因为其他进化者和进化兽，并不能吞噬木兰精华，吃了也不消化。

    木兰精华是黑乎乎的橡果。

    橡果就是《冰河世纪》中，那只花栗鼠一生都在穷追不舍的果子。

    木兰精华既然是橡果，可想而知它源自于橡木兰，是橡木兰所凝结出的果实，数量很少，这一两年所产，加起来也就一百二十五枚。

    其中有三十二枚被秋丫、浣浣吞食，十六枚被蜀地建设者研究、实验消耗，剩余七十七枚。

    “木兰精华严格说起来，并不是我的果实，只是我吸收火种碎片的能量富集，又消化不掉，便以果实的形态从树枝上长出来而已。”橡木兰自然清楚木兰精华的来源，正如它所说，它扎根的地下有一枚火种碎片。

    橡木兰就是不断吸收这枚火种碎片，才能长成一棵核级大树。

    新政府的记录中，唯一一株达到核级的进化树。

    树金刚的最强者。

    只是它几乎没有战斗力，唯一的作用就是供人居住，是的，橡木兰的树冠中，生长着一大片建筑，属于蜀地建设者的一处聚居地。

    “我能长出木兰精华，自然能够长出可以让人居住的房屋，我能够控制我的树皮，我喜欢人类在我身上行走的感觉。”

    橡木兰很像《魔兽世界》游戏中，精灵的世界之树。

    游戏中精灵生活在世界之树上，地球正在生的新世界，同样有如此非凡的景象，叫人叹为观止。

    ……

    沈聪并非只是找橡木兰聊天。

    咨询过橡木兰，又询问过秋丫、浣浣的吞食情况，沈聪已经弄清楚，木兰精华到底是什么存在。

    橡木兰就是火种碎片的一种全新结构状态，是通过植物的吸收、运输、富集所产生。

    这种结构状态难以被吸收利用，唯有粒子级或者即将达到粒子级的进化个体，勉强可以加以利用。

    于是秋丫和浣浣凭借木兰精华，一跃成为粒子级。

    到了粒子级，单纯的木兰精华已经无法推动它们的金属基向更高的衰变系源头核素前进。至于其它的进化者和进化兽，天赋不够，金属基无法获取木兰精华的能量。

    沈聪猎杀三只大火灵，拯救蜀地建设者一百四十多万人口。

    对方理所当然将所有木兰精华都贡献出来。

    “吸收一枚试一试，我能不能依靠木兰精华，推动我的金属基，向更高衰变系前进！”沈聪取得想要的物资和信息，果断离开人类聚居地，来到一处火悬河，进行修整。

    电火花要吞噬。

    木兰精华也要吞食。

    沈聪感觉到一种幸福。

    幸福就是看着自己的实力一天比一天强大；是掠食者地位稳如泰山；是变形金刚和太空堡垒计划如火如荼进行；是冲出地球、遨游宇宙梦想渐渐临近。

    “味道很怪异，跟一坨铁疙瘩并没有太大区别，要不是我的牙口好，还真啃不动这木兰精华。”

    咬碎吃掉，进入肠胃中，消化吸收。

    十分钟后，沈聪眼神亮起，一股强大的能量从肠胃中扩散，向四肢百骸延伸，消失在每一个细胞深处——天赋在能量扩散中，清晰感觉到提升。

    “天赋，6.618h，比之前的6.616h提升了o.oo2h，这是一枚木兰精华的效果。”

    再一枚木兰精华下肚。

    十分钟，沈聪再度感受到天赋的提升：“6.62h，又是o.oo2h幅度，不过比之前的幅度要稍小，大概效果再递减中。我有七十七枚木兰精华，按照这种程度的递减，大概到第四十七枚时效果为零。”

    心中默算，结果了然。

    可服用的四十七枚木兰精华，不出意外6足可以为他带来o.o57h天赋提升量。

    这样就能使他天赋达到6.675h之多。

    “加上电火花不断为我提供天赋提升的能量，突破粒子级的6.811h标准，指日可待。”