    “司姑娘请问。”

    “五皇子让你这么无微不至的照顾我，究竟是为了什么？你们既然知晓我的名字，想必是调查过我，你们想要从我身上得到些什么？”

    司染素来不喜欢拐弯抹角，所以在面对沈书颜之时，亦没有弯弯绕绕的说话。

    对于朝廷中这些追名逐利的人，她根本就没有任何好感。

    可她与五皇子之间毕竟不像与林家那样隔着满门的血海深仇，若是她一定要选一棵大树傍身。

    在有选择的前提下，她也不会想要为林家卖命。

    若是这五皇子不是想要得到她苍空派司氏的心法，并且愿意帮她寻人的话，她也不介意换一个主子去卖命。

    她不过是一个杀手罢了，这些年里她过着的都是刀口舔血的生活，除了帮人杀人卖命，她什么也不会。

    除了这条命她也什么都没有了，所以若是五皇子的条件她能接受，她会毫不犹豫的背弃林家。

    面对着司染如今认真的问题，沈书颜不免有些怔愣：

    司染这是还不知道五皇子就是当年的那个小男孩吗？

    见沈书颜不说话，司染的心渐渐的沉了下去：

    若不是这沈书颜根本不知道五皇子的谋算，便是这谋算是不能叫自己知晓的。

    看来这朝廷里的人，果真没有一个是好的！

    “沈姑娘若是不方便说便算了。”

    她也不愿意为难一个手无缚鸡之力的弱女子。

    而沈书颜此时才回过神来，她冲着司染温和一笑，缓缓解释道。

    “司姑娘误会了。五皇子救你并不是为了从你身上得到什么好处，他是真心实意的想要救你。

    也是真心实意的为令你身受重伤一事感到抱歉，若是早知来人是你，他万万不会让人下此狠手的。”

    “五皇子，认识我？”

    司染眼神里流露出一丝不确定来，为何这沈书颜的话里话外，竟给自己一种，自己与五皇子是旧相识的感觉。

    至此，沈书颜总算是确定了一点：

    司染果真是不知道五皇子就是当年与她同甘共苦之人。

    “当然。司姑娘可还记得，十二年前你在一群难民手下救下的一个小乞丐？那个小乞丐在与你分别之时，曾赠予你一块玉佩，而五皇子便是当年的小乞丐。

    而那一日也正是你藏在怀中的玉佩恰巧掉出，五皇子才能认出你的身份，避免酿成大祸。”

    沈书颜的声音轻轻柔柔，每一个字都说的十分清楚。

    可那些话落在了司染的耳中，就像是一个晴天霹雳突然打了下来，将她劈的动弹不得！

    是他？！

    竟会是他！

    他竟会是五皇子！

    所以，沈书颜是他的未婚妻？

    司染动了动嘴唇，想要说些什么，却觉得自己的嗓子像是被一把无形的力量给捏的紧紧的，一个字也说不出来。

    没想到，自己心心念念找了这么多年的小乞丐，竟会是南蜀国高高在上的五皇子。

    她更没有想到，不过十二年未见，他竟然连未婚妻都有了。

    这十二年的寻找和坚持，在这一刻，忽然变得有些可笑起来。

    纵然司染在得知五皇子的身份之后一句话都没有说，可沈书颜作为一个女子，却敏锐的捕捉到了司染的情绪变化。

    那种一开始得知五皇子就是当年小乞丐之时的震惊和欣喜不可能作假，与后来的失落对比起来更是十分明显。

    关于司染和十二年前的事情，五皇子从未与她多说过，她也十分知趣的不去过多过问五皇子的私事。

    她只知道，这十二年来，五皇子一直都在寻找一个叫做司染的女子。

    一开始是让她的祖父和父亲帮忙寻找，等到他自己的势力强大起来了之后，更是从未放弃过寻找。

    对外，他只说，司染于他有救命之恩，所以他必须找到这个女子去报恩。

    可是十二年坚持不懈的寻找一个不知是死是活，甚至不知道她如今是什么模样的女子，真的只是为了报答救命之恩吗？

    五皇子不说，沈书颜自不会问。

    可如今她观司染的模样，明显也是一直将五皇子挂在了心上，可她为何会失落？

    难道是因为五皇子没有第一时间就认出她吗？

    沈书颜思及至此，开口为五皇子辩解道。

    “其实这些年里，五皇子一直都有寻找你的下落，只是早年间他的羽翼尚不丰满，是以一直没能得知你的下落。”

    话说至一半，沈书颜便住了口，不是她不想继续说下去，而是这些话说出口后，她才发现作为一个外人，她的解释是有多么苍白无力。

    即便是司染信了自己的话又能如何？

    她与五皇子之间错过的那十二年时光以及中间发生的误会，又岂是自己这么一个不知过往的外人几句话就能解决的？

    但沈书颜没有想到，她这番欲言又止的辩解，落在司染的眼中，便成了沈书颜在意五皇子的最佳证明。

    她艰难的扯出一抹笑容，努力的让自己如今的模样看上去十分自然。

    “多谢你，沈姑娘。我之前不知道你和他的真实身份，所以对你们多有防备。

    如今既然知道了，自然相信你们不会害我。

    我有些话想要和五皇子说，你能帮我请他进来吗？”

    司染主动要求要见五皇子，这是沈书颜没有想到的。

    但她也并没有多想，反而为这二人终于有了机会将误会说开感到开心，脸上的笑意都深了几分。

    “司姑娘不必如此客气，你若是想见他，他高兴都来不及呢。你且等等，我这就帮你去传话。”

    说罢，沈书颜也没有仔细去看此时的司染究竟是何表情，转身出去便快速去寻了五皇子君允洛。

    而留在房内的司染却只是怔怔的盯着沈书颜离去的方向出神。

    这个沈书颜，可真是个心思单纯又大度的好姑娘，就连旁的女子想要与她的未婚夫共处一室说话，她也没有任何不情愿。

    还好，小乞丐的眼光还是不错的。

    这样一来，她也能放心许多。

    其实转念一想，她也没什么好失落的，毕竟从很多年前，她在林家的控制下做了杀手的那一刻起。

    她就知道，这辈子她曾期望过的那些平静生活，都与她无关了。

    这本就是一条不归路，而她现在，早已经没了回头路可走。

