    

    
当蛇眸与那双猩红的双眼对视的瞬间，曹渊面具下的面孔浮现出一抹灰芒，他的肌肤开始以肉眼可见的速度石化起来！

    
“老曹！！”

    
百里胖胖大喊一声，二话不说，提起手中的【风雷卷】扫把向前扇去，席卷的狂风同时淹没了那两道身影。

    
蛇女的身形一晃，再度出现在不远处的一只蛇眸之上，曹渊的身形则直接被扇飞了十数米，卷携着黑色的煞气火焰撞碎了一片宽大的落地窗，直接从二十二层坠落了下去。

    
百里胖胖的嘴角微微抽搐。

    
“老曹……这，这可不能怪我啊！”他嘀咕了一句。

    
蛇女的双瞳转落在了百里胖胖身上，似乎是对他刚刚打断了自己的石化进程感到不爽，脚下的诡异蛇眼如同潮水般蔓延，顷刻间再度铺满了整个空间。

    
“百里家的小胖子。”蛇女猩红的舌尖舔过嘴角，双眸微微眯起，“你知不知道，现在你的人头值多少钱？”

    
百里胖胖虎躯一震，“谁？谁是百里家的小胖子？你是不是认错人了？我是天蓬元帅啊！”

    
蛇女：……

    
蛇女冷笑了起来，“百里涂明也好，猪八戒也好……反正，你们今天全都得死在这里！”

    
蛇女的身形再度闪出，百里胖胖想也不想，闭着眼睛拖着手中的【风雷卷】扫把猛地扇过自己的身后，然后又扇向自己的身侧，完全是毫无章法乱挥一通。

    
“不看眼睛，不看眼睛，不看眼睛……”

    
狂暴的飓风混杂着雷霆，肆虐在空间的每一个角落，蛇女的身形连闪，脸色有些阴沉下来。

    
也不知这胖子是有意还是无意的，他彻底放弃了所有的判断与战术，完全是闭着眼睛瞎挥一通，但事实证明……这确实起作用了。

    
百里胖胖没了章法，蛇女自然也无法预判他的动作，不敢轻易地出现在他的附近，毕竟谁也不知道这胖子下次会往哪里扇，这【风雷卷】虽然算不上有多恐怖，但是对于蛇女这种防御薄弱的代理人来说，挨一下还是不太好受的。

    
百里胖胖这一举动，真正诠释了什么叫无招胜有招。

    
莫莉依靠在墙边，剧烈的咳嗽着，狂风从墙角略过，将她的长发吹的纷飞。

    
她微微侧过头，顶着狂风从墙角看向战场中央，只见百里胖胖正独自闭眼在那乱扇一通，蛇女的身形试探性的换了几次方位，就凭空消失不见。

    
莫莉微微一愣。

    
下一刻，一股寒意突然从她的身前传来！

    
她猛地回过头，只见一头黑色卷发随风飘摇，手握无柄之刃的蛇女不知何时出现在了她的眼前，那双妖冶的竖瞳浮现出狡黠的笑容。

    
噗！

    
莫莉只觉得小腹一痛，无柄之刃的刀锋已经刺入了她的身体，前所未有的剧痛席卷了她的脑海，殷红的血迹从衣服下浸染开来。

    
“趁着那小胖子发疯的时候，先杀了你们……似乎也是一个不错的选择。”蛇女的嘴角勾起一个冰冷的弧度。

    
蛇女一只手握着无柄之刃，另一只手用力摁住她的头部，将自己的双眸一点点的向她靠近……

    
在剧痛的侵蚀下，莫莉几乎丧失了理智，控制不住的抬起头，即将对上蛇女的目光。

    
嗖——！

    
就在她即将开始石化莫莉的时候，一根箭矢精准的从她的眼前飞过，瞬间隔开了两人的目光，同时箭矢尾端的白羽擦过了蛇女的眼睛！

    
“啊！！”

    
蛇女惊呼一声，猛地闭上了右眼，眉头紧紧皱起，她猛地转过头望去。

    
只见穿着一袭蓝色宽大汉袍的迦蓝正站在不远处，手握淡黄色的硬木弓，迅速的将第二只箭矢搭在了弓弦之上，眼眸之中满是冷静。

    
她指尖一松，这枚羽箭瞬间在空气中拖出一道残影，径直射向蛇女的面门！

    
然而，这枚羽箭刚飞了一半，蛇女的身形便消失无踪。

    
迦蓝银牙一咬，飞快的转过身去，右手放下了即将搭上的第三根箭矢，转而双手握住硬木弓，将其像是长刀一般用力挥出！

    
刺啦——！

    
瞬间，一柄无柄之刃斩在了这硬木弓的表面，失去了【不朽】特性守护的弓身被轻易地斩出一道缺口。

    
蛇女并没有停手的意思，双眸中浮现出怒意，手中的无柄之刃以更快的速度挥出，一次又一次的砍在木弓的缺口处，将那块缺口急速扩大。

    
也不知这硬木弓的木头究竟是什么材质，竟然硬生生的扛下了无柄之刃四刀，当第五刀砍出之时，它才从中央断裂开来！

    
啪——！

    
弓弦断裂，长弓破损，手持半截硬木弓的迦蓝抿着双唇，连续向后退了数步。

    
她低头看向自己的双手，原本白皙的手掌心已经被断裂的弓弦崩的鲜血淋漓，鲜血顺着半截硬木弓的弓身，滴滴答答的滴落在地上……

    
她受伤了。

    
她注视着那半截硬木弓，眼圈微微泛红，这根从她母亲手上接过的，陪伴了她三千多年的硬木长弓，最终还是被斩成了碎片。

    
蛇女见到这一幕，脸上浮现出兴奋之色。

    
“对，这个表情……这个表情真是太棒了！！”她的脸颊浮现出一抹潮红，整个人激动不已。

    
迦蓝紧攥着半截木弓，猛地抬起头，准备将附着在秦凯身上的【不朽】特性收回。

    
虽然这么做，会让他的伤势加剧，甚至直接死亡，但若不这么做，他们这群人都只能死在这里！

    
就在这时，她身后背着的那柄直刀刀柄上突然绽放出一抹蓝色的光芒，紧接着一个温暖的身体就贴在了她的背后。

    
她错愕的转过身，只见摇摇晃晃的林七夜正从身后抱着她的身体……

    
准确的说，他是抱着那柄直刀。

    
在精神污染之下，意识模糊的林七夜几乎将全身的重量压在了迦蓝的身上，失去重心的迦蓝向前倾了两步，撞在了结实的墙壁之上。

    
“你……干……嘛？！”

    
她羞恼的转过身，张开双唇，似乎是想要质问林七夜，但看到那张像是喝醉酒般脸红的面孔，整个人又愣在了原地。

    
林七夜晃了晃脑袋，一只手撑着迦蓝身后的墙壁，缓缓抬起头，那双迷离的眼眸迎上了迦蓝的目光。

    
“……嗯？”

    
林七夜迟钝了片刻。

    
“是迦蓝啊……”林七夜的双眸微眯，仔细的注视着迦蓝的面孔，半晌之后，缓缓说出了下半句话……

    
“你长得……真好看。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->