    “到底在哪里呀，我都找不到！”

    走在路上，话模式对着qq那边的‘了一句话。

    此时，小姑娘听见站在自己不远处的一个男子，手中抓着一部手机，那部手机有点眼熟，那个男子眼睛盯着说话的她，然后按下手机中的某个按钮！

    “到底在哪里呀，我都找不到！”

    手机中传来小姑娘熟悉的声线！

    这一下，这个脸蛋有点婴儿肥的可爱姑娘，一下子脸色大变了！

    那个男子则是狰狞笑着，走向了她！

    贾琳哪怕还是一个孩子，也知道小琪姐姐的手机在这个人手上，绝对不会是什么好的事情。

    所以见到这个人走向自己，她顿时就是向着后面退去。

    不过那个男人打了个眼色，这条小路附近，一下子走出三名穿着极为相似的三个人。

    这三个人在这个街道中，就是这个男子的手下。

    作为一个金属怪物出现后，变得放肆起来的人类之一，这三人与贾琳眼前的男子，以前虽然也是混社会的，但是此时的他们才算是赚到了第一桶金！

    他们的做法，就是将一批没有人管的那种游走在社会边缘的娱乐行业女性，一个个控制在手里，即使这个时候有哪个逃出去了，此时的警方也是焦头烂额，没有那个心思去管理他们了！

    所以这一段时间以来，这四个人在这一代算是出名了，被他们控制的女性数量极多。而那些有这个需求的男性。都是知道了这四个心狠手辣的男子。

    “小琳是吧？你小琪姐姐让我们来接你。来！跟我走吧。”那个男子将手机抓在手上，看着小姑娘已经被另外三人拦住了回头的道路，脸上的狰狞笑容十分的明显！

    街道上几名路人见到这个景色，都是皱着眉头，脚步走的更快了，这几个男子已经在这个地方的街道上出名了，记得前几天有这十几人的小团伙想要对他们出手，但是没想到他们居然有着枪械。一个冲突下。那十几个人死了七八个，其余的全部逃走，警察过来也只是收了那些尸体，对于他们几个，只是搜查了一下，没有当场抓到人，便回去不再管了！

    类似的事情在现在的上沪市，每天都不知道发生几起，所以本就捉襟见肘的警力在这个时候，完全的不够用！

    小姑娘贾琳哪怕再不懂事。也知道此时不能跟着这两个人走。

    她看着后方走来的三个男子，又眼见前方的男子走了过来。眼中出现紧张的表情。

    不过她毕竟是个曾经想要帮哥哥报仇的女孩子，现在是虽慌不乱！

    “你们把我小琪姐姐怎么样了？”她大声的问道。

    “怎么样了？你小琪姐姐现在很好啊，她现在是我们的生意合作伙伴，你看看，她现在接你都可以派我们出来，多大的派头，来，跟我们去见她吧！”

    那个手里抓着道。

    不过他这个话，骗鬼都不会有人信！

    所以贾琳自然也是不信的。

    此时的小姑娘居然还挺有勇气，大声的叫起来：“你们把我小琪姐姐还给我！”

    她手里抓着自己的小包，似乎随时都会把这个小包甩出来似的。

    不过四名男子怎么会在意这个小女孩的威胁，他们都是慢慢缩小包围圈，准备将她抓住！

    这个女孩子年纪不定也是一个扩大生意的好招牌！

    但是贾琳怎么可能会让他们如愿！

    就在包围圈即将形成的时候，贾琳看准的一个机会，在包围圈的一个角落一下子的向外逃窜！

    唰唰！！——

    小姑娘的速度居然不慢，年轻人特有的那种灵活度。令她快速的冲到包围圈外部，擦身而过的那个男子手掌伸出来，但只是在间不容发的状态下，擦着这个小姑娘的挎包而过，惊险的没有抓到她！

    而就是这个时候，贾琳已经穿梭着向着外面跑去。

    她长长的马尾甩动起来，充满着青春的活力。

    “追！前面是一条死路，她跑不远的！”

    那个拿着手机的家伙，此时一下子就是看到贾琳逃跑的路线是错误的，所以他直接就是命令三个手下，追击着贾琳而去！

    而就是这个时候，贾琳在道路上跑着。她的动作虽然比一般女孩子要灵活一点，但她不管怎么说，也就是一个普通小姑娘罢了，这个时候一张脸蛋已经因快速的跑动，憋得有些喘不过气来。

    “你跑不了，快跟我们去见你的小琪姐姐吧！”

    那个男子在她身后紧紧跟着，他的几个手下都稍微慢点，可见这个男子的跑步速度还是极快的。

    不过此时的他，也是有点惊讶，一个小姑娘的跑步速度居然也可以这么快。但是看样子，对方已经没有体力了，马上就会被他们抓到！

    巨大的身躯，在天空中快速快速划过。

    黑色的身躯在这个城市中，显得那么的格格不入，巨蚊的身体，不断有高楼大厦的瓷砖在倒影着。

    他在看着下方。

    贾岩此时倒有点后悔，如果在来之前先看看地图就好了，本来那个地方贾岩就不是非常的熟悉，现在从天上看下去，景色跟地面的时候，又有点不同了，所以他只是大致的确定了那个东官路的地址，却无法在这里看到什么小妹的影子！

    “嗯？！”

    就在他以为自己搞错了，想要去下一个怀疑的地点，进行检查的时候，他的复眼忽然的一动！

    就在巨蚊的身躯不远处，一个身材娇小的女孩子，在一个狭窄的街道中不断奔跑着。

    那就是小妹贾琳！

    她身后跟着四名男子，这四人都是速度极快，眼看着就要追到贾琳的身后了。

    而且其中一个人一只手在怀中一摸，居然摸出一把手枪来！

    果然，小妹遇到危险了！

    贾岩看到这里，心底一抹怒火，上涌起来！

    他一直当作一个宝物的妹妹，怎么是你们能够欺负的！

    巨蚊的身躯，直接就是化作一道残影，在几百米的高空中，快速降落下去！

    下面的几个人类，跑步的速度确实很快，但是相对于贾岩此时都能够突破音速的速度，那简直就是小巫见大巫，巨蚊在这个时候带起的罡风，都是能够令空气响起音波爆裂的！

    速度瞬间就突破了音速！

    这个时候的贾岩，根本没有想那么多，直接就是向着下面的四个男人冲去。

    啸啸啸啸啸啸！

    巨大的声音，几乎是第一时间就传导到下方。

    无数的人类，打开房门看到了这一幕。

    这只巨蚊的身躯似乎就带有一道的残影，简直快的不可思议！

    而就是这个巨蚊的身躯下方，那三个人类也是看到了头顶的那道黑色的影子。

    对于巨蚊怪物，这个存在，整个地球上的人类，几乎可以说没有不认识的了。

    但是一般人都只知道，这个巨蚊存在，只是一个遥远的仿佛传说一样的东西，谁都想不到，居然有一天这个不可思议的东西，居然会出现在自己的头顶！

    眼下这三个人就是这样。

    他们哪怕已经是人类中，可以算是无恶不作的恶魔一样的存在，可是他们哪里可能真的跟一个怪物相提并论的！

    此时的他们，面对一个不要说混混，就是正规军都毫无办法的巨蚊怪物，可以说跟一只蚂蚁没有两样！

    甚至连对方的身影都来不及看清楚！

    贾岩那庞大的身躯已经是降落下来，身躯在这个小小的道路中，根本都容不下他！

    一对翅膀一收，猛地整个身躯砸在地面。

    轰轰轰轰！！

    （马上还有一章，每天两更从未间断！求正版订阅！！）(未完待续。。)u