    那被打倒水里的男子爬上岸，冷哼一声就离开了。

    刚才说话的少女狐疑的看着李窈窕，似乎在怀疑她那鱼饵的质量。

    李窈窕感受到手中的鱼竿一沉，她立即提起，一条软如面条的鱼儿被拉上来。

    “呀，真钓到了，还是软骨鱼呢。”少女惊呼。

    李窈窕继续……

    一刻钟后少女忍不住了：“我跟你道歉，不该那样说你，对不起。”

    李窈窕淡淡的看了她一眼：“性子冲动，我接受你的道歉了。”

    少女抿唇，沉默片刻说道：“我们做朋友好不好？”

    “我想想。”

    “不如我们一起钓鱼吧。”

    “别太近，会吓跑我的鱼。”

    少女：“……”

    又等了一刻钟，李窈窕已经有了四十条软骨鱼，可是刺鱼还是没有。

    李窈窕起身来到旁边的美大叔身边：“请问我能打扰一下吗？”

    “十个鱼饵。”

    “……”死要钱。

    上交十条金砂虫后李窈窕直接问：“刺鱼喜欢吃什么？”

    大叔说道：“刺鱼喜欢果子！”

    李窈窕：“……”原来是吃素的啊，难怪虫子钓不上来。

    “多谢。”

    大叔收杆，钓上来一条拳头大的刺鱼，浑身都是刺，包括肚皮。

    “这鱼又不能吃，送你吧，我用这虫子试试！”

    十条金砂虫等于十条软骨鱼，也就是说等于十个二级能量石，一百个一级能量石。

    亏不亏？

    她放弃去衡量价值的问题，用果子继续钓了三条刺鱼才收拾东西准备回去。

    那少女见她要走，说道：“我们算朋友了吧？你现在要回去，能不能把鱼饵给我？那虫子放一晚估计就死了。”

    李窈窕冷笑：“给你？好大的脸呢，别忘了你可是骂过我的。”

    “我跟你道歉了，你也接受了啊！”

    “我是接受了，但是……不原谅！”

    少女：“……”怪胎。

    离开湖边，李窈窕看天色还早就慢慢走回去。

    这一路碰到的魂兽都好杀，最高的只有三级。

    想杀更高级的估计要离城市远一些。

    回到城里，其余人还没回来，李窈窕交了任务，存在手环里，赤字变成了绿色，看着终于舒服了。

    “窈窈！”慕容宸回来了。

    他交了任务后看了一下手环：“真少。”

    李窈窕瞥了一眼：“……”这家伙居然有一万多分。

    慕容宸笑道：“都给你。”

    李窈窕摇头：“不用，我要找五级魂兽去杀，一只就一万还有肉吃。”

    “好！”慕容宸点头。

    等无垢大师和宇文倩娇回来，李窈窕等人都去交了任务，领到四份藏宝图。

    李窈窕晃了晃手里这份，地点很近，就在城外不远。

    慕容宸的和宇文倩娇的比较近，在毒药沼泽。

    无垢大师的更加近，就在城里。

    “先找无垢大师的，然后找我的，等会儿再去找个客栈睡一夜。”

    众人点头。

    无垢大师拿着地图，走的时候能看见一个绿色的箭头，地图上画着红色×的地方就是藏宝地。

    因为是在城内，所以很多交任务的人都跟着来了，大概是想看热闹吧。

    李窈窕调整了一下无垢大师的方向，让绿色箭头指着那个红色的×，然后开始行动，遇到障碍物就避开。

    最后他们在一家荒废的宅子里停下，李窈窕拿出铁锹，慕容宸接过去开始挖。

    挖了一会儿他郁闷的说道：“为什么是我挖？他的图。”

    无垢大师淡淡一笑：“多谢。”

    宇文倩娇看向别的地方，好想笑，可是不敢，这三个人每一个都得罪不起。

    慕容宸哼了一声继续挖，挖到一个坚硬的箱子。

    周围看热闹的人都凑过来。

    “那么大的箱子，一定装了很多东西。”

    “我看也是，应该不亏。”

    “切……我还挖到过金箱子呢，结果箱子里装了一个风干的老鼠！”

    “他这个是木头箱子吧。”

    李窈窕将箱子清理干净，是乌黑的木头，不知道什么树种。

    无垢大师伸出手把箱子打开……

    里面装着一块砖头，就是这里盖房子用的青砖，里面还有很多腐、败的柳絮。

    李窈窕眼睛一亮，将箱子里的东西都倒出来，然后仔细观察箱子。

    她拿出一块兽皮在箱子上蹭了蹭，箱子竟发出一股奇异的香味儿，她满意的吧箱子给了无垢大师。

    “这是……这是……”

    “天啊，价值十万分的乌香木。”

    李窈窕笑道：“金玉其外败絮其中，这里面装的是腐、败的柳絮和没用的青砖，那外面就一定有好东西。”

    李窈窕又拿出自己的地图，来到野外。

    那些吃瓜群众竟然也跟着，可能是觉得无垢大师那个藏宝图碰巧运气好而已。

    李窈窕到红树林，找到位置，刚拿出铁锹，慕容宸就接了过去。

    这次挖出来的箱子更加巨大，能装下一个人。

    箱子外面还嵌着一些带颜色的石头，看着还不错。

    李窈窕打开箱子，里面是红皮的光华石头，一个个都拳头大，非常规整。

    “是石头？”

    有人大笑起来：“哈哈哈……果然是骗人的，上一个是大和尚运气好。”

    慕容宸一脚踹碎了箱子，箱子就真的是烂箱子。

    有人说道：“不管怎么说那几个带颜色的宝石值几个钱。”

    “也是，有个安慰吧。”

    李窈窕拿起一块石头看了看，石头竟裂开了，里面冒出一条蚯蚓头！

    “这里的蚯蚓真大，跟饕餮大陆有的比了。”

    那蚯蚓落地就奋力往地底钻。

    十个蛋，十条蚯蚓都钻入了地底。

    李窈窕拍拍手上的泥说道：“收获不大。”

    她刚要离开的时候地面涌动，那十条蚯蚓又上来了，每一只都拱出一粒红褐色的椭圆形种子。

    “这是什么？”

    没人认识。

    李窈窕无语，带着几人找客栈休息。

    她把种子随手放在了桌上，却不想月光照在上面的时候种子迅速发芽，开花，结果……

    等李窈窕早上起来的时候果实不见了，桌上只有十个心形的果子，李窈窕看着眼熟。

    去大堂吃早饭的时候李窈窕拿出果实问：“这是什么？”

    无垢大师拿过去看看，然后手一转将果子塞进了嘴里！

