
林玲和韩浚澈收拾了一番出来，打算去外面吃点东西，之后去医院看看千萦。

因为刚刚小七已经打了电话过来，说夜千萦醒了。

这才一出门，林玲就撞上了一个熟人。

儒雅的面容，带着金框眼镜，站在门口，显然是在等她。

“吴助理！”林玲一眼认出了那个男人，就是宁泽翰的贴身助理吴瑜。吴瑜不是没来么，怎么现在出现在B国。

吴瑜看到出来的林玲，明艳夺目，美的不可方物。身边的男人内敛深沉，那种浑然天成的上位者的气势不可忽视。再看那面容深邃，刀削一般。

同林玲并肩站着，郎才女貌，天造地设的一对。

吴瑜不禁心头感慨，林秘书这般出色，原来也是名花有主了。

只是，总裁那里……

“林秘书，你好。总裁告诉我说，你在B国好好玩玩，放松一下心情，至于工作的事情，交给我就好了。”

林玲挑眉。

倒是韩浚澈一把搂住林玲柔软的腰肢，沉声开口：“我替玲儿谢谢宁总了。”

她侧过头，看着韩浚澈，竟也开口：“有劳吴助理了。”

“那好，就祝林秘书你们夫妻玩得开心。”

吴瑜离开了，林玲粲然一笑，就像是初升的朝阳一样，踮起脚凑近韩浚澈的耳畔，低声调侃着韩浚澈，“怎么？你这是吃醋了？”

韩浚澈反身抱住林玲，“对啊，我是吃醋了。不过，吃你的醋，我甘之如饴。”

林玲发现了，这原谅了他之后，这韩浚澈说话，一套有一套的。

不对，有猫腻。她可是从狄伯和刘妈口中得知，韩浚澈从来都是不言苟笑的，哪里会说这些话。

如此想来，定然是有人在背后支招。

林玲正心里头暗骂着这支招的人。

就听见韩浚澈说着：“老婆大人，我怎么发现，你桃花运很旺啊，一朵接着一朵。你说，我该不该把他们掐掉呢？”

闻言，林玲抬眸瞪了韩浚澈一眼。

与此同时，A市。

“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”某座豪华的大宅子内，一连传出来三道喷嚏声。

然后听见骂骂咧咧的声音响起：“特么的！谁在背后骂爷！”

“哈哈，二郑，就说你坏事儿最多了吧，无缘无故遭人骂！活该！”幸灾乐祸，落井下石的声音紧随而后。

“慕四，你敢笑爷！你这个没良心的东西，要不是爷替你求情，恐怕你还在非洲哪个犄角旮旯里挖矿！”

这两道声音的主人，赫然就是郑千城和慕彦两个人。

……

林玲饱餐一顿之后，和韩浚澈一同去了医院。一路上，快到医院的时候，林玲有点愁眉不展。

“怎么了？拧着眉就不好看了，本来就长得不好看！”韩浚澈悠悠的声音飘过来，唤回了林玲远飘的思绪。

转过头拍了一下韩浚澈的肩头，那力道可不轻，“说谁不好看呢？！”

“没有啊，老婆大人在我心里头最好看。”韩浚澈死不认帐，还是郑千城懂女人心啊，果然哄女人要甜言蜜语。

他就不明白了，这个郑千城平日里也没见他怎么碰过女人啊，怎么女人心那么清楚。

正想着，林玲的声音就传到了耳边，“我是在想，我该怎么给千萦解释。我不想失去她这个朋友。同样，我也不想她卷入那些是是非非当中，那里，不属于她。”

“没事儿，她会理解的。”

韩浚澈就侧过了头，盯着林玲绝美的侧颜，“玲儿，貌似你还没有给我一个解释？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015098"  chaptername="第三百零九章  名花有主">加入书签</a>
</div>
