    

    哗啦——

    整一花瓶的水，直接怼着邹大师的脸泼，吓了所有人一跳。

    “你做什么！”

    邹大师是他请来的，叶婉汐此举无疑是在下他的面子。

    封朗脸一黑，就要上前找叶婉汐麻烦。

    不想，才刚走了两步，便听到邹大师凄厉的惨叫，生生把他给吓住了。

    “啊……啊……”

    明明只是普普通通的插花水，泼在邹大师的身上却犹如浓硫酸一般，令他痛不欲生。

    剧烈的疼痛，令桃木剑脱手。

    叶婉汐随手将木剑一捞，剑尖往不远处的小包袱里一挑，几张黄色的空符纸便飞到了叶婉汐的手上。

    纸是有了，这会却是找不到现成的朱砂。

    叶婉汐“啧”了一声，虽然有些心疼，却还是用桃木剑划破手指，在黄符上面迅速画了一些其他人看不懂的图案。

    封天域并不关心那位邹大师如何，可在看到叶婉汐划破自己手指时，眉峰倏地拧了起来，满脸的不赞同。

    最后一笔落下的时候，黄纸上面的符文闪动了一下，叶婉汐用力将手中的桃木剑往黄符中央一插。

    一瞬间，金光大盛，包裹住了不远处的邹大师。

    刺鼻的气味伴随着邹大师越发凄厉的惨叫于屋内回荡，听得人毛骨悚然。

    几秒钟后，金光散去，邹大师面朝下倒在地上，生死不知。

    叶婉汐则站在距离他两步远的地方，轻舒了口气。

    这超越所有人认知的一幕，震得众人久久回不来神。

    几息过后，封天域最先有了动作，他走到叶婉汐的跟前，一把抓住她的手。

    看着她食指上的小口子，整张脸绷着很是吓人。

    叶婉汐对他这副模样再熟悉不过，她小时候喜欢往林子深处跑，小孩子皮肤又嫩，被树枝一勾就会冒小血珠。

    大师兄每次看到都会这样黑着张脸紧迫盯人，但最后都会亲自帮她抹药包扎伤口。

    “没事，割的不深，一点都不疼。”

    封天域的脸色并未因为她的话缓和多少，抬头看向管弦时。

    管弦时秒懂：“我去问问有没有急救箱。”

    封朗刚刚想要冲过来找叶婉汐的麻烦，离邹远鹤最近，所受到的冲击也比别人大点。

    直到管弦时离开，他才后知后觉的去看倒在地上的邹大师，脸色刷的变得雪白。

    “邹大师，邹大师，你醒醒。”封朗蹲在一旁，叫得一声比一声急，手却根本不敢碰他，生怕他身上有什么可怕的东西传给自己。

    可他又不能放着邹远鹤不管，这次请人出山，他可是欠了不少人情。

    邹远鹤要真在这里出事，他也不会好过。

    又气又怕之下，封朗直接把气撒在了叶婉汐身上。

    “你对邹大师做了什么？”

    叶婉汐翻了个白眼，懒得理他。

    “你……”

    封朗还想再说，一只手突然搭了过来，吓他一跳。

    定睛一看，才发现是邹大师醒了。

    “邹大师，你醒了，没事吧？”

    “是我太大意了，险些着了那些脏东西的道。”邹远鹤就着封朗的搀扶坐起身来，随即神色恭敬的冲着叶婉汐行了个礼。

