    轰轰...!

    空中的爆炸逐渐散去，急冻鸟虽然冰蓝色的身躯已然出现了部分伤痕，但姿态依旧华丽优雅。

    “还没有进入冻伤状态吗？”

    这次是一发猛烈的打雷外加冤冤相报，都没有触发急冻鸟的冻伤效果，这让李直不禁开始怀疑了起来。

    难道冰属性的精灵，无法触发冻伤状态吗？

    这一点，他是完全没有原作游戏根据的。

    冻伤状态似乎是在原作剑盾之后, 新出的游戏中才有的异常状态。

    而李直的记忆，仅仅只停留在剑盾阶段。

    “既然如此，改变策略吧...!”

    李直目光稍稍一凝，既然无法让对方特攻减半，那就只能先采取其他策略了。

    “索罗亚，使用污泥炸弹！！”

    这一次，索罗亚放弃了冤冤相报, 而是凝聚出一颗巨大的毒液弹，抛飞而出。

    李直将目标放在了【中毒】的状态。

    虽然索罗亚还掌握着能够降低目标特攻的【大声咆哮】，但李直是尝试过的，这种削弱效果是和敌我强度差距有关系的。

    单纯的大声咆哮，估计要吼好一会，才会让急冻鸟的特攻能力开始下降。

    “图图犬，继续使用打雷！！”

    而对于图图犬，则是无脑使用这个电属性大招式，每一击都能制造出最为可怕的输出数值！

    此刻多边兽Ⅱ遗留下的宝贵财富，可都还存在着呢。

    无论是让打雷必中的下雨天，还是让打雷威力提升的电场...这些环境效果都是有时间限制的，他必须要抓紧时间了。

    随着图图犬在下方挥动小尾巴。

    轰轰轰！！

    半空中，陡然落下的金色雷击，再度在急冻鸟身上炸裂开来, 造成着相当不错的伤害。

    效果拔群！

    要知道此刻等级得到提升的图图犬，一路上还重点舔食了【雷电石板】。

    这让图图犬的电属性招式，本身就比电属性精灵的本属性加成要强大。

    “帕奇利兹，使用电磁波！！波克基古, 使用生命水滴！！”

    木羽翎这一边, 则是暂时选择打辅助手。

    帕奇利兹的身形灵活的跳跃在边缘岩壁，以及升起的冰棱石台上，蓄势待发的朝空中打出一发密密麻麻的电击。

    只要能让目标进入麻痹状态，局势都会变得轻松不少。

    哒...！

    波克基古则是溅落下神秘水滴，蕴含着生命能量的水珠溅落在众人身上，不断恢复着之前被急冻鸟aoe招式波及到的体力值。

    这只急冻鸟的进攻性明显没有上一次那只闪电鸟那般狂暴，但同样也不会任由自己白白挨打！

    破开雷击，威严的目光扫过下方的众人，以及周围不断落下的雨水。

    “哔！！”

    只见急冻鸟猛地张开翅膀，这一次并没有飞出什么冰雪或是暴风，而是单纯的白茫茫的能量。

    吱嘎吱嘎...！

    冰寒肃杀的能量，在接触到周围落下的雨水中，一瞬间便冻结成了一道道爆裂开来的冰花。

    甚至以极为惊人的速度，朝着图图犬四只精灵的方向袭来。

    “我超，是冰冻干燥！！”

    李直瞬间认出了这个招式，脱口而出道。

    冰冻干燥虽然是一个冰属性招式，但靠着瞬间冻结水份的效果，即使是水属性的精灵，也能产生效果拔群的效果。

    而此刻他们处于下雨的天气, 无数潮湿的水流落在了四只精灵的外表。

    吱啪！！吱啪！！吱啪！！吱啪！！

    只听见四道冰爆声同时炸响！

    而赛场上, 却见图图犬四只精灵的身躯表面, 原本径直落下的水滴突然被冻结成冰，随后又猛地炸裂开来。

    能量随着形态的改变瞬间爆发出来，竟是一瞬间便将四只精灵同时炸飞了出去！

    急冻鸟仅仅是抬了抬翅膀，就将四只精灵同时炸飞出去，这个场面可是足够吓人的。

    “波克基古！！”

    这让木羽翎忍不住惊呼一声，波克基古可是弱冰的精灵啊。

    正面挨上这么一击，即使不死也要风中残烛吧？

    “基古~！”

    然而下一刻，波克基古扇动翅膀重新飞起，看起来，并没有造成太大的伤害。

    “怎么可能？”

    这是自己的精灵，木羽翎是最清楚的，怎么好像没有遭到重击一般...

    等一下，是那个果子吗？！

    木羽翎突然记了起来，在临进入这张地图前，李直抛给了自己一颗果子，说让波克基古带上。

    这是一颗深蓝色的树果，表面覆盖着淡蓝色与冰蓝色的斑点，名叫【番荔果】。

    而木羽翎接入手中，图鉴给的介绍也十分简单——

    “【番荔果】：涩味与酸味融合得恰到好处，带来清爽的滋味。冷藏后口味更佳。”

    李直当时也是神神秘秘的，并没有说有什么用，反正带上即可。

    现在她知道了...这个应该是抗冰果！

    她印象中在无数的树果中，是存在一些能够抵抗不同属性攻击的树果，在面对效果拔群的招式时，能让第一发伤害减半。

    但具体的名字，她也仅仅只知道抗火果的【巧可果】，以及抗飞行属性攻击的【棱瓜果】这两种。

    这些都是需要玩家自己总结盘点出来的。

    而树果这种东西，真没有多少人有精力去整理总结。

    “所以知道即将面对的是急冻鸟，才让波克基古带上抗冰果的吗...？”

    木羽翎看向李直，心中暗暗感激。

    随即重新看向上空的急冻鸟，发起了新一轮的进攻：

    “帕奇利兹，使用电磁波！！波克基古，使用生命水滴！！”

    飞溅而出的生命水滴，再度为众人补充着之前被【冷冻干燥】造成的高额伤害。

    滋滋滋！！

    帕奇利兹飞出的电流，也是精准攻出。

    眼看下雨天好像马上要结束了，李直也是飞快指挥道：

    “图图犬，再来一次，使用打雷！！”

    抖去身上的冰屑，图图犬将尾巴猛地向下一压。

    轰轰轰！！

    霎时间，空中再度引落下一道粗壮的雷击闪电，在周围潮湿的雨水中，极为精准命中了急冻鸟的位置。

    效果拔群！！

    不仅如此，这一次的雷击持续炸裂，甚至将帕奇利兹的电磁波也一同牵引了过去。

