    第299章 万毒菌株！

    默默的看着修士流干血液，慢慢咽气，楚南取下了他的空间戒指，捧了几抔黄土，草草将他掩埋。

    别怪我，要怪只能怪这个世界太过凶残，戒指你留着也没用，我帮你把剩下的灵石花掉，楚南喃喃道。

    突然，从头顶上方传来了几声唳啸，强忍着阳光的刺痛，他看到天上有飞鸟盘旋，似乎是被血腥味吸引而来。

    大鸟形似秃鹫，但身躯却庞大了数倍不止。

    像是核辐射，亦或是基因突变后产生的异种。

    等等，核辐射，楚南突然意识到什么。

    他迅速掏出从地球带来的盖格计数仪，开始侦测起仙墟的辐射强度。

    “滴滴滴.......”读数显示，这片区域的辐射剂量超标了，但还在人体能够接受的范围内。

    迅速的把白欣然所赠梭龙背穿上，又套上了从地球上带来的核辐射防护服，以及面罩，这才安心的迈开脚步，向最近的一处山脉走去。

    真是个危险的世界，楚南不由在心中叹道。

    这是楚南在仙墟度过的第三天。

    由于辐射的持续存在，他穿着厚厚的防护服，行动不便，只能在森林中的一个角落里静静潜伏着。

    再次看了看盖格指示仪的读数，他深知，在这种剂量下暴露几个小时意味着什么。

    有可能都拖不到出口开启的时间，他就会被高能辐射引起的后遗症，搞得吐血而亡。

    在苟且偷生和慷慨赴死面前，他选择了前者。

    那就苟着吧，虽然与天材地宝无缘，至少能留条小命回去。

    脱下防护服，快速解决了个人的排泄问题后，他迅速将衣物穿上，靠在一棵粗壮的树干上，昏昏沉沉睡去。

    “吼~~~”半夜里，一阵兽吼声划破了森林上空，将楚南惊醒。

    森林中，顿时地动山摇，无数飞鸟走兽四处逃散，似乎受到了莫大的惊吓。

    不好，肯定有大事发生，楚南迅速起身。

    顺着兽吼，他蹑手蹑脚地向森林中心摸去。

    天哪，这是何等的景象！

    远远望去，一只巨型白猿，正在与一只地龙斗得难解难分。两只生物的身高都在十米有余，生死相搏下，随意挥手甩尾，就有一大片树木被拦腰折断，搏斗现场一片狼藉。

    这种等级生物战斗，便不是楚南这个级别的修士能够参与的了，无异于螳臂挡车。

    正观战中，楚南突然看见在白猿身后，有一只白猿幼崽在虎头虎脑的观望着。

    似乎感觉到了他人注视的目光，它向楚南投来了疑惑地眼神，这一迟疑之际，地龙抓住间隙，一个扫尾就向白猿幼崽奔去。

    “吼！”巨猿被彻底的激怒了，它愤而挺身，迎向地龙疯狂横扫的巨尾。

    “轰！”巨大的尾巴如同钢鞭，重重地抽在了白猿身上，瞬间将它打的皮开肉绽，狠狠砸在一棵苍天古树上。

    趁巨猿未能起身，地龙伸出血盆大口，就要将幼崽吞入腹中。

    万分紧急间，楚南向幼崽扑去，抢在地龙口中将其救下，随后就地一个翻滚，向白猿身后躲去。

    见幼崽安然获救，白猿向楚南投来了感激的目光，转身又与地龙厮杀在了一起。

    战斗持续了很久，白猿逐渐处于下风，地龙凭借超强的防御力，无视伤害地肆意出手。

    突然间，异变突生。

    白猿狠狠一拳砸向地龙，被皮糙肉厚的地龙抵挡，它借势突然拉远了距离，蓄力喷出了一团烈焰。

    烈焰冒着耀眼的白光，这是火焰到达最高温度的标志，白猿通体被包裹入内灼烧，发出了一声巨大的哀嚎。

    说时迟那时快，趁着地龙吐息的当口，楚南瞄准地龙的头部，举枪就射，直接将弹夹倾泄而空。

    幸运的是，有几发子弹偶然命中了地龙的双眼。

    抓住这转瞬即逝的机会，巨猿绕到了地龙的身后，狠狠地勒住了它的脖子。

    不理会被地龙身上的突刺扎得对穿的身体，巨猿的双臂如铁箍一般，不断锁紧，完全是以以命换命的打法。

    两头巨兽在树林中不断的翻滚、撞击。

    挣扎过了整整一刻钟，地龙终于放弃了抵抗，被白猿杀死。

    而白猿，翻倒在一边，大口大口地喘着粗气，连起身的力气都没有了，逐渐进入了弥留之际。

    “呜呜呜......”小猿向巨猿扑去，在它身上痛哭了起来。

    楚南警惕地在周围踱步，判断巨猿失去了攻击力，才敢慢慢走上前去。

    他掏出了几颗疗伤圣药，递给巨猿，示意他服下。

    巨猿露出了人性化的表情，苦笑着摇摇头，大概已是自知时日无多。

    踌躇了一会，巨猿指了指小猿，又点了点楚南的胸膛。

    这是......托孤的意思吧，楚南略微思索了一番，点了点头。

    在得到了满意的答复后，巨猿目视着小猿，手臂渐渐松弛，缓缓闭上了眼睛......

    两只兽王，就这么携手共赴黄泉了！

    楚南将他们的尸体划入了空间戒指。

    毕竟这种上古神兽的尸体，周身都是天材地宝，不能浪费。

    老猿啊老猿，我帮你养孩子，你尸体给我用用不过分吧？楚南自我安慰的想到。

    戒指中的时间流速基本等于静止，因此，可以保证肉身不腐，等到仙墟之行后回村进行处理。

    见楚南始终穿着一身奇怪的行头，小猿忍不住在他的头盔上扣扣挠挠。

    楚南摇摇头，做出一个勒脖子的姿势，示意自己无法存活在这种环境之下。

    看到这个表情，小猿摸了摸小脑袋瓜，突然”吱吱“叫了两声，挥手示意他跟上。

    一人一猴穿过一条隐蔽的小道，进入了山洞。

    这里面满是巨猿身上的气息，应该就是他们的家。

    手上盖格读数指示仪的报警声越来越刺耳，频率快到几乎连贯。

    楚南有些迟疑，再向里面走，就要超过防护服的防护极限了，那意味着，自己将受到射线的直接轰击。

    不过，纠结的心思没有持续多久，他们就来到了山洞的尽头。

    在这里，一株雪白的植物正在静静散发着光泽。

    令人惊奇的是，俞靠近植物，盖格读数仪的辐射指数就愈发的降低。

    这是，万毒菌株！

    楚南简直不敢相信自己的眼睛，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    走到菌株跟前，仪器显示，辐射已经完全的消失了。

    楚南心里惊讶莫名。

    小猿在菌株上摘下一朵，示意楚南服下。

    楚南脱下头盔，接过菌株，吞咽而下。

    (本章完)

