    看到这十三青阳炙魂钉，陆小天心里闪过一阵怪异，看来在蓝衣修士还真把他当成一个鬼修看了。这乌鬼衣果然神异，日后倒也是个不错的掩护，容易让敌对修士对他进行误判。

    对一个修为不弱于自己的敌人判断失误，足可成为致命的因素，更何况旁边还有另外两人虎视眈眈在侧。

    在蓝衣修士惊诧的目光中，这披着蓑衣的鬼修伸手，一道银甲以肉眼可见的速度将其手包裹起来，对方只是伸手虚空一探，便将数枚青阳尔魂钉捉拿在手心。然后一尊宝塔由芝麻点大陡然间放大数十上百倍，自他头顶落下。

    “不是鬼修！”蓝衣中年吓了一跳，对方出手气息纯和，大气磅礴，哪里有一丝鬼族亦或是鬼族的迹象。那看似鬼族的气息，不过是一层伪装罢了。

    青阳炙魂钉丝毫未奏效，甚至还被对方徒手捉拿住几根，另外几根不是被对方的宝塔撞偏，便是被这看似鬼修的人轻易避开。

    措手不及下，蓝衣中年再次祭出一杆赤焰升藤的小幡，那小蟠往眼前一竖，幡旗中间一颗耀眼的赤色宝珠绽放出一道赤霞瞬间罩住陆小天的镇妖塔。

    有那么一瞬，镇妖塔竟然在空中滞了一滞，使得陆小天的攻击出现了些间隙。蓝衣中年见状一喜，乘着镇妖塔这一滞的功夫，赤幡一卷，整个人与那赤色小幡合而为一，化作一片异常耀眼的赤光。赤色的光点有如针尖一般，刺得人双眼生疼。

    “能与那实力强劲的尸毒妖鹳周旋，果然有些手段。”绿眼老者与阴阳跛足怪均是闷哼一声，陆小天知道这两人怕是也跟他的情况差不多，由于这赤色小幡乃是阳刚之物，对绿眼老者与阴阳跛足怪的影响反而要大一些。

    “真幻冰瞳！”丹田内法珠滴溜溜一转，一股冰凉的法力直冲眉心，陆小天那宽阔的额前陡然间出现一只竖着的晶莹冰瞳，忽然间睁开，眼前那让人无法直视的赤光，顿时黯淡下来。

    放眼望去，只见一道赤幡卷住蓝衣中年已经突破了三人的合围，脸上正稍带得意之色，意欲离开。岂料一道火光一闪，蓝衣中年尚未逃出多远，那原本应该被他甩在了后面的假鬼修却是再次离奇的出现在他的身前。那宝塔再次飞来。

    蓝衣中年骇了一跳，他自知这赤幡无法同时困住三个实力不弱于他的元婴强者，至少也能让他逃出一段路程，可谁知这看似鬼修的家伙反应竟然这般快，他才刚想要逃走，便被对方给挡住了。

    “你这赤幡不错，不过以后得归我了。”陆小天淡声说了一句，趁着镇妖塔将这蓝衣中年撞退。伸手往前一探，一道蟒形血罡劲咆哮着翻卷向前，绞住那赤幡。

    蓝衣中年一咬牙，嘴中一口精血喷在赤幡之上。顿时赤幡再次光华大作，缠在上面的蟒形血罡劲直接被震得寸寸断裂。不过蓝衣中年脸上却是毫无喜色，虽然是震断了这血罡劲，可对方诡异多变的手段却是让他难受之极。

    以往在黑狱中，陆小天与项狂斗法不下百次，再加上历次遭遇的对手，陆小天也开始逐渐将体修的威力真正发挥到攻击对敌中，而不是大多数时候的防御。这种攻击并没有动用妖兽的元神精魄，而是作为一个体修利用类似妖族的功法发挥出的本身战力，虽说陆小天现在还只是十阶体修，尚不及蓝衣中年这个元婴中期的强者。

    可陆小天的攻击法体并用，却是让与其斗法的人难受不已。毕竟要同时面对两种形势完全不同的攻击，若是实力要强出陆小天一些也还罢了，可偏偏蓝衣中年实力还不如陆小天。应付起来便越发的困难。

    蓝衣中年这才刚震断陆小天的蟒形血罡，一道灰白色的波纹便圈住了蓝衣中年。

    灰白色的光波炸裂，里面数只狰狞的牛首魔头张牙咬在蓝衣中年身上。

    蓝衣中年惨叫出声，一只枯枝般的小手已经直接插入其丹田。

    陆小天眼神一冷，镇妖塔直接对着绿眼老者镇压过去。

    “误会，误会，这厮手段着实不小，老朽也是担心再次出什么幺蛾子，这才下的死手，倒是有些忘了道友之前所言。”绿眼老者硬接了镇妖塔一记，身体倒滑出数丈远，见那宝塔华光大作，不由眉头一跳，连忙出声道。

    “如此最好。”陆小天收回镇妖塔，伸指连弹，数道拘魂网堵住了蓝衣中年出逃的元婴。另外一只手虚空一摄，也不待绿眼老者与阴阳跛足怪同意，直接将那赤色小幡抓在手心。

    绿眼老者眼中凶光一闪，与阴阳跛足怪对视了一眼，两人不傻，都能看出这赤幡竟然能让他们两人差点着道，乃是一件了不得的宝物，虽说于己功法并不相通，可眼前这假鬼修如此行事，可未必会对对方无用。虽是拿下了这蓝衣中年，可两人对于陆小天的忌惮也到了相当地步，刚才两人确实是着了这蓝衣中年的道，虽说一时尚能自保，却是攻击乏力。只以为这蓝衣中年会逃出一条生路，却是未曾想到竟然被陆小天这个假鬼修给挡了下来。看两人交手的情形，便是他们两个不动手，蓝衣中年怕也逃不过这假鬼修的手段。

    陆小天此时才不会去管这两人在想什么，三人的联盟本就是暂时的，赤幡在前，他自然不可能放弃，眼看着其落入另外两人手中。

    阴阳跛足怪与绿眼老者心里一番波动时，陆小天食指虚空一勾，那网罗住蓝衣中年元婴的灰网便被陆小天摄取过来，伸手一抓，元婴消失不见。

    陆小天眼中带着几分喜意，加上这只元婴，他手上可用的元婴便有了三只，这蓝衣中年乃是元婴中期，萧家的风使更是元婴中期中的好手。便是长宁郡王的元婴差上一些。三只元婴也可堪一用了。

    血鼎炼魔阵，自从与三首蛇妖碧琼一战之后，便一直缺元婴可用，现在也重新恢复其威慑力。这古墓之中也不安宁，若是能再收罗一两只，自然是再好不过了。

