    叶辰听到这话，微微摇了摇头，淡淡道："算了洪五，有些事情要学会接受。"

    洪五一脸恨恨的看着马岚，后者则心惊肉跳不已。

    此时的马岚，也不敢再提钱的事情。只能暂时现在心底委屈心疼。

    就在这时，好几辆车停在别墅的院子里，陈泽楷亲自带着五个被捆的结结实实的人，迈步走了进来。

    这五个人，一个个均是满脸恐惧，一进门看见何莲。那个年轻男人顿时脱口问她："妈，这到底是怎么回事？！"

    何莲一看，自己的老公、儿子儿媳、女儿女婿。全被抓了过来，顿时哭的鬼哭狼嚎。

    "我对不起你们啊，我对不起你们，都怪我……害得你们要跟我受苦了……"

    一个五十多岁的男人急忙问："老婆，这到底是怎么回事？！"

    叶辰看着他，冷声道："你老婆出老千害人，你知道吗？"

    "我……我不知道……"那男人有些躲闪的说。

    叶辰把他的反应尽收眼底，冷笑道："还跟我嘴硬？你老婆干了几十年荷官，她是什么样的人，你不知道就怪了！"

    说罢，他将五人挨个看了一遍，随后问道："你们谁是何莲的儿子、女儿？"

    一个年轻男人和年轻女人怯懦的举起手来，他们现在还不知道，到底出了什么事。

    叶辰看着他俩，冷笑道："我听说你们都是名牌大学的高材生。那你们知不知道，你们读大学的钱，是哪里来的？"

    两人互相看了一眼，都不太敢说话。

    何莲的老公大概意识到出了什么问题，一定是老婆出老千被人抓住了，于是他急忙说："这位先生，如果是我老婆打牌的时候作弊，那你说个数，该多少钱我赔给你，可以吧？"

    何莲哭着说："老公，咱们家的小两千万已经全捐出去了，我今天赢的两百万也捐出去了！"

    "捐出去了？！"何莲的老公诧异的问："捐给谁了？"

    叶辰冷声道："捐给希望工程了！"

    说罢，他盯着这一家人，厉声呵斥道："你们这帮专门坑人的吸血鬼，这么多年不知道坑了多少人、毁了多少家庭！可是。你们自己倒是过得很好，人五人六的，孩子也都读了名牌大学、成为了成功人士，这笔债，难道不用还吗？"

    何莲的家人一个个面露惊恐。

    叶辰继续道："今天，我就把你们一家人全部送到晋西的黑煤窑去挖煤出苦力，用你们的血汗，来赎你们这么多年的罪！"

    "啊？！"几个年轻人顿时崩溃。

    一个男人大喊："我不是他们家的人啊，我只是他们家的女婿……"

    叶辰点点头："女婿也不行！听说你是做小额贷的？你告诉我，你坑害了多少年轻人？"

    "我……我……"

    叶辰冷哼道："从现在开始，我再听你多说一句废话，你就不用去黑煤窑挖煤了。我挖个坑把你埋了，一千万年以后，让你变成煤炭！"

    另一个长得不错的年轻女人哭着说："我只是他们家的儿媳妇。我也没做什么伤天害理的事啊！"

    叶辰反问："听说你家里是开黑赌场的？"

    那女人顿时脸色苍白，脱口道："我……我没参与过赌场经营啊，我就是做财务工作……"

    "财务工作？"叶辰淡淡道："财务工作也是帮凶，没得洗，老老实实跟着去赎罪吧，你们这一家人。还真是一帮渣滓！"

    陈泽楷这时候开口道："叶大师，这女的我知道，他爸叫张老四，就是在周边开黑赌场的，要不要我把他们一窝端了？"

    叶辰说："查一下，都干过哪些伤天害理的事情。要是罪不可赦，直接干掉。"

    那女的顿时吓得瘫软在地。

    随后，三辆丰田考斯特中巴开到汤臣一品，何华强在内的十几个小混混被挨个砸断一条腿，准备送上车。

    叶辰这时候对马岚说："妈，咱们走吧。"

    马岚表情很是难看，拉过叶辰到一边，低声说："他们给我拍了那种视频，你可一定得帮我找出来啊！"

    "那种视频？"叶辰皱了皱眉，问："什么意思？"

    马岚焦急地说："就是那种视频啊！他们让我把衣服都脱了给他们拍……你可一定要把视频给我找出来删除啊！不然的话，万一视频流到外面，我就不活了！"

    叶辰错愕片刻。没想到丈母娘还享受了这等待遇。

    无奈的摇摇头，便将那个何华强拉了过来，冷声问道："是你拍的视频？"

    何华强吓得哭喊道："大爷我是一时糊涂啊……"

    叶辰冷声道："少废话。说，视频在哪？"

    "在我手机里！"

    "发出去了吗？"

    "没有，没有。绝对没有！"

    叶辰点点头，从他兜里掏出手机，递给马岚。说："妈，你自己找到视频删了吧。"

    马岚急忙接过手机，从相册里找到自己的视频，彻底删除。

    后来又觉得不太保险，干脆把手机直接砸了个稀巴烂。

    随后，马岚恨恨的说："我得等着他们都上了车，我再走！"

    叶辰耸耸肩，说："行吧，我让他们快一点，天快黑了，我还要回家给初然做饭。"

    眼看着一众人分别被押上三辆中巴，马岚这才算是解了恨，把车钥匙丢给叶辰，说："你开车。"

    叶辰跟陈泽楷和洪五道了别，开上老丈人的宝马车，这才驱车离开了汤臣一品。

    车刚开出汤臣一品，马岚就呜呜的哭了起来，说："今天真是倒了血霉了！两百万全输光了，只要回来六万！还搭进去一个翡翠镯子……"

    马岚越想越心疼，越想越难受，一边哭，一边看着叶辰，气急败坏的骂道："都怪你这废物！你说你是不是闲得蛋疼，让她们捐钱给希望工程干什么？！为什么不让她们把钱都赔给我？！"

    叶辰淡淡道："妈，要是你拿了她们的钱，等她们失踪之后，警察查到她们失踪前把钱都给了你，你跳进黄河也洗不清啊，到时候，爸和初然恐怕都知道了……"

    马岚一听这话，顿时吓得一机灵，脱口道："这事儿绝对不能跟你爸和初然说，听见了没？！"

