        “真是无法揣测，这究竟是何等境界的存在……”

    楚天策和鬼舞秋只感觉喉头微微一甜，恍惚间、甚至连自己的本源都无法感受。

    下一霎，法阵正中，孽蟒身躯狠狠一颤，直接匍匐在地。

    一枚枚血色阵纹，直接烙印在孽蟒周身鳞甲之上，细密的嗤响、混杂着升腾着的淡淡烟雾，都显示着孽蟒每时每刻、快速消弭着的本源之力。淋漓的鲜血滴落，化作一片汪洋血海，氤氲着孽蟒的身躯、同时包裹着一座座石柱与神异强横的法阵。

    在石柱顶端的九彩冥蝶，突兀腾身而起。

    双翼震荡着，四面八方，真元流转、气劲奔腾，勾勒出一座巨大的法阵。

    一上一下，两座法阵交相辉映，互相激荡，如同一座巨大的太极磨盘，绞杀着孽蟒的力量。

    “九彩，你能听到我的声音吗？”

    鬼舞秋突然手印变幻，本源激荡，声音透过血魂契约、直刺九彩冥蝶本源深处。

    “主人，那位前辈已经彻底湮灭、命魂重归星海，不再能引动我的神魂本源了。”

    九彩冥蝶微微颤抖着的声音，并没有透过本源印记，而是直接响起。

    楚天策和鬼舞秋闻言，眼中同时泛起一丝恍然。

    先前九彩冥蝶的情状，一直颇为怪异。

    若是有这样一尊足堪与孽蟒争锋的冥蝶一族前辈、引动其精魂本源，倒可以解释先前古怪的沉默。

    “那现在怎么办？”

    鬼舞秋声音干脆。

    九彩冥蝶声音颤抖，甚至是本源深处的血魂契约、都在剧烈的摇曳着，似乎随时都可能本源溃败。

    “那位前辈一股脑将无数信息灌注到我灵魂深处，短时间内根本无法阅读，不过搏杀孽蟒的手段倒是很简单。前辈自爆本源，将阵法催动到极致，每时每刻都可以大量消磨孽蟒的本源，我所需要做的、就是稳定阵法运转，然后尽可能坚持更久的时间。”

    九彩冥蝶语速极快，九彩缠绵的虚影，不断拓展，几乎完全充盈法阵。

    时间一分一秒流淌着，楚天策和鬼舞秋盘坐在法阵一角，默然等待着。

    洞窟之中，一片死寂。

    不知过了多久，身躯完全浸没在血池深处的孽蟒、突然抬起身躯。

    镶嵌在眉心的真实之眼、连同一双烈阳般的眼瞳，三星照耀，骤然刺向身前十丈。

    轰隆一声巨响，一座石柱，瞬间化作飞灰。

    虚空之中的九彩虚影，猛然战栗起来，九彩冥蝶双翼振荡、本源全力催动，重重血芒瞬间碾压。

    然而孽蟒却好似浑然不觉，巨大的头颅轻轻旋转、三道明光，再次劈向另一侧。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    接连三座石柱破碎，血池骤然漾开，半空中九彩法阵、突兀泛起一丝奇诡的孽蟒符纹。

    “不好！九彩的本源气息在不断震荡，若是这样下去，恐怕用不了太久，他就会被彻底磨灭。”

    鬼舞秋神色骤然变得难看，目光凝望着半空中的九彩冥蝶，声音充满了凝重和担忧。

    楚天策手印变幻，眉心明光闪烁，天魂之力悄然弥散，玄龙心剑悄然跃入掌中：“虽然不知晓冥蝶一族与孽蟒有何仇怨，但这法阵大概是不死不休的阵法。九彩是整座法阵的阵眼，一旦法阵被攻破，九彩真灵湮灭、命魂俱散，根本无法遏制。”

    “只是这法阵……若是你我冒进，会不会反而伤害到九彩？”

    鬼舞秋声音中充盈着浓浓的犹疑。

    此刻法阵之中，血色如幕，丝丝缕缕的血色罗网、早已凝结如一。

    哪怕只是挪移一步，都极有可能引发难以预料的凶险。

    “唉，我金大爷怎么跟了你们两个傻小子！”

    突然，紫峰戒轻颤，金砖身形闪烁、一跃落在楚天策肩头。

    “事情紧急，这法阵品阶太高、我们根本不敢冒险，眼下该怎么做？”

    楚天策双眼一亮，满脸欢喜与期待。

    金砖境界高绝、见闻广博之极，之前金砖一直在紫峰戒中闭关炼化丹药，楚天策担忧突然打扰、使其伤势反噬，是以一直不敢轻易唤醒。却不想眼下到了最危险的时刻，金砖竟然恰好苏醒过来。

    “这法阵倒是有点意思，冥蝶一族还有这般手段……”

    金砖目光环视，目光自孽蟒身上一扫而过，并没有太多停留，便即继续扫视着上下四方的阵纹。

    “这是一个消磨本源的阵法，这孽蟒本源已经被消耗到接近极致了，后来那冥蝶老鬼自爆本源、强行将阵法催动到极致，成了这般不死不休的局面。鬼丫头，你和九彩有血魂契约相连，只需要不断贯注本源、助其消耗即可，不必吝惜血脉真元的威压。”

    “就这么简单？”

    楚天策和鬼舞秋同时一愣。

    灌注本源，这当然是一个办法，但两人根本没有放在心上。

    相比于孽蟒，两人的境界实在太过低微，拼杀本源、简直是杯水车薪、以卵击石。

    “笨，那九彩冥蝶才不过刚刚孵化，本源甚至远远比不上你们两个雄厚，依旧可以与孽蟒厮杀。你们两个直贯全力灌注本源即可，这座法阵可以百倍千倍增强你们的力量，而且一旦打破平衡，阵法神力碾压，这孽蟒很快便会一败涂地。”

    金砖清喝一声，满脸无奈。

    楚天策和鬼舞秋眼中同时泛起一丝恍然，轻轻摇头，手印变幻，真元血脉、同时开始沸腾。

    关心则乱。

    这座法阵的品阶，实在是太过高绝，甚至远远超越了天阶极限，根本不是两人能够理解的。

    更重要的是，由于先前那尊冥蝶前辈的手段，让楚天策和鬼舞秋轻易地陷入了思维定式。

    认为这场搏杀，关键在于那已经湮灭的冥蝶前辈。

    十个呼吸。

    半空中，九彩冥蝶突然间双瞳精光爆射，摇曳的明光、刹那间璀璨而强韧。

    散落一地的烟尘碎石、自浓稠的血浆中飞腾而起，破碎的石柱，竟然诡异的重新开始凝聚。

    血池之中的孽蟒嘶吼一声，烈阳般的双瞳、骤然流淌出两行血泪。

    惨厉而锋锐的杀意，倏然锁定两人！

    