    “东方面孔的小子，你找我们老大什么事情？”一个壮汉问。

    “没什么，跟他打听一个人而已，而且有需要的话，我们可以达成一定的合作。”

    宁凡拿出一封信件扔过去，这是让克里斯准备好的。

    壮汉半信半疑的打开信件，上面画着一个血红色的骷髅头。

    “你是红骷髅的人？”

    “你说呢。”

    壮汉让几人放下枪，红骷髅是黑暗世界最大的军火商。

    除去那些国家之外就是红骷髅最大了，他们的很多武器都是这里购买的。

    “请稍等一下，我告诉一下老大的意见。”

    壮汉转身离开。

    过了大约十分钟走回来，道：“先生，上面请！”

    宁凡放下酒杯，跟着一起前往电梯。

    到了第十层的位置停下，打开门走出去就听到一道声音：“真是幸会，没想到红骷髅的人会主动找我。”

    之间一个皮肤黝黑的男子穿着睡袍，手里端着一杯酒笑呵呵的走过来。

    这家伙就是黑手帮的克莱，巴国最大的黑势力。

    “克莱先生。”

    “是我，请坐，听说你要跟我谈生意？”克莱问。

    宁凡拿出照片，说：“我需要这个人具体身份。”

    闻言，克莱捡起照片看了下，笑道：“好说好说，这个人是个多重身份的间谍，我这里也刚好有他的行踪。”

    “说出你的条件。”

    对方如果这的想说那早就说了，显然是想通过交易的方式搞到他所需要的东西。

    “兄弟真是爽快，不过放心，我也会付钱的。”

    克莱拿出一张照片交过来，宁凡看了下：“这东西还真不好搞，一个黑势力要想搞这东西很难，没有专业人员养护，很容易毁了自己。”

    因为克莱想要武器不是别的，正是一枚核武器的核心，这东西一旦爆炸可不是开玩笑的。

    显然是这个克莱野心太大，想用这东西在巴国跟这边的政府谈判用的。

    可要知道核弹头可不是什么武器，世界上除去几个超级大国之外没有几个势力能够拥有。

    因为杀伤力太大，他们不会作死搞这玩意。

    “只要弄来什么都好说。”克莱道。

    宁凡考虑了下，点点头：“行吧，回去我商量一下，价格好说。”

    “可以，为表诚意，我会告诉你这个人所在的位置，其实他是隶属刚刚的组织起来创世纪的人，拥有着空前绝后的科技力量，他们的目标是要......”

    话还没有说完，窗外便传来了噼里啪啦的声音。

    宁凡汗毛全部树立，这是强烈的危机感造成的。

    下一秒，克莱和里面的人都被窗外打进来的子弹全部成了马蜂窝。

    哒哒哒！！！

    宁凡赶紧一个翻身躲在石柱后面，才幸免于难。

    咻！！！

    外面的飞机射进来一枚大腿粗的炮弹，正在倒计时，3…2…1

    轰隆隆！！！

    整个房间乃至十层以上的楼层都被波及，轰然倒塌。

    宁凡全身也是伤口，恐怖的爆炸还是难以抵挡，赶紧从破碎的窗口跳出去。

    落在对面楼的阳台上面，忍着痛将扎进右侧腹部的钢片取出，鲜血直流。

    封住自己穴位止血，看了身后已经化作废墟的酒吧一眼，赶紧离开此处。

    敢如此明目张胆的袭击，身后的人绝不简单。

