    赖恭今年刚刚而立之年，身高七尺三寸，方面大耳，眉若泼墨，眼若点漆，一部络腮胡为其平添了几许英气。

    赖恭出身零陵大族赖氏，乃是赖叔颍国君第七十三代孙，其家族之源远流长，可见一斑。

    其为人才器不凡，乃是零陵名士，名著荆南。刘表入主荆州后，四处征辟地方名士，赖恭亦在其中，如今任刺史部从事一职，今日难得休沐在家。

    对于襄阳传得满城风雨的刘仲达，一开始他并没有和妹妹的季叔，曾做过他弟子的刘景联系在一起，虽然刘景也叫刘仲达。

    在他的印象里，刘景就是一个不学无术之徒，如何能写出被邯郸淳、梁鹄推崇的书法？如何能作出《劝农》、《停云》这样广受南北士人好评的诗来？

    直到他有一次当面询问治中邓羲，得知字帖是从族兄邓攸处所得，刘仲达乃是其“爱婿”也。

    赖恭是知道刘景和邓氏女郎指腹婚一事的，这时才终于意识到两个刘仲达是同一人。

    此事对赖恭造成了极大冲击，哪怕事实摆在面前，也难以接受，最后他给胞妹赖慈和刘景各写了一封信，试图一探究竟。

    如今，刘景的回信便在手中，纸上所写之字宛如宫殿庙宇，气势堂皇，凛然有威，和襄阳流传甚广的刘仲达字帖如出一辙，甚至更胜一筹。毕竟如今其字帖皆为转摹，哪及真人手书。

    二者确为同一人，赖恭心底最后一丝疑虑也已烟消云散。

    令他茫然不解的是，信中的刘景沉着稳重、谦虚有礼、才华出众、志向远大……和他印象中的刘景全无半点相似之处。

    通过胞妹的亲笔书信，刘景归乡以来事无巨细尽皆呈现于眼前，变化之大可谓天差地别，若不是了解胞妹的为人，赖恭怕是会误以为胞妹在故意吹捧刘景。

    从前子路整日聆听孔子教诲，亦难改心性，而刘景仅仅用了半年时间，就令自己整个人脱胎换骨，想不通、想不通啊！

    一名头戴苍巾的奴仆走进来禀报道：“主人，潘承明到了。”

    “快快有请。”赖恭立刻回过神来，出门相迎。

    潘濬约弱冠之年，身量中等，相貌堂堂，其头戴黑纱小冠，身穿褐色卷草纹锦袍，行走之间，大袖飘飘，甚有风度。

    “承明，你可是有一段时间没来我这里了。”赖恭跨出房门，拉着潘濬的手说道。

    两人一个是零陵郡人，一个是武陵郡人，皆属于荆南地区，算是半个同乡。

    潘濬爽朗一笑道：“赖君为刺史部从事，公务繁忙，在下怎敢冒然打扰。不知赖君唤在下前来所为何事？”两人并无深交，因此赖恭此次找他，必是有事。

    赖恭邀潘濬入座，说道：“我前时与刘仲达通信，他在回信时捎回十卷书，托我归还于你，这是刘仲达给你的信。”

    潘濬恍然大悟，接过信件，赖恭又道：“我素知承明与刘仲达相友善，只是没想到你竟然会将宋仲子的《周易注》借他。”

    “在下亦是怜他家里遭逢大变，日后多半难以重回襄阳，这才将宋师的《周易注》借给他，希望他就算留在家乡，也能坚持学业。”言讫，潘濬打开信件，一看之下，顿时愣在当场。

    赖恭不禁大笑道：“承明恐怕也没想到吧？如今襄阳传得沸沸扬扬的刘仲达，正是此子。”

    潘濬心里受到的震动不比赖恭少，甚至犹有过之，两年的朝夕相处，他自问颇为了解刘景，可现在看来，他一点都不了解。

    …………

    襄阳城南有岘山，从岘山一直到宜城百余里间，蔡氏、蒯氏、庞氏、习氏、杨氏、马氏、向氏等士族豪家皆居住于此。

    汉末以来，有卿、士、刺史、两千石数十人，朱辕骈耀，华盖接阴，会于山下，因名冠盖山，敕县号为冠盖里。

    头戴纶巾，身穿广袖儒服的诸葛亮今日便只身来到岘山以南，沔水之上的鱼梁洲，此洲上生活着庞氏一族的庞德公一家。

    诸葛玄抵达襄阳不久，便将两位侄女分别嫁给蒯氏、庞氏子弟。诸葛亮来鱼梁洲，名义上是探望小姐及姐夫庞山民，实际却是为见姐夫庞山民之父庞德公。

    庞德公乃是荆州首屈一指的名士，但他为人不慕名利，一心隐居岘山沔水之上，从不进城，亲自躬耕田里，夫妻相敬如宾，休止则正巾端坐，琴书自娱。

    刘表屡次征辟不行，乃至亲自去请，都不能令庞德公屈服，最后刘表只能叹气而归。

    庞德公既有清名，又有识人之鉴，诸葛亮非常希望能够得到他的看重，借着看望小姐之名，三天两头往庞家跑，拜于庞德公床下，而庞德公也从来不制止。

    诸葛亮轻车熟路的走进庞家大门，径直来到堂中拜见庞德公，却发现庞德公正在和一个浓眉掀鼻，黑面朴钝的少年谈话。

    此少年名叫庞统，字士元，今年十七岁，乃是庞德公从子。

    庞德公面容严俊，髯须精美，端坐于床上，神情肃如，与之相比，庞统的样貌不免有些相形见绌。

    不过诸葛亮并没有以貌取人，《易传》曰：“有貌无实，佞人也；有实无貌，道人也。”庞统就是一位其貌不扬，却有才能的有道之人，只是受限于年龄，尚不被世人所知。毕竟像刘景、王粲这样的少年得意者，放眼天下亦是屈指可数。

    “孔明，你来了……”庞统望见诸葛亮到来，顿时起身迎接。

    庞德公则安然的坐于床上，冲诸葛亮微微颔首。

    “庞公……”诸葛亮进门，当先拜见庞德公，而后与庞统见礼。

    庞统不等诸葛亮就坐，便迫不及待地道：“孔明，你听说了没有，天子已至弘农华阴。”

    诸葛亮神情振奋，颔首道：“已经有所耳闻。”

    “果然如那刘仲达所言！”庞统神色复杂的叹道。他与诸葛亮结交以来，后者常常会提到刘仲达之名，他耳朵都快听出茧子了。对于诸葛亮如此推崇刘仲达，庞统本来还有些不服气，而今看来，倒是自己夜郎自大了。

    