    第296章要挟

    “来人……！”

    白初行刚开口，嘴巴就被顾影给捂上。

    “闭嘴，再叫杀了你！”顾影一边说着，顺手抄过放在果盘里的水果小刀，架在了白初行的脖子上。

    白初行马上被吓得不敢动，顾影她原来这么猛的吗？

    “给我滚下来！”顾影狠声道。

    这毕竟是顾影头一回正式耍帅，她得装得像一点。

    首先气势就要足！

    对付白初行这种欺软怕硬的纸老虎，就要比他还凶。

    果不其然，顾影就这么小小地一吓，白初行马上认怂，刚才凶狠的样子不复存在，听话下了床。

    “疼疼……！我手还受着伤呢……！”白初行叫苦不迭。

    顾影才架着白初行走出他的房间，迎面就看到白初薇也刚从自己的房间里走出来。

    看到顾影，白初薇的眼睛红红的，像是刚哭过，在看到顾影架着自己堂哥走出来的时候，还是惊得捂住了嘴巴。

    “……”顾影倒是忘了，这还有个白初薇呢。

    她架着白初行在原地尬了一会儿，继续保持着刚才那副凶狠冷厉的模样，对白初薇道：“这里没有你的事，滚回你的房间去。”

    白初薇在原地愣了半天，听到顾影这句话，马上无视掉白初行求助的眼神，惊慌点点头，果断转身回房，关门。

    顾影倒是没想到，白初薇居然真就这样认怂。

    “看来，你们家兄妹关系也不太好。”顾影嘲讽道。

    “你……”白初行又急又气，却又无可奈何。

    ……

    白宅前院，墨秦风还在一挑多。

    要是只有他一个人也就罢了，而且速度会快很多。

    现在多了一个洛老，他就必须处处盯着。

    白远在墨秦风这儿吃了这么多次瘪，也有教训了，这次直接喊了三十多个身强体壮还抗揍的保镖，一个接着一个上。

    “墨秦风，我看你要跟我耗到什么时候！”白远冷笑道。“今天，绝对不能放他们两个走出我白家大门！”

    “白远，你简直欺人太甚！”洛老终于是看不下去。

    境主为了保护他，缩手缩脚的，让他怎么过意得去？

    于是，洛老最终还是选择站了出来。

    “你儿子的手，我看就是了。”洛老恨恨盯着白远，极不情愿地说出这句话。

    白远跟方玉一听，当即大喜过望，方玉马上走过来，开心道：“如此是最好的了，你们都给我退下，不要吓着神医！”

    “洛老……”墨秦风想制止。

    “无妨，我治就是！”洛老道。

    “洛神医，早这样不就好了么？多省事儿啊。”见洛老答应，白远的脸上又恢复了和气的笑容。

    这时，两个高大的保镖也走上前来，一左一右站在洛老两侧，牢牢地守着他。

    “带路吧。”洛老道。

    墨秦风正要上前去，却被保镖拦下。

    “墨秦风，不要多管闲事，你再上前一步，我就杀了他。”白远冷声道。

    话落，那两个保镖马上就制住了洛老。

    “墨秦风，你应该也是为了洛神医来的吧？”白远冷笑。“你还想救你那植物人老爷子？”

    “想救他，我没意见，但你也敢，也配跟我抢洛神医？”

    墨秦风只是冷冷地看着他，没有回话。

    “我劝你识相的，乖乖待在原地，我还能留他一条命。”白远说完，又对保镖道：“赶紧带洛老去初行房间！”

    “不许去！”

    这时，听得一声清脆的女声自身后的客厅里传来，众人齐齐望过去——

    顾影，正架着吊着一条手臂的白初行，戏谑地看着白远。

    (本章完)

