    宋寒满脑子还在想着去哪里弄水源的问题，因此眼前一道黑影猛地窜出来的时候更是让他猝不及防地吓了一跳！

    只是还没等他反应过来，他身前的橱柜里就直接接二连三地又窜出来了不少的黑影！

    而这一次的宋寒却是看得清清楚楚：

    那些窜出来的东西是兔子！

    没错，就是兔子！

    “卧槽，我早该想到了！”

    宋寒目瞪口呆地望着眼前的几只兔子瞬间消失在了厨房的门口后，脑海中便是突然一道灵光闪过！

    “酸雨、酷暑、雷暴、狂风、酷寒！这些东西不仅极大地限制了人类的室外活动，同样也是限制了动物的正常活动！光凭它们原本在野外的生存本能已经不足以让它们继续生存下去了！”

    “而这个时候，人类又已经被丧尸们驱赶并躲藏了起来，于是这些空荡荡的建筑物就成为了它们的天然庇护地！这些建筑物里一定还有大量的动物生存！”

    大喜过望的宋寒终于后知后觉地起身，朝着那群兔子消失的方向追了过去！

    果然，那群兔子此刻已经都被堵在了楼梯下的铁门后边，正在那里急的团团转地寻找着出口！

    宋寒站在楼梯上一阵无声狂笑，然后也不急着下去抓兔子，而是直接从系统中掏出了那个一直没用过的烹饪台给放在了地上！

    就如同分解机器的出场方式一样，烹饪台也是从一个很小的盒子逐渐变化成为了一个一米见长的方形盒子一样的东西！

    那朝着上边的黑漆漆洞口不用多说，自然就是放入食材的地方了！

    火已经准备好了，烹饪台也已经架好了，至于自己的肚子也早就饿了，正是一切具备、万事只欠兔子跳进来了！

    极为兴奋的宋寒直接跳下了台阶，从那些急于逃入外边杂木林却始终走投无路的野兔中好不容易逮了一只最大的，直接提着两只耳朵回到了楼梯上的烹饪台上！

    “这么可爱的兔兔...是麻辣还是红烧呢，哈哈哈哈！”

    直接将手里的兔子丢进那个看上去像极了大号垃圾桶的烹饪台里，洞口便被烹饪台给自动封闭了，然后宋寒就看到自己的眼前就又出现了一排选项：

    【辣度选择：低、中、高】

    【盐度选择；低、中、高】

    【孜然选择；低、中、高】

    ...

    “中辣中麻少孜然少盐！”

    考虑到自己现在饮水还不充足，宋寒就没敢吃那么辣也没敢放太多盐，只是稍微让烹饪台给调了调味道后便直接选择了“开始烹饪”！

    于是同样一阵红灯来回闪烁，等到那个黑漆漆的洞口再次被打开的时候，那个刚刚还活蹦乱跳、剧烈挣扎着的大肥兔就已经变成了一只清理好、并被浑身涂满了酱料的生肉兔子！

    而烹饪台的下方同样打开了一个出口，如同分解机器朝外边吐材料一般吐出了一团兔子毛皮来！

    【柔软的兔毛:制作某些物品的材料】

    “感情这个东西只是帮我宰杀一下然后再调一下咸淡，具体还得我自己来啊...”

    宋寒看着眼前那从烹饪台底部升起来的托盘中已经被宰杀完毕的兔子稍微有些失望。

    他还以为这个烹饪台会按照自己选择的口味直接给自己处理好，然后自己只是等一下就可以开吃了，没想到到头来还是得自己来。

    “算了，处理也挺麻烦的，我直接烤一烤也能吃...不急这一会儿。”

    宋寒再次回到刚刚才翻看过的厨房，从里边取出了一张应该是主人家烧烤用的烤网，然后又从里边搬出了一些杂物充当架台，直接拎起兔子就架在了火堆上开始烧烤了起来！

    只见宋寒坐在楼梯台阶上，手里拿着一柄刚刚用一块钢板兑换出来的锋利小刀一边不断地在兔子身上来回划出一道道缝隙好让火焰能够更完整地烧烤到皮肉的内部，一边在他来回翻转着烤网上的兔子时仿佛若有所思地思考着什么。

    “小区内部长满了各种植物，那么木材、野果之类的东西就不会缺少，也给这小区内部生存的各种动物提供了生存之所；

    “至于这些建筑物里恐怕早就成为了动物们的栖息地，只不过现在是白天所以才会被我只碰见了这一窝而已...现在越来越觉得这个小区简直就是风水宝地啊，我要不要把我的基地给改在这个小区里？？”

    宋寒手里拿着小刀再次给烤网上的兔子翻了个身，嗅到了一丝香味的他已经觉得自己的肚子叫声如雷了。

    只见他依旧不急不缓地思索了一会儿，最后却是再次摇了摇头：

    “不行，这居民楼太过陈旧和低矮，别的不说，光是一排居民楼连在一起却有好多个室外出入口我就不能接受！”

    “并且这些居民楼的一楼还是朝着外边大街的，在这里安营扎寨风险太大——应对丧尸可能还马马虎虎，但是怕就怕以后遇见什么别有用心的人！”

    随着宋寒不断翻转着烤架上的兔子肉，这只兔子身上的颜色也渐渐由鲜肉色转为了烤肉的颜色！

    宋寒直接拿着小刀在兔子腿上切下来了一块外焦里嫩、还冒着热气的兔肉放在自己嘴里细细咀嚼着，然后脑海里继续想着自己根据地的事情。

    “别的不说，那栋银行大楼独立、坚固，而且那个十字路口的位置也很好，再加上这一片都是老城区，那栋十层楼高的银行大楼已经是方圆几条街范围内最高的建筑了，没理由不选择那里！但是唯一的问题是，缺乏相应的生存资源啊...”

    “这小区内光满地跑的野鸡野兔就已经很吸引人了！”

    宋寒一边嘴里大口大口地嚼着兔肉，一边皱着眉头继续想着。

    最好的结果就是跟自己之前想的一样，把这小区里的丧尸们给吸引到外边的大街上，使得它们转变成这个生产基地的守护者；

    而自己同样要以银行大楼为根据地，然后最好做出一条什么通道来，专门供自己来往于根据地与生产基地之间！

    难不成要在那栋银行大楼的墙上开一个洞、然后装一个铁门？以后想要来小区就从里边伸出一个梯子？

    “不过这都是以后的事情了...”

    宋寒心满意足地直接将烧烤架上的野兔给啃了个干净，同时也确定了自己的最终的生存方略！

    “虽然这个小区内的各种资源都很诱惑人，但是这个范围对我来说实在是有点太大，即便是我有系统的帮助，想要在短时间内改造这整个小区也根本不现实，所以我还是要把精力花费在安全区的打造上，要先确保自己有一个绝对安全的藏身之所后再谈其他的事情！”

    “那栋银行大楼一定要作为自己的根据地，毕竟除了坚固之外它的位置也实在是太好了...所以在现在早期阶段，我都要尽可能地搜刮这小区里的资源然后去改造那栋大楼，确保那里在短时间内就能够成为我自给自足、并躲避各种天灾与风险的堡垒！”

    “高筑墙、广积粮、缓称王！”

