    “公子，剑意，很难吗？”

    想到公子说元武之道的入门非常难，秦翌有些好奇的问道。

    秦旭失笑摇头道：“当然难了。小翌，你还记得我之前给你讲的招式三境吗？”

    “记得，明境、暗境还有化境，我现在处于初入暗境阶段。”

    “剑法也归属于招式, 这三境的划分同样适用，而剑意，则是在剑法化境圆满之后，量变产生质变，突破桎梏，所达到的境界！”

    秦旭叹了口气，接着说道：“前在的招式三境就已经非常难了, 常人数十年才可能修炼有成。”

    “而剑意, 这个剑道上的超凡的境界，却需要的是修炼者本身还没有超凡，以凡人之身证超凡之道，这难度，简单就是逆天而行。”

    “自古以来，可以做到的人，一直都是慧根极佳的万里挑一的绝世天才！”

    秦翌点了点头，若有所思的道：“听公子的意思，若是先修炼出了武道意志，再修炼剑意，难度会小的多？”

    “对！这也是为何龙武之道以绕过剑意、刀意等功法的武道意志而通过其它更加容易的方式率先凝炼出武道意志的伟大之处。”

    “就两者算不契合，但是，武道意志，就是武道意志，同样的招式境界，赋予了武道意志之后，它的威力也将倍增, 更不用自身的实力境界了。”

    “不过，这终就不是正途，是走了捷径的，所以，它的契合度必然很低，也必然不能发挥出功法的最大威力，战力自然和同级的修习元武之道的武者要弱的多。”

    “明白了，公子，我一定会加强招式三境的修习的，只是，暗境应该怎么修炼？我心中一点数也没有……”秦翌说到最后，语气中有些茫然。

    秦旭想了想，觉得秦翌的教导，和其它人不同，以元武之道的特性，以秦翌的智慧，不应该一直瞒着他，把当前的理论给他讲清楚，或许会有更好的效果。

    “明境, 是将最简单最基础的招式形成本能，而暗境, 则是由简化繁，这个境界需要你学会许多不同类型的剑法，等什么时候，任何一门剑法，你一上手就可以达到大成境界，暗境也就修炼成功了。”

    原来，这就是暗境的修炼方式啊。

    秦翌突然心中一动，追问道：“公子，那化境的修炼方式，不会是由繁化简吧？”

    “咦？”秦旭惊喜的看着秦翌，笑着说道：“没想到，我还没有说，你就明白了，不错，很不错。化境的修炼，就是化繁为简，不过具体如何化繁为简，等你暗境圆满之后，我再告诉你吧。”

    虽然可以告诉他当前的一些原理，但是，也不能太提前。

    有些东西，提前知道了，反而会形成障碍，更难修炼成了。

    这个度，一定要把控好。

    秦旭可不想因为自己的一时大意，而毁了秦翌这块璞玉。

    知道了这些，秦翌对于元武之道的修炼，终于有了一个全面的系统的了解，对于接下来的修炼，也终于有了明确的目标。

    ……

    陈家药铺，陈少卿站在书房里，来回的踱着步，焦急的等待着。

    “少爷，少爷，刘老把式回来了。”

    “快，快请刘老把式进来。”

    谷奲

    陈少卿赶紧收拾了一下衣服，迎了上去，看到刘老把式，赶紧上前询问道：“怎么样？礼物收了吗？收下我的拜贴了吗？拜访的时间什么时辰？”

    刘老把式先是点了点头，又是连连摇头。

    陈少卿一时之间看不懂什么意思，不由的吼道：“你又摇头又点头，倒底什么意思啊？”

    陈少卿吼完了，一直坐在书桌后面的陈田七终于看不过去了，啪的一声，重重的拍了一下桌子，训斥道：“少卿，你看你现在都成什么样子了？平时的教养何在？”

    说完，陈田七端起亲手沏的一碗茶，走过去，递给刘老把式，温和的笑着说道：“刘老，不急，喝口茶，润润嗓子，慢慢说。”

    刘老把式谢过老爷，接过茶，喝了一大口，才缓解了干渴嗓子，用沙哑的嗓音回答道：“老爷，少爷，礼物收了，不过，拜贴没收，更没有约定拜访的时间。”

    “啊，这……”陈少卿一听，没收拜帖，顿时慌了。

    昨天父亲可是说了，此事才刚刚开始，而他的生机，就应在了这位公子身上，只有呆在他的身边，他才有一线生机。

    但是，现在连拜访都不能，这最后一线生机岂不是断了？

    “好了，刘老，今天麻烦你了，累了吧，先下去休息吧，有事我会再叫你的。”

    刘老把式一脸担忧的看了陈少卿一眼，这才退出了书房。

    “少卿，你失态了，你的表现，真是太让人失望了。”

    陈少卿一脸沮丧的叹了口气，瘫坐在椅子上生无可恋的说道：“父亲，我对自己的表现，也很失望，父亲，我一直以为，我生在医药世家，见多了生老病死，是可以笑对生死的，但是，没想到，等真正的面对生死危机时，我却如此的脆弱，父亲，我让你失望了，呜呜……”

    陈田七走过去，一把抱住了陈少卿的头，陈少卿顺势环住了父亲的腰，把头埋在父亲的怀里，失声痛哭起来。

    陈田七苦笑着摇头道：“你这孩子，以前不是挺坚强特别讨厌哭的吗？怎么这次哭成这样？唉，也怪我，昨天有些事，我没有说清楚，吓到你了。其实，我已经找人来解决这件事了，就算没有那位贵人相助，你也不会有事的。”

    听到这里，陈少卿这才抬起满是泪水的脸，哽咽着问道：“真的吗？父亲不是为了安慰我，故意骗我的吧？”

    陈田七失笑道：“怎么可能？这可是事关你我父子俩生死的大事，我怎么可能在这件事上骗你呢？”

    陈少卿这才反应过来，赶紧松开手，离开父亲的怀抱，用袖子擦了擦眼泪，道：“父亲，昨天您可不是这么说的。”

    “昨天我也没有说错啊，那的确是一条生路，若是我这里失败了，你还有一线生机，我哪里骗你了。”

    是没骗他，只是瞒了最重要的一些信息罢了。

    “父亲，我没事了。”

    “看你的样子，昨天一晚上没睡吧，好了，下去休息一下吧，等过两天，这件事解决了，我们就回家。”

    “父亲，真的可以解决吗？”

    “当然，你还信不过你的父亲吗？”

    “嗯，我相信您，父亲！”

    这一刻，陈少卿突然觉得自己长大了，也不再畏惧死亡了。

