    顾倾城看到她的短信都忍不住笑了-‘头发是我亲眼看着冷炎拨的，你若硬说头发不是冷炎的，那会是谁？若是头发弄错了，还恰好就是顾小炎的亲爹的头发，你觉的这种可能性是多少？’

    ‘……可能性0、000001%。’安萱其实想说可能性为零，但是一想到冷炎她就不甘心，她觉的还是有那么一点点的可能性的。

    ‘行了，这件事情我会告诉顾小炎，具体要怎么做由顾小炎自己决定。’顾倾城并不想过多的干涉此事，一切都看顾小炎的态度。

    ‘行吧。’安萱有些恹恹的应了一句。

    ‘对了，你是打算把顾小炎的身份公开吗？’

    ‘看顾小炎的意思吧，还有冷家那边的态度。’顾倾城以前为了保护顾小炎才掩饰他的身份，现在顾小炎找到了亲生父亲，若是顾小炎愿意，她也不可能阻止顾小炎什么的。

    ‘冷家还能有什么态度，咱们顾小炎那么聪明，那么可爱，那么好看，那么优秀，他冷炎要是有一丝一毫的不愿意，我拿刀砍了他。’安萱也是看着顾小炎长大的，是绝对不允许顾小炎受半点委屈的。

    “妈妈，吃饭了。”念初小朋友的声音在门外响起，顾倾城收起手机，没有再回了。

    今天极难得的京大佬竟然也在家吃晚饭。

    京家吃饭，倒没有那种食不言的规矩，京大佬望了一眼明显心情不太好的儿子：“我让你去请禾少白，这都多少天了，你怎么还一点进展都没有？”

    顾倾城正低头吃米饭，听到京亦川的话，她的眸子快速的闪了闪。

    京大少愣了愣，说真的这件事情他还真不算上心，他直接交给秦九去办的，到现在也没有什么消息。

    “我跟你说，禾少白可是难得一见的商业奇才，现在不知道有多少家公司在找他，你能不能上心点？”京大佬一看儿子的反应就知道他没上心：“我打听到禾少白明天回国，你明天亲自去机场，必须帮我接到他。”

    正要捻菜的顾倾城手微微的顿了顿，看上去像是抖了那么一下。

    京大佬从哪儿打听到的这样的消息？

    禾少白明天回国？禾少白是她的另一个身份，她现在就坐在这儿，怎么可能明天回国？

    她不记的放出过这样的消息，唐君烨那边没有她同意，肯定也不会乱放消息。

    那么这消息是从哪儿传出来的？

    京澜辰就坐在顾倾城的身侧，自然注意到了顾倾城这细微的异样，他转眸望向她，带着询问，亦带着探究。

    “怎么？倾城也听说过禾少白的事情？”顾倾城的反应虽然细微，但是京大佬其实也发现了，只不过京大佬没有多想，以为顾倾城是因为听到禾少白事情。

    “我在M国上学的时候听过他的一些事情。”顾倾城微微用力吞下口中的饭，她真不想骗京大佬，但是关于她就是禾少白的事情还需要隐瞒，因为接下来她要对付秦家的时候还有大用处。

