    神州内部暗流汹涌的时候，龙隐正在地狱之门安静地等待着。

    他的魂种里面，收到了很多人的传信，但是，他都没有搭理，免得干扰到了自己的心情。

    此时的他，心态非常平和，完全没有遇到绝境的样子。

    安静地等待的过程中，先天灵根吐息的时间终于到了，一股庞大的生命能量，填满了地狱之门的空间。

    这股生命能量，很快又消散了。

    当这股生命能量消散以后，龙隐就平静地笑着说道：“前辈，咱们已经交流了这么久了，我还不知道前辈的身份呢！”

    但是，没有任何声音传来。

    没有看到成功的可能，修罗懒得搭理龙隐。

    龙隐笑呵呵地说道：“前辈，你连话都不想说，可是不对的啊！我本来还想把先天灵根给你，你不说话我怎么给你？”

    “你会舍得？”

    修罗冷淡地说道。

    龙隐微笑着说道：“前辈既然都说了舍得，那就肯定有舍才有得嘛！我虽然可以给前辈先天灵根，但是，前辈总得要付出一些东西吧？

    前辈准备付出什么？

    不如前辈先说说你的身份，让我也好对前辈当面交谈如何？”

    他得先弄清楚那尊远古存在的身份，看看是不是敌方阵营，甚至和巫族有没有大仇恨，才有可能给出先天灵根。

    不然的话，到时候送给仇人，那就更可怕了。

    修罗沉默了一下，才淡淡地说道：“你不是模仿了我的气息吗？

    你不知道我是谁？”

    龙隐愣了一下，模仿气息？

    突然，他神情剧变。

    原来那尊远古存在，就是修罗！修罗，也是远古洪荒无比可怕的一个种族！很多人习惯用远古神族来代称巫族，但是，在那个远古时代，修罗也可以称为远古神族。

    只是这群强者，根本不守护其他的种族，只是守护“修罗”这个种族。

    在后世，修罗也留下了无数的传说，就比如佛门，就经常说着“修罗之怒”。

    这个修罗，就是远古洪荒的修罗一族，并不是某一个修罗！龙隐深深吸了一口气，他觉得自己应该能够想到是修罗的。

    整个地狱之门，修罗和这个地狱之门里面的其他生物，简直就是格格不入。

    其他的厚土族人，甚至连毒龙都有一条，但是，谁又有修罗那么特殊？

    他身影一晃，土遁来到了修罗面前。

    他根本不敢踏入修罗的气息范围，眼前的修罗已经是活着的状态，谁知道有多可怕？

    甚至说，他连正眼看修罗都不敢，而是选择了背对修罗。

    毕竟，修罗不动的时候，那双眼睛就已经无比吓人了。

    现在活着的状态，恐怕只能凭一双眼睛就能杀人。

    “前辈恕罪，我实力低微，只能背对着你。”

    龙隐先是礼貌地说了一句。

    修罗和巫族之间，并没有深仇大恨，他对于和修罗的交易，多了几分把握。

    修罗淡淡地说道：“你倒是小心！一个小巫，确实有可能抵挡不住我的眼神！说吧，你需要什么，才会把先天灵根给我？”

    龙隐虽然背对着修罗，他依然感觉到两把锋利无比的匕首，就顶在他的背上，让背心寒意直冒。

    他知道修罗在看他，心中更加有些紧张，生怕修罗突然出手抢夺先天灵根。

    “前辈，还有多少时间？”

    龙隐问道。

    “你有十个呼吸的时间！”

    修罗淡淡地说道。

    龙隐微微点了点头，说道：“我要请前辈答应我一个要求，两个条件，我才能把先天灵根给前辈！”

    “说！”

    修罗冷哼一声。

    龙隐神色变得严肃起来，缓缓地说道：“先天灵根里面，已经诞生了灵魂，并被我命名为龙灵。

    我的要求是，前辈拿走先天灵根，不能伤他。”

    “有趣！”

    修罗语气中也透露出了惊讶，“我答应！”

    即便是洪荒强者，他也没有听说过先天灵根诞生灵魂的，所以，他也想留着这个灵魂，看看怎么回事。

    “至于两个条件......时间已经不多了，等到先天灵根给了前辈以后，再来讨论吧！当然，在把先天灵根给前辈之前，前辈又如何让我信任你呢？

    前辈又如何让我相信，你拿到先天灵根以后，不会对我出手呢？”

    龙隐缓缓地说道。

    修罗哼了一声，说道：“你既然是巫族的人，那应该听说过修罗血誓，我立下修罗血誓，这你应该相信了吧？”

    龙隐点头，非常直接地说道：“前辈请！”

    因为事件太紧急了，没有啰嗦的时间。

    修罗倒是没有啰嗦，很快立下了修罗血誓，然后对龙隐说道：“把先天灵根扔过来，时间马上结束了。”

    龙隐也不敢拖延，急忙把先天灵根朝着正后方扔了过去。

    他也害怕修罗把生命能量耗尽以后，无法接收先天灵根，到时候就要等两个月了。

    两个月......他现在绝对不能等！尺许长的先天灵根朝着修罗飞去，刚刚才飞进修罗气息范围，修罗就张开了嘴巴，先天灵根立刻快速进入了修罗的嘴里。

    就在这个时候，修罗身上的生命能量耗尽了，修罗又恢复了死寂的模样。

    但是，修罗在刚刚成为死寂的样子，那双虚无的眼睛里面，立刻又出现了神采。

    “砰！”

    如同擂鼓的一声鼓动，从修罗的胸口响起。

    “砰——砰——砰——”沉缓的声音，不断跳动，逐渐变得低沉，最终不可闻。

    而龙隐，自始至终，都不敢回头。

    等了好一阵之后，背后才终于传来声音。

    “好了！我可以收敛我的力量了。”

    修罗淡淡地说道，“你不用背对我了，可以转过来了。”

    龙隐点了点头，缓缓地转过身去。

    有修罗血誓在，他自然不怕修罗伤他。

    但是，修罗的气息，本身就是无比可怕的，他也不得不小心面对。

    渐渐转过身去，修罗依然是不言不动，只有眼睛里面的神采，表示修罗是活着的状态。

    但是，当龙隐看到了那双眼睛的时候，就仿佛是身体坠入千年寒潭一般，一股冰冷的感觉，从心底升起，继而涌遍了全身。

    这种冰冷，有如实质一般，让龙隐感觉到他身体根本无法动弹。

    好半天之后，他才从那种冰冷的感觉里面恢复过来。

    “前辈......”龙隐声音有些沙哑。

    怎么还动手了呢？

    不对，动眼了呢？

    修罗淡淡地说道：“这么快就恢复了，还不错！在我那个时代，你已经可以在天地间生存了！”

    

