    “我就是想赚点钱，而且老胡住着大房子，我还住着工人宿舍，他有老婆孩子，我到现在还娶不上老婆，我嫉妒他，有人给我钱，说是要找我合作，从老胡手里挖点钱出来花花，我就答应了。我也没有干什么坏事，反正就是跟老胡讲了一个赚钱的路子，这样没有太大的罪吧？”

    听了叶利新的话，江筱只想冷笑。

    等到他知道郭钏是什么人，而他自己成了郭钏的帮凶，他就知道到底罪大不大了。

    这种自己过得不好，却要嫉妒和怨恨身边过得好的人，本来就是脑子有毛病。

    你过得不好，你努力去啊，能有多大的本事就过多好的生活，怨别人做什么？

    而霍白兰也终于知道郭钏是干什么的了，她也是一下子就瘫倒在地上。

    “郭钏的嘴再硬，魏老大也一样能够撬出来，何况还有另外那个女人呢，从她嘴里也已经撬出来了几个人。把人逮齐了，不怕郭钏再嘴硬。”

    霍品斯过来看霍擎的时候是这么对江筱说的。

    江筱不担心。

    反正京城这边的人都已经抓到了。

    她现在担心的就是孟昔年和何战那边。

    昨天孟昔年写了信过来，他找到了庄园的入口了，找到路了！

    但是，与此同时他也接到了指令，让他原地待命，由何战带队攻进庄园。

    这是孟昔年早就已经有心理准备的，江筱都已经有心理准备了，现在就看看孟昔年有什么办法可以说服上面，让他也跟着参加这一次的任务。

    其实江筱自己也是蠢蠢欲动。

    可是她也知道自己不能去。

    何战这个时候也是很无奈，他其实也希望孟昔年参加这一次的任务，因为会有危险，让孟昔年去是一大助力，这至少也是对其他队员的保护。

    可是不知道为什么，上面并不让孟昔年参加。

    何战带队也是有一名副队长的，一共十六人。

    他们准备等到半夜出发，到了庄园的时候正好是天快亮时，那个时候庄园里的人肯定也是警惕心最弱的时候。

    但就在这一天夜里，副队和六名队员竟然闹起了肚子！

    这么一来肯定是无法再参加任务的了。

    何战将孟昔年叫到了一旁去，神情严肃，“孟昔年，你说实话，是不是你干的？”

    孟昔年一开始并没有反应过来他说的是什么事情，待到反应过来，他顿时太阳穴跳了跳。

    “我不是那种人。”

    “包括副队在一起，一共七人闹了肚子，我们总共就十六人的队伍，你手下的人也有七个人可以替上，你不觉得这很巧合吗？”

    “巧合就代表一定是我？”孟昔年怒了。“我虽然很想参加这次的行动，但我没有这么卑鄙，而且，不管我做什么事，也都不会踩在同事和队员的头上干。何队长，你与其现在怀疑我，倒不如赶紧联系上面，你可以让他们再调人过来。”

    何战皱眉。

    “你明明知道这个时候再从别的地方调人来不及了。”

    “所以这又是我的疑点了？”孟昔年气极反笑。

