    等了许久，也没见四爷有动作，刚想睁开眼睛看看，她整个人就被被子给蒙上了。

    四爷在旁边冷笑的看着她：“你以为，爷会成全你？哼！你就这样穿着湿衣服睡一晚上，爷要盯着你。”

    这个死女人，淋了自己一身水，竟然将湿漉漉的他塞进了被子里。

    第二天早上，苏培盛看着他的那个眼神，四爷到现在还记得。

    温酒：“……爷，我一个大美人儿，穿的湿漉漉的，躺在被子里，您真的要在那看着我吗？”

    四爷冷睨了温酒一眼：“有什么问题？”

    温酒竖了个大拇指：“……没问题！”

    真是古代的包办婚姻救了他呀！

    要不然，就这德行，他能娶到老婆都是奇迹！

    温酒倒是好奇了，这位爷到底会记仇到什么程度？当真能盯着自己一晚上？

    红烛不知不觉燃了半只，四爷手里拿着书，哈欠连天，还时不时的看向温酒，似乎真的应了他说的，盯着温酒不许将那湿衣服脱下来。

    温酒满脑门黑点儿，看书的时候，她对这个皇帝的印象，全是阴鸷暴虐冰冷无情这些词。

    现在，她压根找不到形容词了！

    看了一眼天色，温酒撑着头看他：“爷，要不然您躺着休息？我保证，晚上绝对不打扰您。”

    四爷又打了一个哈欠，揉了揉通红的眼睛，又喝了两杯梅花茶，这才恩赐一般的张开手：“罢了，就圆了你的心愿，伺候爷宽衣吧。”

    温酒：“……”

    我忍！

    被窝里面爬出来，温酒帮他解扣子。

    好在这清朝的服饰不算太繁琐，原主的记忆里面对这些东西也比较熟悉，温酒做起来得心应手。

    四爷本有些昏昏欲睡，可察觉温酒的手开始解开他的寝衣的时候，便忽而凝神，将那作怪的小手给捉住。

    “做人不能太贪心。”四爷这话说的意味深长。

    紧接着指了指温酒的床：“你躺进被子里。”

    温酒看他那一副防备自己的模样，牙齿咬得咯吱作响。

    好气！

    好想揍人！

    “还等什么？”

    温酒：“马上，马上。”

    四爷冷冷的哼了一声，整理了一下自己的睡袍，这才躺在了被子里，跟温酒中间相隔差不多一米左右，就是那种温酒伸胳膊都够不着的距离。

    僵持了有一个小时左右，温酒瞧着外面天已经黑透了，便试探的扯了扯四爷露在外头的袖子。

    四爷没个动静。

    温酒默默念了句加油，便站起身来，小心翼翼的往外挪。

    “你要干什么！”四爷猛的睁开了眼睛，凛冽的凤眸危险眯起。

    粉嫩的小脚丫落在身侧，四爷闻到了浅浅的幽香，偏偏那女人一副茫然无措是蠢笨模样。

    “哎呀。”温酒下意识的往后退，也不知道踩到了什么，整个滑倒。

    四爷下意识的伸手捞了一把，温香软玉抱个满怀。

    察觉那柔弱无骨的滑腻肌肤，四爷下意识的捏了下，额头顿时就沁出细密的汗水来。

    娇艳魅惑小脸尽在咫尺，似乎被惊吓到了，红润的唇微微张着，气息若有似无的笼了过来。

    几缕墨发调皮的落在四爷侧脸上，像是羽毛轻轻划过心头，痒痒的，麻麻的…

    四爷喉结上下滚动，盯着那唇足足看了有五六秒的时间。

    忽而，他猛地起身，丢下了一句：“你做梦！”

    接着，四爷便做到桌案边上猛灌梅花茶。

    被丢在床上的温酒揉了揉屁股，颇为泄气，这样都能忍住？

    这货到底是不是清穿男主啊！

    “爷，若是您睡不惯，要不就回去睡？”

    四爷灌了一壶茶水，身上的躁意不降反增，回过头来便恼怒的训斥：“夜里不睡，你脑子里头想的都是什么东...”

    看清楚床上的人，四爷训斥的话戛然而止。

    她此刻双手抱膝，整个人蜷缩在角落里，瘦弱的肩膀似乎在微微颤抖。

    一张小脸苍白如纸，大眼睛巴巴的望着自己，活像是被遗弃了的小猫。

    “你...又在玩什么花招？”

    温酒忽然动了，一步一步向着四爷走了过来。

    四爷自己都没发现，他已不自觉的紧绷了起来。

    “爷以为酒儿又想玩什么花招？”

    她轻轻叹了口气，拿起了四爷的大手，再次将脸埋在他的手里蹭了蹭。

    “爷怎么想酒儿都没关系，只要，在爷的心里，能记住酒儿的样子就好了...”

    她轻轻叹了口气，便整个伏在他的膝头不说话了。

    四爷愣了下，等回神的时候，他的手已经覆盖在温酒的头上了。

    四爷像是触电一般猛的收回了手，硬邦邦的说：“安置。”

    温酒被他略粗糙的大手扯着丢上了床，紧张的心都提到了嗓子眼。

    “爷，那个，你能不能轻点...我，我没经验。”她扯着四爷的袖子软声道。

    四爷浑身一僵，接着，拿了个被子将温酒给裹的严严实实。

    “病猫一般的身子，想的还挺多，睡你的吧。”

    接着，扭过头不看她了。

    温酒挣扎着从被窝里头冒出头来，看到的就是四爷的后背。

    温酒：“......”

    话说，在现代，追求者也是有的。

    温酒虽然嫌弃自己皮肤没人家好，但是也从来没否认过自己的长相。

    在四爷这儿，好像什么招数都不好使了，她现在甚至有点怀疑自己的魅力...

    半个时辰后。

    温酒背着小行囊，悄悄的从窗子跳了出去。

    最后往屋子里头看了一眼，见四爷睡的香甜，并未察觉，这才小心的关了窗子。

    她不知道，窗子才关上，屋子里头本来闭着的凛冽凤眸，煞时就睁开了。眸中似乎酝酿着狂风暴雨。

    温酒则是提心掉胆的奔着西北角楼方向去。

    她早就看好了一个狗洞，今儿个就出去逃命。

    睡四爷没睡成，要么明儿一早就死，要么两天后死，温酒选择后者。

    她打算出去吃两顿好的再上路。

    去西北角楼，首先要先出去清凉阁，同一个路子，也是爬狗洞。

    温酒熟悉的不行，三两下就钻了进去。

    接着，就见到了两个...爪子？

    是黑色的，有白点，全是毛的...爪子？

    温酒傻愣愣的抬头，只见一个黑犬蹲坐在旁，足足有半人高。

    它的头，快比温酒的头都大了，此时眼睛一眨不眨的看着温酒。

    温酒咽了口口水，仔细观察了下，见他脖子上还挂了一个牌子，上书“旺财神犬。”

    温酒：“...旺财？”

    原主的记忆中还真有这只狗来着，这是四爷的宝贝狗。

    据说，凶残的可以把狼咬死...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不瞒你们说，人家想要票票，票票！

    新书期数据忒重要啦，厚着脸皮冒个泡泡~

    还没收藏的宝宝，快收下哇，要不，你就找不着你的小可爱了！！

    害，太安静了，急的文文好像出去摆摊吆喝几个看官来。

