    江湖容不下她。

    李秋水终究还是小看了她，所以才会说出这样的话，或许在李秋水看来拳头再大也逃不过世间的束缚与规则。

    只不过可惜的是，她是王语嫣。

    王语嫣看着另一侧艰难站起的天山童姥，想着李秋水飘然远去的身影，淡淡说道：“童姥，该你出手了。”

    天山童姥的眉头微不可查的一挑，她不知道王语嫣为什么一定要让自己和李秋水出手。

    明明王语嫣的武艺已然胜过了她们。

    天山童姥看着王语嫣，抹掉唇边淌落的血水，坦然说道：“我不是你的对手。”

    王语嫣也没料到童姥能这么干脆认输。

    这句话，从旁人嘴巴说出倒是没什么。

    但说这句话的是天山童姥，那个高高在上，脾气乖张暴戾的女人。

    她收起弯刀，淡淡一笑。

    认输，说明天山童姥败在了她的手里，现在李秋水和天山童姥都输了，那么接下来就只有少林寺那边和慕容博了。

    王语嫣微微点头，而后说道：“童姥倒是气度潇洒。”

    天山童姥无奈一笑，咳嗽了几声，说道：“倒是多谢你三番两次的援手了。”

    雪夜下寒风大作，王语嫣看着她说道：“万仙大会出手救你，是因为我是逍遥派掌门的缘故，这一次是因为我要做天下第一。”

    “你们二人是江湖上难得的高手，不打败你们，如何能算天下第一。”

    王语嫣的声音婉转平静，只是很坦然地叙述着她的目的，同时不经意间流露出了势在必得与自信。

    天山童姥沉默思忖，看着她若有所思，似乎王语嫣的这番话让她想明白了一些事情。

    王语嫣看着眼前面色苍白的天山童姥，心中顿感无趣。

    就连李秋水与天山童姥这样的高手，也不是她的对手，到了现在，这方世界再也没有东西能够吸引她了。

    王语嫣转身飘然而去，在离开之前留下了最后一句话：“从此以后逍遥派的掌门就是你了。”

    天山童姥盯着王语嫣在冰天雪地之中越行越远的身影，轻轻叹了口气。

    而后看着手中的七宝指环。

    自己日思夜想的东西终于拿到了，她也终于当上了逍遥派掌门。

    但她却没有一分一毫的兴奋感。

    她知道，这些都不是自己想要的，她想要的再也回不来了。

    半响后，她收回目光，自嘲一笑离去。

    ........

    汴京，皇宫内。

    宋帝赵煦神色漠然地看着窗外的星空，他预感到自己的身体越来越不行了。

    他是神宗第六子，即位那一年，刚满十岁，这么多年过来愈发觉得力不从心。

    先前收复西夏侵占的旧土，凭借拓土千里，他有底气做很多事情，然而当他真的那样去做之后，却发现事情的发展与他设想的并不一样。

    想起江湖与朝堂的琐事，他不由地感到心烦意乱。

    “官家，已经确定了西夏那件事就是王语嫣做的，她从西夏回来后，然后又在洛阳现身，至于现在的行踪还没有查清楚。”

    李景伏看着眼前那道孤寂的背影，脸色更加恭敬。

    宋帝目视窗外的星空良久，而后回头看了他一眼，冷冷说道：“让你办的事怎么样了？”

    李景伏神色肃然，躬身回道：“少林以及丐帮都同意出手对付王语嫣，江湖上其他高手也接受了官家的招揽。”

    听到这个回答，宋帝有些满意，缓缓点头。

    李景伏看着窗边的宋帝，露出一抹担忧之色。

    自从王语嫣在西夏的所作所为传到宋帝耳中，他越来越急躁与不安。

    王语嫣能杀了西夏国主，那么也能取了自己的性命。

    这样一个目无法纪，无法无天的江湖女子，如果一直放任不管的话，实在是太危险了。

    所以，他让少林与丐帮的人去对付王语嫣。

    “官家，王语嫣能在上千西夏武士中杀了西夏国主，说明她的武艺已经到了惊人的地步。”

    李景伏沉默片刻后，微微躬身，决定还是想劝说一下这位天子：“末将担心少林和丐帮的人不是王语嫣的对手，我们是不是不应该去得罪她。”

    李景伏自然不知道王语嫣对宋帝做了什么。

    所以，此时的宋帝听着这句话，神色冷然，说道：“朕说什么你就做什么，少林的那个老僧我就不信打不过王语嫣。”

    少林寺的自己人都不知道扫地僧的存在，而宋帝却知道。

    李景伏应道：“是！”

    “人力终有穷尽时，她再厉害也不过是肉体凡胎的人罢了。”

    宋帝合上窗户，看着李景伏，声音微寒说道：“这一次，我要趁着这个机会彻底铲除这些江湖门派。”

    李景伏心下震惊，他终于明白这位天子的真实意图了。

    这一次，不仅仅是针对王语嫣，宋帝的目光是整个江湖。

    ..............

    川蜀之地。

    穿过天山的寒风大雪，来到了这里。

    川蜀哪怕现在已经到了年底之时，天气也不似北疆那般寒冷。

    王语嫣站在滚滚江岸之上，看着奔流汹涌的江河，听着涛涛江声心生激荡之情。

    大自然的魅力令人着谜。

    “下个月，少林要举办武林大会，武艺最高强者，便为武林盟主。”

    忽然，一道粗狂的声音响起，大笑数声，和周围的江湖刀客朋友纷纷议论。

    武林大会。

    王语嫣举目望向顺着两岸蜿蜒而下的大江，眉头微不可查的一挑，少林居然要举办武林大会，选出武林盟主。

    少林想干什么，难道是想执天下之牛耳吗？

    忽而，心血涌动之际，一阵阵的奇异感从心间浮现。

    秋风未动蝉先觉。

    她好像知道少林寺想干什么了，不出意外应该是冲着她来的。

    王语嫣起身，眼睛微微一眯，脸上的笑容却越发的灿烂：“希望你们能多给我一点惊喜，我等着你们。”

    大江岸边，王语嫣轻声笑道，她已经有点迫不及待了。

    或许武林大会到来之日，就是她离开这方世界的时候了。

    王语嫣在江中看见一根枯木，而后身形一跃，立于枯木之上，乘风破浪，朝着江边另一岸而去。

