    追书网 wWw.ZhuisHu.net    514镇妖宝塔

    当然，即便没有这打斗产生的灵力波动，叶峰也能够探查到下方的情况，因为叶峰曾经留了黑金飞蚁在笑面老魔等修士身上，所以不论身在何处，都能够知道笑面老魔等修士的遭遇，这才能够胸有成竹的炼丹、修炼。

    此时，叶峰快速向下飞行，越来越接近妖兽一族的圣地，也越来越清晰的感受到了充裕、精纯、高品质的天地灵气。

    下一刻，叶峰不禁颇为震撼，原来下方有一个方圆数万里，一眼看不到边际的巨大灵阵。

    这灵阵玄妙无比，灵气迷茫，仿佛是一个巨大的漩涡，不断的吞噬着来自星空的太阳光线和星辰之力。

    这些太阳光线和星辰之力通过大阵，都被转化为精纯的天地灵气，紧接着全部灌入了大地之中。

    “诸天星辰大阵！”

    炎帝神剑惊呼了起来。

    “你知道这大阵？”叶峰惊异道。

    “当然，这大阵是炎黄二帝联手创立，当然玄黄星之上就有这大阵，不过后来天魔入侵，这大阵的布阵阵旗也在混乱之中被盗取，却没有想到竟出现在了这里。”炎帝神剑道。

    “如此说来，盗取阵旗的很有可能就是修真星域联盟的大乘仙尊了。他们将大阵布置在这至尊大世界之上，再加上至尊星辰之上原有的灵脉和从玄黄星等其他星辰抢夺收刮来的灵脉，至尊大世界自然会长盛不衰。”叶峰道。

    “不错。这大阵能够吸收亿万星辰之力，每时每刻都能够产生海量的高品质灵气。这些灵气灌入星辰内部，再通过灵脉散发出来，不仅让灵脉更多更好，甚至还能够将这整个星辰祭炼成一件仙器！”炎帝神剑点头道。

    “现在这星辰已经是仙器了？”叶峰微微一惊道。

    “这个我就不知道了，不过多数还不是，仙器岂是那么容易炼制的？即便是当场的炎黄二帝也没有炼制成仙器。”炎帝神剑道。

    “有这星辰大阵在，难怪无论是妖兽一族，还是修真星域联盟的大乘修士，都不敢在这里动手了。”叶峰舒了一口气，随即恍然大悟道。

    “不错，这里是至尊大世界的本源，一旦这里被破坏了，无论是修真星域联盟还是蛮荒之中妖兽一族都将会衰落，所以他们双方虽然敌对，却都不会破坏这星辰大阵。”炎帝神剑道。

    “你可知道这星辰大阵的阵旗在哪里？”叶峰道。

    “莫非主公要收取这星辰大阵？这实在是太好了。玄黄星如果重新拥有星辰大阵，很快就能够强大起来。”炎帝神剑欣喜道。

    叶峰却微微摇头道：“你说的不错。不过我却只是想控制这星辰大阵，这样不仅可以让修真星域联盟和妖兽一族投鼠忌器，更可以帮助自己修炼。毕竟，现在还不是移动这星辰大阵的时候。首先，天魔入侵在即，我们不能够削弱自身力量，做自相残杀的事情。其次，玄黄星实力太弱，即便得到这星辰大阵，短时间内也强大不起来，甚至还会因此找来修真星域联盟和蛮荒妖兽一族的联手攻击，到时候必将承受灭顶之灾。”

    炎帝神剑先是微微失望，随即眼睛一亮，神情之中不禁充满了敬佩之情道：“主公不愧是主公，目光长远，顾全大局。主公主要控制这星辰大阵，什么时候收回到是不太重要，毕竟现在提升主公的修为才是最重要。对这星辰大阵，我虽然不是非常了解，却知道阵旗的方位，随时都可以为主公引路！”

    叶峰大喜，微微点头道：“很好，等我们得到镇妖塔，立即就去寻找这星辰大阵的阵旗。”

    说话之间，叶峰已经进入了这星辰大阵之中，也在刹那之间真切感受到了周围的天地灵气，简直与镇天宗的门派秘境有一拼了。

    叶峰相信，如果在这里利用混沌神树，以及星辰大阵阵旗修炼的话，要不了多久他就会成为渡劫二重巅峰，甚至是渡劫三重修士。

    当然，现在还不是考虑这些问题的时候。叶峰必须先得到镇妖塔才行。

    此时，叶峰在星辰大阵之中施展七星步，凌空奔驰起来，简直比在外面的时候还要快上数倍。

    显然，这星辰大阵内部还有星辰之力，而星辰之力越是充裕，就越有利于叶峰施展七星步。

    凭借着七星步、灵力波动和黑金飞蚁、无影蝶的指引，叶峰很快就接近了笑面老魔等修士打斗之处。

    这是星辰大阵最中心位置，也是一个巨大的地洞，或者说是一个圆形深渊，足有千余里方圆，深不见底，布满了灵力形成的云雾，这些云雾潮水般的朝着深渊深处汹涌而下。

    此时，笑面老魔、镇天城主等修士正在深渊上空，与百余名渡劫境界妖修激烈的战斗着。

    这些妖修都是这星辰大阵的守卫，本来有这些守卫在，星辰大阵本身也有阻止修士进入的巨大防御能力，叶峰根本不能够轻易进入这星辰大阵。不过笑面老魔等修士开辟了一条进入大阵的通道，又吸引了这些守卫的注意，叶峰这才能够轻易赶到这里。

    深渊上空飘荡的云雾，巨大的影响了叶峰的视线和神念，不过叶峰却依旧对战况了如指掌，因为叶峰有黑金飞蚁帮忙探查。

    甚至，这些云雾还成了叶峰的掩护，其他修士又在激烈打斗，所以都没有发现叶峰的接近。

    叶峰见状大喜，知道这是千载难逢的好机会，立即隐匿着气息，朝着深渊之中快速飞了下去。

    根据叶峰推测，镇妖塔多数藏在这深渊深处，因为唯有这深渊深处天地灵气才最为充裕，也是个非常隐秘的好地方。

    事实证明，叶峰判断的完全正确，叶峰下潜了片刻，便看到了一尊闪烁着柔和光芒，悬浮在虚空之中的巨大宝塔。

    这宝塔造型古朴，散发着古老、浩大、庄严的气息，塔身上挂着无数铃铛，还刻印着两个龙飞凤舞的大字，正是“镇妖”。www.zhUishu.net 追书网

    “不错，这就是镇妖塔，没想到有生之年，我居然还能够看到这个老朋友。”炎帝神剑确认之后，欣喜万分，不过很快他又遗憾道：“可惜，我的老朋友，镇妖塔的塔灵似乎并不在这宝塔之中，或者说已经死掉了。看来这镇妖塔，果然是受了严重损伤。”

    “难怪妖兽一族能够得到这镇妖塔，原来这镇妖塔的塔灵死掉了，不过即便如此，这镇妖塔还是极品巅峰灵宝，距离天品只差一步，不愧为我炎黄一族的圣物之一！”叶峰恍然之余，惊异说道。

    叶峰可以确定，这镇妖塔在最近一次受伤之前，应该还是天品灵宝。现在之所以被妖兽一族放在这里，不仅是为了吸收灵力，修复宝塔本身，更是为了温养出一尊新的器灵。

    叶峰甚至敏锐的感觉到，这宝塔充满了灵性，就像当初的九天玄鼎，相信要不了多久，新器灵就会产生，到时候这镇妖塔将再次成为天品灵宝，新器灵也会认大妖为主，那时这镇妖塔就完全属于妖兽一族了。

    镇妖塔一旦产生器灵，并且认大妖为主，到时候即便叶峰能够得到镇妖塔，也极难将其炼化收取。

    好在叶峰及时赶到，他绝不会让这种事情发生，即便镇妖塔现在诞生器灵，妖兽一族也没有机会了。

    “快，主公，赶快将这镇妖塔收取，这镇妖塔之所以是半天品灵宝，是因为被妖兽一族放在这里温养了无数年，并且随时都可能产生器灵，所以越快将其炼化越好！”炎帝神剑很快从伤感之中清醒过来，立即提醒叶峰道。

    “正有此意！”

    叶峰微微点头，立即飞落在这镇妖塔之上，整个人与巨大的镇妖塔比起来，显得非常渺小。不过叶峰却充满了信心，这镇妖塔没有器灵，即便品质再高，也很容易炼化。

    叶峰需要做的就是以奇异法力洗涤掉这镇妖塔之中留有的大乘妖修灵识，这点对于其他渡劫修士来说非常的困难，即便是其他大乘修士要做到这一点也非常困难。

    不过叶峰却显然是个例外，他的法力经过九天玄鼎的改造，能够直接炼化任何接触到的没有器灵的宝物。

    不过事情显然没有那么简单，就在叶峰踏足镇妖塔的一刹那，叶峰清晰的感觉到了一种前所未有的巨大危险，同时一阵阵有如实质的强大威压，从镇妖塔之上快速蔓延到了叶峰身上，将叶峰全身法力直接禁锢了起来。

    下一刻，叶峰身前空间一阵微微波动，紧接着一个白袍大袖，玉树临风，目光凌厉的青年修士，突兀的出现在了半空之中。

    “区区渡劫二重人类修士，也敢闯入我妖兽一族圣地，妄图抢夺本妖尊的镇仙塔，还真是寿星老上吊，活的不耐烦了！”这青年修士双眼之中充满了不屑和戏虐，冷笑着道。

    叶峰此时则是已经恢复了镇定，他刹那之间判断出这青年修士并非是器灵，而是一名强大修士，这修士的修为太过高深，甚至连他的玄天灵眼，一时之间都无法看透。

    再根据这名青年修士得意的神情判断，这名青年修士显然是故意藏在这镇妖塔之中，或者说他才是这镇妖塔的真正守卫。

    至于此时正在与笑面老魔、镇天城主等五大门派修士激战的妖修，则是都是星辰大阵，或者说是这妖兽一族圣地的守卫，这些守卫的职责与眼前这青年修士不同。所以即便此时他们面对强敌入侵，眼前这名青年修士也不会帮忙，因为这青年修士唯一关心的就是这镇妖塔。

    此外，叶峰从这名青年修士的眼神之中看到了沧桑之色，再根据这青年修士举止之中透露出来的玄妙判断，竟然发现这名青年修士比他见过的镇天宗执法大长老还要强大。

    “莫非此妖乃是镇妖塔现在的主人，大乘境界妖修？”

    叶峰进行了一番快速推断之后，不禁被自己得出的结论下了一跳，目光也因此更加凝重了起来。

    不过叶峰这句话却并非是自言自语，也不是在心中惊叹，而是意念发出，询问炎帝神剑的。

    毕竟，炎帝神剑见多识广，连炎帝都跟随过，如果对方真的是大乘妖修，炎帝神剑一定能够分辨出来。

    “不要听他胡说，他虽然是大乘妖修，却只是一缕分身，本身实力最多也就是渡劫中期，不过天道境界却是极高，换做其他修士，即便达到了渡劫后期境界也未必是他对手，不过可惜他遇到的却是我们。一缕分身竟然妄称妖尊，还将镇妖塔改叫镇仙塔，实在是可笑至极！”炎帝神剑不屑道。

    “原来如此，既然不是本尊，仅仅是一缕分身，那就没有什么可怕的了。我们甚至还刚好可以拿他来试试镇妖塔的威能。如果炼化这缕大乘妖修分身，更可以提升我们的修为境界！”叶峰充满期待道。

    实际上他在与炎帝神剑交流的同时，就已经察觉到了异常，因为他体内的九天玄鼎仅仅一震，就已经将笼罩他全身的威压化解了。如果是这青年修士是真正的大乘修士，叶峰即便有九天玄鼎也不可能无视其威压。

    毕竟，叶峰现在修为相比大乘仙尊还太低，九天玄鼎虽然是绝世奇宝，其品级却还没有达到顶点，威能自然有限。

    不过叶峰虽然能够活动自如，却没有显露出来，他依旧装出一副受制于人的模样，这样才能够进行突袭。

    此刻，那大乘妖修分身见叶峰不说话，还以为叶峰被吓傻了，得意一笑，随即不再多说，直接捏动灵决，催动了叶峰脚下的镇妖塔，打算将叶峰直接收入其中。

    镇妖塔在大乘修士分身的催动之下，立即爆发出耀眼光华，紧接着产生了一阵巨大无比的吸摄之力。

    无数的玄妙符文同时镇妖塔飞腾了出来，仿佛是一阵暴风一般笼罩席卷向了叶峰，这些符文仿佛可以任何组合，既像是一道道捆仙绳索，又像是一张铺天盖地的大网，正是镇妖塔能够发出的最强一招锁妖符文风暴。

    根据炎帝神剑讲述，这些符文都是远古人类大能发明的灵文，这种灵文有一个特殊名称，叫做锁妖灵文。对妖兽、邪魔、鬼怪的效果极佳，对人类却也有很强效果。

    毕竟，人类其实也是一种动物，只不过最为聪慧而已！

    此时，这青年修士一出手就是这镇妖塔的最强一招，足见这青年修士虽然对叶峰很是不屑，其实却是个心思缜密之辈，知道既然动手，就要全力出击，这样才能够防止意外出现。

    不过有些意外，即便是全力出手也是预防不了，比如现在的这些锁妖符文，竟然在淹没叶峰的前一刹那，突然之间发生了一个不可思议的扭转，随后竟然朝着青年修士扑了过来。

    与此同时，叶峰英俊的脸上浮现出一丝冷笑，竟然没有丝毫的意外，仿佛早就预料到这一幕了。

    叶峰他大手一挥，立即漫天都是炙热的赤色剑光，形成一阵剑雨，切断了青年修士所有退路。

    与此同时，鬼修小怜也娇喝一声发动了诛仙伏魔大阵，萧凌云和两头渡劫三重血神傀儡则是鼎力相助，那青年修士则是终于露出了惊恐之色，刹那间化为遁光想要逃离。

    可惜，此时青年修士才逃跑已经晚了，镇妖塔是妖魔之类的克星，更有诛仙伏魔大阵以及炎帝神剑断了他的去路，所以他刚飞出十余里远，就被拍苍蝇一般截了下来，然后被收入了镇妖塔。

    青年修士本来就藏在镇妖塔之中，不过那时他是镇妖塔的主人也临时充当着器灵和守卫一职，现在他却是被镇压在镇妖塔之中，是生是死完全由叶峰这个镇妖塔新主人掌控。

    “恭喜主公得到镇妖塔，收取了大乘妖修分身！”萧凌云、炎帝神剑，鬼修小怜同时庆贺道。

    圣皇大殿之中的李慕儿等修士也都很是欣喜。小孩子心性的蛟龙小白则是欢呼雀跃了起来。

    原来，叶峰在青年修士出招的一刹那，将全力灵力灌入了镇妖塔，刹那之间就炼化了镇妖塔，这才能够控制镇妖塔发出的锁妖符文，进而对青年妖修发动反攻突袭。

    结果则是比叶峰预料的还要好，这镇妖塔果然是妖类克星，诛仙伏魔大阵和炎帝神剑几乎都没有派上用场，能够战胜渡劫中后期修士的青年妖修在这镇妖塔面前，竟然连一丝反抗的力量都没有。

    此时，叶峰愉快一笑，挥手收了诛仙伏魔大阵，随即便带着血神傀儡，跟着炎帝神剑继续朝着深渊下方潜了去。

    原来，叶峰知道收取了镇妖塔之后，必定会被大乘妖修追杀，甚至现在这整个妖兽一族圣地，都多数已经被妖兽一族的大乘妖修封锁住，要像保命并逃离这险地，唯有尽快找到并控制这诸天星辰大阵。

    而根据炎帝神剑了解，这诸天星辰大阵的中枢阵旗，正在这深渊深处，要控制星辰大阵，首先便要炼化这中枢阵旗。