    236.比比东捉～

    见胡列娜犹豫了起来，唐疾开口催促的道：“你在犹豫什么呢？还不上来？”

    “我…”

    胡列娜小脸绯红，低着脑袋！

    心道：“这么直接吗？难道我要沦陷了，我要对不起老师了？”

    “可这一切都是老师吩咐的，我要是不按照老师吩咐的做，是是不是对不起老师了？”

    ……

    最终！

    胡列娜心中一番心理斗争之后，来到了唐疾的上面，开始动手了。

    ……

    “没错！”

    “轻点！”

    “就是那里，稍微用点力！”

    “啊…”

    “舒服！”

    “……”

    房间之中传出了让人闻之销魂的声音，这声音要是一个女子叫也就罢了。

    那是享受！

    一个大男人叫那是什么意思？

    房间之内！

    唐疾舒服的躺在床榻之上，而胡列娜就在上面动，手在不断的动着！

    一会左，一会右！

    一会中间的！

    自从上来之后，胡列娜就没有闲着，手不断的动着，胡列娜一边动，一边道：“天心长老，这力道如何？舒服吗？”

    “不错，孺子可教也，你现在比刚开始熟练多了，很不错哦！”

    “继续努力！”

    “好…的！”胡列娜连忙点头，说话都有些说不明白了，嘴里好像有着什么东西，娇喘着，看把胡列娜累的。

    ……

    房间之中的动静很快就传到了比比东的耳中，比比东闻言，先是一愣。

    旋即整个人的脸色都不好了，直接从王座之上站了起来，手持了至高无上的权杖，一股可怕的气息从比比东的身上弥漫而出。

    “她怎么敢！”

    比比东脸色难看，心中呢喃，她不过就是让胡列娜去监视唐疾来着。

    胡列娜敢投怀送抱！而且还在武魂殿之内，这是不把她这个老师，教皇放在眼里了吗？

    让她监视，她可没有让胡列娜监守自盗，把自己坚守到床榻之上。

    这并非她所愿！

    其实内心之中比比东早已经是把唐疾当成自己的“禁脔”了，尤其是经历过密室的事情后！

    比比东更加的把唐疾视为自己一人所以，她的人就只能她能碰，其他人碰了。

    就只有死！

    她前脚刚吩咐胡列娜要监视好唐疾，自己相信她不会干出监守自盗的事情了。

    没想到…

    转眼之间，她就被打脸了，胡列娜这个她最信任的弟子，最寄予厚望的弟子。

    既然和自己的“禁脔”，在自己的地盘之上搞到一起去了，当真是欺人太甚！

    欺人太甚了！

    比比东怒道：“本座倒是要亲自去看看这对狗男女在玩什么花样？”

    说着！

    比比东离开了。

    …

    “不错，进步很大，就是这样子，保持住！”

    “……”

    比比东早已经是在门外等候着了，听着房间之中的声音，她脸色异常难看！

    紧握着手中的权杖，若不是她此时还有着一丝理智尚存，这个时候她早就冲进去，解决着两个狗男女。

    一个是她的“禁脔”！

    一个是她给予希望的弟子！

    两个人都可以说是她最重要的人，如今，这两个最重要的人，既然在她的地盘之上搞在了一起。

    这是从未把她放在眼里，这是不怕她比比东当回事儿啊！

    武魂殿说到底还是她的地盘！

    先是听手下的人来汇报的时候，她还不愿意相信的，但是…现在她相信了。

    这一对狗男女在她的地盘之上，行着苟且之事。

    “他们必须死！”

    比比东脸色阴沉，嘴里呢喃！

    不仅唐疾要死！

    胡列娜也得要死！

    背叛她的人都得死！

    ……

    比比东一直在外面等着，站着，这一站就是数个时辰，数个时辰唐疾的“娇喘”就没有停过。

    比比东一直强忍着，心道：“好一个情兽，这战斗力的确很强，这都数个时辰过去了还在战斗！不愧是他，这等凶悍的战斗力，放眼整个大陆，恐怕就唯有他一人了，他若称无敌，谁敢言不败？”

    “胡列娜那个贱人，年纪轻轻怎么可能受得了呢？”

    就在比比东心中这般想到，房间之中胡列娜的声音也是在这个时候响了起来，气喘吁吁的，想想也是。

    连她在面对唐疾的时候，都坚持不住，何况胡列娜还那么年轻，根本就把握不住。

    胡列娜气喘吁吁的道：“长老…我太累了，我休息一下可以吗？”

    “一会在继续行吗？”

    “什么？”

    比比东闻言，瞬间就坐不住了，一会还要继续？这特么是多么饥渴？

    “好，你先休息一下，一会继续吧！”唐疾也是缓缓开口，胡列娜累了，要休息也是意料之中，毕竟连续了数个时辰，哪怕胡列娜不是普通人，乃是一个魂师同样也是吃不消。

    “可恶！”

    “这两个家伙根本就没有把我放在眼里！”比比东脸色难看，在听见两个人对话之后，自己推门进入了，门在比比东的手中瞬间化作虚无。

    轰！

    门没有了。

    比比东走了进去，她倒是先要看看，这两个狗男女有什么要说的？

    ...

    轰的一声，门没有了，化作废墟了。

    床榻之上的唐疾和胡列娜都愣住了，这好好的房门怎么就炸了呢？

    这不应该才是。

    武魂殿的房门可是质量杠杠的，绝对不会出现房门突然炸碎的情况。

    就在两人错愕之时。

    一道美丽的风景线就这般的走进了房间之中，当这道美丽风景线走进房间之中的时候，床榻之上的唐疾和胡列娜都愣住了。

    他们明白为什么房门被会炸碎了，这特么这是被比比东出手给毁了的。

    比比东走进房间之中，脸色难看无比，但是在看见床榻之上的唐疾和胡列娜的时候，不由一愣！事情好像根本就不是她所想象的一样。

    就在比比东愣神的时候，唐疾醒悟了过来，看向比比东道：“宝，你怎么来了？你也想我了吗？”

    比比东没有回答唐疾的问题，目光看向了坐在唐疾身上的胡列娜呵斥道：“娜儿，你在敢什么？还不赶紧下来！这是我武魂殿的长老，你岂能骑在他身上？”

    “哦！”

    胡列娜在听见比比东的呵斥，低着脑袋，站了起来，离开床榻，根本就不敢抬头去看比比东，不知道为什么她有着一种被捉女干的感觉。

    明明他们什么都没有做，但是在看见自家老师的时候，心中还是忍不住的心虚了。

    （今天一章！）

