    的确，肯尼迪现在最主要敌人根本不是阮爱国，说起来阮爱国算老几?真要是放开手脚，一枚qing弹到河内就直接秒杀了，现在肯尼迪头号敌人是国内反战的民众。网 ≥

    现在米国老百姓真得愤怒了，本来肯尼迪在杨丰帮助下迅结束倭国战争，还是很让他们对这个总统抱有希望的，然而紧接着又是柏林危机又是古巴导弹危机，在末日边缘走了一圈的米国老百姓已经心惊肉跳了。结果还没等喘口气又在安南和北越打起来了，虽然之前已经在打，但那是艾森豪威尔搞出来的，跟肯尼迪没什么关系，米国老百姓还是很理解的，但他们期待的是他能和在倭国一样迅结束战争。

    可你这是扩大好不好？

    我们要的是你把安南的兄弟儿子们撤回来，而不是要你再把更多的米国年轻人扔进去好不好？

    愤怒的米国民众这些天散步不断，甚至堵了白宫和警察生冲突，原本带着小光圈的肯尼迪现在名声也臭了，出门也不敢坐敞篷车了，害怕愤怒的老百姓朝他打黑枪，哪怕不打黑枪扔个臭鸡蛋砸在他那帅气的脸蛋上也不好啊！

    不过要是他一直像现在这样躲到防弹大轿车的玻璃后面，估计应该不至于再像原本历史上那样英年早逝。

    话说领导人坐敞篷车明显是一个很不好的习惯，杨元现在就已经很少坐敞篷了。

    这种情况下他的政敌当然不会错过好机会，共和党那边等着咸鱼翻身可是等很久了，只是肯尼迪上台后，因为有杨丰这个外挂所以一直没给他们机会，但现在可是把机会送到他们面前了。

    就像当年共和党执政时候，民主党在台下搞他们一样，现在共和党也在拼命搞事，一层层剥掉肯尼迪身上那些绚丽的外衣，然后让米国人民知道，这家伙其实跟他们没区别，民主党其实跟共和党没区别，大家都是一样烂的，别以为民主党上台你们就不用打仗了，别以为民主党上台你们就减税了，别以为民主党上台经济就走出困境了。

    我们都是一根ji巴上日出来的！

    反正他们知道自己洗白是肯定洗不白了，毕竟以前的一切都是明摆着的，但既然我们洗不白自己，那就干脆把你们的衣服也剥下来，然后大家一块儿黑去吧，这样也就不用担心老百姓更喜欢谁的问题了，反正就是比烂的了。

    可怜的肯尼迪现在只能像当年的艾森豪威尔一样，疲于奔命地穿梭米国各地，向那些抗议民众解释，向他们承诺会在最短时间内结束战争，向他们描述安南自由民主对于世界和平的意义，向他们……

    总之让他们明白，米国必须得进行这场战争！

    当然，在必要的时候也需要用催泪弹和高压水枪让他们明白，毕竟语言解释太过于苍白了，还是这些东西更有效，实在不行的话橡皮子弹也是可以的。

    然而这并没什么卵用，抗议活动非但没有减弱，反而愈演愈烈，甚至一些大学都出现了混乱，荷尔蒙过剩的年轻人用各种方式表达自己对政府的不满，比如逃课了，开个篝火晚会了，甚至还有做化学试验的，偶尔还搞一下串联什么的，而且还普遍开始抵制征兵，拒绝参军上战场为帝国zhu义分子卖命。

    搞得米国各地一片混乱。

    而且现在米国内部又多了一个麻烦。

    小金同志崛起了。

    这位黑人民权领袖目前在米国风头正劲俨然偶像一样。

    借助越战的东风和年轻一代米国人的人权思想，小金同志和小黑黑小灰灰们也开始走上街头，向肯尼迪和元老院表达自己的权力诉求，对于这些人米国政府没法做什么，毕竟黑人人权这是一个很敏感的话题，他们标榜的人权精神最重要的一块招牌，就连肯尼迪都不得不亲自在白宫接见小金同志。

    但这并不代表他会给这些家伙什么具体的东西，而同样白人种族zhu义也不会允许这些曾经的奴隶们，和他们真正平起平坐，总之黑白之间的斗争就像反战年轻人和米国政府的斗争一样，正在米国各地愈演愈烈。

    实际上这些年米国种族问题不断生，严重的冲突也有很多次，甚至在小石城还生过惊心动魄一幕，阿肯色州法院裁定允许一批黑人学生到某小学上学，带有种族zhu义思想的州长调国民警卫队封锁学校禁止后者入学。虽然后来撤走国民警卫队，但却鼓动武装白人继续，当时的总统艾森豪威尔甚至不得不调1o1空降师占领小石城，并且控制了州国民警卫队，派全副武装的美军士兵护送这些学生入学。

    由此可见这个问题已经严重到了何等地步。

    “看肯尼迪这总统当的，都快赶上光头佬了。”

    胡好看着电视无语地说。

    因为杨元总是习惯用光头佬来称呼taian那位，大明的上流社会也基本上都用这个名字，这些年那边都快成大明的经济附庸了，全岛过一半以上企业都是大明商人投资的，所以杨丰让光头佬出兵倭国，哪怕他不愿意最后也只能出兵。

    “咱们国内也要加强一下思想控制了，不能让那些年轻学生也走上歪路。”

    杨丰深沉地说。

    大明是不存在黑人问题的，实际上大明海关拒绝任何黑人入境，除非得到元府特批的，更别说黑人移民了，这一点也一直是杨元的一个重要污点，所以米国的混乱，对大明来说最引以为鉴的就是年轻学生的中二病了。

    “咱们国内不会有这种事情，那些年轻学生多数都是吃过苦挨过饿的，他们都知道现在的好日子都是靠打仗挣来的，不出去抢地盘，抢资源，抢市场怎么可能像现在这样高楼住着，轿车开着，没事坐电影院里卿卿我我，倒是再下一代那些没吃过苦的真不好说。”

    胡好说道。

    下一代，下一代的问题杨丰也很愁，这一代人的确像他一样充满侵略精神，主要是他们都吃过苦，知道好日子来之不易，知道他们的目前享受的一切除了依靠科技展外，很大程度上还是靠着明军的东征西讨，中东的石油，西澳的铁矿，天竺的煤炭……

    这哪一个不都是靠明军打出来的？

    大明经济始终保持旺盛的活力，除了技术优势以外，很大程度上就是依靠着原料成本优势，以前还有点人工成本，但现在大明的人工成本都逼近米国了，这还多亏杨元天天划拉移民，要不然早就过米国了。但原料成本却远低于米国，以钢铁工业为例，在明尼苏达州的铁矿脉逐渐枯竭后，米国在铁矿石成本上已经无法和坐拥皮尔巴拉级铁矿的大明相提并论，更别说手中缺乏同样级别铁矿的欧洲企业了。

    但下一代呢？

    优越生活下成长起来的下一代呢？

    “不管他们了，儿孙自有儿孙福！”

    杨丰叹了口气说道。

    “元，阿尔及尔生兵变，部分法军将领和黑脚民兵占领阿尔及尔，要求戴高乐停止和阿尔及利亚解放军的和谈。”

    这时候一名侍从走进来说道。

    “勒克莱尔呢？”

    杨丰问道。

    “他至今没有表态，还在总督府内。”

    侍从说道。

    “看来他在等戴高乐的反应了。”

    胡好说道。

    “让叶枫告诉他，北非石油会支持他的，如果戴高乐非要放弃阿尔及利亚，那么我和北非石油会支持他单独在阿尔及利亚组建政府，至于法军撤退后阿尔及利亚解放军的问题，我和北非石油会给他提供军火武装黑脚们，戴高乐不打他们自己打。”

    杨丰冷笑着说。

    如果戴高乐铁了心放弃阿尔及利亚，那他真不介意让勒克莱尔接着干，反正勒克莱尔身后有一百多万黑脚，而且还有大批犹太人，这些人完全有能力自己组建一个政府。

    “但他们没有能力控制全国。”

    胡好说道。

    阿尔及利亚的事情与大明没什么关系，顶多与元个人有关，他只是提醒杨丰，如果戴高乐放弃阿尔及利亚，单纯黑脚们没有能力控制全国，他们总共才一百多万人口，mu斯林数量比他们多好几倍呢，如果支持他们的话弄不好是要得不偿失的。

    “我也不需要他们控制全国呀？他们只要保护北非石油的油田，天然气田，输油管和几个输出港就行了，干嘛非要控制那些穷乡僻壤呢？”

    杨丰很随意地说。

    现在北非石油每年还得给戴高乐交大笔税收，阿尔及利亚du立后肯定会把一切国有，但如果扶持勒克莱尔和黑脚们搞个政府，让他们保护这家公司的产业，到时候只要向这家政府交税就行了。一个只需要养活一百万人口的国家和一个需要养活几千万人口的国家，哪个收税会少就不用说了，这种事情扇贝，英石油和阿奎坦都会支持的。

    他就扶持勒克莱尔打下去。

    那些黑脚们不想放弃自己生活了上百年的家园，肯定会坚定地站在勒克莱尔身旁。

    至于再以后……

    再以后在说吧！(未完待续。)8

    
