

               “涅夫啊，你说这些富人们，一路走到现在，难道对于虚荣的东西，怎么还这么看不开。”

    “昨天我邮箱里收到了不下于上百封的邮件，内容无外乎就是询问我们家具能不能增加几套，一套家具而已，哪怕是黄金做的，也不至于让他们这么疯狂吧。”

    此刻奥良多心情非常的爽快，他虽然也是富人阶层，但他做的是富人的生意，所以从心里的蔑视富人阶层。

    总认为这些人太虚伪，也太傻，总喜欢去攀比。

    这种把富人们集中在一起，然后挑动他们攀比心里的营销手段，他玩弄的炉火纯青。

    这些人，钱在他们心里就是一个数字，一旦面子出现受损，他们会不顾一切的用钱去砸回来。

    第他作为主办方，最乐意见到的就是这个场景，因为钱数的手发软。

    涅夫旁边笑了下说：“总裁先生号称欧洲营销之父，也就只有你看的开。”

    “全球各地的富人当中，最傻的，我认为就是华夏富人，因为他们总是认为华夏以外的东西，就是最好的。”

    “现在欧洲这边不就有很多空壳公司吗，这些公司专门把他们国内生产出来的东西，拉到这边跑一个圈回去，然后价格直接翻翻了十倍。”

    “因为成为进口的了，竟然感觉惊讶的是，卖的还异常火爆。”

    “真不理解华夏的那些富人们怎么想的。”

    奥良多哈哈大笑说：“华夏人穷了一辈子，现在很多人有钱了，他们当然想让自己摆脱贫穷的帽子，所以就需要这些所谓的奢侈品，去彰显自己，”

    “正常。”

    涅夫点头说：“总裁先生看的非常透彻。”

    奥良多说：“对了，昨天那个华夏富人，他现在还在这个城市里吗？”

    涅夫说：“应该还在，昨天我也发了邮件给他，已经显示他已读了。”

    奥良多哈哈大笑说：“涅夫，别说我不教你什么哈，明天的时候你看吧，我敢预测，这个华夏富人肯定会不顾一切的也要拍得其中的一款东西，搞不好还会出来一个天价。”

    涅夫疑惑的望着他：“总裁先生，你这么确定？”

    奥良多胸有成竹的说：“我曾经花了很多时间来研究 这些富人们的心态。”

    “华夏有一群富人，他们是含着金钥匙出生的，一出生就不知道钱是什么东西。”

    “也不明白钱来的困难不困难，这群人华夏媒体叫他们为富二代。”

    “这群富二代，他们玩豪车，买豪宅，出入豪华场所，这所有的目的不是为了做生意，而只有一个目标，那就是泡妞。”

    “为了自己看中的妞，他们可以一掷千金，狠狠地用钱，去让自己看中的女孩折服。”

    “昨天没有看到吗，那个华夏富二代，就带了一个非常漂亮的女孩过来，为了这个女孩，那个富二代肯定会燃起斗富的心里。”

    “也就是这种情况下，本场最高价，肯定会被他给创造出来。”

    涅夫有所领悟的说：“总裁先生的分析永远这么透彻，涅夫受教了。”

    奥良多笑着拍了拍他的肩膀，一副胸有成竹的样子说：“好好努力，跟在我身边三五年，你也有机会开豪车，住豪宅。”

    “记住，别太把这些富人们当回事，他们是我们的盘中盛宴。”

    说完就走了。

    涅夫一愣，然后心里一阵狂喜！

    跟着奥良多已经有两三年了，敬小慎微，总是小心翼翼的。

    目的不就是为了有一天，也可以跟奥良多先生一样，住豪宅，开豪车吗？

    现在，奥良多先生终于正眼看自己了！

    ……

    这一整天，苏启陪着杨晶在这个城市里到处穿梭。

    就好像是一个普通的旅游者，出入各种古迹当中。

    后来还抽空去了一趟摩洛拉灯饰品牌那边，阿万又给他介绍了一个做家具的老头。

    这个老头跟阿万家祖上情况差不多，他祖上是在皇宫里帮忙贵族们修理家具的。

    而且工厂的情况也跟摩洛拉一个情况，阿万所想到的是。

    既然苏启是想要做独栋展厅，那么肯定就需要大量的家具。

    这两家的东西，文化底蕴差不多，家族现代传人精神也一样。

    都保留了欧洲很传统的文化，所以摩洛拉的灯，与他们的家具长搭配绝对效果是最好的。

    建材家具展厅，陈列搭配非常的重要，这也光乎到了客户的体验。

    所以苏启他们简单的考察了下后，想也没想的直接下了定金。

    这边的事情总算是全部定下来了。

    明天的事情完了后，他们还会在欧洲停留几天，然后杨晶直接回国，苏启中途停留一下印都。

    一直到了第二天，兰博基尼这边声势浩大。

    甚至还请来了憨豆。

    憨豆的高级幽默，让现场变得一片欢笑。

    苏启和杨晶坐在大堂里面，望着现场数百人的场景，心里嘀咕着，这个兰博基尼的套路玩的真好。

    这些人个个身价上亿，竟然为了十套家具在这里争抢，这说出去都让人感觉有些不可思议。

    所有的节目完毕后，奥良多亲自上台，这是兰博基尼的第一炮，他必须要亲自出马压阵，任何一个人他都不相信。

    上台后，他带着非常和谐的笑容说：“女士们，先生们，兰博基尼欢迎大家从全球各地赶来我们参加新品发布会。”

    “你们都是我们尊贵的客人，所以我们第一批十套家具只会对你们发售。”

    “这也表达了我们对你们的崇高敬意。”

    “这几天，很多人都在问我，为什么你们不多拿几套家具出来，但是我从来都没有回应过。”

    “几天我可以回应你们，那是因为这十套家具是兰博基尼的纪念款，这十套的价格也还没有确定。”

    “我们有个宗旨，定价市场说了算，而兰博基尼家具，价格你们说了算。”

    “所以今天购买这十套家具的人，你们将会成为我们最尊贵的vip，可以享受兰博基尼最好的服务。”

    “并且，你们的照片，会载入我们兰博基尼历史发展图册当中”