    孙武、吴起号称兵圣。

    为了笼络士卒，吴起甚至愿意为小兵吸食脓疮，小兵的母亲听说之后哭泣不已。

    有人不明白，就问小兵的母亲。

    小兵的母亲回答道：“以前吴公为我的丈夫吸食脓疮，我的丈夫心甘情愿为吴公战死，现在轮到我儿子了，我不知道我儿子会什么时候死，死在什么地方，因此哭泣。”

    吴起作为虽然功利，但却有效。

    不久后，热水被亲兵端来。张绣让这名懵逼了的士卒坐好，然后面色不变的为士卒清洗了一下脚上的伤口，再用布擦拭干净，上了金疮药。

    做完之后，张绣转头对吴匡说道：“吴将军。以后军营之内，这种伤口，要经常用开水清理，不要用没有煮开的水。”

    “诺。”

    吴匡连忙应诺了一声，记下了。

    “我就不一一为诸位清理伤口了，诸位好好养伤。”张绣转过身来，对伤兵们躬身一礼，然后便大大方方的离开了。

    他刚才这么做，确实是为了笼络人心。但这并不是主要的，以他现在的身份，已经位极人臣，没必要做这件事情。

    他是在告诉吴匡，要用开水、开水、开水，而不是刚打上来的井水、河水。

    包括饮用水在内，张绣一直都喝开水，但是士卒们一直在喝没有煮过的河水、井水。

    这样一来，军中不流行疾疫才怪了。尤其是南方湿热的地方，更容易生病。

    张绣一直怀疑赤壁之战，曹操军中生出流行病，就是因为士卒们吃喝不干净的缘故。

    张绣出了这顶帐篷之后，就将众人带进了中军大帐坐下，将开水、井水什么的说了一遍，说的口干舌燥。

    在座的都是聪明人，一个个都认真严肃的听了，并露出了若有所思之色。

    什么细菌啊，什么病毒啊，虽然他们之前都没有这种概念，但听得懂。

    包括陈宫在内，所有人的眼神都渐渐亮了起来，这可是一个重大的发现啊。如果在全军实行喝开水、用开水清理伤口，集中、有序的处理粪便，能极大的压制病疫流行啊。

    这可是大好事，重大发现。

    今天大概就是这么多事情了，张绣顶住了一番众人之后，便起身打算离开大营，回去洛阳了。

    但是陈宫却表示，“老板我们单独说说。”

    张绣大概猜出了陈宫要说什么，便让其余人下去，只留下陈宫在帐内。他笑看了一眼黑脸的陈宫，说道：“公台，有什么事直说无妨。”

    “明公。虽然士卒、大将需要笼络，但您未免赏赐过度了。现在坐吃山空，钱粮已经不足了。”陈宫看着张绣的笑脸，心中有气，振袖沉声说道。

    问题很严重了，你不要嬉皮笑脸了。

    张绣闻言又笑了笑，点头说道：“那么公台，你有什么计策吗？”

    “开源、节流。还请明公不要再过度赏赐了。而明公为朝廷所赐，在洛阳城外有大片的土地，只是没有人耕种。下一次明公有机会出征，收取降卒，还请留下部分，作为佃户耕种土地，出产粮食。”

    陈宫好毫不犹豫的说道。

    他是没有经商才能的，能想到的就只有节流，土地里种出粮食了。

    张绣听了很不在意，他在城外的土地是很多，但他都是打算分成小块，分给属下的。

    比如说公孙度啊、张辽啊，甚至是还没来的太史慈啊。这些人在洛阳生活，只有一点俸禄，怎么会舒坦？给他们分一点田啊。

    他要田有什么用？种田出产，黄花菜都凉了。

    不过既然陈宫都这么郑重的说出来了，张绣假装很认真的听了，也很认真的答应下来了。

    陈宫见张绣态度端正了起来，也很满意。如此之后，张绣终于可以走了，在文武们的瞩目下，乘坐上了豪华大马车，回到了城中的大司马府。

    刚下了马车，张绣就吩咐一名亲兵道：“去把王定找来书房。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻下去了。当张绣来到书房坐好的时候，便见一脸激动的王定快步进入了书房内。

    “明公。”王定双手一拱，深深鞠躬道。

    太激动了。他是商人出身，投身于张绣就是看好张绣的潜力，想不到张绣竟然发育的这么快。

    如今张秀更已经是朝廷上公，位高权重。

    不过可惜的是，随着张绣的渐渐位高权重，他这个商人就被边缘化了。目前在骠骑幕府内，做一个小吏而已，很难有什么事情，来与张绣说话了。

    这一次机会难得，他要把握住。

    “先生。”张绣笑着点了点头，他是念旧的人，对王定还是不错的。于是又问道：“在洛阳生活的如何？”

    “多谢明公关怀，生活并无问题。” 王定深深的吸溜了一口气，然后一脸感激的回答道。

    “嗯。先坐吧。”张绣点了点头，让王定先坐下，然后他自己开始研墨，拿出了一张白布，写写画画了起来。

    这让王定心如猫爪，不由频频抬头观望，待张绣放下笔之后，他又老老实实的坐着等了。

    张绣抬起头招呼了王定过来，将白布递给了王定。又细语了一番，让王定去处理。

    “诺。”王定听了很惊讶，再看看手中的白布，这玩意可以出烈酒？虽然将信将疑，但是张绣下达的命令，当然要全力以赴的，他轰然应诺了一声，便转身下去了。

    张绣给了王定的图纸，就是蒸馏酒的器具。高度白酒嘛。

    用处多多，可以用来贩卖。别管合不合汉代人的口味，总有人会喜欢的。而且高度白酒可以御寒，在寒冷的冬天，是很好用的。

    慢慢汉代人就会习惯过来了。

    这个是没有技术含量的声音，别人一定会模仿过去的。但是以现在他的地位，谁敢在朝廷控制的地方模仿？

    就像利益巨大的盐、铁，只有朝廷能做生意。他的酒，当然也只有他能做生意。

    别人谁敢做？

    不怕他的兵马吗？

    而且这高度白酒，不仅是生意。而且在军中的作用也大，不仅是士卒可以冬天御寒，清理伤口，避免感染也是一流。

    这一路走来，张绣见过太多的士卒，因为一点点的小伤口，而病死了。

    人口嘛。

    在没有能力的时候，张绣管不了许多了。但在自己有能力的时候，张绣会尽量的让每一个汉人活下去。

    “争霸天下是第一步，争霸全球才是第二步。我希望在我有生之年，可以看见汉人遍布整个东亚、甚至南下澳洲。”

    张绣抬起头来看向远方。

    一个人的生命是有限的，他这辈子恐怕都没有机会看到大汉朝的铁骑，干到欧洲了。

    但是南下澳洲，应该是没问题吧？

    向南经过九真郡、交趾郡（越N）进入澳洲，向东恢复汉四郡（朝X），东渡大海前往日B。

    在有生之年，可以做到这一点，张绣就觉得满足了。

    想的太多了，现在还是把蒸馏酒做出来，开源再说吧。张绣很快就收回了思绪，然后也闲着没事干，便去后宅内与二后厮混去了。

    而以张绣现在的身份，地位，要什么好的工匠没有？只有两天的时间，张绣所需要的器具，便被弄好了。

    张绣也没有藏着捏着，便让王定把器具运到了前院，在大庭广众之下，让工匠烧火蒸馏。

    骠骑将军幕府内，官吏足有百余人。张绣这么搞，当然吸引了所有人的注意力。

    贾诩、蔡瑁、石广元、法正等人纷纷走了出来，好奇的看着。

    “明公，这是要做什么？”法正最是年少，便忍不住拱手问道。

    “乃酿酒也。”张绣看着工匠将酒倒入器具内，笑着回头对法正说道。法正有点不太相信，但是没有反驳张绣。

    “我还从来没有见过这么酿酒的。”法正心想。

    别说是法正了，便是其余人的心中也是这么想的。

    在工匠们的不断操作之下，空气中的酒香味渐渐浓郁了起来。这是一种有别于这个时代所有酒的酒香味。

    这个时代的酒不仅度数低，还有点酸。人均千杯不醉，反正张绣就没有真的醉过。

    但是这个蒸馏器具内，弥漫出来的酒香味，却让人闻一闻都要醉了似的。

    包括法正在内，很多人都不由自主的吞了一口唾沫。

    咕噜。

    这个时代的人不仅是人均千杯不醉，只要是士人，多数都是酒鬼。像是高顺这样不喝酒的人，反而极少。

    张绣看了一眼法正，笑着说道：“等一下酒出来了，让你喝第一口。”

    法正没有说话，但是表情却极为期待。

    不久后，在工人的操作之下，一碗可以喝了的酒，从出酒口流了出来，这酒香味已经是抑制不住了。

    张绣亲自拿了一个酒碗，弄来了一碗极为略微泛黄的酒，递给了法正。法正也不含糊，喝了一口之后，然后。

    “喷！！！！！”法正忍不住想喷，却没敢喷向张绣，只得转过头，喷在了石广元的身上。

    “法正。”石广元大怒，怒视法正。

    “广元勿要生气，不是我折辱你，而是这酒，真喝不下去。”法正一半委屈，一半连忙道歉道。

    “哈哈哈哈。”张绣忍不住哈哈大笑了起来，高度白酒，是这么容易喝的吗？入口如火烧，待到了腹中之后，那就是真的着火了。

    千杯不醉的时代，已经一去不复返了。

