    “以前多有得罪，有什么对不起的地方，叔叔我今天给你道个歉。”

    “有事直说。”

    “教我。”

    雷纳德看着李文法术书上的图案，只觉得模型认识他，他不认识模型。

    整体有点像是0环法术能量弹的模型，但一个是0环戏法，一个是真正的二环法术，而且还允许升环释放。

    显然不可同日而语。

    每一个法师都是好学且渴求知识的。

    他也不例外。

    即便每次战斗能够使用的法术位并不多，但也阻挡不了一颗学习掌握所有法术的求学之心。

    李文一口应下。

    “没问题……但其实我来，另有原因。”

    “嗯？”

    “你那本《符文基础详解》借我看看。”

    “你要那个干嘛？”

    雷纳德好奇问道，同时挥手间，一只乳白色的能量小手在不远处的书架上取下了李文要的书籍送了过来。

    0环法术——法师女友（雾）。

    李文接过淡黄色厚重书封的书籍，打开目录，直奔自己想要的地方。

    0环法术——能量弹基础符文详解。

    法术看起来很复杂，但任何复杂的东西，往往都有着一个最为简单基础的理论。

    也就是——任何法术，都是由符文构成的，而每一枚符文则是恒定且单一的。

    每一个符文，就负责某一种效力。

    多种符文聚合在一起，就是一枚完整的法术模型……中的一部分。

    0环法术之所以是0环法术，就在于它只能容纳少量的符文。

    一旦超出……那就是一环、二环乃至九环法术了。

    艾卡西亚雷阵雨是二环法术而非0环法术的原因很简单——符文多了。

    那么，只要删掉一些相对来说不那么必要的符文结构，简化整个模型，是不是就可以降低环数，降低它的使用要求呢？

    “你准备简化结构？”

    雷纳德一眼就猜出了李文的目的。

    事实上李文的行为在整个法术的历史上相当常见。

    每一个法师都希望降低所有法术的施法要求，而达到提前使用的目的。

    毕竟掌握更多的法术种类，意味着使用时更多的选择空间。

    只可惜，大部分现存的法术，都是经过无数先辈改良后的产物。

    精简到不能再精简的地步。

    “很蓝的辣！我觉得你在浪费时间。有这个时间，不如和我说说这两个结构是什么符文……嘎？”

    法术书上，淡蓝色的纹路勾勒，最终凝成了一枚较之刚才轻巧了许多的法术模型。

    0环法术（可升环释放）（上限五环）——艾卡西亚雷阵雨：凝聚一枚能量飞弹自动寻找范围内的目标发起攻击，每一枚能量弹造成1~2+（智力调整加值）的伤害。需要精力值：3点。释放时间：瞬发。冷却时间：5秒。最大索敌范围：30尺。

    ？？？

    “很难么？”

    李文抬起头，看着雷纳德。

    淡蓝色的法术微光自下方而来的光芒照耀下，李文那张平静的俊脸显得幽暗莫测。

    雷纳德动了动嘴巴。

    “你心里早就有了定案？”

    李文点点头。

    “之前借你的法术书临摹0环法术的时候，我看过这本书，你忘了么？”

    当然没忘，法师的记忆力远超常人。

    雷纳德盯着李文，寻思着这小家伙是不是故意当面来显摆的。

    “那你还非要到我面前才改良？”

    李文轻轻一笑。

    “时间久了，有点不太确定记忆。”

    他的法术书上，只有临摹的两个0环法术模型。

    原因不是半途放弃，亦或者资质有限。

    而是因为……太简单了。

    人只有在挑战困难的东西时，才会感觉到愉悦。

    0环法术的结构相较于李文来说太简单了，简单到没有半点挑战的兴趣。

    李文不知道是不是所有天生17点魔力的人都能轻易地做到这些，但无论如何，他可以。

    “怎么做到的？”

    雷纳德好奇问道。

    “很简单，这枚法术模型原本是能量弹的模板。而你想知道的两枚新符文的效果分别是‘必中’以及‘索敌’。有了这两枚符文的加入，原本用来引导和修正攻击方向的符文就没了用处。删掉没用的符文，减去臃肿的结构，环数自然就降了下来。”

    “就这？”

    “哦~我还用一个更低强度的攻击符文替换了原本的伤害符文。”

    不然还是到不了0环。

    这也是法术伤害降低的原因。

    “所以……它和能量弹还有什么关系？”

    李文耸耸肩。

    “青出于蓝？”

    雷纳德有些疑惑。

    “但是……”

    “伤害降低了？”

    “嗯。”

    这在雷纳德看来，吃力不讨好。

    李文无所谓地笑了笑。

    “用稳定性换伤害，我觉得是大部分初学者最想要的交换。”

    刚刚来到这个异世界的他同样野心勃勃，觉得自己是天命之子。

    可惜被现实打了巴掌。

    十米外的箭靶都不一定能射中的他，如果想要去找那些真正怪物的麻烦，显然是在自寻死路。

    想来那些玩家，也是差不多的体验。

    “行吧。反正明天一早去协会测试下，就有结果了。”

    如果是真正有意义的创新，创造者会获得不菲的奖励。

    “对了，你每引导一位天选之子踏入法师道路，会获得多少灵魂能量？”

    李文看似不经意地问出了这个自己最关心的问题。

    他如此上心新法术，还不就是看中了和玩家交互可能得到的灵魂能量。

    说不定……自己的职业道路就有戏了呢？

    说到这个，雷纳德大叔的脸色肉眼可见的暗淡下来。

    “嗨~别说了，我都后悔接了这份活了。引导一个天选之子就职法师只有3点左右的灵魂能量，传授法术稍微好一点，有5点左右的灵魂能量。就算我一天接十个，才不过80点，还不如我冥想呢……”

    雷纳德当前是9级法师，升到10级需要55000点灵魂能量。

    按照这个效率……需要近乎两年的时间才能升1级？

    啧~

    “但是说不定一天不止10个呢。”

    李文宽慰道。

    雷纳德语气幽幽。

    “昨天倒欠了7个，今天一睁眼，倒欠17个了。”

    “相信我，明天出门的时候把感叹号亮起来，你就是整个剑风城最靓的仔！”

