    人还未至。

    两股狂暴的威压，已经先一步铺天盖地的砸下来。

    气势汹汹、肆无忌惮，如虎入羊群！

    张楚掂量了一下这两股威压……似乎有些危险啊。

    只是两股威压重合。

    他暂时分不清，是二人联手让他感到危险，还是其中的一人让他感觉到危险。

    金蝉子不足为滤！

    心神受创远比一般的内伤更棘手，不修养个十天半个月，根本别想恢复旧关。

    就金蝉子现在的状态，一身实力能发挥出个七八成，已经算他意志力惊人！

    更何况，他这一去一来，路上根本没多少时间歇息恢复真元，一身真元顶多还剩下五六成。

    这种状态下的金蝉子，若敢与张楚单挑，张楚十合之内就能打死他！

    连逃命的机会都不会有！

    所以，重点还是金蝉子请来的猴子……不，救兵，是什么境界！

    不过看威压，此人绝对不是二品宗师。

    “否则，他的威压给自己的压力不至于只有这个程度！”

    张楚定了定心神，霸烈而磅礴的威压宛如水银般倾泻而出，撕开两位飞天宗师笼罩着流云府的威压，身形缓缓腾空而起。

    丝丝缕缕的晨曦，照射在他绘制着墨色山水的月白交领大袖襦裙上，白得发光。

    在他的身后，是宛如蛟龙一般张牙舞爪的黑烟。

    “狗锥（贼），拿命来！”

    金蝉子暴跳如怒的咆哮声远远传来，下一秒，一只巨大的拳头隔空轰向张楚。

    只一眼，他就认出了黑烟飘起的方向，是他金蝉教总坛！

    总坛都已经付之一炬了，总坛之中的众多教众，岂还能有命在？

    他金蝉教百年基业啊……

    面对金蝉子着怒气冲天的一拳，张楚没闪、没避，以手作刀一刀斩下。

    残月状的青铜刀气激射而出，正面劈在了那只硕大的金色的拳头之上。

    “轰。”

    看似不可一世的金色拳劲当场破碎，青铜刀气犹去势不绝的斩向紧跟其后的金色遁光。

    金色遁光破碎，金蝉子显出身形，举拳就要轰碎这一道青铜刀气。

    哪知一道赤色刀气后发先至，一举将青铜色的刀气斩灭。

    “轰。”

    青铜色的刀气破碎，赤色刀气穿过青铜色的气浪，劈向张楚。

    张楚猛地拔高身形，从容不迫的避开了这一道赤色刀气。

    赤色刀气斩空，正巧落于下方流云府的城门楼子之上。

    “嘭。”

    只听到一声巨响，三层楼高的城门楼子轰然崩塌，一道黑幽幽的裂痕，撕裂废墟，连带下方青砖包石条与夯土修筑而成的城墙，都垮塌了一段。

    从上方望下去，那道裂痕就像是一道疤，狰狞得难看。

    张楚眼角瞥了一眼，心头有些暗惊。

    随手一击，便有如此威力……是个劲敌！

    难怪金蝉子只请他一人，便敢气势汹汹的扑回来！

    赤色遁光内的飞天宗师在挥出这一刀后，速度突然暴涨，瞬息之间便超越了金蝉子，射向张楚。

    狂暴的气机，令张楚有一种直面冲天大火的错觉。

    张楚不敢让他靠近，当即双手合十高举过顶：“诛仙一刀斩！”

    手刀重重的斩下，狂暴的青铜刀气如开闸泄洪的激流，迸发而出。

    就在青铜刀气脱手而出的刹那间，张楚周身盘旋的霸烈而磅礴的的威压，也百川归海一般的融入了青铜刀气之中，

    霎时间，本就狂暴无匹的青铜刀气，气势再度暴涨，本不过二十余丈长，却给人遮天蔽日的绝望之感。

    就像是一尊千丈巨人，抬起山岳般粗壮的大腿，一脚踏下。

    这一招，乃是玄北江湖前代武林盟主万人杰的最强招，配合万人杰所修的无情意，可模拟出天地之威！

    何谓天地之威？

    地龙翻身！

    滔天海啸！

    火山喷发！

    不可挡！

    无法挡！

    可诛仙！

    现张楚以三品的境界偷梁换柱，以无双意取代万人杰的无情意。

    虽威力不及原版的诛仙一刀斩浩瀚磅礴，但可以模拟出八九成的威力。

    比张楚先前自创的无双刀法，还要强出一筹……不是张楚的武道修为不如万人杰，而是张楚的无双刀法其实只是登天梯，天下太平这一招集张楚武道之大成的最强着，才是道果！

    而这一招诛仙一刀斩，则是万人杰的武道道果！

    张楚算得上天纵奇才。

    但万人杰亦是惊艳了一个时代的绝代强者！

    赤色遁光中的人影同杨爆喝一声，火红的遁光之中冲出一头十余丈高的巨大烈焰雄鹰。

    这头雄鹰的外形，并不真切，只能依稀看出雄鹰的外形！

    但雄鹰所有特有神俊、桀骜、冷酷气质，却是灵动得像是有灵魂一样！

    雄鹰展翅，张开锋利的爪子，像是捕捉蛇虫那般抓向狂暴无匹的青铜刀气。

    “轰……”

    响彻九霄的轰鸣声中，青铜刀气与烈焰雄鹰同归于尽。

    绚烂的余劲光辉，宛如深夜的枫叶一样，铺满了方圆数里的天空。

    美丽极了。

    也危险极了！

    ……

    五颜六色的余劲气浪席卷而来，张楚只觉得心口一闷，不愿硬抗余劲，身形爆退。

    但一道雪亮的刀光，却像利刃割开破布那般，分开五颜六色的余劲气浪，直取张楚的头颅。

    张楚见状大怒。

    隔空对轰，是飞天宗师交战最常见的手法。

    也是一位飞天宗师对另一位飞天宗师最起码的尊重。

    白刃战？

    近身肉搏？

    那是只有一位飞天宗师吃定了另一位飞天宗师，才会采取的手法……

    飞天宗师力可开山、分海、退十万军。

    但飞天宗师的肉身，却还是凡人之躯！

    只要破得开护体真元，一把菜刀都能飞天宗师斩首！

    张楚从方才那两招之中，已经看出了，赤焰遁光之中的这个飞天强者，实力的确是在他之上……甚至还可能强了不止一筹！

    但差距绝对还没大到，可以碾压他张楚的程度！

    占点便宜就想杀他张楚？

    给你一支窜天猴，你岂不是要飞上天和太阳肩并肩？

    近身肉搏？

    你真当我张楚是靠混飞的天吗？

    张楚一怒之下，身形猛地的向前一纵，不退反进，卷起一团青铜色的遁光，与冲上来的赤焰遁光战成一团。

    二人都是使刀的大家，以快打快，雪亮的刀气四下纵横。

    中间夹杂着无数拳拳到肉的闷响。

    杀得是你中有我、我中有你、难分彼此！

    一旁观战的金蝉子，伺机切入二人的战团，欲要与赤焰遁光一起围攻张楚。

    不曾想，却被战团中的二人一起出手，像打皮球一样，轰出了战团，凌空翻滚了好几圈儿，才稳住身形，一脸懵逼。

    金蝉子：我是谁？我在哪儿？我经历了什么？

    我太难了……

    二人越打气势越盛。

    种种理念，信手拈来。

    诸般想法，随手轰出。

    从流云府上空，打到流云府数十里外。

    再从天上，一直打到地上。

    打得山林翻覆。

    烟尘滚滚。

    石砾乱飞。

