    

    莫老爷子是个要脸的人，可此刻也怕了，老泪纵横的求着何村长：“村长，老兄弟，我们家知道错了，您可不能把我们赶走啊。”

    何村长不理他们，只让村民用大棒打着他们，把他们赶出村子，又让何家的十个男丁分成两队，守在村口，不许莫家人进村子。

    莫老婆子跟两个儿媳，以及孙子孙女们是哭天抹泪，在村口一阵阵的嚎哭着，哭了一个多时辰也没能再进村。

    守村口的男丁们被她们给吵烦了，还把他们一家赶出村口。

    莫家人无奈，只能在离村口几十米远的野地里生火烧水充饥，一家人如丧考妣。

    莫大魁红着眼睛骂道：“娘，都是你看上莫芹子母女的工钱，要是你不打她们工钱的主意，咱家也不会被赶出来！”

    莫老婆子腾地站起身，哭道：“老二，你说这话还有良心吗？难道你们就不想要莫芹子母女的工钱？整整十二两啊，你们听到的时候一个个的眼睛跟饿狼似的，如今出事就怪老婆子。诶哟，我的命咋这么苦啊。”

    啪啪！

    莫老爷子拽住莫老婆子，甩了她两巴掌，吼道：“别他娘的嚎了，给老子闭嘴。”

    说完嘴巴里的伤口被扯到，倒抽几口冷气，捂着嘴巴直叫唤。

    “爹，您老没事吧？您老撑着点，等明天天亮了，儿子就去给您找大夫看伤。”莫大力还算有点良心，见莫老爷子疼得厉害，还过来扶着他，说好听话。

    莫老爷子看向莫大力，老眼升起一抹亮光：“春月，咱们还有春月……你，你赶紧去求春月，让她去找何村长说情，别把咱们一家赶出去，要是我们一家被赶走，她就没有娘家了。”

    莫家众人听得一喜，忙道：“咱爹说得对，咱们还有春月啊，她可是嫁给何三癞子的，如今是何家的媳妇，有她求情，咱们就不用被赶出村子。”

    莫大力也想去求这个女儿，可是：“爹，春月心里还恨着咱们呢。”

    今天的事情闹得这么大，半数何家人都来看热闹，春月一定也知道，可她压根没出来帮他们说话。

    他要是上门求她，她能同意不？

    “呵，恨？她的命都是咱家给的，她还敢恨咱家？”

    莫春月是莫家的最后一根救命稻草，莫老爷子不会放过，目光一狠，说道：“要是她不同意帮忙，你就说，要把她死去的娘休了，让她娘连死都是个弃妇！”

    “要是还不同意，你就威胁她，要去告诉村里人，说她逃荒的时候为了活命，自己犯贱跑去伺候男人换粮食，身上早就脏了。”

    “爹，这，春月没有啊。”莫大力虽然想要卖掉过莫春月，用她的卖身银子娶新妇，可他爹这招也太毒了，一个不好春月可是会被何家人沉塘的。

    莫老爷子冷哼：“咱家遭了难，眼见着一家子就活不成了，你还管她的名声？她自己送上门去给何三癞子睡，她还有个屁的名声！”

    莫老爷子说到激动处，有些喘不上气来，只能张大嘴巴呼哧呼哧的喘气。

    莫大魁见了立刻道：“大哥，你看你把咱爹给气得，咱爹都病成这样了，你要是再不答应，把咱爹气出个好歹来，你可就是不孝！”

    莫大魁坐在草堆上，被大蚊子盯得浑身是胞，烦躁得不行，可不会管莫春月的死活，只想让莫大力去逼迫莫春月，好让他们能回村。

    莫大力给莫老爷子拍心口顺气，答应下来：“好，儿子这就去，爹您别生气。”

    “你赶紧去，你爹有我们照顾，不用你担心。”莫老婆子把莫大力拽起身，推着他往村里走去。

    “站住，莫大力，你们不能进村，赶紧走。”守在村口的男丁们不让莫大力进去。

    莫大力扑通一声，朝他们跪下：“大原老哥、铁树老弟、胜子，求你们行行好，让我进去见春月一面，她是我的女儿，总得让我这个当爹的在临走之前见她一面啊。”

    又保证道：“你们放心，我就是去见春月一面，不会乱跑，也不做啥坏事，求你们成全。”

    说着，开始砰砰砰地给何家男丁磕头。

    何胜子年纪小，赶忙退后几步，看向何大原：“大原叔，这可咋办？要不要去通知村长一声？”

    何大原想了想，道：“成，你去把这事儿告诉村长，问问村长该咋办？”

    莫大力毕竟是莫春月的父亲，跪着求他们进去见莫春月一面，他们不好不通报。

    何胜子立刻跑回村里，把莫大力的事情告诉何村长。

    何村长思量过后，同意了，不过：“你跟铁树跟着他去，别让他在村里使坏。”

    “诶。”何胜子跑出村子，把何村长的话，告诉何大原。

    何大原道：“那你跟铁树把他带进去吧。”

    莫大力赶忙道谢：“多谢大原兄弟、多谢胜子……”

    盏茶的工夫后，他跟着何胜子、何铁树到了莫春月家。

    莫春月夫妻已经睡了，听到叫门声，不得不爬起来。

    何三癞子打开，借着油灯的光看见莫大力后，怒道：“你来我家做啥？春月可是你们家卖给何家的，你别想来套近乎，赶紧滚！”

    莫大力脸色涨红，很是恼怒，他可是何三癞子的岳父，何三癞子竟然这么不给他脸面。

    可他还有大事要办，只能压下怒气道：“让我进去，我有话要跟春月说，是关于她娘的。”

    “说什么说，有啥事儿跟老子说，我媳妇睡了。”何三癞子直接拒绝莫大力。

    莫大力见何三癞子不传话，只能朝屋子喊道：“春月，爹要说的是你娘的事儿，你要是不见我，你会后悔的！”

    莫春月最在乎的就是她死去的娘，听到这话，犹豫一会儿，终是让何三癞子把莫大力给带到院子里来，却没让他进屋，只站在堂屋门口问道：“要说我娘啥事儿？”

    莫大力道：“你爷说，让你去求何村长，不要去县里把咱家的户籍给削掉。你要是不去求村长帮忙，你爷就让我休掉你娘。”

    莫春月气得发抖：“休掉我娘？我娘都死了你们还不放过她，你们这群畜生！”

