    “哗！”

    白胡子海贼团仅剩的海贼们迅速的行动，将萨卡斯基三人围在了中间，虎视眈眈的盯着他们，只要白胡子命令一下，他们就会立即动手。

    库赞和龙脸色变了，但是萨卡斯基却是好像完全无视他们，依然盯着白胡子，说道：“白胡子，在动手之前，你可要想清楚了，难道你真的以为我们会就这么什么准备都没做就来这里跟你们谈判吗？”

    白胡子眉头一挑，沉声问道：“你这话什么意思？”

    萨卡斯基嘴角一咧，道：“任何人都不可能凭空冒出来，每个人都有自己出生和在意的地方，很不巧，我们花费了点时间，打听到了一些事情，在新世界有一个风景优美的村子，你们白胡子海贼团每过一段时间，都会偶尔有人出现在那里。”

    白胡子听到萨卡斯基的话，脸色顿时变得阴沉下来，他寒声道：“你想说什么？”

    萨卡斯基冷声道：“你说，若是那里有人勾结海贼，我们海军前去围剿，会怎么样？”

    白胡子气的胡子都抖了一下，冷声问道：“这就是你做的准备吗？”

    萨卡斯基答道：“是的，白胡子这么大的名号，若是没有一点准备，我又怎么可能敢亲自冒险呢？一个村子的人性命，换一个人的命，白胡子，说起来还是你赚了。”

    “老爹。”

    白胡子海贼团的老人们都是担忧的看着白胡子，他们都是跟了白胡子很长时间的人，自然对他们的老爹很了解，知道白胡子最在意的是什么，他们也不知道萨卡斯基是怎么知道那个地方的，不过既然对方说出来了，白胡子就不可能不顾忌。

    白胡子的确心情难以平静，他也无法确定萨卡斯基说的到底是真是假，可他赌不起，他这一生最在意的就是自己的这些儿子，以及家乡，那是生他养他的地方，他虽然是海贼，可并不代表无情，若是因为他，导致了家乡被破坏的话，他一生都会愧疚。

    “没想到海军之中居然还有你这种阴险狡诈的混蛋。”

    白胡子语气充满了怒意，他的确是没想到会有这么一茬，以前他跟海军战斗过无数次，可是每次战斗都是实打实的正面交战，以前的对手，比如战国，卡普等等，都没有使用过这些阴招，所以他面对萨卡斯基的时候，才会没有任何的准备。

    “阴险狡诈？你用我们的人威胁，我用你的家乡威胁，十分公平，硬是要说阴险狡诈的话，最先使阴招的人应该是你们吧？”

    萨卡斯基语气不屑：“若是你们在战斗中杀了哈灵顿中将，那是我们海军技不如人，可是你们却想要用哈灵顿中将来达到不可告人的目的，若是我们答应的话，不仅仅是不尊重哈灵顿中将，同样也是对不起全世界的百姓，海军绝对不会对海贼妥协。”

    库赞和龙在萨卡斯基身后对视了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑之色，因为萨卡斯基所说的，他们还真的是一点都不知情，就连一直跟着萨卡斯基的龙也不知道萨卡斯基在什么时候做了这样的事情。

    “不过，他是怎么知道白胡子会这么在意自己的家乡呢？”

    龙心中十分的不解，比起萨卡斯基知道白胡子家乡的位置，他更奇怪萨卡斯基到底是怎么知道白胡子会有这样的弱点？

    看到白胡子不说话，萨卡斯基继续说道：“现在你我处于同样的境地，可以公平的谈一谈了吗？”

    白胡子心中不爽，但他现在的确是被人抓住了把柄，只要是个人，都会有弱点，他也一样，他冷声道：“那你想要怎么谈呢？”

    从主动变成了现在的被动，白胡子海贼团的海贼们都是心中憋屈，但是他们老爹没发火，他们也不能乱来，只能瞪着双眼，愤怒的盯着萨卡斯基。

    萨卡斯基道：“我这个人是极度讨厌海贼，但事已至此，我也只能耐心的跟你们商谈，只要你们放了哈灵顿中将，以及被你们俘虏的海军士兵，我也绝对不会对你家乡动手，甚至可以完全忘记这一切。”

    白胡子道：“我凭什么相信你？”

    萨卡斯基道：“我这个人虽然不是什么好人，但从来不会违背诺言，说一就是一，人无信则不立，你现在别无选择，只能相信我，就像我现在只能相信你一样。”

    白胡子道：“我现在手中有实打实的人质，而你只是凭空捏造，谁也不知道是真是假，所以现在还不能算是公平，老子不满意。”

    最后一句几乎是吼出来的，那股霸气让萨卡斯基微微蹙眉。

    “好，我们再退一步，只要你放了哈灵顿中将等人，我们海军G1支部立即撤离新世界，这个答复也可以让你们对新世界的海贼有一个交代，别的海贼都会认为是你们白胡子海贼团逼退了我们海军，会让你们白胡子海贼团威望大振，如何？”

    白胡子略显诧异，如果真的如萨卡斯基所说，G1支部退离新世界，这一切的功劳就都会落在他们海贼团身上，到时候作为能够将海军打出新世界的海贼势力，他们必然会名声大作。

    但问题是，他不相信眼前这个刚刚还不断威胁他们的萨卡斯基，居然会做出这样的后退。

    库赞和龙也是皱起眉头，海军G1支部可是新世界目前为止的第一大支部，就算是哈灵顿这个主将都没有资格下这样的决定，萨卡斯基就更没有资格了，这是只有海军本部元帅才有的权力。

    但知道归知道，他们当然不可能在这个时候拆萨卡斯基的台。

    白胡子心中也在思考，这么做的话，的确是会让他们得到很大的名声，也符合这一次他们的行动目的。

    其实以白胡子的个性，他本来是根本不会做这种用人质要挟别人的事情，但这一次萨卡斯基三人在新世界闹得动静有点大，作为新世界目前最大的海贼，他不得不出来为新世界的海贼出头，甚至做出了这种违背个性的做法。

