    到了临近海泉城的几十里外，方元命令落下遁光，休整一番再进入城。

    此行算上方元一共有四人，分别是与他一共前往东阳谷的洪平安、刘兰英三人与后来一批中的陈昌明。

    前两人在云船上知晓方元与筑基修士林千山的关系，到了东阳谷后就隐隐以方元为主，马首是瞻。

    至于陈昌明此人，却是在半年后才过来的，与他一行有三人。

    方元经过了解知道另外两人俱都是筑基修士的后辈，来到此处有喧宾夺主之意。

    陈昌明只是普通修士，被其余两人排挤，于是献上了一些宝物给方元，祈求庇护，故而方元也没有拒绝。

    于是就组成了一个以方元为核心的利益小团体。

    这几人俱都是方元的心腹，在东阳谷的三年里，这四人主持日常事务，巡逻警戒，让方元多了很多修行的时间。

    接到临时任务，经过深思熟虑后，便将几人一同带了出来。

    极阳宗驻守弟子行踪成谜，这件事情显然不简单，别有内情。

    调查真相这种事情，还是需要有信得过帮手才更容易行事。

    至于牛俊生则留守东阳谷，此人前些日子不声不响的已经突破到练气后期。

    虽然仍受方元的驱使，但出于一些考虑，这次任务没有带上他。

    一是此人修为与他齐平，若是有小心思不利于此行任务。

    二是东阳谷还需要有自己人驻守才是，否则完成这临时任务后，回去出现变故，可就不秒了。

    半个时辰后，待所有人法力恢复，休息的差不多了，方元开始了第一次的正式训话：

    “驻守海泉的城主也是练气后期修士，但此人不声不响的失踪了，这件事颇为古怪。又恰逢洞天之争，方某希望所有人都保持警惕，不可疏忽大意，否则任务完不成受到宗门处罚是小，因此丢了性命才是大。”

    “若遇紧急情况不要擅自行动，一定要听从号令，方某会尽全力保证大家的安全。”

    “去了海泉城，一切行事听我指挥，若有人有小心思，临时出了差错，可不要怪方某不念同门之情。”

    方元一番话郑重无比，带着一丝不容置疑的味道，在场中他的修为最高，加上长期以来的威信，无人敢忽视他的言语。

    在听到他最后一句时，洪平安三人心下一惊，对视一眼后，急忙说道，“是，我等必定听从刘师兄的指挥，不敢擅自行动。”

    方元脸色这才放松下来，露出一缕和善的笑容，目光悠悠对着四人道：

    “如此甚好，希望此行一切顺利，你我都能平安归来。”

    既然法力已经恢复完毕，方元一声令下，四人开始朝着海泉城前进。

    遁光缓缓降下，片刻后，就看到稀薄的云雾下面，群山簇拥着一座城池。

    此时已是酉时，夕阳西下，红日只余小半艰难挂在远方天空，顽强的散发着余晖。

    城墙古朴高大，进进出出的行人络绎不绝，看到几人从天而降，脸上露出敬畏向往的神色。

    但却并不显得惊讶，此地长期有修仙之人来往，他们已经习以为常。

    在众目睽睽之下，方元几人走到了城门口。

    城门周围有士卒把守，看到一行人，连忙跪地行礼，口称：“参见诸位仙师、仙子！”

    “带我们去城主府。”

    方元神色淡淡的看了一眼领头的侍卫。

    洪平安几人脸色没有太大的变化，但态度皆是高高在上，虽然不是视为蝼蚁，却也没有把凡人放在眼里。

    “炼气期修士的寿命与凡人并无多大差别，只因掌握的超凡的力量，大多高高在上，不把个别凡人的生死当一回事。”

    方元心中闪过这样的念头，不过却没有多说什么，毕竟他本身也是阶级的一员。

    此方世界伟力归于已身，掌握了力量的修士本就高人一等，这无可厚非。

    半晌后，他们到了城主府，海泉城十分富庶。城主府巍峨高大。

    到门前道明身份来历，不多时，就有管家出来迎接。

    “几位仙师里边请，里边请！”

    管家名叫李福，是一个微显富态的中年男人，见到几人后态度恭敬至极，让人如沐春风。

    才跨进门槛，方元顿觉周身一轻，似有清风扑面而来，整个人都松快了几分。

    “看来这上一任的驻守者，倒是个会享受的人。”

    环境的变化瞒不过方元几人的感知，这城主府应当是布置有聚灵阵法，改变了小范围的气候，能滋养筋骨，辅助修行，才会如此。

    再看府内，富贵人家讲究，屋后栽竹，庭前植桂，阶前梧桐……

    如今是初夏时节，一棵棵的桂树，正生的枝繁叶茂，青翠欲滴。

    空气中萦绕着淡淡的桂花香气，令人心旷神怡。

    游目四顾，但见府中沿途庭院深深，草木扶疏，偶尔有仆役婢女经过，看到管家亲自引客，纷纷退避在旁，低眉顺眼，姿态恭敬。

    不多时，他们被迎入一间主殿。

    待方元几人落座后，马上就有人奉上茶水点心，一应食物色香味俱全，看得出来是世俗中的大厨所做。

    管家站在一旁恭敬的说道：“几位极阳宗的仙师大人有事尽可吩咐小人。”

    方元没有出声，而是端起茶杯喝了一口，只觉茶水入口之后韵味悠长，味道倒是不错，可惜不含一丝灵气，只是普通的茶叶罢了。

    拿起一块精致糕点轻轻咬了一口，滑而不腻入口即化，虽然滋味十足，但却也并未过多食用。

    只是浅尝即止，并没有过多贪恋口腹之欲。

    几位仙师没有说话，管家自然也不敢出声，只能陪在一旁。

    只是眼神有些闪烁，显然并不像表现的那样平静，反而心事重重的样子。

    又过了片刻，管家李福的不安的越来越明显，嘴唇微动，却也不敢出声，额头上的毛孔渗出一层细密的汗液。

    方元对此洞若观火，将此人的表现尽收眼底。

    洪平安三人虽不解其意，但来时经过方元的训话，也不多问，同样吃着糕点，品着香茶。

    慢悠悠的享受过美食后，见时机已经成熟，方元面无表情的开口说道，“你一直跟随前任城主，也是你上报的城主失踪之事？”

    “将事件的始末一字不漏的说出来，若是隐藏什么信息，城主失踪之事与你有关的话……”

    听到这意味深长，略带威胁的话，管家李福吓的冷汗直冒，急忙回话。

    “小人一定知无不言，言无不尽。十多年前城主来此驻守，小人就侍奉左右，一直鞍前马后。”

    “小人与城主更是烟亲关系，又如何会谋害城主呢？”

    为了拜托嫌疑，李福直接说出了与城主的私人关系。

    “烟亲关系？”

    方元心下了然，难怪一个凡人居然能成为这偌大城主府的管家。

    居然是把女儿嫁给了城主，凭借枕边风的关系才有如此地位。

    “接着说！”

    知晓此事大概与管家无关后，方元继续了解详情。

    管家听完后接着又交代起事件的起没。

    “大概一个月前，城主说有要事出去一趟交代小人保密，并代为处理杂事，大概几日左右就会归来。”

    “但过去了十多天，城主仍然未归，而上宗那里有来使前来，等了许久仍未见城主归来，派出去的下人也遍寻不到，无奈之下小人这才上报。”

    ……

    经过方元一番恐吓加心理上的压迫后，李福没有丝毫隐瞒，将所有的事情一一告诉给方元。

    为了拜托嫌疑，甚至连城主每次行房之事都说了出来。

    可见吓的不轻。

