    第518章 产量这么高？

    结果，苏长生刚刚起来，还没来记得洗漱，李世民就急匆匆地赶了过来。

    见到苏长生，李世民不由训斥道：“苏长生，你，你这是才起床啊？”

    “朕不是让你今日主持粮食收割的嘛，你，看看着都什么时候了？你知道多少人在等着你吗？”

    “哪些负责收割庄稼的百姓，还有附近村子的许多百姓，还有文武百官，都在田间等着你，而你到现在才起床？”

    这一次收割粮食，是一件大事。

    他们必须要亲自验证一下，这些粮食的亩产量到底有多少。

    这对整个大唐来说，都是一件极为重要的事情。

    因此，文武百官今日都到场了。

    这可是一次见证历史的大事件，他们怎么能错过呢？

    至于哪些负责收割的百姓，更是天不亮就赶过去了。

    而新引入的粮食，还有今日要收割的消息，也是早早就传扬了出去。

    附近十里八乡的百姓，都赶过来看热闹。

    他们自然也想要看看，这些新的农作物，产量到底有多高。

    如果真的高的话，他们近水楼台先得月，一定要先种植不可。

    因此，天不亮，就来了好多人。

    但是偏偏，负责主持这件事情的苏先生，却是迟迟未到。

    李世民等不及了，亲自赶往苏府，这才发现，苏长生居然才刚刚起床。

    这不由让李世民气不打一处来。

    苏长生也是有些尴尬，确实是自己起晚了啊，也没什么好分辨的。

    旁边，李丽质则是不乐意了，他忍不住对李世民说道：“父皇，我夫君耗费好几个月的时间，刚刚为大唐拿下吐蕃，让吐蕃成为我大唐的领土。”

    “这一连好几个月的时间，我夫君盔甲在身，兵不解甲，整日厮杀，难道不累吗？”

    “他才刚刚回来，难道不疲惫吗？我夫君晚起了一会，你就这么责备他？”

    其实，李丽质自然是知道今天苏长生有事情的。

    但是昨晚的荒唐，也着实累坏了苏长生。

    今日早上，看到正在酣睡的苏长生，李丽质就没忍心叫醒他。

    而李世民，在被李丽质责备之后，他脸色也是有些尴尬。

    苏长生为大唐做过太多的事情，可说是立下汗马功劳。

    睡个晚觉，的确没什么好责备的。

    李世民不由说道：“真是女生外向啊，这嫁了人，心里就没有父皇了。”

    李丽质忍不住说道：“看父皇说的，女儿才没有呢！”

    苏长生匆忙洗漱了一番，便对李世民说道：“陛下，我洗漱好了，咱们一起过去吧。”

    李丽质则是说道：“夫君，你还没吃早饭呢，等吃了早饭再去不迟。”

    苏长生微微一笑说道：“让那么多人等着不好，我还是先过去吧，等中午再吃也不迟。”

    李丽质叹了口气说道：“夫君，我就知道是这样。所以，我让人准备好了，你带着在路上吃几口。”

    见到父皇过来，李丽质大概就知道，自家夫君是没空在家吃早饭了。

    她已经命人将早饭放在食盒里面，可以在路上吃。

    李世民是乘车来的，苏长生跟着李世民坐车而去。

    在车上，苏长生趁机吃了早饭。

    很快，来到地边。

    其实现场距离苏府并不远，并且这一次试验的，便是武城村的田地。

    来到现场之后，苏长生发现，果然有许多人，都已经在地边等候多时。

    苏长生走过去说道：“让诸位久等了，苏某人在家里整理了一番收集庄稼的方法，现在可以开始了。”

    周围之人连忙说道：“让先生操劳了。”

    唯有苏长生身后的李世民在冷笑，你那是整理方法吗？你分兵是睡懒觉起晚了。

    接下来，先收获的是地瓜。

    他们选了一块一亩地地瓜，准备测量一下亩产量。

    苏长生先让人将地瓜秧全部砍掉，拖到地外去。

    然后拿起镢头，亲自在做示范。

    “地瓜挺大的，不过你们看，这些地垄，都被地瓜给撑开了。所以地瓜一定在这周围。”

    “刨地瓜的时候，一定要大一些，不要刨坏了地瓜的外皮。一旦破了外皮，就不能留着明年育苗了。”

    接下来，苏长生开始示范，很快就刨出一颗地瓜来。

    下面，大块的地瓜就有四块，还有五六个小地瓜。

    这全部加在一起，怕不有二十多斤重？

    这产量，实在是太高了啊。

    虽然未必每一颗地瓜都能收获这么多，但是想必也不会差的太多吧？

    这一亩地到底能够产多少？至少也有一千多斤吧。

    看到地瓜居然如此丰收，无论是百官还是周围的百姓，眼睛都开始火热起来。

    更远处的百姓，看不到状况，还在纷纷猜测。

    苏长生刨了几颗地瓜之后，哪些学习的百姓，便学会了方法，从苏长生手中接过镢头，开始刨地瓜。

    因为人很多，没用多长时间，便将一亩地的地瓜，全部都刨了出来。

    这时候，便是远处的百姓，都能看的清清楚楚。

    一亩地的地瓜啊，堆来一起，堆起了硕大的一个大堆。

    这一大堆地瓜，该有多少斤啊？

    这至少也会有一千多斤重吧？

    这地瓜要是真的能够当主粮吃的话，乖乖隆地咚，哪以后，他们还会挨饿吗？

    附近的百姓激动，李世民他们，哪就更激动了啊。

    这，这地瓜真的是高产啊。

    虽然他们早已经知道了，地瓜在黄金州那边十分高产。

    但是这是在大唐啊，说不定还会水土不服的。

    但是现在看来，这妥妥的一样高产啊。

    李世民连忙命人称重。

    他们现场找来几十个筐，把筐铺垫好，防止扎坏了地瓜。

    然后将地瓜都放入筐中，挨个筐称重。

    称重，去皮。

    人多力量大，很快，便将一亩地的地瓜，全部都称重了一遍。

    接下来，户部的老账房，开始计算亩产量。

    片刻之后，亩产量已经被计算了出来。

    李世民不由问道：“亩产量有多少？”

    老账房激动不已，哆哆嗦嗦地说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，亩产足足两千三百五十二斤！”

    “什么？两千三百五十二斤！哈哈，哈哈哈哈！好啊！好啊！”

    李世民不由纵声大笑。

    这个产量，让四周的百官还有哪些百姓，无不惊呆了。

    他们虽然料到，地瓜的亩产一定不会低，但也没有料到，能够高到如此地步。

    (本章完)

