    “还有麻麻，五宝这次想的办法非常好。”四宝首先对五宝进行了肯定，但又随后指出不足之处：“但五宝激起情绪的方法，如果用在性格非常沉稳的人身上，那是无用的。”

    话语刚落，一个小脑袋就钻了出来。

    那是五宝。

    五宝说道：“四宝说得对，我就是因为发现了，他性格并不算非常沉稳，他之前和麻麻对话的时候，脸上流露出了不屑等神情。”

    “而一个性格足够沉稳缜密的人，绝对不会有这样的情绪外露，所以我才敢用那样的方法。”

    夏珠听了惊叹连连。

    老天！

    这两个娃！简直一个比一个还要聪明！

    她这个妈站在他们身边，总觉得脑子不太够用了！

    “所以五宝也认为？”四宝看向五宝。

    五宝点点头：“我认为这个凶犯背后还有人，或者说背后有一个组织，否则以他个人的性格和脑子，是无法杀了这么多人还逃之夭夭的。”

    夏珠听了一阵后怕。

    她觉得这个凶犯已经够可怕了！

    如果后面还有一个组织，那是要可怕到什么地步啊！

    夏珠紧紧抱住了四宝和五宝：“我不管他后面有人还是有组织，我只要我的宝贝好好的就可以了。”

    ……

    晚点一宝起来了。

    他伸了一个大大的懒腰，随即走到夏珠面前。

    看到夏珠抱住四宝和五宝，一宝顿时嚷嚷起来：“麻麻，窝要麻麻泡，窝是麻麻独一无二小贝贝！”

    四宝和五宝顿时钻出了夏珠的怀里。

    毕竟一宝刚刚才经历过危险，让他单独享受一下麻麻的拥抱，也是可以的！

    四宝和五宝一钻出，一宝就扑进了夏珠的怀里，随即满足说道：“麻麻，好香香啊！”

    夏珠摸着一宝的脑袋。

    劫后余生，但还好，她这个儿子还什么都不知道！

    一宝，是她最具小孩心智的一个儿子。

    她真希望一宝永远这么单纯无邪下去，不要感受到任何世间的险恶。

    “麻麻，窝做勒一格猛。”一宝忽然说道。

    夏珠心中一紧。

    一宝，不会还是知道些什么吧？

    她立即追问道：“一宝做了什么梦？”

    一宝“嘿嘿”笑了两声。

    他对四宝和五宝说道：“乃们先揍。”

    四宝和五宝面面相觑一会，就先离开了阳台。

    一宝将嘴巴凑到了夏珠耳朵前：：“窝梦见妈妈买乐号多鸡腿，麻麻说最稀饭窝一个泥，只给窝一个泥吃，麻麻就将鸡腿都藏在扯上，要窝上扯，窝就上扯了。”

    “麻麻把窝带到山洞立面，鸡腿都藏在洞洞里，窝吃得宝宝。”

    说完一宝还摸了摸自己的小肚皮。

    夏珠顿时失笑。

    她说道：“我的一宝呀，你怎么那么可爱啊！”

    一宝的眼睛闪闪发光：“窝系麻麻的可爱小贝贝。”

    ……

    翌日。

    夏珠得到一个消息。

    一年一度的席氏集团内部晚宴两天后要在帝城某五星级酒店召开。

    而届时，席寒城会回来。

    夏珠听了眼皮跳了跳。

    总裁会回来？

    听起来不是什么好事啊。

