    让林辰松了口气的是，瞎眼老者很快从空间戒指内取出两样物品，正是“神狱塔”和“陨圣山河图”。

    “对！就是这两样物品，它们便是我这次过来的目的。”

    林辰欣喜不已。

    瞎眼老者的扫了眼“陨圣山河图”，露出一丝惊讶，似乎看出这是什么级别的宝物，没想到对方竟然拥有一件至尊神器。

    不过，也只是打量数秒，旋即目光便落在“神狱塔”上。

    见到神狱塔后，瞎眼老者表情明显一变，死死盯着神狱塔，可以看出，比起刚才的石图，他更加在意眼前这个巴掌大的漆黑小塔。

    “师尊，这是什么宝物？”

    见他这番表现，丽娅好奇问道。

    林辰心中一惊，难不成对方认得“神狱塔”不成？

    他以前曾怀疑过，商阎前辈或许和寂炎尊者他们属于同一个势力，若真是如此，那么老者认识“神狱塔”并不奇怪。

    就在他心中惊疑时，瞎眼老者将“神狱塔”和“陨圣山河图”一同扔还给林辰，“好了，东西还给你。

    你走吧。”

    林辰松了口气，将“神狱塔”和“陨圣山河图”收入通元鼎，对瞎眼老者拱手道：“晚辈这就离去，在那之前，能否请教前辈您的名号？”

    如果不是瞎眼老者及时赶来，林辰要么被杀，要么真的只能和“大自在神教”捆在一起，他对老者是发自内心的感激。

    老者沉默数秒，缓缓道：“世人称我为，心剑尊者。”

    ‘尊者！尊者的实力，就已经可怕到这种程度，所谓的主宰，该是多么惊人？

    ’林辰心中暗自感慨，没再问其它，说了声“晚辈告辞”之后，转身朝远空飞去，躺在地上的墨子衡等人，眼中尽是不甘，没想到自己等人难逃一劫，这小子却是给跑了！看了眼林辰消失的方向，丽娅看向心剑尊者，好奇道：“师尊，我从来没见你用那种眼神，看一件物品。

    那个小塔，是不是非常厉害的宝贝？”

    心剑尊者摇了摇头。

    “不是？”

    丽娅错愕道。

    “我摇头，并非说那小塔不是宝物，而是，我不知道。”

    心剑老者道，“那小塔很奇特，即便以我的眼力，一时间也难以判断出是什么级别的宝物，想来应当不凡。

    我刚才的表现，并不是因为那个小塔，而是看到这种外形的宝物，想到了一位伟大的存在。”

    “伟大的存在，很厉害吗，是谁啊？”

    丽娅好奇道。

    “神狱主宰。”

    心剑尊者说出这四个字时，声音中带着敬畏与向往，如虔诚的教徒说出让他们敬畏的神明。

    丽娅眼睛滚圆，她不曾听说过“神狱主宰”这个名号，但“主宰”二字的重量，已经让她有种喘不过气的惊悚之感。

    ………林辰找了处偏僻的地方后，立马进入神狱塔中，来到神狱塔的第四层。

    一个漂亮得有些不真实的少女，正盘膝坐在一颗树下修炼，肌肤如玉，丰神绰约，犹如一座完美的白玉雕像，让人不敢亵渎。

    见状，林辰长松了口气。

    尽管知道雪痕在这里面，不可能会有什么事情，但此时真正见到她安然无恙，一颗心才真正放了下来。

    雪痕察觉到一旁的动静，睁开眼睛，见到林辰后，绝美的小脸上露出明媚的笑容，神狱塔第四层的花草似乎也都染上一层美艳的色彩。

    “林辰，你将神狱塔抢回来了？”

    她站起身，走到林辰面前。

    “商前辈和我说，神狱塔落到你的敌人手里，所以未来很长的一段时间，我都只能呆在这里面。

    不过我早就知道，你一定很快就会将神狱塔抢回来的。”

    她脸上挂着甜美的笑容，可见是真的很相信林辰，被困在这里面时，并没有太大的心理压力。

    林辰受她感染，心中那股沉重的压力，在此刻烟消云散，淡笑道：“你还在这里面，我当然要快点将神狱塔抢回来，才好快点见到你。”

    雪痕白皙得过分的脸庞，顿时变得红艳艳的。

    “喂！喂！你这家伙当我不存在吗，也不和我打声招呼，真不礼貌！”

    巴掌大小的灵儿，不知何时出现在林辰脑袋旁边，见林辰只顾着和雪痕说话，都不搭理自己，不客气的要用小脚丫子踹林辰脑门。

    林辰伸手抓住她的脚丫，将她整个人倒提起来。

    “可恶的家伙！放开我，快放开我！”

    灵儿哇哇大叫，却是怎么挣扎，也无法挣脱。

    “小家伙，你有想我吗？”

    林辰另一只手掌放在灵儿脑袋下面，然后右手一松，灵儿便摔在他左手手掌上。

    “你有什么好想的？

    臭美！我才不想你，真是没用，神狱塔竟然被人家给抢了。”

    说到后面，灵儿对着林辰扮了个鬼脸。

    雪痕浅笑道：“她其实很担心你，之前——”话没说完，灵儿蹦了起来，双手将她嘴巴按住，气呼呼道：“谁关心这家伙了？

    不许胡说八道！依我看，他多经历些麻烦和挫折，明明是大好事。”

    林辰没继续和这小丫头玩闹，带着她们两个，前往神狱塔第五层，见到了已经在这边等着他们的商阎和星儿。

    “前辈！”

    林辰恭敬问好。

    “先前外面所发生的事情，我都知晓。

    说实话，我认为你有将神狱塔抢回来的可能，但实在没想到，会这么快。”

    商阎脸上带着和蔼的笑容，如一位长者在看自己的晚辈，但神色很快就变得严肃起来：“这一次，若不是那位心剑尊者及时赶来，后果会很麻烦。

    ‘大自在神教’要比你想象的更加难缠，你的想法是先加入他们，然后再想办法脱离。

    这种念头，天真得过分，我可以保证，以你如今的实力，若是卷入其中，还没等脱身，就要先丢掉小命。”

    林辰有些不好意思的挠了挠头，他也知道自己先前的想法很自以为是，道：“前辈您教训得是。

    这次如果不是那位老前辈及时出现，的确会很麻烦。

    那位老前辈的实力，着实把我吓了一跳。

    话说，前辈您全盛时期，能打得过他吗？”

    说到后面，林辰一脸好奇。

    

