
　　“彭老好眼力。”罗修对于这个问题，不置可否。

　　毕竟可以抗衡天帝临九天这样的圣术，只要不是白痴能够猜测的出他所施展的神通秘术也极其的不凡。

　　至于到底具体如何，罗修就不会去解释什么了，即使是他相信彭老的人品，涉及到了至强道法这样的东西，也让他不得不小心谨慎的来对待。

　　彭老也没有继续的追问，而继彭老之后，罗修又接连接到了好几道神识传音，皆是天域中的那些大祖王境以上的强者，目的都是想要从他的口中，询问他刚才施展的神通秘术到底是什么道法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他……他的实力竟然这么强了……”

　　悬空岛屿的观战席上，云嫣的美眸瞳孔放大，难以置信。

　　当年在青域的时候，她知道罗修的实力比自己强大的多，但是后来在天域中见识到了更多更强的天才之后，她便觉得罗修不算什么了，根本没法与他的哥哥相提并论。

　　但是此刻她却发现，罗修的实力远远的超出她的想象，竟然可以像他的哥哥一样，击败无尽天宫的顶级天才昊天。

　　更让她难以相信的是，从那些大祖王级强者的口中说出，似乎罗修刚才所爆发的实力，已经达到了大祖王级的层次。

　　而过去了这些年，她却不过是一个证道三重境的教尊罢了。

　　“妹妹别担心，他不是我的对手。”

　　云殇抓住了自己妹妹的手，脸上洋溢着强大的自信。

　　此刻，在云殇的眉心识海中，一朵黑色的火焰，悬浮在他识海的中央。

　　“尊王前辈，那个罗修的实力为何会这么强？”

　　虽然嘴上说的很自信，但对于罗修所展现的实力，云殇的内心实际上还是被深深的震撼到了。

　　尽管这些年他的实力突飞猛进，完全达到了天域顶级天才的高度，甚至可以击败许多天域中的顶级天才。

　　但是之前与昊天的战斗中，实际上他本身的实力是不如昊天的。

　　他之所以可以爆发出证道八重境级别的气息，那不是他自己的力量，而是源自于隐藏在他识海中的这位‘尊王’。

　　“老夫也没想到在无尽之中，竟然出现了一个如此惊艳绝代的天才。”

　　“他修炼出了专属于自身的血脉，并且这种血脉极其的强大，还有他所修炼的炼体术也很强，纵然是老夫，都闻所未闻。”

　　隐藏在云殇眉心识海中的黑色火焰，传递出一缕沧桑沙哑的声音。

　　“连尊王都闻所未闻？”云殇的心中忍不住倒吸一口冷气，因为他很清楚这位尊王的神秘与强大。

　　连他都闻所未闻的炼体术，那绝不可能是无尽所能拥有的东西。

　　念想至此，云殇一脸的不甘心，他难以接受过去了这么多年，他得到了巨大的机缘造化实力突飞猛进，却依旧还是比不上罗修。

　　“小家伙，你也不要气馁，借助老夫的力量，你可以依靠绝对的力量碾压他。”

　　“他的肉身虽然强大，但充其量也就可以发挥出证道七重境初期的实力，即便他掌握有一门至强道法，也最多发挥出证道七重境后期的力量罢了。”沧桑沙哑的声音再次响起。

　　“至强道法？”云殇听闻此言，顿时一愣。

　　“没错，其他人看不出他所施展的那门道法是什么，但老夫却有所听闻，他所凝聚的乃是大罗螺旋劲，是记载于大罗法中的战斗法门。”

　　“而大罗法，是无尽与道界中，号称最强的十大道法之一！”

　　说到这里，黑色火焰中传递出来的声音，也是隐隐有些狂热，“即便是老夫在昔日巅峰时期，也未曾有机会得到这样的道法，你若能将他斩杀，抓住他的真灵，届时搜魂夺魄，或许就能从他的记忆中，得到这门道法！”

　　听闻此言，云殇顿时欣喜若狂，“尊王，您一定要帮我杀死他！”

　　“放心，但是不要忘记了你当初对我的承诺，不然的话，我路溟尊王定然叫你形神俱灭！”

　　黑色火焰中的声音，陡然间透出了一丝凛冽的威胁与杀意。

　　“是，晚辈不敢忘记。”云殇连忙应承，不敢有丝毫的怠慢，直感觉心中发冷。

　　当初在机缘巧合之下，便是这位路溟尊王的一缕残缺真灵进入他的体内，他也从路溟尊王这边得到了无数的好处，这才可以一身修为与实力突飞猛进。

　　但是云殇不是白痴，他很清楚路溟尊王不可能无缘无故的给他好处，他同样也是需要付出一定的代价。

　　同时他也知道，路溟尊王这缕真灵的存在，就如同一个定时炸弹，稍有不慎，就会让他是一个形神俱灭，魂飞魄散的下场。

　　……

　　“赢了！”

　　观战席位上，看到罗修战胜了昊天，君若兰欣喜若狂，就好像是打赢昊天的人，是她自己一样。

　　君无门看到她的这般模样，也是会心一笑，他已经将所有的希望都寄托在罗修的身上了，无论当年篡命师的预言到底是对是错，他也已经没有其他的选择。

　　他如今所奢求的，只要若兰可以开开心心的就好，人生在世，能有一份真挚的感情，那是很不容易的一件事情。

　　“现在我宣布，昊天是此次天才之战排名第三位的俊杰，可以得到天宫的奖励，三万下等炫光晶！”

　　当比斗结束之后，天宫老者也开口说道，顿时让全场响起无数倒吸冷气的声音。

　　所谓的下等炫光晶，就是一色炫光晶，二色炫光晶为中等，三色为上等，四色为极品。

　　至于五色以上的炫光晶，那么对于祖尊级以上的强者，那都是梦寐以求的至宝了，极其的罕见与稀有，数百座炫光晶矿中，也找不到一枚。

　　据说，只有纯粹的四色炫光晶矿中，才有可能孕育出一枚五色炫光晶。

　　而即便是下等炫光晶，也蕴藏有玄奥的大道与精纯的能量，对于祖王和大祖王级的修士，提升修为的效果，不比同级别的丹药差多少。

　　但是等级越高的丹药就越是难求，所以对于这种级别的修士，最需求的就是炫光晶了。

　　早在一开始的时候，无尽天宫就已经说过，此次天才排名之战，前三甲可以得到奖励，但却谁都没有想到，排名第三位，就能得到三万下等炫光晶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十章 第三名的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 