    电话那头的许盛哈哈大笑。

    秦志峰的话在他听来像是再跟他谈价一般。

    “我就喜欢秦先生这样胃口大的人，跟着我干，别说贡北的市场，西南地区我都可以交给你。”许盛继续画着大饼。

    “我们暗夜星网吧的连锁分店，会开到帝都，开到沪城，我的目标是三年内要做第一家上市的连锁网吧！”

    许盛越说越激动，丝毫没有掩饰他的野心。

    本以为秦志峰会被他描绘的未来震撼到。

    谁知道他只是淡淡的笑了笑：“哦，你说的这些，我最多用一年的时间就可以做到。”

    接着又是打趣道：“许总干脆把网吧卖给我，跟我混吧，腾出两年时间干其他事。”

    许盛嘴角抽了抽，比我还能忽悠？

    他当初也是凭借着极强的口才与演讲能力，才获得龙家的投资。

    没成想秦志峰在这方面比他丝毫不差，甚至还更能吹一点。

    一年的时间让连锁网吧上市！

    秦志峰真要有这个实力，给他打工又如何？

    哪怕只能拿到百分之三的管理股，许盛也愿意。

    因为他明白，要想实现他刚才说的目标，离不开巨额的资金支撑。

    即使是有了资金后盾，至少也得三五年的时间才有可能把分店开到这些地方。

    许盛有些不甘心地劝说道：“秦先生，你是明白人，停电的事情能发生几次？你们是抵抗不了的！你只要愿意加入我们公司，我可以给你争取股份。”

    “我先前说的话还作数，最多半个月，许总的网吧我会亲手收购下来！”

    既然谈不拢，许盛也不再多说。

    撂下一句狠话：“半个月，我差不多也已经挤垮了大多数网吧，不知道秦总的复仇者能不能坚持住！”

    说完挂断了电话。

    洛嘉浩凑在一边竖着耳朵，听得认真。

    “大哥有什么想法？”秦志峰看着洛嘉浩担忧的模样，忍不住笑了笑。

    “他要是真能给你股份，我觉得你可以考虑一下，毕竟他们来势汹汹，占下贡北大半的网吧市场是板上钉钉的事情。”洛嘉浩很是认真的说道。

    “打得下，还得守得住才行，守不住就是为人做嫁衣！”秦志峰饶有深意地说了一句。

    洛嘉浩看了一眼秦志峰，问了一句他都有些不敢想象的话。

    “你先前说的半个月，吃下暗夜星，一间不落不会是认真的吧？”

    “到时候你就知道了，我让你找到的暗夜星所有分店房东的电话找到了吗？”秦志峰卖了一个关子，转而问道。

    “找到了，我全部编辑成短信发给你。”

    “暂时不用，你怎么不跟着妈他们去酒店吃饭？”秦志峰掏出一包香烟，示意洛嘉浩给网管们挨着散了一圈。

    “你跟他们去吧，我怕一走，回来的时候又没人了，我就在这儿守着吧！”

    接过香烟的洛嘉浩守财奴般的笑了笑。

    “那好，给你们打包？”秦志峰出门前问了问。

    “我们自己点！系统了不是上了点餐服务嘛，正好试一试味道如何！”

    秦志峰也不矫情。

    洛佳薇带着团团已经跟赵春兰他们先去了酒店。

    既然大舅哥选择留下来守网吧，那他就得去酒店陪陪赵家的亲戚。

    吃饭的时候，好几个长辈亲戚，主动起身过来敬酒。

    小丫头团团拉着秦志峰的衣袖。

    “爸爸，你答应了我要陪我去南湖公园玩的，你别喝酒啦，好不好！”

    秦志峰宠溺地摸了摸团团的脑袋。

    “爸爸喝了酒，妈妈也可以开车！”

    “不要，妈妈开车的时候，都不敢跟团团说话。”小丫头奶声奶气地摇着头。

    洛佳薇也在一边说道：“晚上我们几个室友还要聚会，还是别喝酒了吧。”

    “要不我带着团团，你自己去吧，你们女生的聚餐我掺和怪怪的。”

    “除了单身的梦溪，其他人都会带家属，徐辅导员也会去呢！”

    徐辅导员！

    “那我肯定得去了，有好几年没有联系辅导员了，她的小孩怕是都会打酱油了吧！”

    秦志峰沉默片刻后说道。

    “五岁了，不过她应该不会带小孩，早上的时候她都在群里说，今天会加班，下午还得去医院体检，可能会迟到一会儿。”

    洛佳薇自然知道，要说大学期间秦志峰最为感激的人便是辅导员徐芷晴。

    家境贫困，成绩优异的他是符合助学金的申领条件。

    因为学院名额有限，却被一个走了关系的学生抢掉了属于他的名额。

    徐芷晴得知这一消息后，先后去办公室，家属楼找副院长反映多次。

    事情闹得很大，徐芷晴因此还得罪了人。

    本来已经被选上的优秀教职工称号也因此被撤。

    最终还是秦志峰拿回了属于他的助学金。

    这件事或许是一件小事，但是对于当初连生活费都是靠勤工俭学的他来讲，是天大的事情。

    毕业后最开始的几年，他还会跟辅导员联系。

    徐芷晴结婚生子，他都有参加。

    也就是在最近几年，因为沉迷赌博后，没脸见人的他才断了联系。

    洛佳薇也明白秦志峰对辅导员的感激之情。

    徐芷晴对于秦志峰就像是一个大姐姐。

    自然也想秦志峰参加。

    老婆孩子都发了话，秦志峰只好以茶代酒。

    饶是如此，碰了杯的赵家的亲戚们都一脸的满足。

    下午的时候，两人带着团团痛痛快快地玩到了五点钟。

    一家人才朝着聚餐的方向驶去。

    聚餐的地点选择的是tod新开的泰餐厅。

    这一家餐厅黄龙江占了百分之49的股份。

    开业之前秦志峰还特意给黄龙江打过道贺的电话，送了花篮。

    Tod泰餐厅的包间。

    三男三女坐在桌上商业互吹着，不经意间的显摆最为致命。

    “江钰玉，你老公可以啊，三十来岁就已经是副处级了！”

    “赵敏，瞧你说的，你未婚夫开的是宝马，我老公就一国企副处没什么了不起的啦！”

    “我来给你们介绍介绍，我老公董志杰，就一it男，现在跟几个伙伴创业，不怕你们笑话饭都吃不起，你们要是有财路帮忙指一指。”

    另外一个短发女生，带着东北口音，大大咧咧地说道。

    “彭素素，it行业绝对有前景，你也别给你老公太大压力，创业前期是很艰难，再说了咱们室友五个人里面，压力最大的应该是佳薇，上一次我看她憔悴了许多。”江钰玉表面一番宽慰，话锋一转便将话题落到了洛佳薇身上。

    “啊？咱们几个人里面沈梦溪是最性感的，佳薇可是最漂亮知性的，不应该吧？”彭素素心眼比较少，听说洛佳薇过得不好，心里有些难以置信。

    这几年虽然是没有联系，但是洛佳薇嫁给了秦志峰。

    秦志峰也算是他们学校的风云人物，各方面能力都很强。

    就算现在混得不是特别好，两个本科毕业的大学生，也不至于过得很艰难吧！

