    “呃，市长，算了，看来他挺伤心的”昊龙抓住了市长

    市长冷哼一声，去看自己的女儿了昊龙给张通打了电话，让他来郊外抓人然后通知其他的太岁党先回去这件事也告一段落了

    “爸爸，你知道吗，那时候我好害怕啊，然后我就拼命跑，拼命跑……”金lang酒中，柳盈盈在讲述着自己被绑架的经历

    柳市长面带微笑的听着，自己的女儿很久没有这么开心了不过也奇怪啊，别人的女儿被绑架了之后都是郁郁寡欢，可是自己的女儿确实变得高兴了于是就忍不住问道，“盈盈啊，你都被绑架了你还这么高兴啊”

    柳盈盈的笑脸现在都是花的，“因为后来我看到老师和爸爸来救我了，尤其是爸爸追着那个刀疤用皮鞋打他的时候，我特开心”柳盈盈说完又想到了那一幕，哈哈哈的笑了起来

    柳市长摊了摊手，自己当时也不知道会脱下鞋来去抽刀疤，现在想想都觉得有趣

    现在已经是凌晨三点多了明天是星期一，昊龙还要去上课，柳盈盈也是

    “盈盈啊，你还不回去睡啊，明天你可是要上课哦”昊龙对柳盈盈说道

    “不啦，人家不睡啦，今天这么高兴！”柳盈盈听到睡觉很是不情愿

    “是啊，我们回去，明天还有好多事情要做呢，以后爸爸经常陪你玩”柳市长穿着那身红色蜘蛛侠衣服带着柳盈盈就回去了

    昊龙靠在沙发上大大的吐了口气，第五大街的事情终于完结了不，不能说完结啊，还有好多地方需要整顿啊今晚昊龙的体力已经快透支了，后来就躺在沙发上睡着了第二天醒来的时候已经是十点多了

    “啊！完了，完了今天要上课啊，又他妈的迟到了”昊龙去换了下衣服，洗了把脸在镜子中看到了自己的鼻子，还有於痕呢，黑黑的像个小丑昊龙找来了两个创可贴贴在了鼻子上面，骑着摩托去了学校

    “昊老师，你怎么才来啊你的鼻子怎么了？”翁小玲问道来到办公室的时候，第一个和昊龙说话的人永远都是翁小玲

    昊龙摸摸自己的鼻子，“哦，周末和朋友喝了点酒，碰到门上了，没事的”

    “哦，以后小心一点嘛”翁小玲说道

    “这个，校长有没有说我啊？”昊龙问道，“我今天可是迟到了”

    “嘿嘿，算你运气好，校长这个星期都不在，小心住一点严主任就行了”翁小玲说道

    校长不在？昊龙有些纳闷，发生了什么事了呢？不过不在也好，省的自己再去面对，头疼啊

    今天的新闻依旧不断，云中市市长的意外康复，超级太岁的再次出动，第五大街的黑帮火拼，副市长和警察局长的入狱……都让人们陷入了种种猜测

    廖康和孟纪元已经受到了应有的制裁，张通也已经成了警察局长，柳市长成了开心的柳市长第五大街成了昊龙太岁党的第五大街……

    昊龙去了教室，柳盈盈已经恢复了往昔的乖巧，冲着昊龙吐了吐舌头然后柳盈盈站了起来，对着全班同学向昊龙道了歉班里的同学都很差异，上星期还是水火不容的，今天就已经冰释前嫌了

    昊龙微笑着点点头，眼下就是任雪琪了这个小妮子就是记仇，自己只打过她一个巴掌还有几次屁股，就自己恨到骨子里了

    课下，昊龙在操场的石椅上又看到了凌妙可忙上前去打招呼

    “凌老师没有课啊？”昊龙坐在了凌妙可的身边

    凌妙可瞅了昊龙一眼，“你又来占我便宜啊！”

    “我冤枉啊，我什么时候占过你便宜啊，只不过就是摸了摸你的手那是我发自内心的关怀啊，怎么会是占你便宜呢？”昊龙大喊冤枉，“如果你硬要说我占你便宜的话，我就只好……”

    “哎……”凌妙可好像完全没有听到昊龙的话，自己长长的叹了口气，“你说，嫁入豪门是一种怎么样的生活啊？”

    昊龙感觉凌妙可今天很奇怪，怎么会问这种事，想了想说：“应该是像金丝雀一样被样在家里，主要的人物就是生孩子，看着自己的老公在外面花天酒地然后自己不闻不问最后自己老的时候在看着自己的儿子取来另一个女人，你在看着自己的儿子在外面花天酒地，不管自己的儿媳”

    “呵呵……”凌妙可呵呵的笑了起来，“要真是这种生活，那谁还敢去找有钱人啊”

    “这也说不定啊，或许是每天就是吃吃饭睡睡觉，其他的时间和自己的有钱老公要点钱，整天整天的去打麻将和那些富婆打成一片，整天聊着八卦，今天谁谁偷情了，明天谁谁谁要离婚，哪家结婚多少年了没孩子啊什么的”

    “那不还是不好啊”凌妙可撅着嘴说道

    “哇，撅着嘴都这么好看”昊龙忍不住赞道

    凌妙可瞅了一眼昊龙，“大**！”

    昊龙双手捂着脸，“我这是由衷的赞叹，为什么说我是大**！最近总有人说我是大**！”

    “你本来就色嘛”凌妙可说道

    “哎，你爸爸，好了没啊？”昊龙略带歉意的问道

    凌妙可又皱起了眉头，“好了，还镶了两颗假牙我真希望他永远好不了”

    “哇，你这个女儿真不孝啊”昊龙撇撇嘴

    “你知道什么啊他好了之后就一直说要我去订婚，然后在结婚什么什么的，我都快烦死了”凌妙可很是烦躁

    昊龙明白了问什么凌妙可会在这里，原来是这个问题啊，“没关系，你龙哥哥在这呢，只要你一声令下，我马上就把你爸爸揪出来在扁他一顿，让他躺上几个月”

    凌妙可拍了昊龙一下，“你瞎说什么呢，不管怎么说他也是我爸爸啊，哪有自己的女儿找人去揍他爸爸的”

    “可是你的爸爸逼你哎，这是你一生的幸福啊！”昊龙说道

    “哎，有些人的幸福就是用来交换的”凌妙可托着下巴说道

    “你想做那个交换的人啊？”

    “不想”

    “那你就反抗呗，你这么漂亮我不信没有人追你”

    “有啊，很多呢”凌妙可笑笑，“可是一呢，是没有我看上的，二是，有不错的也被他叫人打跑了”

    “嘿嘿……”昊龙笑笑，“要不，我追你”

    凌妙可的心一颤，“我，我，考虑考虑”

    “好，那我就要追你了！”昊龙深吸一口气说道，昊龙也想不到自己会说出这种话来，但是昊龙认为自己还是喜欢凌妙可的

    “哼，看你的表现了！”凌妙可说完给了昊龙一个背影，“我要去上课了”

