    “遭了！”

    站在角落里好奇旁观的目暮十三等人，看见春日真央...或者说春日狩人突然暴起，脸色登然大变。

    坐在他对面的榊诚...

    竟然一点反应也没有。

    直到春日狩人扑上来，近在咫尺的刹那...

    一本相册忽然横在了中间。

    春日狩人一愣，身体立刻停住，缓缓低头...

    一只皮鞋正蹬着自己的胸前。

    噗通！

    榊诚稍稍用力一蹬，春日狩人便跌坐回了沙发。

    相册，飞了过来，

    春日狩人连忙接住，有些茫然。

    他完全被榊诚给搞懵了。

    从刚才的动作来看，榊诚是有能力制服他的，可对方并没有那么做...

    “不要急着送死，我还有些话想问你。”

    嚓！

    榊诚翘起二郎腿，点起一根香烟，旋即想起了什么，笑着说：

    “哦对了，在屋子里抽烟可以吧。”

    你点都点了，还问这个有用吗....

    腹诽一句，春日狩人捧着相册，没有说话，算是默许了榊诚的行为。

    人格转变之后，他的目光，变了。

    如果说春日真央的眼神，像一只受了惊的野兔，对这个世界充满惶恐的话...

    春日狩人就是一头野狼，一头饥肠辘辘、在寒风中独自寻找猎物的野狼。

    凶戾、疯狂、带着不惜一切的毁灭性。

    一眼就能看出他不正常。

    “呼...”

    深邃的目光，打量着他。

    半晌后，榊诚吐了口烟，说道：

    “你为什么会内疚呢？”

    “你的父母、妹妹，她们明明是因为车祸去世的。”

    在对春日狩人进行侧写的时候，榊诚很明确的感受到了，对方痛苦不已的心境。

    仿佛...

    一切都是他的错。

    “是我害死了他们...”

    抚摸着全家福相片，春日狩人低声道：

    “我妹妹在上小学的时候，因为太过漂亮，所以饱受同班女生的欺凌。”

    榊诚眼睛微眯。

    “作为她的哥哥，我又怎么能视若无睹呢？”

    就好像开闸泄洪一般，春日狩人仿佛找到了听众，将自己内疚的原因一一道来：

    “为此，我将她们好好教训了一顿。”

    “她们咽不下那口气，就找来了高年轻男生，在我放学的时候，把我堵在了巷子口，想要报仇，可惜...”

    他的嘴角露出一抹残忍的笑容：

    “我早就知道这件事了，所以...”

    “我提前泡上了校长的女儿，那天她也在场。”

    “再后来，那群高年级男生，就受到了处分，甚至闹到了转学的地步。”

    歪日...

    榊诚听得瞠目结舌，连烟灰都忘弹了。

    不止是他，身后的目暮十三等人，也是一副见了鬼的模样。

    这一招借刀杀人，玩得真溜啊...

    事情发生在9年前，倒推时间的话....

    那年春日狩人12岁，应该刚上中学。

    一个12岁的中学生，既然能有如此深的心机？

    摸了摸脖子，目暮十三整个人都不好了。

    他...

    还想跟老婆生一个崽呢...

    可要是他的孩子也受到霸凌怎么办？

    这可不是小事...

    要知道，曰本文部科学省每年接到的霸凌通告，足足多达54万件！

    这还只是明面上的...

    背地里没被发现的呢？

    榊诚没有问类似学校老师管不管的屁话。

    要知道，曰本老师也是冷暴力校园霸凌的一环。

    就算遇上好老师，他们也管束不住那些容易上头上脑的青少年...

    解决问题的办法...

    还是得自己想。

    要么转学逃避，要么狠心加入，要么...

    摧毁他们。

    很显然，春日狩人选择了后者。

    “那你为什么说错在自己？”

    榊诚思考了一下，发现春日狩人说的这件事，跟车祸没什么联系。

    “因为....”

    春日狩人淡淡的说：

    “那场车祸，就是那群高年级学生做的。”

    “我不知道他们动了什么手段，但住在我家附近的好朋友，说他在出车祸前的晚上，看到他们鬼鬼祟祟的聚在我家车子前。”

    “本应由我承担的痛苦，却转移到了我的家人身上...”

    说着说着，他忽然抬起头，脸色古怪：

    “你知道...我怎么报复他们的吗？”

    榊诚摇了摇头。

    “自从他们搬走以后，我用了整整9年时间，找到了他们所在的住址。”

    春日狩人嘴角戏谑上扬，张开双臂，情绪激动：

    “然后我学习知识，找到马场芳郎，与他策划了一起起抢劫杀人案！”

    “我没有直接杀死他们，而是杀掉了他们最重视的家人，因为我要让他们感受和我一样的痛苦！”

    说到最后，春日狩人狰狞的咆哮了起来：

    “一个一个、一个一个，亲人在自己眼前死去的痛苦，他们必须承受！！！”

    “这就是...我生存的意义！”

    榊诚的心情，陡然沉重了下来。

    他幽幽回头，对目暮十三问道：

    “你们警视厅...”

    “到底干什么吃的？”

    “当年的车祸案没有好好调查？”

    目暮十三张了张嘴，羞愧的恨不能打个洞钻进去。

    他没有任何反驳。

    这是他身为警察，最后的尊严。

    不管车祸案是不是意外，是不是由他接手的...

    只要最后出了岔子，那就是警察的失职。

    “不怪警视厅。”

    春日狩人摆了摆手，感慨的说：

    “当年那些高年级学生，还没成年呢。”

    “而且证据不足，法律没办法制裁他们。”

    “不过....你说的对。”

    他靠在沙发上，摩挲着相片上的人物，目光变得温和：

    “我妹妹她，9年前就已经死了。”

    “出现在你们面前的真央，只是我的臆想。”

    “她还是9年前那样，会撒娇、体贴人、性格温柔...”

    抹了抹眼角，春日狩人笑着说：

    “如果没有她，我一定撑不过9年。”

    “不，她不只是你臆想出来的。”

    黑暗中，烟蒂的红点消失，榊诚的声音传来：

    “你希望9年前死去的人是你，所以...”

    抬头看了看房间，他叹了口气：

    “你变成了春日真央。”

    “可你想过没有，这9年来，是你妹妹在替你承受孤独。”

    “每天早上睁眼，她所看到的，只是空无一人，冷冷清清的房间。”

    “就算做了两份早餐，也只能眼睁睁看着它凉去，不会有人坐到她的对面，说声...”

    “你辛苦了。”

