    东厂。

    曹正淳坐在一张太师椅上。

    一双眼微微眯起。

    “皇孙那边怎么说？”曹正淳对下方一个厂卫问道。

    “回禀督主，皇孙说他想跟燕王世子真正的较量一场！”厂卫恭敬回答道。

    “……立刻调派最精锐的三千人，协助皇孙！”

    “是！”

    ……

    护龙山庄。

    大殿之上，朱无视听着上官海棠的汇报。

    “义父，昨日，十二护龙卫发现了三名旧神踪迹，与之发生过战斗，以死亡六人为代价，将三名旧神斩杀。”

    “一个月的时间，总共发现了多少旧神踪迹？”朱无视问道。

    “二十五起，全部诛杀！”

    “损伤如何？”

    “一百有余，其中战死者六十，重伤十，轻伤十……”上官海棠沉吟片刻后，说道。

    “差距还是有些大。”朱无视叹息一声，而后像是想到了什么，道：“……今日似乎是小世界考校的日子吧？”

    “是！”

    “嗯，海棠，你立刻从护龙卫、天龙卫、地龙卫、玄龙卫四大卫中抽调二十名精锐派去那小世界，保证皇子皇孙的安全。

    你亲自坐镇！”

    朱无视安排道。

    “是！”

    ……

    大明皇宫，广场上。

    老朱大袖一挥，一枚水晶凭空出现。

    此时，广场上站满了文武百官、皇子皇孙，战在最方的毫无疑问，是太子朱标、老二秦愍（min）王，朱樉！

    老三进恭王，朱棡（gang）、而在老三旁边站着的，却是朱高炽！

    在朱高炽身后一排，紧跟着的便是朱标长子朱英雄、老二朱允炆、老三朱允熥。

    之后则是朱尚炳、朱尚煜等皇孙……

    “……此次，咱将彻底打通一方小世界，与大明主世界相连，此方小世界虽然与大明相关，但气运却极少。

    因此，咱决定在次方小世界进行一次皇家考校。

    考验皇子皇孙们，自从我大明进入修行时代、统一天下诸国之后，是否有所长进，咱会在大明用位面镜，与百官全程观看！”

    “河灵，上前来告诉他们考校的内容！”老朱说道。

    听到老朱的话，所有人都看向河灵。

    河灵则使面无表情的一挥手，一道巨大的水母凭空出现，上面几行小字出现，紧跟着只听河灵道：

    “……此次世界考校内容，争霸！

    此次考校时间为三个月、每个皇子、麾下皆可携带麾下三百名精锐，除了不可互相残杀以外，皇子皇孙们可已在小世界内，任意施为。

    三个月后，谁占据的势力最强、最大，水便是获胜者……”

    哗——

    听到这次小世界中，老朱对皇室儿孙的考校题目竟然是争霸，让皇子皇孙们进入小世界争霸天下。

    文武百官骇然！

    “……这怎么行呢？”

    “我大明如今乃是诸天大明的核心……”

    “……身为皇室子孙，应当时刻注意仪态，怎可将诸天当做争霸战场？此行有违礼法……”

    “……”

    议论声此起彼伏。

    一些激动的文官，颤颤巍巍的就要上奏，不过却被老朱一个眼神给瞪了回去。

    当然，相比于有些人的不满，有些人则是无所谓，甚至是很乐意看到如此。

    比如于谦、蓝玉、徐达、汤和等人。

    这些人都是上过战场的，自然对这种在其他世界征伐极为感兴趣，如果不是那小世界此时是一方考校场，他们都要请战了！

    “我宣布，皇室考校，正式开始！”

    随着河灵的一声高呼，上空那枚连通大明小世界的水晶光华大放，一座时空法阵悬浮。

    一众皇子皇孙也全都带着各自麾下之人进入。

    ……

    神土。

    苏辰看着光幕上的一幕，也不由咂舌。

    “……老朱这货真会玩啊，考校题目竟然是争霸小世界，而且皇子间除了不能互相残杀外，几乎是没有规则。”

    看似每个皇子皇孙只允许带三百名精锐，作为启动‘资金’，但别忘了，还有一个世界的资源在等着他们……

    “单从这一次，就能看出大明皇室年轻一辈中，到底谁是英雄，谁是草包了……”苏辰暗自点头。

    而就在此时，苏辰眼前系统面板跟着出现。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：1阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：1阶】

    【一阶权限：1、每月一次抽奖；2、每月一次点化能力；3、一次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：14%】

    完成度涨到了14%，有上涨里1%。

    “……只有1%，看来那个小世界内，大明的气运真是少的可怜，不知道是不是衍生世界……”

    想到这里，苏辰心中一动，道：“系统，检测！”

    现在大明已经彻底打通了那方小世界，关于那个世界的一切，苏辰自然可以随时查看。

    话音落下，苏辰脑海中就涌入了一大大对信息，片刻之后，苏辰回过神来，看着眼前已经变了画面的光幕。

    “……竟然是这个世界？”

    就在苏辰回忆着这个世界的剧情走向的时候，眼前系统的提示再次出现，不过这次系统的提示，却让他眼神彻底阴沉了下去。

    【发现当日逃离遮天世界的穿越者肖坤，是否查看其详情】

    “……肖坤啊，孙子！这次你不死，本神就跟你姓！”苏辰声音低沉。

    “查看！”

    话音落下，眼前光幕上呈现出这样一副画面：

    ……

    笑傲世界。

    华山派，思过崖。

    一名身着白衣长衫，面容清秀俊朗的青年，盘腿坐在山洞内，在他对面，则是一片刻在石壁上的，五岳剑派秘籍。

    这青年正是肖坤！

    “叮！”

    “恭喜宿主学会五岳剑派剑招，收集到一丝武道本源。

    奖励可增长二十年内力的少林大还丹一颗、魅力卡一张，可增幅自身魅力，让人心生好感。”

    “终于学完了！”

    肖坤长舒了一口气，面上露出一抹轻松之感。

    “如今的我，放在江湖上，就算是没有五岳掌门那般强大，但相比年轻一辈，也敢说是第一人了……”

    肖坤，捏了捏拳头，暗自说道。

    “来到这个世界已经三个月了……

    三个月前，我逃离遮天世界，坑了一个倒霉蛋同行，来到笑傲世界……

    然后靠着系统恢复的能量，强行将自己根骨改造，之后又伪造了一番身份，靠着对剧情的熟悉，让岳不群收我为徒……

    如今总算是在这个世界站稳脚跟了！”

