    第9章 第一桶金！

    他清楚的记得，拜仁慕尼黑接连淘汰了阿森纳，尤文图斯，巴塞罗那。

    尤其是对阵巴塞罗那的内场，两个回合总分7比0实现血洗。

    最后一场，拜仁慕尼黑凭借罗本在终场前的进球以2比1击败了多特蒙德。

    继2001年后，再度赢得欧冠冠军。

    整个赛事从2013年7月到2014年的五月二十五号才算结束。

    今天是2014年的4月7号，还有两天就是四分之一决赛。

    ......

    想到这，慕何直接进了卧室，从书架上翻出了一个厚厚的笔记本，里面夹着过年时候外公给的两百块压岁钱。

    崭新的两百块攥在手里，慕何眼里划过浅浅笑意。

    两百块。

    如果买单场比分的话最高赔率也就是一赔几十，也就是说，只能赢几千块。

    但是如果串连几场一起来买，那就能轻松赢到几十万甚至几百万！

    因为精准比分尤其是接连买下未来几场。中奖概率几乎为零。

    难度系数简直不要太大！

    一下买未来几场的比分，赔率最高能到赔数千倍！

    不过可惜，慕何只记得四分之一决赛的上半回合，至于为什么记得，那是因为那天正好洛璃烟的爸爸也在看。

    他记得她躲在屋子里一直哭，洛妈妈怎么都安慰不了。

    慕何想帮她倒杯水，结果灵魂到了客厅，才发现自己又犯了同一个错误。

    那就是，灵魂根本触碰不到任何东西。

    电视机里，解说在做第一回合的总结。

    巴萨和马竞技1:1，曼联和拜仁1:1，皇马对多特的时候直3:0，而日尔曼对切而西是3:1

    而洛爸爸听见巴萨和马竞技平局的时候差点没气死过去。

    毕竟他买了四千块的巴萨三个球。

    结果居然是个平局。

    ......

    幕何还在愣神儿，门外忽然响起老妈熟悉的催促声。

    “每次吃饭的时候不是上厕所就是回屋子，非得人请你啊，慕大爷？”

    闻言，慕何好像一下子被带入了当年的相处模式中。

    他哭笑不得的把钱揣进校服口袋，高应着，“来了来了。”

    出来的时候沙发上的慕诗亦先是狠狠给了他一个白眼。

    这才起身不耐烦的朝餐桌走了过去。

    嘴里还嘟囔着，“吃屎你都赶不上热的！”

    得，熟悉的问候声。

    幕何站在卧室门口，忽而有种顿悟的感觉。

    这可能就是妹妹跟渣男吵架坐在路边哭的理由吧，他这个妹妹啊，不但遗传了老妈的包子脸，还遗传了老妈内张，才华横溢的嘴。

    不过下一秒慕何就猛的摇了摇头。

    呸！

    想什么呢？

    他的妹妹没有缺点！

    这叫心直口快，渣男都得被雷劈！

    对，就是这样！

    一家四口吃过饭，幕何主动地去厨房刷了碗。

    下午一点半的时候，准时骑上自己的自行车，到了离学校最近的一家体彩店。

    四月，万物复苏。

    就连空气里都带着春天的气息。

    老板是个中年男人。

    这会儿正坐在门口的小板凳上，手里端着一个瓷白色的大碗，大口大口的吃着里面的汤面。

    眼睛还时不时的盯着旁边一个大约三岁正在树下挖沙子玩儿的小男孩儿。

    眼神里的关心让人一看就知道，这是他儿子，亲生的。

    慕何走了过去，礼貌道：“老板，打张彩票。”

    说完把手里记着比分的小纸条和两百块一起递了过去。

    中年男人随手把碗放在地上，这才接过慕何手里的纸条，打开看了一眼。

    本来想站起来的身体，瞬间僵了一下。

    他抚了抚眼镜儿，一脸诧异的看着慕何。

    “一串四？”

    要知道买这种彩票赢的可能性基本为零。

    答案很简单。

    谁都不是神仙，能一下猜中四场根本是不可能的。。

    猜中一场已经算是是运气好被上天眷顾了。

    猜中两场的基本都不太可能，而这小子一下子就买是四场。

    这不是开玩笑么？

    大叔仔细打量了一番慕何，蓝色的校服，稚嫩的脸。

    一看就是海城一中的学生。

    他好心劝了一句，“这可是两百块啊，拿着买点儿文具什么的，实在不行买点儿吃的他也香啊。”

    这钱扔到体彩上，不是浪费么。

    2014年的民风还算是淳朴，人也相对简单许多，没那么多勾心斗角。

    慕何完全理解大叔的心情，怕自己瞎花钱。

    不过理解归理解，该办的事儿还得办。

    “就买两百块的一串四。”

    他眼里的坚定让大叔停止了继续劝说的念头，十八岁，年级轻轻，啥也不懂。

    算了，说了也是白说。

    再说自己本来就是做生意的，反正自己是劝过了，他头铁，自己也没啥办法。

    想着大叔道：“行，那你跟我进来。”

    小孩儿还在树底下玩耍，大叔不放心的叮嘱了一句，“童童，别乱跑，爸爸马上就出来。”

    说完这才转身进了彩票店。

    慕何跟在他身后。

    彩票店不大，大概也就十几平米的样子，门口摆着彩票机。

    中年大叔熟练地操作了一番，片刻，机子里出来一张彩票。

    他把彩票递给幕何。

    幕何伸手接过，彩票上面清晰的写着。

    主队巴萨VS马竞技1:1，50元

    主队曼联VS拜仁1:1，50元

    皇马VS多特3:0，50元

    日尔曼VS切而西3:1，50元

    （选项固定金额为每一元投注对应的奖金额，本票最高可得固定奖金1600000元）

    他仔细数了数，5个零，一个六，七位数。

    嗯，串起来买果然倍数高，8000倍啊。

    真是不错。

    想着他把彩票装进了口袋里。

    推上自行车悠悠的学校走了过去。

    老板出了彩票店，端起白瓷大碗，看了一眼依旧在抓沙子玩儿的小家伙。

    “你以后要是像他一样不学好，看我揍不揍你。”

    爸妈挣点钱容易吗？

    出手就是二百块，还买那压根就不靠谱的比分。

    他刚刚看了一眼，不说别的，巴萨踢马竞技怎么也得3比0，那傻小子居然买了平局。

    这钱铁定打了水漂。

    这可都是爹妈的血汗钱那。

    ......

    洛璃烟中午回到家的时候，妈妈的饭已经做好了，老爸洛铭坐在白色的布艺沙发上兴致勃勃的看着球赛。

    电视里的欢呼声听起来振奋人心。

    见洛璃烟推门进来，洛铭朝她笑笑一脸关心道：“怎么样啊，今天早上身体有没有不舒服？”

    他的宝贝女儿昨下午，淋得像落汤鸡一样回来。

    虽然给她喝了姜汤，还是担心会不会感冒。

    毕竟还有两个月就高考了，这要是真生病了，耽误学习就不说了，自己身体也难受啊。

    洛璃烟看着爸爸，心里又不由得难受起来。

    (本章完)

