    盛典持续了一整个夜晚，谁都没有要睡觉的心思，太high了！哪里能睡得着啊！太激动了好不啦！

    吃吃喝喝跳跳舞，时间倏一下就过去了，天，天亮了。

    看见大家实在是太精神了也没有哪个是想要休息的，可能过去在陆国国王压迫

    下太无聊了，没孩子，没乐趣，没人生目标，生活没有盼头，那就睡觉呗，睡得多了。现在一个个的跟吃了星奋激一样，咋咋呼呼地喊着要揍狗贼！

    “揍狗贼！揍狗贼！揍狗贼！”由开始的一两个人喊，突然就发展到所有人异口同声啊！

    叶晨看着这群精神很好的老百姓，嗯，确实是没有疲惫的样子，好吧！那就随了他们的愿望吧！

    升擂台，开始痛扁狗贼！

    命人将王婆李二狗皇帝等人带出来，这些人的出场，那是受到了热烈的欢迎，人们纷纷以臭鸡蛋懒青菜小石子砸到他们身上欢迎他们。

    还没开始，这王婆李二狗皇帝们就先受到了暴风雨般的洗礼啊！哈哈哈！拐人孩子使人家骨肉分离阴阳相隔，他们就得做好这些觉悟啊！

    叶晨大胆地预计，这第一场的角斗那肯定得将气氛high到最高啊！如果按前世来的话，来这么一场直播，那就是躺着收钱啊！数钱数到手抽筋啊！

    “好了！接下来宣布海扁狗贼规则，希望大家能自觉遵守，有一个文明风度翩翩的揍人者，特别是要守秩序啊！不然到时骚乱的话，失了风度事小伤了自己人那可就不好啦！”

    叶晨照例得先要重申一下安全问题，安全第一啊！没有安全，扁人都不能扁的安心，扁的痛快啊！

    “规则这样，大家按照在场的座位依次坐下，然后，按顺序！从前排到后排，每次上去四个人，这四位选手上去了呢，擂台就要关闭与台下的观众隔离，不能出现打着打着冲上去几个人甚至更多人这种状况。”

    “然后呢，在台上四位打人的时候，希望台下的观众不要擅自离开座位，并且要注意周围，切不可因为太激动而伤到旁边的观众。到台上四位打够了，下台了，再借着有四位观众轮流继续上去”

    见解释得差不多了，怕再说下去百姓们呢就得不耐烦了，叶晨赶紧组织百姓坐好，并向台上输送了第一组的四位百姓。

    “撕碎他们！撕碎他们！上啊！”台下的百姓自那四位先驱者上去就不停的呐喊助威，恨不得上去的那是自己。

    好在百姓们将叶晨的话是听进去了，激动归激动，兴奋归兴奋，并没有干出什么离谱的冲上去啊，揍旁边人啊这些糟心的事。

    毕竟叶晨的规则那都是为了百姓们的安全着想，是为了他们好的，百姓们也不是傻子，再说叶晨这个大英雄式的人物，说的话还是很顶用的！既然井然有序不出岔子那就好了，叶晨可以放心地观看百姓反杀恶霸的好戏了！

    看好戏不能没有瓜子啊！看着身边的张涛玛姬沐璇儿玛莎，好友聚在一起看戏，最惬意就是一同磕着瓜子一同唠嗑一同讨论了。

    于是，买瓜子，找系统啊！

    “系统！呼叫系统！系统在吗？”

    “好啦好啦！来啦！催命啊？还是叫魂？说吧说吧！什么幺蛾子？”

    系统傲娇的声音又传了出来，微微透着一股不耐烦。

    “嘿嘿，给哥兑换五包恰恰核桃味的瓜子呗！看戏呢！缺不了！五包瓜子，整好咱伙伴们一人一包！”

    “哦！瓜子啊！五包恰恰核桃味是吧？好的，五包恰恰核桃味瓜子，总共一百淘宝值。”系统确认后告知了叶晨价格。

    “什么？！一百淘宝值？系统你疯了吧？哥以前买五包五十淘宝值的，别以为哥不记得啊！别想坑哥！”叶晨的声音那是猛然拔高啊！一百淘宝值？！这系统就是个周扒皮啊！怎么不干脆去抢呢？

    系统表示，呵呵，跟叶晨你做买卖，比抢还容易好不啦？系统清了清嗓子：“咳咳，是这样的，这个最近啊，那个快递公司的人呢就是涨价了，不到这个价格他不送啊！这我不也是为了宿主你嘛！就怕你没瓜子磕手闲着多无聊啊！对吧！”

    “然后我呢！我就求爷爷告姥姥地摆脱快递那边的人，把加起来原价一百五十淘宝值的五包洽洽瓜子给减到了一百淘宝值啊！不容易啊！你白白赚了五十淘宝值呢！”

    “哎？是哎！哥还赚了五十淘宝值！系统你真是好样儿的啊！得得得快给哥来五包吧！好戏快要开场了。”觉得占了便宜的叶晨连忙催促着系统给发货，完全是反应不过来一开始自己问什么了！

    “好嘞！嘀！购买五包恰恰牌核桃味瓜子，共计一百淘宝值，购买成功。宿主账号还剩两百淘宝值。”系统机械的声音响完，叶晨的手上就噌腾空来了五包恰恰牌核桃瓜子。

    哈哈哈！贵是贵了点，但看戏不能没有嘛！

    将瓜子给了伙伴们一人一包，叶晨也没管那剩下来少的可怜的淘宝值。兴致勃勃地就将注意力全部投注在了角斗场了！

    因为不是第一次吃到瓜子了，众人见惯不怪，熟练地撕开包装，噼里啪啦！地嗑起了瓜子，一边嗑瓜子一边看戏，哗！人生最大的乐事啊！

    这核桃味的洽洽瓜子好吃。台上的单方面殴打那是更有趣啊！

    百姓们对着这些个罪大恶极的人无所不用其极，拳头腿的全都招呼上了，揍得是一片群情激涌，欢呼不断啊！

    看着仇人被折磨，这几乎就是世界上最爽的事之一了，再者人都是有嗜血因子的，喜欢看到这种打斗，因此场面那是要多热闹有多热闹，要多兴奋有多兴奋啊！

    想来，这种情况下，狗皇帝王婆李二都恨不得要塞回娘胎回炉重造吧！如果知道有这么一天，再来一次，他们打死都不会再做那些丧尽天良的事啊！

    但想得到挺美，人总得要为自己做错的事承担责任，那是逃不掉的，做了就要有承受任何后果的准备！

