    秦凌云的这一手，确实让一些本来还想上前找他论剑的人硬生生停住了脚步。

    面对这八种剑意，他们是一点信心都没有。

    就在众人犹豫的时候，一道轻笑响起。

    “我不得不说一声，你这些剑意确实很强，强的连我都感到恐慌。”

    只见谭跃水走了出来:“不过唐七确实有些托大了，竟然用刚领悟半日的剑意和你论剑，输了也在意料之中。”。

    听到他的话，众人一愣，随后纷纷反应过来，一脸不屑的看向秦凌云。

    对啊，如果不是谭跃水提醒，他们光顾沉浸在这八道剑意中，差点就忘了秦凌云竟然占了个大便宜。

    这种做法，确实有失武德。

    “你的意思是，我必须用槐树的剑意打败唐七，才算光明磊落？”秦凌云平淡的看着谭跃水。

    谭跃水笑着说道：“如果换做是我，我自然会这么做。”

    “那好，我这还有本《皇者游龙剑》。”

    “咱俩就论一下，这槐树剑意。”秦凌云看着谭跃水，缓缓开口。

    嘶……

    听到他的话，众人以为自己听错了。

    这秦凌云，竟然要跟谭跃水比刚刚领悟的剑意？

    他身上，可是连一点孤傲的气质都没有啊，而反观谭跃水，那种孤傲的剑意，则是犹如叠浪，一层一层的向外荡漾。

    “爽快！”谭跃水马上接道：“我以《寒冰太玄剑》为注，就和你论一下！”

    这秦凌云果然无脑，随便激一下，就将剑法秘籍拱手让人。

    “出手吧，我没太多时间跟你在这浪费。”秦凌云风轻云淡，仿佛根本没有将谭跃水放在心上。

    “呵，这个秦凌云，果真狂妄无脑，竟然还让谭跃水先出手？”一个剑修冷笑起来。

    “一点槐树的剑意都没领悟到，还敢拿剑道秘籍出来作赌注？”

    “反正也不是他的，输出去就输出去呗，只是苦了大周，这么挺他。”

    此时，谭跃水也冷笑起来，他不是什么君子，既然秦凌云这么嚣张，那就只能当众将他的脸撕下来狠狠踩在脚下了！

    轰！

    一道孤傲的剑意从他的身上冲出，恐怖无比，竟然比唐七的更为强大！

    他没有留手，想要学秦凌云刚才的样子，秒杀对手！

    “你这剑意，真是领悟到狗身上去了。”空中的秦凌云，摇了摇头。

    “他在说什么？”

    “他连剑意都散发不出来，还在嘲笑别人？”

    面对众人的嘲讽和不理解，秦凌云轻轻闭上双眼，张开双臂：“剑一的剑意，你们真的不配去参悟。”

    刷！

    一道绝世而又孤傲的身影自云端涌现，霎那间，秦凌云的眼神充斥着无边的寂寥和傲然。

    他缓缓的睁开眼睛，云端中的身影也跟着张开眼睛，二人用不屑的目光看着眼前的剑意。

    “这……这是！”看到这一幕，众人惊骇的失声尖叫起来。

    他的剑意，竟然可以化形，这是领悟到极致的表现！

    此时的秦凌云，仿佛犹如少年剑一！

    “无神无韵，随波逐流，人云亦云，善于阴谋，也配领悟我的剑意？”秦凌云和云端身影的身影同时响起，声音洪亮，如平地惊雷，炸响在众人耳边。

    随后，他一个眼神看向谭跃水的剑意！

    轰！

    谭跃水那看似恐怖的剑意，在这眼神下，直接破碎，连一点气息都没有留下！

    他捂住自己的头，发出惨叫声，这精神力的反噬，让他神海几乎炸裂！

    谭跃水跌跌撞撞的推开众人，犹如疯子一样向山下跑去……

    “还有谁想论剑，我全接着。”秦凌云整个人剑意滔天，天地风云仿佛都跟着他的意志沉浮。

    他环顾四周，所有触及到他目光的人，都慌忙避开，只感觉被两道绝世宝剑刺中了双目。

    现在他们才明白，秦凌云哪是根本没有领悟，人家是早已领悟到极致，达到收放自如的境界！

    可笑他们刚才还在嘲笑他，现在想来，真是无地自容！

    “我代表剑府。”就在这时，秦凌云突然开口说道。

    众人疑惑的看向他。

    “我这八种剑意，乃剑阁石壁所领悟，而我也会将这孤傲的剑意，以剑痕的形式刻在石壁上，可让你等继续领悟。”

    “另外，石壁上还有两个‘剑’字，更是玄妙无穷，其中一个，甚至透露着大剑意。”

    “我之所以剑意强横，也是参悟了石壁上的‘剑’字。”

    “现剑府招收弟子，来的话，这剑阁，将会向各位敞开，共悟剑道！”

    听到他的话，一些剑修互相看了一眼，皆是心中无比意动。

    已经见识过秦凌云的强大，这剑府根本就不像唐七所说那么不堪，甚至，好像还越来越强？

    一时间，一些散修甚至心中已经有所决定！

    “这是论剑会，如果去收弟子的话，那就回你的魔灵域去。”

    就在这时，刘道南走了出来，脸色阴沉无比。

