    “你就别逗我了，赶紧和我说说为什么要叫他队长吧！”王野对武疯子道。

    他虽然说长得有点粗糙，但是，他可不傻，只是外表看起来憨厚而已。

    武疯子见没有坑到王野，他也是摇了摇头，最后，告诉了王野为什么要叫莫语为队长的原因。

    当王野仔细的听明白了真正的原因以后，他也是惊讶的看着莫语。

    没想到他们之所以能够成为姬紫月的圣卫，竟然完全是因为莫语。

    想到莫语和姬紫月之间的关系，王野马上对莫语恭敬了起来。

    然后，憨憨的对莫语道，“队长，刚刚我不知道你这么厉害，还希望你不要放在心上啊，我为我刚刚的鲁莽向你道歉！”

    莫语也没想到王野看起来外表这么憨憨，竟然如此细腻。

    “果然啊，这些家伙都是人精！”

    莫语内心感叹了这么一句，能够来到瑶池圣地这里参加这个盛会的人，能够差到哪里去呢…

    再说，王野还是狂人部落的第1天才，如果没有两把刷子，脑袋不灵光的话，怎么可能坐上第1天才的位置！

    “没事，大家以后就是伙伴了，不用这么客气！”莫语也是笑着对王野道。

    王野憨憨地摸了摸脑袋，接着，像是想起了什么，才对莫语道，“没想到队长就是那个凭借肉身力量打败武疯子的人，我之前还猜测究竟是何方神圣了，看见队长以后我就想通了。”

    说这句话的时候，王野故意的看了一眼旁边的武疯子，武疯子被莫语打败的消息，虽然说传播的并不是很广泛，但是，他也是听到了。

    当时，他就好奇这个莫语，究竟是谁。

    此刻，看见莫语本人以后，他就感觉真人不貌相啊，果然不能看外表啊！

    看着莫语，谁能够想象到他直接就把武疯子这个狂人给打败了。

    王野和莫语说这话的时候，他的眼里也是充满了惊天的战意。

    之前，他想要和武疯子切磋肉身力量。

    现在，他想要和莫语切磋了，因为莫语把武疯子给打败了。

    既然要切磋，就找最强的人切磋。

    “王野，听说你们狂人部落肉身很厉害，要不我们两个试试！”武疯子突然道。

    “不了，我就不找你切磋了，你都被队长给打败了，我要切磋也是找队长！”王野笑着道。

    武疯子听到这话以后，他就不乐意了，他大声地道，“你别以为你想找队长切磋就能够找，你得排队，大家都想找队长切磋，你现在是排到第八人！”

    “什么，排队？”王野一瞪眼。

    这个就是他没有预料到的了，他没想到竟然所有人都想要和莫语切磋。

    他认认真真的打量着莫语。

    难道莫语除了肉身厉害以外，其他的战斗力也很强吗？

    至此，王野对莫语充满了好奇，但是，现在也没有办法找莫语切磋呀。

    “王野，你实在是想找人打的话，你可以和我打呀，我早就想和你打一场了！”武疯子对王野道。

    他对王野非常的感兴趣，难得遇到一个在肉身力量方面非常强悍的人，而且，狂人部落的人都号称自己的肉身力量最强。

    所以，他很想要和王野切磋一下。

    然而，王野根本就不找他切磋，王野现在的目标就是莫语，谁叫武疯子被莫语给打败了呢。

    但是，武疯子并没有放弃，一直追着王野试图挑衅王野让王野生气。

    王野好像知道武疯子想干什么，他一直憨憨的在旁边站着，并没有因为武疯子故意挑衅他就生气。

    他非常的沉得住气。

    武疯子见王野始终不和他战斗切磋，他也非常的无奈。

    随后，几人安静下来，耐心的看着姬紫月。

    现在，他们已经招到了八个圣卫，只需要再招两个人，就可以凑齐10人小队了。

    在大家安静的看着姬紫月的时候，这个过程中，白小灵成为了团宠，或许是因为她年龄小，长得古灵精怪，又是姬紫月的师妹，大家都对她比较喜欢。

    把她当做一个小妹妹一样哄着，白小灵也是各种搞笑的话语，古灵精怪的样子惹人非常的喜欢。

    而且，随着和白小灵的相处，大家也知道白小灵的师傅竟然是和姬紫月的是同一个人。

    大家对于白小灵就更加的尊敬了，因为他们都知道姬紫月的师傅，可是瑶池圣地的圣主。

    也就是说白小灵也是瑶池圣地圣主的弟子，只是他们从来没有听说过白小灵这一号人物。

    他们就猜到了白小灵是被瑶池圣地圣主当做黑马一样培养的秘密天才。

    “我不能告诉你们师傅的名字是什么，要不然师傅会打我的。”白小灵十分认真的告诉所有人。

    但是，她在说这句话的时候，所有人都忍着笑。

    她说自己和姬紫月是同一个师傅的时候，他们就知道她的师傅是谁了。

    不过，大家都配合她演戏，装作不知道。

    “我以后或许可以和你们一起去天神路哦，白小灵突然丢出了一个重磅炸弹！”

    大家都很震惊。

    “怎么回事？”莫语好奇的道。

    白小灵现在的境界，跟着他们去天神路的话，容易吃亏。

    虽然说白小灵的战斗力也很强，但是，真正的严格意义上来说，他们这些人其实都不具备去天神路的资格。

    因为，他们的实力还是太低，他们需要抓紧在天神路开启之前，尽可能的提升自己的实力。

    只要实力提升起来，他们才可以在天神路上幸存下来。

    现在，白小灵竟然说有可能要和他们一起去天神路，这就让他们非常的震惊了。

    “天神路还要好几年才开启呢，这几天的时间，我有信心能够追上你们的！”白小灵自信的道。

    “不是圣女才可以进入天神路吗？”莫语疑惑的道。

    几年以后，瑶族圣地的圣女人选早就已经选定了，就算白小灵想要去天神路的话，应该也不可能了。

    毕竟，名额都已经确定了。

    但是，白小灵神秘的道，“这个我就不能告诉你们，但是，我可以告诉你们，我们瑶池圣地还有一些名额，只要实力强大的人，都可以去争夺这些名额！”

    “而且，师傅说了，只要我修炼到圣人的境界，她就让我去天神路。”

    “圣人的境界去天神路，还是太弱了吧，去了也是炮灰！”武疯子忍不住吐槽道。

    “切，师傅就是这样说的，师傅不会骗我的！”白小灵道。

    “那可能是安慰你，你还是老老实实的修炼，等下一次天神路开启吧！”武疯子道。

    “我不管，反正我到时候要和你们一起去！”白小灵倔强的道。

    莫语沉默着，并没有说话，关于天神路，他知道的很少。

    不过，他知道就算是圣人的境界去了天神路，也是非常危险的。

    那些进入天神路的人，基本上很多都是修炼到圣人巅峰的境界，或者无限接近于半神。

    因为，只有这种人去了天神路，才有机会突破到半神，乃至突破到天神境，进入神域。

    实力太低的话，去了天神路，也没有太大的提升，不过，天神路充满了机遇，有一些圣人进去的话，也是可以突破到半神和天神境的。

    这就要看个人的机缘问题了。

    不过，进入天神路的，普遍都是那种修炼到瓶颈的人，很多人早就达到了瓶颈，无法继续突破。

    在苍天大陆，他们找不到突破的方法，只能去天神路试一试。

    因为，传说在天神路可以拥有无数的机缘，许多到了瓶颈期的人，去了天神路以后都可以突破。

    所以，进入天神路的话，其实是和很多强大的人竞争，而且，还有一些未知的危险…

    “咦，那不是大周皇朝的皇子周天吗！”

    武疯子突然指着一个人惊讶的道。

    听到他的话以后，所有人的目光都是看向了正在和姬紫月战斗的一个人。

    这个人身穿一身皇袍，头戴帝冠，看起来就像一个帝皇一样，不过，他的身份却是大周皇朝的皇子。

    大周皇朝是一个非常强大的势力，他们统治无数的人族。

    同时，大周皇朝也是一个超级势力，不比瑶池圣地弱！

    “大周皇族不是有天神路的名额吗，怎么他们的皇子也来瑶池圣地了！”吕猛疑惑的道。

    “大周皇朝的皇子之间的竞争，非常的激烈，或许这个周天，竞争不过其他的皇子，所以，退而求其次来到瑶池圣地这里，瑶池圣地这里的话要简单许多！”狂战道。

    “但是，这个周天不弱啊，听说在大周皇朝也是数一数二的超级天才，甚至，未来有可能成为大周皇朝的皇主，他为什么要来这里！”天宇不解。

    “我听说他喜欢姬紫月…”王野突然道。

    “什么！”众人震惊。

    白小灵对众人道，“这个周天来找紫月师姐好多次了，他公开表白紫月师姐，说要把紫月师姐娶回大周皇朝当皇后！”

    “这…”

    众人目瞪口呆，没想到竟然是姬紫月的追求者。

    那些和瑶池圣地一个级别的人族势力，其实他们的天才也会来到瑶池圣地这里参与这场大会。

    因为，他们在自己的势力里面，和其他的天才竞争不到天神路的名额。

    他们只能来瑶池圣地这里，这样的天才还是很多的。

    但是，像周天这样的天才，就比较少了。

    因为，周天本身就是大周皇朝数一数二的天才，他想要去天神路的话，名额基本上都是内定的！

    但是，他费尽心思的来的瑶池圣地，竟然是为了姬紫月。

    “他基本上每个月都会过来一次，每次都带着许多礼物，紫月师姐不喜欢他，还拒绝了，但是，他一直很执着！”白小灵吐槽道。

    “这样说来，这个周天就是队长的情敌了呀。”武疯子道。

    “竟然是队长的情敌，又是大周皇朝的皇子，队长危险了啊！”天一道。

    大周皇朝可是和瑶池圣地一个等级的势力，比他们的势力都要强悍许多！

    周天作为大周皇朝的皇子，身份，地位，实力，自然也是比他们强悍的。

    他们是因为姬紫月放水，再加上有莫语的这一层关系，所以，他们才可以成为姬紫月的圣卫的。

    但是，现在周天和姬紫月的战斗，姬紫月根本就没有放水，两人打得不相上下，是真的打！

    虽然说压缩了灵气，但是，周天并没有处于任何的下方。

    姬紫月也奈何不了周天，两人已经打了300回合了，还没有分出胜负！

    要是一般人，姬紫月早在100招的时候就停手了，但是，对于周天，她根本就没有办法打赢！

