    匆匆更换好衣物，罗恩更是急不可耐地推开房门，把这位夜访的来客请进屋子里。

    将近二十来天没有怎么见过面，亚瑟倒也没有显得任何生疏，随手甩掉满头的汗水，与罗恩面对面坐下。

    这位被罗恩委派了划时代重任的男子，二十来天下来忙得心力交瘁, 组织调度，统筹谋划之类的种种事情，并不比领兵训练打仗来得轻松，后者费力，前者费心费神，更何况亚瑟是两头都在抓呢？

    以至于只是区区二十天的功夫罢了, 亚瑟脑袋上的头发都掉落了不少, 恐怕再过些时间，就要与约翰并称为“毛少居士”了。

    所以罗恩看来亚瑟满脸无法掩盖的疲态，却又在得到自己的传信后连夜赶来，说没有任何愧疚心疼那是假的，只是他们要商量的事情更为要紧，更多的寒暄也只能暂时按下。

    “军团长，您的信件我看了。坦白的说，我个人其实是非常赞同，我们的人数不够多，但百夫长却太多，以至于都凑不出来一个满编的百人队。”草草饮下一口晾凉的开水，亚瑟手抚着杯子直言，“而且您不在伐木村，不了解那边的具体情况，农夫们实在是太累了，就算你不写信告知，我也会想提议让他们专心务农。”

    “竟然有那么糟糕吗？”罗恩一时间都不太敢相信。

    “何止是糟糕，就在我赶来见您之前, 他们都快要群情激奋了。”亚瑟面露苦涩，但很快端正好情绪，“所以您让我抽空过来一趟，我却是连等都等不了连夜就赶过来。”

    “为什么会这样？我们的问题出在哪？”

    “问题就在于我们的措施根本就没有任何问题！军团长，我们给伐木村的村民免费提供了农具，种子，牲畜等等物资，连每天的饭都让他们吃得饱饱的一顿不落下。”稍微捂住额头，亚瑟揉了揉隐隐作痛的脑袋，“但我们没有考虑到的，是人。”

    人这种生物，很多时候是很贱的，媚强凌弱，欺软怕硬，几乎是作为本性刻入到了骨子里，不过为了在这残酷的弱肉强食的世道里活下来，进化出这种本性倒也无可厚非。

    只不过，被波耶们残暴至极的对待却不敢生出任何反抗的心思，可被他人当做人来看待后却又拿捏住对方的善行得寸进尺, 就未免会让后者太过寒心了。

    如果亚瑟要是如同之前的波耶那般，用剥皮和上吊种种恐怖来威慑，伐木村的农夫又哪里还敢群情激奋？一个个的怕都是惶恐战栗, 生怕被残酷地处死，农活？干了！训练？也干了！再苦再累，也都不会有任何怨言。

    可幸运又不幸的是，亚瑟并没有把他们当做牲畜而是人类来对待，但可惜的是，这种行为似乎是起到了反效果。

    善意似乎并没有得到应有的回报，原本应该倾泻到波耶老爷们身上的怒火，反而隐隐有转移到了亚瑟等人身上的意思。

    听完亚瑟的种种讲述，罗恩也是陷入了漫长的沉默当中——这便是课本上没有交给他的内容了，我怀着善意而来对你们施以仁政，既无残暴惩罚行径也无刻骨剥削，为什么你们没有理所应当地迸发出生产积极性，反而要与我作对？

    难道你们不知道如果乌斯托克村没顶住，北境野猪军团没顶住，被波耶们一锅全端了，你们也不会有什么好下场吗？

    不，你们是清楚的，什么家乡被森民焚毁，自己也被尽数掳掠的你们甚至要比我更清楚这一点。

    可你们为什么还是要抗拒？难道就只有你们在吃苦，你们在受累？

    难道说，还是要学习那波耶一样，用鞭子和绞刑架，才能够调动你们的积极性吗？

    罗恩的内心在接受着考验，长久以来所接受的教育与截然相反的现实让他内心在焦灼着，下一刻是迸发出圣洁的美德，还是猩红的折磨，谁也说不清楚。

    谷屑

    罗恩手捂住嘴，表情肃穆，竟然是连藏狐的神情都绷不住，眼神飘忽，不知道看向何处。

    亚瑟自然也知道自家军团长内心的煎熬，以他叔叔从小对他的教育，亚瑟内心其实也觉得罗恩完全没有必要对农夫抱有太大的期望，他们天生品德败坏，是属于平民阶层中都最无可救药的一批人。

    只不过他出于自己的个人品格，以及对罗恩的信服，才没有做出那波耶一般的行径。但现在的情形，要是再不拿出点儿雷霆手段，恐怕还真的就不好说了。

    而亚瑟没有罗恩的那种道德负担，即便是心里也不愿意，但要是形势所迫他也不介意给农夫们见见血，这一次前来，他也并非没有存了这个意愿，只是罗恩没有先开口，他也不方便说。

    漫长的沉默，漫长到就算是亚瑟小口小口地抿也把水喝干的时候，罗恩终于开口了。

    “亚瑟，你说，伐木村的农夫，是不是很过分？明明我们待他们这么好，让他们过上以前想都不敢想的吃饱肚子的生活，可他们却仿佛完全不念着这些，只顾着自己的安稳，自己的舒适，甚至于把我们的危险的处境都给忘了？”

    “这样的人，该不该惩？该不该罚？我想应该是的，就算是因此杀了几个人，那也绝不会有人指责，毕竟我们该做的都做了，是他们贱，他们不识趣。”

    掌心遮盖住杯口，亚瑟没有出声，只是听着罗恩在絮絮叨叨。

    他的确是这么想的。

    罗恩有那么一瞬间也是这么想的，他是真的很想狠下来心来，杀掉几个人，问问凭什么好人就活该让人拿枪指着？难道好人被杀干净了，你们的日子就能好过了吗？

    可这废物点心最后还是忍住了怒气，不至于干出来那等腌臜的事情。

    曾经的时代巨人们可有过欺辱，强迫过老百姓？可有过屠杀困苦村民的事情？没有！

    那他们就因此输掉战争了吗？同样没有！

    那就说明一定是自己在某方面存在着问题，自己毕竟没有那么广泛的深刻的调查走访，亲身经历，只是凭借着书本上残缺的知识在想当然！

    须要知道！本本主义是要害死人的！

    “但是，我还是想着，我们不能够这么做。”罗恩将手掌心覆于亚瑟手背上，推心置腹地说起话来，“亚瑟，你觉得你是好人，对吗？”

    这个问题相当之古怪，亚瑟在感动之余，只能犹犹豫豫地点头。

    “好，你觉得你是个好人，那你觉得我是个好人吗？”罗恩又问。

    亚瑟果断点头，这点倒是毋庸置疑。

    罗恩也点点头，而后用手指了指亚瑟，又指了指自己，“你觉得我俩都是好人。”

    “那么，凭什么伐木村的农夫，就应该觉得我们是好人？”

