    赖若彤的丈夫是四九城刘家的人，刘家在四九城来说，也算的上是有名的豪门世家。

    姜林住的这间五星级酒店，其实就是刘家的产业。

    住进酒店之后，天色已经黑了下来，姜林随便吃了一点东西，就躺在床上给叶佳宁发了一条信息过去。

    虽然叶佳宁一直都不理会他，但姜林每天都坚持发几条信息给她。

    但在天机道堂的这一天多时间，姜林却没有给叶佳宁发信息。

    一来是天机道堂内没有手机信号，二来是姜林心系天机四老的安危，根本就没有功夫给叶佳宁发信息。

    这会儿终于有时间了，姜林急忙给叶佳宁发信息，却发现他和叶佳宁已经不是好友。

    换句话说，叶佳宁已经删除了他的好友，需要再次验证，等她通过之后，才能给她发信息。

    姜林见此情形，急忙给叶佳宁打电话，叶佳宁却直接挂了他的电话，等他再次打过去之时，电话那头传来了嘟嘟嘟的忙音。

    很显然，叶佳宁已经拉黑了他的手机号码。

    见叶佳宁表现的如此决绝，姜林很是无奈，只能暂时不去想这些，双腿盘坐在了床上，用修炼来打发时间。

    但让姜林很是无奈的是，自从突破到天阶之后，他的造化轮回诀也进展的特别慢。

    他的造化之术虽然达到了五重天境界，但轮回之术却一直都没有进展，始终停留自四重天巅峰。

    如果他的轮回之术不能达到五重天境界，那他的造化轮回诀就无法继续往下修炼。

    但怎样才能让他的轮回之术突破到五重天境界，姜林却一点头绪都没有。

    修炼了整整一个晚上，却没有任何收获之后，姜林一大早就去了酒店餐厅。

    酒店的餐厅是自助式的，菜品极其丰富，东西方的风味都有。

    姜林随便拿了几样，找了一个位置坐了下来，正在享用早餐的时候，一名穿着棕色西服，相貌清秀的年轻男子端着一个盘子走了过来。

    这人的盘子里面放着几样食物，还有筷子刀叉之类的餐具。

    走到姜林对面，坐了下来之后，这人一边吃着盘子里的食物，一边和姜林主动聊了起来。

    “如果我没猜错的话，你应该叫姜林吧？”

    脸上带着笑眯眯的表情，这人对姜林说道。

    姜林从未见过这人，但这人却一口叫出了他的名字。

    略微一思考，姜林想到了一种可能。

    所以看着这人，姜林点了点头道：“如果我没猜错的话，你应该是刘涵宇吧？”

    之前赖若彤告诉姜林，会让她儿子刘涵宇来找他，这几天就让刘涵宇来陪他。

    现在坐他对面的这人，一口叫出了他的名字，除了刘涵宇之外，姜林想不到还会有其他人？

    果然，就在姜林话音一落之后，坐他对面的这人笑着点了点头。

    只见这人道：“没错，我就是刘涵宇，很高兴认识你。”

    “听我妈说你可是很厉害的，而且你和我表弟还是一个班的同学。”

    听刘涵宇这样一说，姜林瞬间释然。

    既然赖若彤是赖光明的姑姑，那赖光明自然是刘涵宇的表弟。

    不过从刘涵宇身上的气息来看，他应该是一个普通人，并不是修炼者。

    看来刘涵宇没有修炼天赋，所以赖若彤干脆就没有让他修炼。

    或许是因为这个原因，他母亲赖若彤并没有特别强调姜林的身份和个人实力。

    对刘涵宇来说，他根本就不知道，他母亲所说的很厉害，究竟是什么概念？

    不过姜林并不在乎这些，在刘涵宇的眼中他是什么样的人物并不重要。

    仅仅这几天陪他在四九城逛一下，刘涵宇在他的人生中只是一个很短暂的过客而已。

    想至此，姜林淡淡的一笑道：“是的，光明和我是一个班的大学同学，我们两个是非常好的兄弟！”

    姜林这样一说，刘涵宇干脆就给赖光明打了一个电话过去。

    很快，电话那头传来了赖光明的声音。

    “宇哥，你这大清早的给我打电话干什么？”

    刘涵宇笑着道：“光明，你猜我现在和谁在一起？”

    说着话的同时，刘涵宇把手机递给了姜林。

    姜林从刘涵宇的手中接过了手机，这时赖光明道：“宇哥，你这大清早的给我出难题吗？”

    “就算你把生辰八字给我，我也算不到你和谁在一起啊？”

    听到赖光明这话，姜林忍不住的笑了起来。

    一边笑着，姜林说道：“光明，是我和宇哥在一起。”

    听到姜林的声音，赖光明立刻嚷嚷着道：“老大，你怎么和我宇哥在一起？”

    “敢情你这是躲到四九城去了啊？”

    刘涵宇这会儿也听到了赖光明的声音，在听见赖光明管姜林叫老大之后，他看着姜林的眼神就发生了一些变化。

    虽然刘涵宇对姜林不了解，但对他母亲出身的家族，刘涵宇却了解的再也清楚不过。

    岭南赖家，可是三大相术家族之一，作为岭南赖家的嫡系传人，赖光明可不会随随便便管人叫老大的。

    这个看上去普通而平凡的少年，赖光明却叫他老大，看来应该是有点本事的。

    而就在刘涵宇重新审视着姜林这个人之时，姜林一脸尴尬的道：“光明，我在四九城的事你先不要说出去。”

    “等我回来之后，会给所有人一个交代的。”

    说完这话，姜林把手机还给了刘涵宇。

    刘涵宇和赖光明接下来聊了几句，赖光明在电话中再三强调，说姜林是他老大，让刘涵宇千万不要怠慢了姜林。

    在挂了赖光明的电话之后，刘涵宇和姜林吃了早餐，随后就走出了酒店。

    接下来的三天时间，刘涵宇开着他的保时捷敞篷跑车，带着姜林逛遍了四九城的所有名胜古迹。

    在第四天的中午，刘涵宇带着姜林来到了四九城的一家私房菜馆。

    这家私房菜馆在四九城可以说是身份的象征，没有一定的权势，地位，光有金钱是没有资格进入这家菜馆的。

    就算是国内富豪榜上的那些人物，想到这家私房菜馆吃饭，也要提前好几个月排队预约才行。

    只有那些真正的豪门世家，才把这家私房菜馆当成自家的厨房，随时随地来都会有专门的位置。

    以刘家在四九城的地位，刘涵宇带着姜林来用餐，自然是不用排队预约的。

    不过因为刘涵宇和姜林是临时来的，私房菜馆只能在大厅给他们俩安排了个位置。

    姜林对这个没有讲究，而就在他和刘涵宇刚刚坐了下来之时，两辆布加迪威龙，一辆玛莎拉蒂风驰电掣而来，一个急刹车停在了菜馆门口。

    三名穿着讲究，满脸傲气的年轻男子，从驾驶员的位置打开车门走了下来。

    还有三名身材靓丽，气质优雅的女子，从副驾驶的位置走了下来。

    这三名女子各自搀着一名年轻男子的胳膊，走进了私房菜馆。

    因为姜林和刘涵宇坐在大厅，所以这三名年轻男子，第一眼就看到了他们两个。

