    能凭空拿出东西来的还指望是凡人吗？能和仙师也那么亲近的必定也是仙师啊！

    秦家老者哆嗦一下,赶紧上前继续行礼：“老朽，见过两位仙师。”

    牧子润叹口气，又把人扶起来：“不必多礼，这位前辈不爱与人接近,便与我坐上那辆车了。尔等放心，我两个也是要去方永城游历,正与你们同路，尔等也无需太过介怀了。”

    秦家老者松了口气,这仙师脾气好，新来的虽然看起来性格不太好，但两位仙师似乎交好，也不会跟他们一般见识。

    只是他的孙女……他看一眼后面脸色发白的少女,很是唏嘘。

    凡女是配不上仙师的,孙女想必也是清楚。

    禹天泽刚才拿马车出来没怎么注意，现在听了这些话，也反应过来。

    徒弟是为了凡女才隐藏自己的修士身份的，他这不是是坏了徒弟的好事吗？

    他没忘了看看那个凡女……

    果然，她已经泫然欲泣了。

    禹天泽对外人都不太细心，这时候却又拧起眉头。

    他还没想好怎么着呢，好像就已经不小心……看那凡女的模样这是要放弃了，那他徒弟怎么办！

    这真是太糟心了，他是一直想做个好师尊的，这种做错了事的感觉还是第一次。

    真是烦躁烦躁烦躁！

    牧子润也发现了自家师尊的暴脾气又要炸了，还以为是因为等太久所以不高兴，于是赶紧三言两语打发了那秦家的人，拉着师尊回了他们的马车。

    说真的，他是为了展示手段才去跟秦家进一步接触，但归根到底也是想让师尊为他骄傲，可不能因此本末倒置了。

    禹天泽还在想怎么开解徒弟，不知不觉地就坐到了车里面。

    牧子润思考了一下，把要说的话捋捋顺，决定认真解释：“阿紫前辈莫恼，晚辈并非故意让阿紫前辈久等的。”

    禹天泽：……啊？

    然后反应过来，他现在没想这个。

    不过徒弟都要失恋了还会关心他这做师尊的情绪，禹天泽想起自己曾有过的很多揣测的念头……就有那么点愧疚。

    这还是他第一次对人有愧疚。

    牧子润看他师尊有点蒙圈的样子，想想如果是师尊本来的脸……他不由别开眼：“阿紫前辈，那些凡人是秦家的支脉，这回前往方永城，晚辈是为了得到一种名为藿香百正草的灵物，来炼制一件法宝，好献给师尊的。”

    禹天泽听到“献给师尊”四个字，觉得有点躁动，他换了个姿势。

    牧子润看到师尊这样，忍不住又笑得温柔：“晚辈自幼跟随师尊，师尊待晚辈再好不过，晚辈实力不济，也不知该怎样报答，故而有时思念得频繁些，还请阿紫前辈不要见怪。”

    禹天泽耳根发热，“嗯”了一声：“不见怪。”

    要不是自家师尊易了容，牧子润当然不敢当面说得这么肉麻，可师尊既然隐藏了面目，他对着“新结交的友人”倾诉一下，应当没有关系。

    他可不是那种沉默做了很多却等着对方自己发现的人，他牧子润要是在意一个人，方方面面都要细心体贴不说，要做了什么明显能讨对方欢心的事，就算不念个十遍八遍，也一定要让对方知道得清清楚楚。

    不然的话，怎么加重自己在对方心里的地位？

    只不过，总是提起就太扎眼了，牧子润转换话题，回归到前面：“那秦家是方永城的修真世家，晚辈要的灵草，就要落到他们那里。这秦家支脉虽然是几个凡人，不过要去了城里，从他们那里打探消息，有这层关系就方便很多。”

    他又把洛香花和伴生草的事情说了，一些计划也透露了出来。

    禹天泽听着听着，有点窘迫。

    徒弟爱上凡女的事，根本就是他的误会。明明徒弟只是很正常地找了最方面的法子，反而是他这做师尊的想太多。

    这种羞耻感……幸好没对徒弟说出来！

    要不然，他这师尊的脸面就一点也没有了。

    所以说，徒弟平易近人，全都是为了他……啰？

    心情微妙地又好了起来。

    也许，即使以后徒弟真的爱慕上哪个女子，也不会因此就将他这做师尊的抛到脑后吧？

    果然，子润和明鸢是不一样的。

    他明明早就知道了。

    因为知道自己本来想拉拢的对象是仙师，不管是因为“英雄救美”而对牧子润产生了好感的秦家少女，还是利用和感恩之心并存的秦家老汉，又或者是那些还活着的武师，全都没敢过来打扰豪华马车上的两人。

    这马车前面，被禹天泽随手抓来的妖马拉着走，一路上围观的人挺多，可要真敢走过来看，那是压根没有。

    没过多少天，方永城就到了。

    禹天泽因为对牧子润有点心虚，所以路上就没那么故意让他“表孝心”了，但牧子润还是那么孝顺，禹天泽的心情就也一直好了一路。

    方永城的秦家，是这个城市里的第一修真世家，可以说城中一半的产业都归秦家所有，而且数万年的繁衍下来，秦家的子嗣，不论凡人还是修士，在这个城市里都占据了很大的地位。

    这一日，两辆马车来到城门口，因为其中一辆上有秦家的标识，所以甚至不用缴纳入城费，就这样畅通无阻，径直来到了城市中一条宽敞大街的宅邸前。

    很快，宅邸门户大开，里面有人迎了出来。

    秦老汉的确只是凡人，不过他所在的这一支，在凡人里的地位也是不低的。这回他特意出门，是为了迎回他外嫁女儿生的孙女。他的女儿本来和夫君琴瑟和鸣，可惜红颜薄命，死得早些。后来那位夫君为了后代纳了妾室，秦老汉不愿意让孙女在那里孤独一人，就干脆亲自去接孙女，把她改为秦姓，成为秦家的后裔。

    然后就是路上遇见山匪，又被牧子润救下来的事了。

    现在到了府邸，秦老汉不敢怠慢仙师，就要把牧子润和禹天泽都请进去，好生招待一番。也是因为对方的身份，之前准备的拉拢凡人的手段是用不上了，还得再挖空心思想想，要怎样才能回报这救命之恩。

    牧子润拉着禹天泽进了府邸，被请到正堂奉茶。

    秦老汉属于这一支里的三房，上面还有大房二房，这时候都出来感谢，务必要让两位仙师宾至如归。

    各自寒暄一番后，这一支的家主就问了：“敢问两位仙师到此地游历，可有什么打算？”

    牧子润进来之后，就观察了这里的环境，发现这家里处处精致，就很直接就回答：“我与好友到此，是为赏花而来，若是有运气，或可求取几株洛香花回去入药，就是再好不过。”

    这一支的家主等人听了，反而放了心。

    秦家主就笑道：“若只是赏花，倒也好办，我们这一支正是司花人之一，还有几天就是开放日，到那时拿两张请帖给两位就是。只是求取洛香花之事，我等凡人做不了主，能做主的那些恐怕对两位也用不上，就只有两位与那些赏花人一般行事了……此乃规矩，还望两位见谅。”

    洛香花是好几种灵丹的药材之一，虽然品级不高不低的吧，可却也算是比较珍贵的了。而且那洛香花开放之后十分艳丽，属于一种美景，一般的手法还不容易摘，摘了以后药性也会大失，也就是秦家，能将它们侍弄得最好。

    而这开放日呢，就是开放以洛香花为主的许多种灵花绽放的药园，到时候会发出去几百张帖子，凡是得到帖子的人，就可以去指定的药园里赏花。

    说白了，也是拉拢人心、广结善缘的一种手段。

    不过赏花是给你看，不代表让你随便摘。

    所以凡是有了帖子进去的，那帖子其实都有防御手段，一旦你摘了洛香花，那么洛香花的汁液气息和防御手段一个反应，就会立刻像爆裂符一样地炸开，当众给你没脸，还会立刻被请出药园。

    ——当然，洛香花不能摘，药园里的其他灵花是免费的。

    因为除了洛香花以外，其他的灵花基本上就不怎么值钱，拿了帖子交了入场费的，随随便便都不止这个价。

    如果真的想得到洛香花，那么就可以自己去找在药园里巡查的秦家修士交换，他们可能各自负责小片花田，要是有足够的价位，就能够换回来了。

    但卖花这种事，也只有秦家的修士有这资格，秦家的凡人再怎么地位高、对族里贡献大，都是不行的。

    牧子润也早就了解了这方面的事情，而且，他觉得自己的运气真的挺好。

    像那种帖子，一般的支脉都不会有，哪里像这个支脉出手就是两张？可想而知，这个支脉里应该出过有灵根的秦家人，否则，根本没这个可能。

    说起来，牧子润穿越到这个世界以来，虽然也受过一些磨难，可是大多数时候，都是遇难成祥，有问题需要解决，也会“车到山前必有路”。他自己不知道这算不算是一种气运，不过本身行事的时候，也就更有筹谋。

    这时候，得了秦家主的这句话，牧子润也不会得寸进尺，当然是从容地谢过。

    之后秦家主招待了一顿品级一般的灵宴，就是请两位恩人住下。

    就有人问了：“不知两位仙师喜欢什么样的地方？”

    牧子润看了禹天泽一眼，淡定地说道：“幽静些的即可……只要一间房，即可。”

    刹那间，秦家人的目光，就变得有些古怪起来。

    禹天泽：“……”

    不要以为他不知道他们在想什么！

    作者有话要说：禹天泽：孽徒一天到晚在想什么！

    牧子润：我的师尊特别可爱~\(≧▽≦)/~

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1316:15:30

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1317:15:41

    娃娃扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1323:48:46

    有点忙扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1422:43:55

