    “东乡重位近期的出行情况，跟我细说一二。”

    陈野开口说道，萨摩城情报站长，周江武立即汇报道：

    “禀报千户大人，东乡重位通常都待在大名的府邸，偶尔也会返回道场教授弟子剑法。”

    大名府邸、道场？

    陈野忍不住皱起眉头，这两个地方可不好下手。

    原因很简单。

    东乡重位现在已经七十多岁了，陈野不能像以往那样，直接上门去挑战。

    这样会引起公愤。

    人家徒子徒孙太多了，背后还有大名级的藩主撑腰。

    一个不好。

    陈野就有可能成为全城公敌。

    所以…

    最后是在对方落单的时候，找机会斩杀此人。

    瞧见陈野皱起眉头，周江武赶紧补充道：

    “不过，属下发现，东乡重位信奉东瀛的本土佛教，每隔三天都会去日莲宗的神社朝拜。”

    神社？

    陈野目光一亮，江户时代的神社只是单纯的庙宇。

    香客到神社内拜求风调雨顺、生意兴隆、人身平安，祈愿求子什么的，暂时和供奉战犯没什么关系。

    反倒是东乡重位开创的‘示源流’，在后世的二战时期，成为了小鬼子屠杀华夏人的剑术。

    不然…

    如何被称之为杀戮之剑？

    “大人来的很及时，今天下午目标就会去神社朝拜。”

    听到周江武的话，陈野立即点头道：

    “好！安排我进入神社，正好来个守株待兔！”

    “属下遵命！~”

    周江武领命前去安排，而陈野则叫来小樱笑道：

    “小樱，哥哥给你个好东西。”

    “什么好东西？”

    星野樱有些好奇，陈野笑着递出一枚银色的戒指。

    正是纳戒。

    很快，陈野就让小樱滴血绑定，随后教会她如何使用。

    收！~

    小樱兴奋坏了，虽然满脸不可思议，却又乐此不疲的在房间内，不断将各种物品收入纳戒。

    作为原住民。

    她不需要理解纳戒的原理，只要能收放自如的使用就行，而陈野送给星野樱的那枚纳戒，存储空间有三十立方米。

    还他的战利品之一。

    ……

    下午时分。

    陈野与小樱在情报站的安排下，顺利进入了日莲宗的神社，成为两名有钱的香客。

    神社的僧人自然很殷勤，当即为他们准备了斋舍。

    随后二人在寺庙里逛了一圈。

    发现香客不少。

    同时那些佛像也极具华夏佛像的风格，甚至陈野还在一面墙壁上，看到了达摩祖师的壁画。

    日莲宗

    是日本佛教主要宗派之一，日莲在镰仓时代中期（约13世纪）所创立，也称为日本的法华宗。

    法华宗是中国佛教宗派，又称天台宗。

    也就是说。

    日莲宗就是汉传佛教东渡的产物。

    “小樱，你信佛吗？”

    陈野突然问道，星野樱却笑着回答道：

    “我只信哥哥的话。”

    不得不说。

    小樱这话陈野十分爱听，随后两人走到远处轻声交谈着，慢慢等待了起来。

    大约一个时辰后。

    神社内的香客变少了，原来是有大人物要来，普通香客全都被僧人劝离了，而陈野与星野樱属于土豪级。

    自然留在了神社内继续参观。

    “有大人物要来了？”

    陈野不由露出一丝微笑，随后看向身旁的星野樱说道：

    “做好准备。”

    小樱点了点头，虽然表面看起来，两人都没有佩戴武器。

    但实际上。

    陈野随时都能从纳戒内取出刀具。

    很快…

    三名武士走了进来。

    领头那位是一名年迈的老者，即便面容苍老，但精神状态却很饱满，身穿武士服显得很有气势。

    另外两名跟在身后的中年武士，看模样应该是其弟子。

    “欢迎重位大人，住持正在等您。”

    僧侣笑容满面道，而站在远处的陈野，听到此话自然目光一亮。

    果然是正主。

    东乡重位在僧侣的带领下，进入了名为‘释迦宝殿’的正殿，前去参拜佛祖金身。

    华夏寺庙的正殿。

    通常都叫大雄宝殿，而日本的寺庙则叫释迦宝殿。

    却见。

    那两名弟子这佩刀站在殿外，警戒守卫了起来。

    “上。”

    陈野低声说道，随后就与小樱走了过去。

    看到两人。

    殿外的两名中年武士，立刻皱眉说道：

    “你们去别处拜佛，释迦宝殿暂时不许进。”

    “凭什么啊？我有的是钱……”

    陈野装作土豪说道，忽然从纳戒内取出苗刀，随后闪电般的拔刀一挥。

    ——拔刀术

    噗！！！！

    一颗头颅瞬间被斩落了下去。

    与此同时。

    星野樱也动手了，同样从纳戒内取出武士刀，在对方愣神的瞬间将其斩杀。

    搞定了两个看门狗。

    陈野刚准备进入释迦宝殿，正好撞见那位领路的僧侣，后者看到两人杀人了，顿时瞪大双眼道：

    “你们居然在神庙里杀人？”

    陈野没有废话，左手出现七丁念佛，挥刀的同时，身影一闪就与僧侣擦肩而过。

    下一秒。

    僧侣吓得脸色大变，赶紧跑出释迦宝殿。

    大概跑出几十米距离之后，这位僧侣这才松了一口气，随后张嘴刚想大喊叫人。

    噗呲！~

    脑袋就从脖子上滚落了下去。

    而此刻，陈野自然回头看到了这一幕，不由冷笑道：

    “天真，以为跑远了就没事？”

    七丁念佛

    不愧是第三代村正妖刀，一刀斩僧让其跑出数十米才死。

    当真无比的丝滑。

    而此刻，释迦宝殿内的金身佛像前，正有两道人影存在，其中一人是年迈的东乡重位，正在参拜大佛。

    另一人自然是神社的住持。

    “阿弥陀佛，重位大人，看来您遇到麻烦了。”

    住持双手合十道，东乡重位却不为所动，而是虔诚的跪拜完佛祖，这才起身扭头看向陈野与星野樱问道：

    “你们是何人？”

    “杀你的人！”

    陈野冷声说道，随手丢了个情报术。

    姓名：东乡重位

    年龄：72岁

    剑道流派：示源流开创者(示现流)

    生命值：50/50

    体力值：800/2000（年龄老化，体力衰减60%）

    剑气值：499/499

    身份：战国末期、宽永时代初期的剑道大宗师、示源流流开创者，杀戮之剑创始人。

    评价：此人乃究极大宗师，无限接近剑圣的境界，其实力及其强悍，万万不可小看。

    ……

    究极大宗师？

    陈野倒是不意外，只要不是剑圣。

    他就有十足的信心干掉对方。

    杀我？

    东乡重位脸色浮现一抹残忍的冷笑，当即拔出腰间的太刀，住持见此却开口说道：

    “这里是佛门清净之地，还请三位出去解决，不要在佛前见血，这是对佛祖的大不敬。”

    听到此话。

    陈野却摇头说道：“不必了！老和尚，你当个见证人，看我如何在佛前杀他。”

    下一秒。

    双方就在佛前摆开了架势。

    却见，东乡重位竖起太刀，将刀身高高立于右肩之上，身体上半身则摆出以侧身的姿势。

    这种独特的架势…

    很像新阴流的八相构。

    但又有些许的不同，因为随时可以变化为防守姿态、也可以迅速变化为进攻姿态。

    陈野则使出了挑肩秘技，缓步靠近对方，随手甩出一刀。

    ——秘技·流

    刷！！！！

    刀锋迅速斩来。

    东乡重位却轻盈的像一只蜻蜓，迅速避开了这一刀。

    ——蜻蜓步

    这正是示源流(示现流)最负盛名的步法。

    下一秒。

    双方在插件而过的瞬间，几乎同时挥刀斩向身后。

    ——回手刀(掏)

    ——回旋打

    铿！！！！！

    刀锋互相碰撞发出清脆的声响。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

