    第647章 千叶

    称之为神药都不为过，这样的东西，除了王者那个层次，对于王者之下的任何生灵而言，都是无价之宝，可以为之疯狂。

    “却确的说，这样是一头化龙失败的蛟龙血。”

    杨凡微微一笑：“我运气比较好，遇到一头蛟龙渡真龙劫，不过没有成功，渡劫失败恰好被我看见，而且当时蛟龙的尸体并没有天劫下彻底毁灭，被我得到一些蛟龙残躯.....”

    杨凡随意撒了个谎，不过有一点却是没有说错，这血液确实是渡真龙劫失败的蛟龙血，

    蓝袍道士闻言观察杨凡手中的血液，

    这一次，他看清楚，这银色的血液虽然初看和王血一般无二，但是并不纯粹，仔细看就会发现，这银色的光芒只是表象，在血液里面，

    掺杂着红色，而且红色占大多数，也就是说，这并非真正的王者血液，只能算是半成品，没有彻底转化，

    不过即使如此，蓝袍道士看着杨凡眼中的蛟龙血依旧眼神炙热，看向杨凡的目光也多了一份羡慕，羡慕杨凡运气好，

    对于杨凡的话他丝毫不怀疑，因为他至始至终都没有想过杨凡有实力斩杀一尊即将化龙的蛟龙，

    虽然不是王者之血，但也算是半成品，依旧是无价之宝。

    “如果你能给我满意的消息，这瓶蛟龙血，就是你的。”

    杨凡看着蓝袍道士带着淡淡的笑容平静道，对于其他人而言或许是无价之宝，但是对于杨凡而言，已经毫无作用，

    站的高度不同，自然对物品的最求都不同，若是蓝袍道士的消息让他满意，他自然不介意用这瓶对他已经没有多大用处的精血交换。

    蓝袍道士看了看杨凡，见杨凡已经将蛟龙血收了起来，又左右看了看，见没什么人注意到他们，开口道——

    “这里交谈不方便，不如公子移步，我们去找个安静的地方，边喝边聊如何。”

    杨凡点了点头——

    .........................

    半个小时后，杨凡和蓝袍道士泛船在一个小湖上，船上，杨凡这蓝袍道士相对而坐，中间摆了一张桌子，一壶酒，两个酒杯，一些小菜。

    “贫道千叶，还未请教公子大名。”蓝袍道士给杨凡倒了一杯酒，又给自己倒了一杯酒开口道。

    “杨飞。”杨凡应了一句。

    “原来是杨公子，不知杨公子是哪里人氏？”蓝袍道士继续开口，想问出杨凡的底细。

    “我和你来这里可是为了打听消息，而不是让你来问我的底细的。”

    杨凡却是没有回答，而是看着千叶微微一笑，后者脸色一僵，有些尴尬，随后又哈哈一笑——

    “是贫道失礼了，不知公子想问什么？”

    “先给我说说王者之路的情况吧，眼下王者之路的情况，有哪些成名高手，还有眼下望月城的情况。”

    “望月城，杨公子肯定是疑惑望月城的情况，似乎和传说中残酷的王者之路有些出入吧。”

    千叶闻言一笑，杨凡则是不置可否的笑笑，也没有否认，望月城确实和他想象中的不一样，

    在他想来，王者之路应该是残酷的，充满厮杀，哪怕是王者之路的第一座城池望月城，争斗与杀戮应该也是主旋律才对。

    “公子的想法倒是和那些第一次走王者之路来望月城的一样，不过公子却是只知其一，不知其二，

    王者之路虽然残酷，但那也是相对而言，只有到了王者之路深处，才会变的残酷，但是在这里，尤其是望月城，却是和外界普通城池差不多的，甚至在这里基本上有一条不成文等规定，禁止争斗杀戮。”

    “在王者之路上，并非真的就是绝对的生死路，只有杀戮争斗，其实一路上，还有很多一些王者之路上原有的势力和生灵，而且王者之路毕竟只是天骄间的争锋，与这些王者之路上的原住生灵是无关的，

    所以为了保护这些原住生灵，在王者之路上有一条不成文的规定，在城池中，禁止争斗，而且每个城池中都会有护道者，维持着王者之路上的一些规矩，这些护道者也大多是王者之路上的原住生灵组成，

    而且每一个护道者都有着强大的实力，甚至在护道者中有王者存在，任何人要是逾越王者之路的一些规则，就是遭到护道者的铁血镇压甚至斩杀。”

    “所以，在王者之路上，一般在城池中是基本上不会有厮杀的，尤其是望月城，所谓王者之路的第一城，在这里厮杀的没有什么必要，

    而且在望月城的人，除了原住生灵之外，大多也就是新来准备前往王者之路的人，除了这些，也就是一些已经彻底放弃走王者之路而回来的人....”

    千叶开口，告诉杨凡一些王者之路上的情况，以及一些王者之路的不成文规则，并且郑重告诫杨凡，若是没有必要的情况下，不要妄动王者之路上的那些原住居民，

    千叶告诉杨凡，虽说王者之路上天骄争霸，但是这些原住生灵，绝对是王者之路上的一霸，不可轻易招惹，而且以往就有过血的实事，甚至就是一些圣地和王族的天骄都为此付出了血的代价，

    因为在城池中无所顾忌出手，致使很多王者之路上的援助生灵死亡，遭到了护道者的铁血斩杀。

    从千叶口中可以得知，护道者，就像是王者之路上的戒律者，执法者，维持着王者之路的一些规则，

    也可以说是守护者，正是因为护道者的存在，让王者之路上的城池能维持安定，不至于成为杀戮的战场，而望月城作为王者之路的第一城，因为护道者的存在，得以平静，再加上望月城作为王者之路的第一城，来这里的人除了前往王者之路的新人就是原著生灵，或者已经放弃王者之路回来的人，自然没有什么厮杀的理由，就算是有恩怨也不会在城中厮杀。

    王者之路是一条通往无敌的神王之路，也是一条生死路，自然的，在这样的情况下，一些原本风姿勃发、自信满满去参加王者之路的人，在见识过残酷之后或者遭受打击之后，也会绝了王者之路的念头，

    虽说强者要有一颗勇往直前的无惧之心，但是很多时候，悬崖勒马未必就是错误，毕竟王者之路，走出来的永远都只是一个王者，很多人在王者之路走到一半之后就停了下来，也有些人回头。

    “当然，你也别把护道者想的太超然，他们也是凡人，也有七情六欲，只要给他们足够的利益，很多时候，护道者也会是刽子手。”

    千叶再次开口，看着杨凡，眼中带着若有若无的笑意，杨凡也是微微一笑，

    千叶的意思他明白，护道者，虽然说的光面堂皇，但是终究也只是一群凡人，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要有足够的利益，护道者也会变成杀道者。

    这其实很好理解，就像是执法者，但是很多时候，执法者往往就是犯法者。

    “王者之路已经开启数十年，最先一批各大势力天骄一些甚至已经到了王者之路深.....”

    千叶告诉杨凡，王者之路很漫长，就算是一方教主人物，全力赶路走通王者之路都需要至少六七十年以上，除非是登临王者，能轻易撕裂虚空，

    唯有到了这个境界，距离对他们的意义已经不大，出入王者之路也是简单之事，但是王者之路何其艰难，虽然比不上王者，

    但是就算每届王者之路开启，真正登临王者的人也屈指可数，基本上一个巴掌数的过来，不过那个时候也基本上是到了王者之路后期。

    更不要说现在王者之路只不过开启五十多年，远远还没到王者之路的后期，甚至中期都还差得远，这个时候基本上不可能有王者出现，一旦出现王者，那么基本上就是镇压整个王者之路，

    除非到后期，有王者出现才能与之争锋，或者有老王者出现，不过这种情况下基本上不会出现。

    按照千叶的说话，王者之路真正的大对决时间往往都是王者之路后期，

    那个时候，王者之间都会出现大对决，但是在王者之路开启的前期，虽然各路天骄彼此争锋，但是远远比不上后期，而且这个时候，各路天骄也大多数都会将时间花在修行和增加实力上，

    甚至很多人会潜心闭关，直接等到王者之路后期出世。

    不过王者之路毕竟也开启了数十年，一些在王者之路开启之初就进入的人不少已经走进了王者之路深处。

    千叶告诉杨凡，王者之路不仅仅只是一条厮杀的生死路，

    也是一条充满机遇的路，甚至在王者之路深处，遗留着不少远古时期的战场，

    存在一些不为人知的古老遗迹，而且在王者之路深处还有很多宝地，甚至还有神药出没，其中传言中王者之路深处还存在帝缘！神王机缘！

    王者之路之所以称为王者之路，并不仅仅只是因为简单的天骄之间的厮杀，要以杀神王，

    而是因为，在王者之路上，存在着各种机缘，甚至一些机缘直指神王之上，被人称为帝缘，

    每一份帝缘都让人为之疯狂，不过说是帝缘，与缘字挂钩，自然也需要机缘，

    不过世人一直坚信，在王者之路的的终点帝关之后，就存在帝缘，

    因为每一届王者之路的唯一最强者都会进入帝关之后王者之路的终极之地，

    就算没有神王，出来之后，实力也会有一个突飞猛进，在王者中基本上少有人匹敌。

    所以，很多天骄来到王者之路都基本上不会在一个地方多停留，而是直接进入王者之路深处，寻找机缘。

    “如今王者之路上，最出名的当属那几位少年王者，天国的天子、仙宫的曦瑶、慈航静斋的月姝、升龙道的扶摇圣子、九幽圣族的冥天....，

    这些人都是如今王者之路上最强的一批人，也是公认的少年王者，同阶无敌手，而且实力也都已经登临神尊，成为一方教祖，战力更是不可估量....”

    千叶告诉杨凡如今王者之路上最耀眼的一批人，大多都是圣地的圣子、圣女和王族的子弟，每一个都有王者之资，关于他们出手的次数很少，

    但是每一次出手都是震撼性的，这些少年王者距今最近的一次出手是在三年前，升龙道的扶摇圣子有过出手，以一己之力直接镇压十尊教主，震动整个王者之路。

    “传言中，这些变态里面甚至已经有人准备开始向王者冲击....”

    千叶似乎对王者之路了解的真的很多，消息也很灵通，跟杨凡说了很多王者之路的事情以及一些秘辛，甚至一些远古的战场和隐秘之地都对他一一告知，杨凡知道千叶不可能真的如此好心给他讲解王者之路的情况，只不过是惦记他手中的的那瓶蛟龙血罢了。

    不过虽然心里清楚，不过杨凡并不反感，相反的，这很实在，反而让人心安，

    否则若是一个初次相识的人上来就和你客套还给你热心的介绍王者之路的情况，恐怕你自己反而会产生警惕和不放心。

    “远古的事情呢？你又了解多少？”

    又过了一会儿，王者之路的情况了解的差不多，杨凡向千叶询问远古的事情。

    千叶一双细小的眼睛上两撇八字眉挑了挑，看向杨凡——

    “公子怎么会对远古感兴趣，都已经过数百万年了。”

    千叶看着杨凡，想从杨凡脸上活着眼神中看出一点什么，

    因为远古那段历史有些特殊，不仅仅是因为域外强大的入侵，更因为，斗罗星的事情，时至今日，远古的的那段历史，尤其是，，几乎都是一个忌讳话题。

    “因为我对，感兴趣。”

    杨凡开口，语气平静而坦然，他的坦然，反倒是让千叶不怀疑了，生灵都是如此，越是别人忌讳不谈的东西，反而越让人感兴趣，就像远古，，！

    因为远古时期历史的特殊性，哪怕时隔数百万年，，依旧是一个忌讳话题，

    当然，这主要也与当下的一些大势力有关，尤其是那三个超然的帝族和两大禁土，因为当年对，出手，这些帝族和禁土就是带头者，

    所以少有人探，怕触及到这五个超然势力，不过根据历史记载，当年击退域外强敌之后，大半个星空的种族势力基本上都参与了对，的讨伐大军中。

    (本章完)

