天色已晚。

这个小插曲，不免让帝世天两人的行程有所变化。

因为身份的曝光，亚特煌城已经不适帝世天入住，再加之崔天瑞盛情相邀，便只好多加劳烦。

另外。

帝世天本意也是想，同崔天瑞这样的人接触接触。

他这一生，敬佩的人不多。

类似崔天瑞这种，自上个世纪打下满身功绩的英雄，值得他，值得但凡心在华的所有人敬佩。

这样的人，一旦曝光平生所为，必得满身荣耀，一辈子衣食无忧，然而他却选择隐姓埋名，默默守着这寸土寸灰，只看一眼就心满意足。

乃，无私律己。

乃，后辈楷模。

崔天瑞居住的地方，在青原一中附近。

从亚特煌城出发，大概有一个多小时的路程，所以当一行三人到达目的地时，已经快晚间十时。

崔天瑞给两人铺好床铺，也没打扰。

......

次日。

十余载如一日，已经习惯每天按时早起的帝世天，算是头一次破例，等他和姬甜两人洗刷好了之后，一大早就忙活的崔天瑞已经准备好了早餐。

不算丰盛，但够干净营养。

“我是叫你帝统帅，还是......？”

崔天瑞手里拿着个鸡蛋，一边剥壳一边笑着问。

“不嫌弃，叫世天如何？”

“好！”

崔天瑞也不是矫情的人，答应下来又继续道：“昨天的事，多谢你了，要不是你替老朽出头，我那孙女的仇，指不定什么时候才能报。”

说起家孙，崔天瑞的心情免不得有些沉重。

“我辈职责。”

帝世天倒没在意这件事。

崔天瑞笑了笑，一口将鸡蛋整个塞下就起身进了屋。

等他走后，姬甜才一把捏住帝世天的胳膊问道：“行啊帝大统帅，你这么尊神，藏的可挺深啊。”

除开南境帝先生这层身份，她曾猜过帝世天的不简单，但也没想到会这般骇人，护国统帅？！

帝世天：......

“咳咳。”

这位尴尬的笑了笑，“风光不？”

姬甜点头，俏脸上依旧预留着难以置信的神色，她双手拖着下巴，幸福道：“是挺风光的，我的天哥，是大名鼎鼎的帝官，令异族贼人闻风丧胆的护国大帅！更是无数百姓心中的大英雄。”

我的意中人，他是个大英雄。

这，无外乎是每个女孩子心中渴望的。

“天哥，你会不会在某一天，身披金甲战袍，携万千儿郎来娶我？”姬甜俏皮一笑，也不知是玩笑还是认真一问。

看着她满脸的幸福和憧憬，帝世天溺爱的揉了揉她的脑袋，“万千儿郎怎么够？六百万怎么样？”

“拉钩上吊，一百年不许变！”

“......”

两人钩指相约。

初阳下，木院旁。

这是你我，发自内心最真实的笑。

这笑容，太美，美过了春花绽开时的千山遍野。

抱着个老旧木盒出来的崔天瑞，没有打扰这难得的一刻，一直等帝世天有所察觉才迈步上前。

“打来看看。”

崔天瑞将木盒放在桌上，意识帝世天自行打开。

后者也没在意。

木盒中，东西不多，却意义非凡。

十余面老式的功勋章，依旧在散发着如当年般的光辉。

这，便是崔天瑞打下的功。

在功勋章的下面，则是一页黄纸，上面字迹已经有些模糊不清的，但尽管如此，帝世天任能感受到落笔之人的笔功，堪称气吞山河！

而上面的内容，更是让帝世天忍不住浑身一震。

六岭港战役，赐特等功一次！

一天线战役，赐特等功一次！

......

这，都是当年著名的战役，崔天瑞在其中起到不可忽视的作用，分别被授与特等一等功数次。

另外。

有关这页黄纸的作用，大致相当于免死金牌般贵重。

“呼！”

帝世天看完，深呼了口气。

他清楚崔天瑞将其拿出来，并非是为了在自己面前显摆。

果不其然。

崔天瑞接着说了，“这是当年大帅亲自授与老朽的，老朽也算没有辱没当年身上穿的那身衣服，一直没用上，送给你了，用的着就用，用不着就当做给个纪念，留在我这也是无用之物。”

说着。

他将那些功勋章尽数收回，单留下那一页黄纸。

帝世天准备拒绝，毕竟这是属于他个人的荣誉，然而崔天瑞并没有给他机会，直接就拿着木盒塞进了他们的行李包中，“大帅的面子可不止前朝。”

这寥寥数字，帝世天如何不懂？

不夸张的说，就这么张破旧的黄纸一旦面世，影响力不比他手中的虎符差多少，而且两者性质不同，前朝大帅的影响力，足以让无数人不计一切代价的去履行他当年留下的承诺。

简单来讲。

就相当于他帝世天现在的一句话，留到后代。

并且那位的后辈，可不简单啊！

故此，这东西他用不用得上，都是一张有力的底牌。

“多谢！”

帝世天没有过多的语言，仅这二字就足以表明他对这个老人，是发自内心的感恩与尊重。

“现在是你们后辈的天下啊，好好守住脚下这片土地，盛世当前，不是咱们的，咱们不要，是咱们的，那就要做到寸土不让，我相信你！”

这是崔天瑞在这一话题上，给帝世天的最后叮嘱。

山河锦绣。

百川万里。

我大华国土，岂容他人觊觎？

从前是从前，现在是现在，苏醒的龙魂可不会再打盹。

帝世天时刻警惕着。

严格来讲，是时刻筹备着，准备着。

后面。

帝世天好生参观了下崔天瑞这位老英雄的住处。

不是很富裕，也并非很简陋。

大致与普通人相当，吃喝不愁，也没多少余的。

“他们？”

墙壁上挂着副黑白照，一男一女，皆是兵装加身。

男的英朗。

女的飒爽。

帝世天甚至能够想象，他们生前的风华模样。

“这是我儿，儿媳。”

崔天瑞昂头，正面下，露出一抹强行牵扯的笑容，“他们都是好样的，比他老子当年更加优秀，唯独就是没有我命大。”

话到最后，崔天瑞的语气有些哽咽，“我记得我儿子曾跟我说过一句话，这个世界不缺英雄，但不能没有英雄，他做到了，尽管走的悄无声息，但，他活在了我心中，我一直以他为骄傲。”

帝世天没有说话，只觉心情前所未有的沉重。

是啊！

这个世界不缺英雄。

若非需要英雄，那么没人愿意成为英雄的一份子。

他们有家人。

有父母，有孩子，有亲朋好友。

帝世天身同感受，他一度认为对不起将自己拉扯长大的二老，但依旧时刻做好着战死沙场的准备。

“他们曾在朱雀特种作战队？”

通过两人兵装上的标志，帝世天这般问了句。

“是啊。”

崔天瑞点了点头，旋即连忙转变情绪打趣道：“别误会哈，老朽这儿子，可是一步一个脚印爬上去的，该吃的苦都吃了，跟我可没有半点关系。”

帝世天笑了笑，自然没那个意思。

类似崔天瑞这种人，怎么可能让自己的儿子走后门？

一阵观摩，帝世天最终停留在了中堂架着火烛的灵位前，不大的相框内是一个笑容灿烂的脸。

能看出，女孩仅有二十左右。

咔！

帝世天微捏双拳，越是见惯了这种本该避免的不幸，他就越是对这世上的不公，愤恨到了极致。

感受到他不寻常的情绪，姬甜忍不住紧张的握住他的手，而一旁的崔天瑞，也是勉强笑道：“苗苗啊，这是世天大哥，是他在知道了你的遭遇后，帮爷爷替你报了仇，你可以放心去了。”

这短短的一番话，崔天瑞硬是忍着内心的绞痛说完。

他甚至，不敢去看那张熟悉的面孔。

等渐渐平复心情之后，他才对帝世天介绍道：“这是我孙女，崔苗苗，看着是不是很文静？老朽跟你讲，我孙女真人，可比照片好看多了。”

“嗯。”

帝世天点头认同。

其后，抽出香火点燃，默声送行。

待这一切都做完之后，帝世天也无意在继续逗留，以免让本就力不从心的崔天瑞更加劳累。

“别送了，行程结束，我再来看你！”

到门口的时候，帝世天言辞拒绝了崔天瑞的举止。

“好！”

“旅途愉快。”

崔天瑞笑了笑，只是未有转身的意思。

而正当帝世天准备离开的时候，巷口突然传来一道声音，“哟！这不是崔老头嘛，听说你昨提着杆破枪给你那孙女报仇去了？这不白费力气嘛。”

帝世天转目。

目光尽头，是几个老者。

看样子，是这附近居住的百姓，只不过听这阴阳怪气的语气，好像与崔天瑞，相处的不怎么好？

“哼！”

“不劳你们操心！”

崔天瑞冷哼一声，旋即摆手让帝世天他们赶紧走。

不料，几个老人一见帝世天他们，顿时来了兴趣，“咦，这是家里来客了？还真是太阳打西边出来，稀奇事啊。”

其中一个老人踱步上前，对着帝世天两人说道：“面生啊，想来应该不是这老小子的亲戚吧？我可告诉你们，别跟这崔老头走的太近，这家伙脑袋不怎么明了。”

“哦？”

帝世天颇感玩味，“仔细说说。”

“那我可说了，这老小子，一直给咱们吹他参加过前朝战争，还拿过大奖，让他把东西拿出来给咱们瞧瞧吧，这老小子他又拿不出来。”

“小伙子，你说说，前朝活下来的老战士会挤在这破地方？不说帝都大院，起码也得咱们西部总战区好生伺候着吧？一天天净说大话，不讨人喜。被揭穿了还不承认，咱们老一辈的也不懂法律啥的，你给说说，冒充前朝英雄啥下场？”

几个老人手舞足蹈，仿佛和崔天瑞有什么深仇大恨似的。

实际上，他们住在一片，起初相处的都挺好，就因为崔天瑞有次给说漏了嘴，因为本没有显摆的意思，所以就没将功勋章拿出来证明。

就当是吹了牛逼，然而这几个老家伙每次都得拿这事来挤兑他，调侃他，称是被戏弄了心里不舒坦，所以就造谣崔天瑞脑子有问题各种坏名头强加而上。

帝世天没有理会这几个吃饱了没事干的老人，反是对崔天瑞招呼道：“突然想起件事，您将您那杆枪拿出来，我留个纪念如何？”

崔天瑞不知道帝世天卖的什么关子，但还是照办。

等接过这杆战争时期的步枪之后，帝世天才问向那几个老者，“你们问，冒充前朝什么下场？帝某同样问你们一个问题，羞辱前朝英雄，又是什么下场？”

嗯？

几个老人一脸懵，没听明白。

不过就在这个时候，他们突然看见那杆步枪，在帝世天的五指捏动下，有寸寸锈铁粉末掉落。

这......

好大的手劲！

不等他们多想，帝世天已经将这杆枪端着摊开。

枪身与先前没什么两样，只是多了几个字迹。

前朝英雄；

证者：帝世天！

“看清楚没？”

帝世天开口问了句。

几个老者眼珠子一瞪，“这，你说他是前朝英雄他就是前朝英雄？还证者帝世天，认都不认识！我看你分明是胡编乱造，不怕人头落地？！”

“呵！”

帝世天被逗乐了，其后二话不说将枪归还给了崔天瑞，“稍后，西境总战区会有人来接您，如今您孤家寡人一个，跟去好好享享福吧，我也放心。”

言罢。

掉头就走。

只是等来到几个老人身边的时候，他突然顿住步子，“都一大把年纪的人了，指不定哪天谁都见不着谁，少些无用的纷争，每个人的生活都会美好一分，这次就算了，请珍惜机会。”

话落。

留下的，则是标志性的微笑。

看似温柔和善，实则是一种警示。

这......

几个老人都愣住了，帝世天从始至终都太谈定了，这样的气场和身手，本就处处证明着他的不凡。

“崔老头，他，他是谁？”

其中有一个老人实在没忍住，尽管很不愿意相信刚刚面前的小年轻，会是什么不得了的大人物。

“听刚才最后那番话，好像是个官兵。”

另外一个老人抢先分析一句，也没怎么放在心上。

大头兵，多了去了。

而正在他们大松口气的时候。却听崔天瑞笑道：“他啊，是个优秀的年轻人，优秀到举世无双，权倾朝野，如果非要说身份，那就是，当今战区最如日中天的存在，护国统帅帝世天！”

前面的话，还好。

可听到后面，几个老人皆是忍不住浑身一凉，后脊背哗啦啦的直冒汗，显然是吓的不轻。

这尼玛！

护国统帅？

这他么是天大的人物啊！

“对了，我崔天瑞一生没说过假话，我真打过仗，血流成河的那种哦。”崔天瑞又扬了扬手中的枪提醒道。

几人：......