    下完雨，天气微凉。

    　　王太卡喝了一碗参鸡汤，感觉身子都暖暖的。然后双手放在桌子上，支撑着自己的脑袋，感觉无比的惬意。

    　　确实很惬意，世界上最幸福的事情，其实就可以随意的挥霍时间。没有什么事情比这更珍贵，也没有什么事情比这更奢侈。

    　　“真不错。”王太卡又给自己盛了一碗汤，然后对着泰妍允儿说道：“我是真饿了，咱们都这么熟了，我也不端着了。我就先吃了。我吃饭形象不太好，你们最点心理准备。”

    　　“没关系，欧巴你平时的形象也没好到哪里去！”允儿补刀。

    　　泰妍低头笑，没有说话，看来也是默认了。

    　　王太卡耸耸肩：“那我就放心了！不客气咯！”

    　　“嗯，我胃口很小，肯定你是主力。”允儿把电烤鸡也往王太卡这边推了推：“这一顿，就当作是预祝泰妍欧尼的综艺开拍成功！祝......欧尼，你这个节目叫什么？”

    　　泰妍一愣，露出了一丝尴尬又好笑的表情，看着王太卡：“PD大人，我们的节目叫什么？”

    　　“啊？”王太卡愣了一下，想了想，说道：“我忘记看了！”

    　　“哎一古！”泰妍崩溃的趴到了允儿身上，允儿也无奈的看着王太卡：“欧巴你真的不是开玩笑的对吧？一个PD居然不知道自己的节目名字！”

    　　“莫慌！我打一个电话问一下！”王太卡悻悻的掏出手机，跟李素媛打了一个电话。

    　　“太卡欧巴？什么事情？”李素媛接通的电话，不过那边很吵，不知道在哪。

    　　王太卡支支吾吾的说道：“额，我......素媛xi在哪里啊？挺起很吵的样子？”

    　　“哦......我......”李素媛突然迟疑了一下。

    　　王太卡秒懂：“哦，是和那个裴......裴白菜的弟弟在一起对吧？”

    　　“裴白菜是？”李素媛愣了一下，答道：“我是在和裴世期在跆拳道馆。他要来练习跆拳道，说要什么重返荣耀什么的......不过，欧巴找我什么事？”

    　　“哦，我......”王太卡还真的有点不好意思，最后还是问道：“我想问问，咱们那个节目，全名到底叫什么？”

    　　“啊！啊？什么？”李素媛没反应过来。

    　　“就是泰妍那个综艺啊！”王太卡重复道：“节目的名字，叫什么？”

    　　李素媛颇为无语的说道：“叫啊！欧巴你是不是根本就没看我那个节目策划的......”

    　　王太卡点点头，记下了名字，说道：“好的，谢谢！”

    　　“喂喂！欧巴，我还没说完！”

    　　“嘟嘟......”

    　　王太卡听到名字之后，非常礼貌的把李素媛的电话挂断了。然后对着泰妍和允儿说道：“节目的名字叫！哇靠，感觉怎么这么土啊！”

    　　“还可以啊！”允儿说道：“听起来还挺有意思的。”

    　　泰妍也点点头，无奈的说道：“累的时候一直想要假期来着，没想到要来的假期居然也是通告！”

    　　“放心吧努娜！”王太卡端起酒杯：“有我在，保证会很有意思的。其实就保持现在我们聊天的这种状态，这么轻松的聊天，就完全可以把节目效果做好。”

    　　“我呢？我记得我通告里，明天没有我啊！”允儿说道：“还是你没沟通好？”

    　　“哦，是这样的。”王太卡解释道：“这个分三部分嘛！第一部分和第三部分，是泰妍。第二部分你才出现嘛！所以暂时没有。不过为了提高效率，可能第三部分的那个时光机，就是不同人生的那个环节，可能要一口气拍好几期，努娜你做点准备。”

    　　“嗯，我会的。”泰妍认真的点点头。对于工作她一向是认真的。

    　　“别突然这么严肃啊！”王太卡缓解着气氛：“我一说起来就没完没了，抱歉。”

    　　“没关系，提前沟通一下节目的事情，也很好。”泰妍温和的说道：“不过，我看到我的通告只是说明天在公司门口开始拍摄，具体的事情没有说。你能给我透露一些吗？”

    　　王太卡说道：“没什么，因为是第一期，所以没有特别多的设定，都是以带入为主，先让观众熟悉这种独特的拍摄手法。所以第一期呢！素媛xi联系了一个民宿，我们回去民宿，用大概一天一夜的时间拍完全部的内容。不过那个民宿我也没去过。我印象中，可能会有登山这样的环节，所以努娜你明天可以穿的运动一些，或者带着运动鞋。高跟鞋就别穿了。”

    　　“嗯嗯，我记下了。”泰妍认真的听着王太卡的话。

    　　“还有就是，今天下完雨，估计明天天气也不会太热，民宿那边蚊虫可能会比较多。你带点长袖，或者外套防晒衣什么的。糟糕，这些事情我应该提前跟你说的，居然现在才想起来。要不是今天偶遇到你，可能明天拍摄就出差错了！真的......对不起，努娜，这是我的问题。”

    　　“欧巴，没关系。”泰妍表示不在意：“就算明天说，整理这些也不会太浪费时间，或许还会有独特的看点呢！比如突然检查行李箱什么的。”

    　　王太卡叹口气：“努娜你就别安慰我了，我真的是，有点不尽职啊！羞愧！”

    　　允儿在一旁看着王太卡和泰妍两个人的交谈，一脸的无语加无奈。最后实在忍不住，荒唐的问道：“我突然发现一件事啊！你们两个人的称呼太怪了吧！一个叫对方欧巴，一个叫对方努娜，这是什么啊？”

    　　“啊？”泰妍突然反应过来，一捂嘴：“哎一古！还真的......欧巴，你为什么还在叫我努娜啊！你明明比我大好吧！”

    　　王太卡干咳两声：“啊？我？我好像叫习惯了，所以情不自禁的就是这么说了，呵呵......不过你还说我呢？从刚刚到现在，还有之前，我叫你这么久努娜，你不也欣然接受了！”

    　　“我......”泰妍想反驳，但是一句话也反驳不出来。因为泰妍自己都不得不承认，自己还真的被王太卡给洗脑了，现在搞的自己听到“努娜”的时候，脑海里首先浮现的是王太卡贱兮兮的那张脸！

    　　“所以吧！这不能怪我吧！”王太卡直接甩锅。

    　　“那以后就不要继续叫了，负担的很唉！”泰妍说道。

    　　王太卡忍着笑：“如果努娜这么说一句就好使，我岂不是早就不叫了？嗯？哈哈！”

    　　“呀！”泰妍看着王太卡，攥了攥拳头。这个家伙是不是故意的，为什么这么喜欢和自己对着干啊？难道看见自己一脸无奈的样子，他会很有成就感嘛？哎一古！

    　　王太卡拍手笑道：“其实努娜你心里早已经接受了这个称呼对吧！”

    　　泰妍：“才没有......吧？”

