    僧伽罗国的国吃着西瓜，不止胃里凉爽，心更舒爽。

    想着他一扭头，看向自己的大臣，突然有种当初李隆基看大臣们的感觉。

    你们太废了，你看看人家，人家在大唐跟你们在僧伽罗同样的地位，你们怎么就想不出好办法？

    他自动地忽略了李易的另一个佛的身份，反正他看自己的大臣不满意。

    李隆基当初想了好长时间才理解大臣的不易，国王目前还没转过来心思。

    结果国王一高兴，看自己的人在努力学习，决定再留一天。

    李易：“……”

    他想了想，对弟子们吩咐：“两国交好，应该帮他们检查身体，你们安排一番。”

    灼灼小丫头：“生病了给用药吗？”

    李归藏：“最好给他们的百姓一起检查，有生病的我们认真治疗。。”

    青黛小丫头认可师弟的话：“对，看看当地的病跟咱们大唐的一样不，出来后都没有练手的了。”

    灼灼悟了，原来师父打着帮人的名义，给自己练手的机会，不能白留一天。

    其实现在就练手着呢，主要是手部伤口处置，被竹子割的。

    被安排学习编竹伞的人已经小心小心再小心了，结果依旧被划出口子。

    欲干好篾匠活儿，手上没有几百上千道口子的痕迹是甭想的。

    夕阳落下，夜色中一盏盏鱼油作为燃料的小灯亮起，与天上的星辰招相呼应，僧伽罗国的人继续轮换着海钓。

    每当有所收获，他们便感谢李易一次，认为这是大唐高僧赐予自己的。

    李易选择的突破口好，僧人，不然他只以大唐使臣身份，当地百姓不会如此。

    “又耽误一天，唉！”李易叹口气，对永穆公主和小兰说。

    “值得不？”永穆公主笑着问。

    “值！”李易点头。

    三天时间，处理两国外交, 为将来的友好往来奠定坚实的基础。

    关键随着其他李易教的方法落实下去, 当地百姓都会感恩大唐。

    大唐的军队驻扎, 只要方法得当，百姓要拥护，商贸往来赚的钱可不仅仅是僧伽罗。

    作为重要停泊地, 别处的商人一样得在僧伽罗休整。

    晚上李易继续烤串儿，干料中多放辣椒面。

    顺便到陆地上的海军们拿到了很多肉桂, 僧伽罗的肉桂, 闻名于世。

    “师父, 这个肉桂当药用好。”青黛小丫头一嘴桂皮的味道跟李易说。

    “种子已经收集，带回去种, 咱们那里同样有差不多的，只不过这边的相对好一点点。”

    李易接过大弟子递过来的桂皮闻闻，确实很正宗。

    买调料, 如果是大料, 即八角, 选秋季的, 不要春季的。

    买桂皮除了产地，要看成色, 厚的好。

    这些调料又都是药，用在菜肴上的时候就多了一种食疗功效，别疗错了, 有人吃着过敏。

    “西南地区，有铁矿还不能采, 得想想办法。”

    李易看到桂皮，就想着彩云之南, 如今那里不归大唐管。

    当地能种橡胶，更能种肉桂, 资源丰富。

    至于说路况不好，对于大唐人来讲不是问题，他们背也能把东西背出来，只要有价值。

    那里还有松露呢，天然的有，半人工种植也行，跟后期东北血红铆钉菇可半人工种植一样, 可惜松蘑东北太多了，半人工种不划算。

    李易想到西南地区，尤其是四川的攀枝花，那里一说这个名字, 首先想到的是铁矿。

    大唐李易点出来很多铁矿，挖不完的，攀枝花一样重要，可以辐射周围。

    之前说过，给大唐百姓补贴，用来买铁器，铁匠的同行业冲击在外贸出口方面解决。

    “李郎，不想那么多。”

    永穆公主心疼，李易平时看着很轻松，却一直琢磨着大唐各种事务。

    即便到外面取个种子，找到机会也立即开展外交。

    李易笑着摇摇头：“不想大唐百姓如何过上好日子？我身处这个位置，就得付出相应的义务。欲戴王冠，必承其重。”

    说着他把一大堆东西拿过去烤，他如今享受的已经不仅仅是自己的物质生活。

    他更享受改变大唐，让大唐百姓过上好的物质生活的成就感。

    国王别看信佛，却远远达不到李易的境界。

    他和大臣们检查身体，得到了一堆中药，每个人或多或少都有点毛病。

    百姓更无须多说，李易一顿查资料啊！并且安排人手去看当地有什么药材。

    药材可以替换，只要药性对症即可，用量需要调整。

    很多药物可以相互替代，只是其他的药物跟着改变配伍。

    即便效果不是很好，但有效果就行。

    于是护士们忙碌起来，百姓生病的太多了，最多的是外伤，这个明显。

    划个口子什么的，或者长的脓包，如大唐很多偏远地方的百姓一样，忍吧！自己挤脓血。

    护士们给处置，加上几个附近孕妇生孩子难产的，一并弄到游艇上，用引产技术，时刻准备着开刀。

    “我这大唐巡洋舰啥时候变成了和平方舟？”

    在得到又一个难产的孕妇成功生下孩子后，吃串儿的李易郁闷了。

    护士们倒是很开心，有一个娃娃出生，小宝宝的叫声很响亮，新生命的到来总是叫人振奋。

    清洗手术台，准备迎接下一个患者。

    半夜的时候，活着进来二百六十九名不同情况的患者，就活下来二百六十九名。

    甚至有一个在李易的指挥下，三个弟子成功下了个心脏支架，这个要带走，等取完种子再送回来。

    包括有两个剖腹产的妇人，她俩一样要走，不能扔下。

    国王等人都没心思吃饭了，李易一会儿出去一次，回来后说哪个人如何如何。

    于是国王之前不该有的想法又一次出现，你还能给人看病？生不出孩子都能解决？

    你要是我的臣子多好啊？我允许你见到我时不行礼，我给你安排很多护卫，比别人都多。

    “李中书，你在大唐有没有为难的事情？”

    国王想了解下李易的情况，万一对方在大唐被排挤呢。

    李易想了想，点头：“有，还有不少百姓不能天天吃肉，每当想起，我就很难受，我现在吃着肉串儿，他们或许只有咸菜。”

