    在凌笑的山峰之上，有着不少神王坐镇，可是大部份都因为凌笑不在都选择了闭关。

    而公孙羊则带着十数人来到了峰主殿之内，在殿内只有着常昊佑在等候着他们。

    “不知道公孙神师驾临，有失远迎，有失远迎！”常昊佑上前对着公孙羊拱手说道。

    公孙羊脸上挂着高傲之色，那只鼠眼瞥了常昊佑一眼道“不知道凌神师何在？我公孙羊前来拜会！”。

    常昊佑以为公孙羊真是来拜访凌笑的，必竟他只是个新晋神药师，对凌笑尊敬也是必须的，谁不知道凌笑才是真正的首席炼药神师啊！

    不过，凌笑一直外出没归的消息，宗门内上下都知道这的呢。

    而这公孙羊却是还过来拜访又到底是什么意思？

    常昊佑应道“我家峰主外出游历外归，公孙神师你看……是不是日后我家峰主回来之后，我再转述你已经前来拜访的消息？”。

    “放肆，莫非凌神师觉得我家峰主不值得一见吗？我们可是听说凌神师一直在峰上的呢”一名在公孙羊身后的神王站了出来斥喝道。

    常昊佑皱了一下眉头道“请你说话注意点，我家峰主在不在峰上也轮不到你指手划脚的，我说了我家峰主不在，有什么事你可以跟我说，他回来我一定会禀报，如果你们是来闹事的……哼，你们好好踮量吧！”。

    他看这一行人来势汹汹，就知道可能不会安好心了，而贺功这个千神王长老居然还在这里押阵，他就意识到他们这些人恐怕是来挑事的了。

    “真是好大的威风”贺功站了出来冷喝道，接着他又说“你将凌刚叫出来，我有事和他说！”。

    贺功这是明知凌刚不在才有此一说，要不然凌刚在这坐阵，他还真不敢来，论起实力他和凌刚差不多，但是真要拼命，他绝对不是凌刚的对手。

    “凌刚长老外出办事了，贺功长老有什么事可以和我说”常昊佑虽是比贺功辈份低，但是他身为这峰上的管家，自然也不会惧怕他。

    他之所以继续留在这里，那是因为他坚信凌笑一定会重返天龙门的，因为他知道凌笑并没有死。

    “你算什么东西！”贺功不屑地说道，接着他又道“既然没有一个能做主的在，那我宣布这座山峰已经被赐给公孙神师了，你们另选山峰吧！”。

    常昊佑神色瞬间难看了下来，居然明目张胆地来争夺他们已经订下来的山峰，这摆明了是欺人太甚。

    “贺功长老，这恐怕不妥吧……”常昊佑皱着眉头反对道。

    只是他的话还没说完，公孙羊却打断了他的话道“这没有什么不妥的，这里的环境特别合适我炼丹之用，我想凌神师在这里，也会让让我这老头的”。

    公孙羊这话说得客气，可是却带着几分阴阳怪气的味道，让人听着十分恶心。

    常昊佑刚想说什么的时候，云梦琪玉柔菲康文与康武兄弟走了出来。

    云梦琪如今已经达到了低阶神王巅峰了，只怕用不了多久便可以更进一步了。

    她那张完美的脸蛋上带着淡漠的冷气，给人一种不敢轻易的感觉。

    玉柔菲的神色也好看不到哪去，她的力量比不上云梦琪，但是也大有精进了。

    这两女春兰秋菊各有魅力，立即吸引了公孙羊等人的目光。

    “你们有门主的口令没有？这山峰早被门主赐给我夫君了，如果没有门主口令，你们立即滚！”云梦琪横眉瞪着公孙羊等人娇喝道。

    她是凌笑的妻子，这个身份已经是被凌辰等人认可了，也算是这天龙门的人了，而凌笑不在，她自然是这山峰的女主人了，她说这话倒也没有不妥之处。

    “你这女娃真是好大的口气，你知不知道我们是谁？”公孙羊瞥了一眼云梦琪，老目闪过几分贪婪之色，心里暗付“好漂亮的女人！”。

    “我不需要知道你们是谁，总之这里不迎欢你们！”云梦琪态度强硬道。

    这些年她呆在天龙门内，自然了解了不少天龙门内内斗的事情。

    不用说，眼前这些人肯定是想要趁她夫君不在的时候，打击金族一派了。

    一旦她们退让了，不仅丢脸是她们，就连金族脸上也不好看。

    “真是不知所谓，我现在以长老的身份命令你们全部搬离，这里这么多山峰随便你们挑一座，这座就留给公孙神师炼丹之用吧！”贺功再次开口道。

    这时，康文也开口道“凡事都讲规矩，贺功长老公孙神师你们未免欺人太甚，这事我们到门主那去评理，如果门主要我们让，我们没二话，要是你们想要强抢我家凌神师的山峰，那对不起了，我们誓死也悍卫我们凌神师的尊严！”。

    “没错，谁想要夺我家峰主的山峰，先从我尸体上踏过！”康武也开口道。

    贺功没想到自己的名头这么不好使，居然欺压不到这些人。

    他本以为凌笑的死，会让凌笑这山峰上的人人心涣散才对啊！

    看来他们估计有些偏差了。

    “你们当真是敬酒不吃吃罚酒吗？我只是要与你们换换山峰而已，居然不把贺长老放在眼里？真是目无尊老”公孙羊怒喝道。

    “废话少说，你们离开吧，要不然……别怪我们告到门主那里去，让他来定夺了！”康文说道。

    “混帐！”贺功在门内地位不低，居然被两个被安排当护法长老的人给威胁，这要是传出那还了得。

    他怒吼一声，巅峰神王的气息瞬间迸发了出来，朝着康文撵压了过去。

    康文只觉得一股磅礴的力量瞬间袭来，压得连退了好几步，眼看就要撞在茶几之上了，康武眼疾手快，将康文给拉住了。

    “欺人太甚了！”康武见自己的大哥被欺负，当即大喝一声，取出了神兵，一副要与贺功对战的样子。

    “怎么，你也敢和本长老叫板不成？”贺功冷冷说了一声，身形一闪，瞬间到了康武之前，一只手掌已经是死死地扣在了康武的脖子之上了。

    康武没料到贺功出手这么快，被脖得都喘不过气来了，要是他真敢对贺功出手，他只怕难以活得过今天！

    “贺功长老不要啊！”康文以为贺功要杀他弟弟，当即惊喝道。

    在场的人一个个皆是紧张无比。

    云梦琪等人也没想到贺功居然说动手就动手，看他们今日是非要占夺这山峰了。

    贺功冷哼了一声，将康武重重地甩了出去“凭你们也敢和本长老吆喝，真是活得不耐烦了啊！”。

    “贺功长老你好大的威风，这事我们一定会如实禀报门主！”常昊佑不愤地开口道。

    “是吗？你师傅在我面前都要敬我三分，你这小东西算什么！今日我就代你师傅好好教训你”贺功冷冷地说了一声，紧接着他身形再次闪动。

    啪！

    常昊佑只觉得脸上一痛，忍不住发出了一声惨叫，整个人立即翻摔到了一边去了。

    常昊佑脸庞居然被打得陷了下去，嘴角立即冒出了不少血迹，看得出贺功这一巴掌还真是动真格的了。

    “来人啊！有敌袭！”云梦琪忍不住惊喝了起来，紧接着，一把神剑出现在她手中，毫不留情地朝着贺功刺了过去。

    云梦琪知道这事想要了结只怕不简单，她今天就算豁出去也不能让这些人得逞。

    “哼，你这样的实力也好意思在老夫面前摆显！”贺功十分不屑地说了一声，随手一挥，一道神芒闪烁，便将云梦琪逼退了开来，并将她震成了重伤。

    玉柔菲也没有嫌着，她手中取出了静止镜照射了过去。

    这些静止镜这点神能对付神王以上的强者根本没有，更何况是贺功这种级别的存在。

    贺功朝着玉柔菲的方向单指一点，一道能量划过，便将那静止镜给击毁掉了。

    噗！

    玉柔菲更是被那一指洞穿了肩膀，身子狂退，鲜血渗了出来。

    康文与康武咬了咬牙，也只能硬着头皮同时朝着贺功出手了。

    只是他们还没到贺功之前，便闪出了另两人将他们给拦了下来。

    贺功扫视了在场所有人冷冷道“今日你们不让也得让，凌笑已经死了，这山峰自然要被门内收回，现在就由公孙长老来接管，你们还有谁不服？”。

    “今日要是没有门主口喻，我们是绝对不会退让的！”云梦琪娇喝了一声，一只神塔出现在她才中，并被她立即打了出去。

    神塔瞬间变得老大，几乎要将这殿宇给冲破，然后朝着贺功长老罩了过去。

    贺功老目闪过诧异之色“好一件神物！”。

    他手中多出了一把神剑朝着那神塔斩出了一剑，将神塔击偏了飞去。

    并非是神塔不如他的神刀，而是云梦琪的力量与贺功相差了两个等阶，根本无法比拟的。

    “你们不走，我就一个个将你们统统丢出去！”贺功发狠地说了一声，掠到了云梦琪的方向，欲抓住她先将她给扔出去。

    眼看他就要抓住云梦琪之时，一道极速的身影快速地冲击了过来。

    “拿开你的脏爪！”一道如同龙吟一般的咆哮惊吼了起来。

