    正常情况下，一般的魂师在融合魂环的过程往往会花费半个时辰到数个时辰不等。魂师的身体素质越强，经脉越能承受的住魂环中蕴含的磅礴能量，融合魂环所需要的时间越短。

    先前那只银鳞白鲸主动成为徐紫煌的魂环，则是相当于是一次完美融合，没有一丝能量溢出。

    最直观的表现就是徐紫煌没有经受任何痛苦，反而感到异常舒适。除此之外，他根本就不需要仔细感悟这个魂环给他带来的魂技。仿佛一切都深深地印刻在了他的脑海中，说不出的圆润如意。

    也正是因为知晓了自己这个第一魂技的效果，徐紫煌几乎能够肯定这只银鳞白鲸瑞兽的身份了。

    而且先前和这只银鳞白鲸额头相贴的时候，不仅自身的精神力暴涨，似乎还多了一种特殊的能力。

    碍于现在的情况，徐紫煌便压下了进入修炼状态细细体会的念头。等周围安全了之后有的是时间，倒也不用急于一时。

    距离战船约莫数百米的战圈中，五头邪魔虎鲸已经被王猇等人彻底压制。除了修为超过两万年的那头还在愤怒地挣扎，其余四头邪魔虎鲸都已经气息微弱地漂浮在了海面上。

    其中修为刚刚达到万年的那头邪魔虎鲸，更是在一众皇龙魂导师团士兵的围杀下，陨灭于此。一圈深邃的黑色魂环在其庞大的尸体上凝聚，那若有若无地溢散着的专属于邪魔虎鲸的凶悍气息，让徐紫煌都是感到一阵心惊。

    不愧是海洋中的霸主，就算是这个年限堪堪达到万年的魂环，恐怕以绝大多数魂王的身体素质都难以吸收。

    虽说魂环更注重年限，但也要看是出自什么魂兽的魂环。

    通过黄金瞳武魂的强大视力，徐紫煌得以清晰地看见了邪魔虎鲸的全貌。和银鳞白鲸相比，这些邪魔虎鲸完全称得上是庞然大物了。其中一头修为同样在一千年左右的邪魔虎鲸，体型几乎比银鳞白鲸大了一倍。身体极为粗壮，没有那种流线型的美感，但整体上充满了力量感。通体灰黑色，头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如刀剑般恐怖的巨大牙齿。

    而那两头万年修为以上的邪魔虎鲸，体长甚至还要在二十米开外。

    这也是王猇不敢让这两头邪魔虎鲸靠近战船的原因之一。这样庞大的体型，哪怕不使用魂技，光靠着肉身的力量，就足以将船体掀翻。

    大量的海水被邪魔虎鲸的鲜血染红。

    邪魔虎鲸本就极为嗜血，血腥的气味似乎激发了最后那只领头邪魔虎鲸残暴的本性。狰狞的巨嘴张开，撕咬自己伴侣的尸体，也就是那头已经陨灭的万年邪魔虎鲸，回复着自身的消耗。那双巨大的暗红色眼眸中多了几分疯狂的意味。

    “嗡嗡嗡——”

    在它巨大身躯的摆动下，海面开始震颤起来。

    无数暗红色的水刃冲天而起，像是延绵不绝的细雨一般。令一众皇龙魂导师团士兵身上的魂导护罩激荡出阵阵光晕。这暗红色水刃带来的巨大冲击力和压力，让众人根本无法分出心来操控飞行魂导器。

    紧接着，波纹状的红色光芒几乎是一瞬间就将空中的一众皇龙魂导师团士兵笼罩。唯有修为最高的王猇在第一时间脱离了这片空间。

    这是邪魔虎鲸的另一个强大的本命魂技，邪魔虎鲸魔之摄。

    这个技能最大的特点，就是物理防御无效，一旦肉体被其产生的红色波纹接触，不论自身实力有多么强大，强制眩晕一秒。除非自身的精神力极为强大，才有可能缩短眩晕的时间。能量可抵御，但被它接触的任何魂技释放的能量攻击，释放者的魂力都会在此技能作用时间内呈三倍消耗。如果是十万年修为的邪魔虎鲸，强制眩晕的时间甚至能够达到三秒。

    这是一个群体控制技能，极其霸道的群体控制技能。那强制眩晕的能力哪怕是海宵这样的顶尖魂斗罗都十分忌惮。就算有能量护罩防御，在被这邪魔虎鲸魔之摄接触到之后，自身的魂力也会飞速消耗。面对这样的魂技，防又不是，不妨又要被直接眩晕。

    邪魔虎鲸之所以能够成为海洋中的三大霸主之一，和这个变态的本命魂技不无关系。

    此时众人的魂导护罩再也难以抵御邪魔虎鲸魔之摄的能量冲击，轰然破碎声之中，纷纷陷入了眩晕状态。

    然后又是一片暗红色的水刃朝着众人的方向激射而出。

    “这只邪魔虎鲸看来是要进行最后的反扑了。”

    时刻注意着这边情况的妖旸，身边的七个魂环飞速地律动起来。他准备强行打断邪魔虎鲸的这个技能。

    可就在这时，徐紫煌突然上前几步，来到甲板的围栏边缘。

    一双灿金色的眼眸淡漠地注视着前方，身体周围唯一一个紫色魂环绽放出了华贵的光晕。

    “第一魂技，白鲸之吟。”

    先前那悦耳的鲸吟声再次出现。银鳞白鲸的虚影凭空浮现在徐紫煌的身后，欢快地环绕着徐紫煌的身体游动。

    一头黑色的中长发无风自动，连带着身上的披风也缓缓扬起。奇异的精神力波动让此时的徐紫煌有种虚无缥缈的感觉。

    而陷入眩晕之中众人只觉得精神一震，竟然瞬间清醒过来。看着已经近在眼前的暗红色水刃，连忙凝聚魂力再次释放魂导护罩护住自身。

    身后黑色双翼挥动，准备用魂技护住众人的王猇身形骤然一滞，随即果决地调转了方向，向着这只邪魔虎鲸俯冲而去。

    速度竟然比之前明显快上了一大截。第四魂技再次发动，一双虎爪深深地刺入了这头邪魔虎鲸硕大的头部，青黑色的风刃在其灰黑色的皮肤下疯狂地搅动。

    早已伤痕累累的邪魔虎鲸，庞大身躯挣扎的幅度也在逐步减弱。

    “鳞泷！”王猇低喝一声，半空中的一名和王猇年纪差不多的瘦高中年人瞬间会意，从魂导器中取出一把魂导长矛从邪魔虎鲸头顶的喷气孔重重地刺了进去，完成了最后一击。

    鳞泷幸运地在不久前魂力突破到了七十级，众人也是为了帮他获取这头邪魔虎鲸的珍贵魂环，才一直耗到现在。

    站在邪魔虎鲸的尸体上，王猇稍微松了口气。但感受着双翼上萦绕的浓郁的黑暗元素和风元素，他不禁看向了甲板上的徐紫煌。

    “这是少主的第一魂技？！”

    饶是以他的见识，都觉得有些难以置信。

    徐紫煌的这个魂技让他想起了斗罗大陆那边一个传承数万年的强大宗门，那就是号称天下第一辅助类器武魂宗门的七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗中有一个最核心的技能——属性增幅。可是七宝琉璃宗的属性增幅最多只是增幅某一种属性进而提升魂技的威力。而徐紫煌的这个技能更像是从武魂本源发生了升华，让他霸王猇武魂的风属性和黑暗属性提升了一个层次。

    相当于一个是量变，一个是质变。二者之间的差距不言而喻。尽管徐紫煌这个魂技增幅的程度远不如七宝琉璃宗的属性增幅。

    拥有相同想法的不只是王猇，同样还有徐紫煌身边的妖旸。

    毫不夸张的说，徐紫煌的这个魂技几乎是瞬间扭转了局势。当然就算徐紫煌不出手，以他和王猇的实力也足以应付刚才的局面。

    徐紫煌收回武魂，微笑着向着众人解释道：“这是我刚才获得的第一魂技，白鲸之吟。一个领域类的魂技。以我为中心，作用范围在半径两百米左右。能够解除一切负面效果，同时令友方的精神力和武魂属性提升百分之十。”

    无需说太多，领域类的魂技就足以说明这个魂技的强大之处。虽然增幅的程度不大，但相对的对于魂力的消耗也比较少。等到他的修为提升以后，这个魂技的消耗甚至可以忽略不计。

    最为重要的一点是，任何修为的魂师受到的增幅效果一样，徐紫煌魂力的消耗却不会增加。也就是说，即便是徐紫煌现在的魂力修为不过才二十级，也足以辅助封号斗罗级别的魂师。

    这也是领域类魂技的变态之处。

    这个魂技没有任何控制力和攻击力，但这个魂技却注定会让他成为任何团队的核心。

