    南宫昊冲向佛陀的瞬间，那佛陀也开始反击。

    他的身上竟然散发出两颗恒星之力。

    双日同天，威力无边！

    佛陀的恐怖一击，直接对着南宫昊狠狠锤下来。

    南宫昊现在正一身力量不知道往哪发泄呢。

    他就头铁的直接冲过去，一拳对撞在南宫昊的身上，爆发出来的力量狠狠对撞。

    他们就这样一瞬间出手上亿次！

    不断宣泄着自己的力量，对这个世界造成可怕的伤害。

    这让诸多强者不得不出面劝阻。

    只听一道古老的声音传来：“还请两位到域外星空中战斗，不要波及天域。”

    恒星级强者禁止在天域世界内争斗，这是一个不成文的规定。

    毕竟他们的力量太强大了，轻易就能撕裂无尽大地，摧毁诸多生灵。

    而听到这古老者的声音，南宫昊立刻再度撞向佛陀。

    佛陀却不得不离开。

    因为他能感受到，那古老者不比他的力量弱。

    没必要再招惹这个天域的生灵了。

    佛陀身上爆发出一道混沌国度，将南宫昊裹挟着冲向虚空。

    这是他的佛国，可以困人杀人。

    南宫昊被困在佛国之中，身上散发出来的力量不断膨胀，生生将那个世界撑的裂开！

    他从佛国中出来，化作一个巨大的恒星烘炉，撞向了佛陀。

    佛陀也化作恒星，剧烈对撞。

    两人就这样疯狂对撞了不知道多少次，星空之中无数星辰爆碎。

    混沌虚空已经像是一汪被搅浑的池水，无尽的空间风暴围绕着两人，却无法靠近。

    他们竟是连各种可怕的自然灾害，都能够无视了！

    但饶是他们两个互相对撞数兆亿次，甚至还要屏蔽宇宙虚空的影响。

    但两人的力量却始终未曾减弱半分。

    无论是佛陀，还是南宫昊。

    无数的生灵在围观，看的咋舌不已。

    毕竟他们很难想象，竟然有人能拥有这样的伟力。

    这种级别的战斗，他们别说是参与了。

    光是看着都心惊肉跳，一旦靠近更是立刻会被彻底磨灭。

    连阳神都不要想着能逃走！

    而佛陀也是越打越吃惊。

    他本以为南宫昊坚持不了多久，那献祭的力量就会消失。

    又或者他自身都承受不住这力量的冲击，自我溃败。

    但没想到南宫昊不光承受住了，反而跟他对轰了这么久。

    献祭帝器，竟然如此可怕！

    佛陀心生退意。

    因为他知道，南宫昊可是不止有一个帝器。

    这个帝器都如此持久，若是再来第二个帝器。

    那只怕是他都扛不住。

    这个后退的念头只是一出来，就无法收敛了。

    佛陀的气势也就弱下去了。

    强者对战，只要一方稍微弱个哪怕一毫厘，都会让战局产生天差地别的变化！

    此时南宫昊趁着佛陀心生退意，无心恋战，疯狂猛攻。

    佛陀竟然一时间处于下方，无法招架了。

    见状，他更想离开了，直接凝聚全身力量轰出一掌，想要逼退南宫昊逃走。

    可南宫昊已经看出他的心思，不但不退，反而硬撑着受伤冲过去。

    那佛掌就狠狠轰在南宫昊的身上，南宫昊顿时遭受重创。

    但他却无视了自己的伤势，猛地冲到了佛陀面前，直接以吞噬大道将其包裹。

    这是高等天域的大道之力，对其他生灵压制是很强的。

    但对于佛陀来说，倒是也算不得什么。

    因为他出自佛界，乃是最接近超级天域的一个世界。

    佛陀感受到吞噬大道的力量，顿时带着讥讽之色：“这种力量也想要吞噬我！”

    但他并没有恋战，而是迅速的转身想要逃走。

    南宫昊见状，更加追上去了。

    下方那天域的生灵见到佛陀竟然逃了，个个都目瞪口呆。

    毕竟他们还是能看出来了，佛陀明显是实力强过南宫昊的。

    可这样的一个强者，竟然被吓到逃跑。

    南宫昊这家伙到底是多妖孽？

    佛陀也在暗骂南宫昊，为什么这么紧追不舍，

    难道那转世佛陀对他就一点影响也没有？

    无奈之下，佛陀只能朝着最近的一处寺庙逃去。

    虽然会丢人一些，但至少也能得到那边的帮助，到时候想要抓住南宫昊就轻松多了。

    只是这佛陀逃的快，却没有发现，自己的力量正在一点点减弱。

    当然，他或许察觉到了，却以为这是正常的损耗，并没有太过在意。

    两人就这样一路追，一路逃。

    他们一路冲出这个星域，跨越无尽虚空，终于来到下一个星域。

    在这个星域，有不少佛界的寺庙，也有不少的强者。

    刚一进入星域，佛陀就感应到了其他的佛界弟子。

    他立刻以他心通开始呼喊救援。

    但南宫昊也是会他心通的，直接将佛陀的力量拦截了。

    佛陀感受到有一股奇特的力量，竟然阻拦住自己的呼救，顿时明白是南宫昊做的，他有些恼怒：“你明明没有觉醒胚胎，为什么学习佛界神通会这样轻松？”

    南宫昊不回应，他经过这么长时间的追逐和战斗，其实献祭帝器的力量，已经消耗的差不多了。

    但他的力量却没有变弱多少，因为他正在不断的吸收着佛陀的力量。

    纵然是佛陀出身佛界，那也是接近超级天域的大道。

    但佛陀本身主宰的，终究还是中等天域。

    他的大道力量并没有那么强。

    而南宫昊体质特殊，想要吸收简直太轻松了。

    佛陀无法使用他心通，只能疯狂逃走。

    但很快，他就感觉到了力不从心，就好像是身体被什么东西掏空了一样。

    佛陀这才注意到，自己的力量流逝的速度不太对劲。

    而且身体深处，就像是有一道闸门泄开了缝隙，一直吸收着他的力量。

    佛陀知道这恐怕是南宫昊的手段，顿时惊怒无比：“你竟然能吸收我的力量，难道高等天域的大道就这么强悍吗！”

    虽然是出身高等天域，但他们并没有主宰高等天域，所以并不清楚这大道原来竟然能强到如此的地步！

    佛陀后悔不迭，连忙想要阻拦被偷偷吸收力量。

    可那闸门已经彻底稳固，根本无法合拢了。

    甚至，还在逐渐的扩大！

