    【检测到虚假物品振金战甲，是否赋予其真实本源？需消耗源值690点！】

    这段时间里的等待还是有意义的。

    伴随着真实度和知名度的提升，振金战甲又降价了。

    如果是平常的时候，许灵钧肯定会再等等……

    看看能不能再便宜些。

    源值虽然不难获得，但也并不是那么容易，一天天的，哪那么多好事给他做？

    可现在的话。

    他毫不犹豫的花费了690点源值，于是乎，手里再度获得了一个精致的豹牙项链。

    随着项链消失，一层黑色轻薄的战甲覆盖了全身上下，甚至只要他愿意的话，豹头面罩能连他的脸都给护住。

    再加上自身的防护能力……

    这才终于算是有了一点点的安全感了。

    虽然不知道为啥，这件衣服穿起来总感觉没有雅雅姐穿过的那件战甲来的舒服……

    但这种时候了，就别挑剔那么多了。

    服下一瓶补血口服液。

    许灵钧开始盘膝认真修炼《无限神魔锻体诀》，顺带等着王清雅回家，他可是有相当重要的事情想要跟她商量来着。

    眨眼间。

    又是五个小时的时间过去。

    当那些科技侧的考生终于跌跌撞撞的从考场里爬出来，一个个脸上都带着狼狈而又心有余悸的神色。

    而所有的武道侧学员也都把自己的试卷交了上去。

    “啊~~~终于活着出来了。”

    郭筝好似传游魂一般飘了出来，整个人三天三夜没睡觉似的。

    五张大卷，把他写的命都去了半条……到最后，到底写的什么玩意儿连他自己都不知道了。

    李静君神色仍然从容，从考场里出来。

    宗晓平如今对李静君的印象极佳，他笑着招呼道：“李同学，考的怎么样？”

    “还行吧。”

    李静君有点疲惫的叹了口气，转头看向了顾希，说道：“导师，我要抓紧时间赶回家族，就不在这里等着了……到时候我会直接去北玄武府报道的。”

    话里语气。

    俨然认为370分对她而言根本不是问题。

    倒也对，作为世家四代单传的唯一传人，李静君自然不可能跟那些普通的学员似的只在武道上擅长，顾希有看过她的试卷，写的井井有条，拿高分不成问题。

    顾希点头，说道：“那两个月后，学院见。”

    “再见。”

    李静君对着顾希微微弯腰行礼，然后转身往回走去。

    宗晓平诧异道：“她怎么这么急着走？”

    顾希轻声叹息道：“她要赶紧回去受罚吧。”

    宗晓平惊奇道：“受罚？为什么？”

    顾希摇头道：“女武神李扶风，当年就是以脾气火爆名头响彻整个大夏帝国，她孙女这次拿了个第二回去，你觉得她会就这么轻轻揭过吗？”

    “可……可文试分数还没下来呢。”

    “文试终究只是副科，武试才是主体，世家子，没那么好当啊。”

    顾希长长叹了口气，看向了宗晓平，问道：“你小子怎么样？370没问题吧？”

    “老师您太小看我了，470分不成问题，北玄武府，我上定了。”

    宗晓平迟疑了一阵，舔着脸笑道：“对了，老师，您的话，应该是已经有资格招收学员了吧？”

    跟许灵钧不同，作为武道协会副会长的儿子，他显然知晓一些内幕……而顾希虽然从未曾全力展现过实力，但只是冰山一角，就让他感觉好似看到了自己的父亲一样。

    这女人不简单，助教就是最初的靠山，一个好的助教，可以大大的减少学员的夭折率。

    毕竟武道本就没那么平坦，中间自然伴随着大量的风险。

    “你想当我的学员？”

    顾希目光在宗晓平身上扫了几眼，摇头道：“我的情况比较特殊……为你好，还是找个正常助教吧，以你的成绩，到了武府，会有人抢着要你的。”

    “哦……哦。”

    宗晓平闻言失落的叹了口气。

    确实，跟许灵钧比起来，他的差距是有些大，有那小子珠玉在前，我自然也就泯然于众人了。

    而顾希也忍不住心头叹息，心道真不是我不想收你，我主要担心你的命不够硬，不耐操啊。

    还是许灵钧更好，耐操又结实，就算不穿战甲，也没那么容易受伤。

    随着龙门大考的彻底结束。

    本来压抑的城市，也瞬间变的开放了起来。

    当晚。

    所有的学员们无不是放浪形骸，肆意的放肆发泄。

    两天的大考，对武生也好，文生也好，都是一场精神与肉体的双重折磨……他们太需要狠狠的发泄自己心头的压抑了。

    只是在王家。

    许灵钧却没有任何放松。

    这段时间里，虽然龙门考逼近，但事实上因为赋源能力的存在，他心头一直都不紧不慢，自觉有十足的信心。

    但现在，得知暗处很可能有一个不逊色顾希的武者盯着他。

    他的压力终于来了。

    完成了当天的打卡下班之后，看着王清雅在家门口扶着鞋柜换拖鞋。

    “难得考完了，怎么不放松一下？”

    王清雅看着许灵钧的眼神很是怜爱，好像看着自家孩子似的，笑道：“刚刚我看到郭筝离开了，他来找你，你没去？”

    “没有，他找我喝酒，但我拒绝了。”

    许灵钧说道：“我已经打算戒酒了。”

    王清雅诧异道：“为什么？”

    “没……没什么，只是觉得酒真的不是什么好东西。”

    许灵钧认真道：“雅雅姐，我有事想跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “屋里谈。”

    方正往屋里走去，转身间，王清雅无意间看到了他脖颈上的项链，忍不住眼睛一亮，心道这是小钧跟我刻意做的情侣款项链么？

    这孩子也到了春心萌动的年纪了啊。

    一时间，心头忍不住微甜，有种家崽终于长大的幸福感。

    而到了卧室里，听到许灵钧的描述。

    她惊道：“什么，你……你被赤羽异族盯上了？”

    “只是可能而已。”

    许灵钧认真道：“但确实有极大的可能，为了安全考虑……雅雅姐，你能不能搞到核能源？”

    王清雅问道：“你想给强袭自由高达准备能源？”

    许灵钧说道：“有了那东西，最起码不用担心被敌人的战舰什么的打了个突然袭击吧？”

    王清雅脸上露出了些微为难神色。

    说道：“眼下扎古二代已经即将建造完成了，为了给这些武器实验收集数据，我确实是能接触到核能源……但毕竟牵涉到核能，这些能源都是有编号的，所以我也没机会把它带出来，唔……毕竟安全重要，我想想办法吧，不行找我的导师帮忙……”

    看王清雅已经一副打算主动走后门的姿态。

    许灵钧眼睛一亮，说道：“其实并不是必须得核能源，废弃的能源……已经将所有的能源耗光的废弃电池依理来说是需要销毁的，如果雅雅姐你能给我搞到一块的话……”

    王清雅皱眉道：“废弃电池有什么用？”

    “当然是翻新啊，我们天人组织是以环保作为总之的，所以最擅长的就是以旧换新，你给我弄些旧的核能源也没问题，一块就好。”

    不得不提，生命的威胁是最为重要的。

    自从得知自己很可能被人暗中盯着之后，许灵钧的大脑思维发散的相当厉害……如果是之前，他肯定想不到核能电池翻新这件事情的

    给废弃的核能源赋源，也许可以得到一块崭新的核能源也说不定。

    “这样的话就简单的多了，我找导师帮忙，问题不大，毕竟导师对你印象也不错。”

    王清雅忍不住白了许灵钧一眼，心道之前你还说天人组织是以和平为宗旨的，怎么这会儿又变成环保了？

    不过他不想说，她自然也不愿意勉强他。

    谁让他是她最心爱的小弟弟呢？

    “对了，雅雅姐，还有一件事情。”

    “什么事情？”

    许灵钧认真问道：“你听说过纳米钢铁战甲吗？”

    为了生存，他已经拼了。

