    前方豁然开朗，草丛和树林突然出现在眼前。

    嗯？

    龙也立马停下了脚步。

    汽车呢？

    紧接着背后两个身影冲了上来，龙也身形一闪，两个身影向前扑去，摔了个狗吃屎。

    正是四谷雪奈和平野香菜。

    两个少女也是一脸的懵逼，明明坐在车上，怎么突然就在跑步了？

    龙也打量了一下周围，此时身处在一条泥路，而这条泥路他很熟悉，便是上山的道路。

    回来了！

    两个少女也发现了这种情况，顾不上身上的狼狈，高兴的相拥了起来啊。

    终于破除了神隐。

    龙也看了一下时间，现在是下午三点多，他们放火烧村的时候，村子已经开始夜间了，但现在天空却一片光明。

    下午离开林中小屋的时候是一点多，也就是说神隐了两个小时。

    “谢谢你！”

    少女的声音打破了龙也的沉思。

    两个少女站了起来，一脸感激的看着龙也。

    她们能够脱离神隐，全部都是龙也的功劳。

    龙也平静的点了点头，“我们没事了，该回去了”

    两个少女点了点头，这种地方她们一刻都不想待下去了，两人都心有戚戚，没想到一次进山的旅程竟然会搞成这样子。

    三人很快来到了山脚下，在车站等候着。

    两个少女身上一身的泥土，样子非常的狼狈，只是她们身上空无一物，此时只能默默地承受着。

    “那个，坂本，我们还会见面吗？”四谷雪奈深吸了一口气，期待的问道，连平野香菜也看了过来，同样也是一脸的期待。

    坂本龙也是超能力者，她们很兴趣，如果能再进一步那就更好了！

    龙也平静的摇了摇头，他没兴趣跟对方深交，两人都有些失望。

    气氛又沉默了下来。

    “那个”平野香菜这时出声道，“他们两个都消失不见了，到时候他们家人报警，那我们怎么办？”

    这个问题很重要，要知道他们可是四人来上山的，要是只有她们两人回去，另外两人不知所踪，周围的人肯定有所怀疑，要是他们的家人报警，到时候调查到她们头上，她们都不知道该如何解释了。

    浅川大野被践踏身亡，木下狩下为他收尸啊，结果现在也生死不明，两个大活人平白消失，这是很严重的问题，解决了神隐，这一件事也迫在眉睫了。

    两人期待着看龙也，希望他能说出一些她们期待已久的话。

    比如说这件事会有专门的部门处理，绝对不会影响到她们的生活之类的。

    漫画和小说里不是就这么写的吗！

    超能力者都有个组织，这个组织能够解决因为超能力而引起的各种事情，把真相隐藏在背后。

    面对两人期待的眼神，龙也平静的回答：“照实说”

    两人楞了一下，这回答出乎两人的意料，但又在事实之中。

    “但是，照实说警察很难相信”平野香菜有些犹豫。

    “找不到人，他们不信也得信”

    “这个……”

    两人很犹豫，但龙也并不在乎，这件事说破天了也跟他一毛钱关系都没有。

    车很快到站了，龙也上了汽车，但两个少女则有些窘迫了，她们身上一毛钱都没有，这时期待地看向龙也。

    龙也叹了口气，这两个真是猪队友！

    帮她们给了车费，两人这才松了口气。

    这是唯一的一班车，如果搭不上这班车，她们就得花费两个小时走回市区了，那简直就是一场噩梦。

    四谷雪奈这时说道：“我们加个邮箱吧，到时候我把钱转给你”

    “不用”龙也摆了摆手，两个少女讪笑了一下。

    对方的态度很明显的，不想跟他们扯上关系。

    半个小时之后，汽车到达了市区，龙也下了汽车，很快便消失在了人群之中。

    两个少女叹了口气，有些失落。

    龙也坐了公交车，又转了电车，终于，在傍晚时刻来到了小精灵占卜屋。

    见子和真白两人这时在收拾完东西准备回家，看到龙也有些高兴。

    不过龙也的神情有些疲倦，这时关心的问道：“坂本同学，今天的事件很麻烦吗？”

    “倒不是很麻烦，只是今天的遭遇很稀奇”

    稀奇？

    两人有些奇怪。

    野野寺莉香这时正好从里面出来，看到龙也的样子。

    “坂本你回来了，任务完成了，咦？你怎么看起来好像被榨干了一样”

    榨干了？

    两个少女顿时脸色一红，真是糟糕的用词！

    “你们在想什么！”

    野野寺莉香看到了两人的表情，顿时义理正言辞的说到，“你们两个家伙满脑子都是这些东西，给我认真一点！”

    还不是你害的！

    两人默默的瞪了她一眼，今天故意说这些话题搞得她们两人心烦意乱，现在还有脸在说这些话！

    龙也没有关心她们之间的打闹，这时看向了野野寺莉香，问道：“野野寺小姐，有关神隐你知道多少？”

    神隐？

    三人这回过神，面色变得认真了起来。

    “你遭遇到了神隐？”

    龙也点了点头，见子和真白两人有些紧张，没想到坂本同学竟然遭遇了这么恐怖的事情，这时关心的问道：“坂本同学你有没有受伤啊？”

    两人仔细的看着龙也的外表，发现他除了换一身衣服之外没什么变化。

    嗯？

    奇怪了，他这身衣服是哪里来的，这不是早上的衣服啊，而且……

    这个衣服上有股香味，这是女孩子的香味！

    两人的眼神瞬间警惕了起来。

    “我没事”龙也回应道，没有注意到两人的眼神，便把下午发生的事情说一遍。

    这是第1次遭遇神隐，有太多的迷团了。

    见子和真白两人这才放松下来，原来是坂本同学的衣服破了，随便找件衣服披上，那就没事了。

    但紧接着两人反应过来，自己怎么突然关心起坂本同学了？

    可恶！

    要不是野野寺莉香这家伙，我们才不会胡思乱想呢！

    两人此时已经心不在焉了。

    龙也这时认真的看着野野寺莉香，问：“神隐究竟是什么？”

    见子和真白两人也回过神来，这个方面她们也很好奇。

    “那我就为你们讲解一下吧”

