        王康的语气很平静，但那其中所透露的冷意，即使是高延宗都不由的心惊。

        他看到王康的眼眸中闪动着危险的目光，充满了决然！

        高延宗知道自己低估了王康跟殷儿的情义，他们不是普通的合作关系，更像是兄弟一般。

        这种真挚实在难能可贵。

        他为自己的儿子，有这么一个朋友而开心。

        但更明白。

        这件事的真相，不能曝光。

        王康不是普通人，他所掌握的实力非比寻常。

        诚然，他身为齐皇并不害怕，但正是对楚战争的关键时期，绝对不能在这个时候节外生枝。

        他不允许，出现任何不确定的因素。

        能够避免，还是尽量避免。

        高延宗内心低叹，开口道:“我以齐皇的身份保证，殷儿是光荣战死，不存在一点问题！”

        王康微微一怔。

        他知道齐皇都这样保证了，那应该是没有问题的，毕竟他的身份在这。

        “我想要知道全部的过程！”

        “好。”

        高延宗开口说了起来，只不过到他的口中，又是另外一个版本，并且也有所保留。

        主要是敌军奸诈，中了埋伏，他还扩大了其他路的伤亡，以此平息。

        并且伤亡程度，惨烈程度都有所减少。

        王康惊疑问道:“你是说，赵国的一支军队，全军覆没？”

        “对！”

        齐皇开口道:“取得大的战果付出的代价必然沉重，不止是赵国，我齐国，卫国，吴国损失比这还要大！”

        这一点他说的是实情。

        这场仗确实是很惨烈，但也对楚造成重创。

        高延宗接着道:“王康，你也是经历过不少仗的，你应该能够明白，这种事情在战场上是相当正常的，谁也不想殷儿战死，谁也不想有太大的损失！”

        “我就问你一句！”

        王康低沉道:“你能为你说的这些话保证负责吗？”

        高延宗不由的一颤。

        而后他平静道:“朕当然能！”

        “好！”

        王康开口道:“你是齐皇，是一国之君，我相信你所说的话，高殷不止是我的朋友，也是你的儿子！”

        在没搞清楚之前，王康也不好太过的发作，他也经历过很多战争，这些年跟随他作战的老人也有不少战死朕亡！

        在战场上，这种情况不可避免。

        他也知道高殷是什么样的人，他绝非是那种躲在后方坐收渔翁的人，之前也跟她说过，会亲自带兵上战场。

        在这种情况下，发生这样的事情是有可能的。

        而且齐皇也给了他保证！

        身为一国之君，他应该不会在这种事上胡说，这是身份所在。

        而且高殷也是他的儿子。

        只是王康没想到。

        齐皇还真的就这样了。

        王康心头一团乱麻，这突如其来的恶耗，极大影响他的心情……

        “你暂时先不要回赵国了，殷儿的尸体在运送回国的途中，朕会亲自为其发丧，为其正名，等参加过之后，再说吧。”

        “好！”

        王康没有犹豫的应下。

        这是应该的，高殷的葬礼，他是一定要在的。

        “那就这样吧，我先跟我妻子说一下。”

        计划赶不上变化，现在这种情况他也没法回了。

        “嗯。”

        在王康离开之后，齐皇就把田钧召来。

        “王康的情绪如何？”

        “不太好。”

        高延宗沉声道:“传朕的旨意，加急送往前线，无论如何，都要把这件事情给压下！”

        田钧道:“相信二皇子已经再做了。”

        “赵军和殷儿之死的详细过程不能披露。”

        他接着道:“我想王康一定会派人回国询问，你立即安排人去找赵皇，让赵皇配合隐瞒，威逼利诱都可，一定要压下来，赵皇会识时务的，但一定要赶在王康之前！”

        “我明白了！”

        田钧应道:“可就算是这样，怕也不可能一直藏住，王康他……”

        “到时候再说吧。”

        高延宗开口道:“朕这样做，已经给了他王康面子，他接着便好，他要是不想接，那也就没办法了！”

        “可是？”

        “快去办吧！”

        “是！”

        大殿里，高延宗长叹了口气……

        没多久，这份战报就正式公告，开战以来难以形容的大捷让整个朝廷都是惊喜万分，正准备大肆庆贺。

        八皇子高殷战死的消息也放了出来！

        齐皇下召，八殿下高殷勇猛无双，功绩卓著，彰显皇家风范……入皇陵，追封为王！

        全篇极长，详述高殷生平，同时也待遗体运回时，进行发丧！

        从圣旨能够看出，齐皇对高殷真是挺好，就连其的遗孀，子女都加以封赏，为其正名，传告作为表率。

        或许他是想用这种方式，作为补偿。

        这一消息立即冲淡大捷的喜悦！

        八皇子虽然是有花花皇子的名头，但为人并不恶，也很接地气，在城民心目中，很受拥戴！

        宫中艳丽灯盏皆成素色，转而向悲。

        悲痛的同时，也激发起民众对楚的战意。

        这场已经持续多年的战争，终于有了第一位皇子战死，之后或许还有……

        人们也都明白，为什么王康在即将出发前，突然受齐皇急召，应该就是因为这个消息！

        一时人们沉默不语。

        谁都知道王康跟八皇子交情莫逆。

        败家主使，花花皇子的组合，也曾名动临淄。

        而今，却成如此！

        他们知道王康走不成了，他一定会留下来，等着给八皇子发丧……

        “我走不了了。”

        回到了富阳号上，王康对着几女低沉道:“发生这样的事情，是我没有想到的，我留下来，等着高殷发丧！”

        “你也不用过于悲痛，谁也想不到会发生这样的事情，战场本就是这样，明天和意外谁也不知什么时候到来。”

        几女都在劝说着王康。

        王康面无表情，尽管心知，可一时还是无法接受。

        高殷还很年轻，他还有大好的未来！

        “语嫣，纤纤你们两个，带着孩子先回赵国吧，这里还不知有什么事情，也不安稳。”

        “我们走了，你咋办？”

        “我没事的。”

        王康低沉道:“你们回去之后，立即派人去找赵皇，问清楚详细的战情，然后给我一个答复！”

        “你什么意思？”

        张纤纤疑惑道:“你是觉得高殷战死有蹊跷？”

