    这真是一个美妙的早晨。

    连日的阴雨后，黑铁镇终于迎来如同救赎般的阳光，让穷困潦倒的人们，仿佛也能够看到希望。至少，米罗神父是这样认为的。如果没有教堂里某个满身酒气的男人，那这个早晨就不只美妙，甚至神圣了。

    阿基米德！该死的阿基米德！

    神父走到男人的背后吼道：“阿基米德你这个混蛋，究竟还要赖在这里多久不走？你难道不用干活吗？你难道不知道，因为你的关系，我那些亲爱的教民已经多久没来教堂祈祷了？”

    “那关我什么事……”男人懒洋洋地回答。

    “该死的，他们不来祈祷，我的救赎劵要怎么卖出去，我还指望它们能够给我换些面包呢！”

    “那些鬼画符的东西，是我也不会买。”

    “废话，像你这种杀人犯又怎么会相信救赎这种东西！”米罗神父冷哼道。

    突然一片隐晦的光掠过空气，米罗神父才看清，那是把匕首。阿基米德回过头，他摸着根根如同钢丝般的胡子嘿嘿笑道：“别忘记没有我这杀人犯的话，就不会有你保险箱里的那些钱。”

    “所以，你刚才说什么来着？”

    米罗神父立刻换上一脸凝肃的表情道：“我说我们是老朋友，真正的朋友。所以你看，是不是把这危险的东西稍微移开一些。”

    神父用两根手指小心地将刀锋移开，男人打了个哈欠，收回匕首，又拿起铁皮酒壶喝了一口。看着酒壶那亚光的表壳映出自己的模样，阿基米德突然问：“神父，你相信有上帝吗？”

    “为什么这么问？”

    “我是想，如果真有万能的主就好了。”

    米罗神父皱了皱眉头，说：“我倒是相信有上帝，毕竟没有信仰的话，这种该死的生活会把人逼疯的。只是我相信他，可我不知道，上帝还愿意相信我们吗？”

    “也是，你们这些人类专干些让他伤心的事。”阿基米德微笑道。

    “说得你好像不是人类似的。”米罗神父翻了个大大的白眼，问：“你今天有点怪啊，好像有点多愁善感。”

    “放屁，老子又不是女人，哪来的多愁善感。”阿基米德伸了个懒腰：“只是酒喝多了，脑袋有点糊涂。”

    “一大早喝酒的人也就你了吧。”神父嘀咕道，看了看男人，他轻咳一声问：“阿基米德，你有梦想吗？”

    “什么？”

    “就是想做的事啊？例如我，我想拥有一间华丽庄严的教堂，每天有一群可爱伶俐的孩子唱着圣诗，能够看到衣冠楚楚的教民们，聆听他们发自内心的忏悔。”米罗闭着眼睛，像沉浸在一个美梦里。

    “可事实上，你的教学又破又小。至于教民，哈，那些个老家伙……”

    “该死的，梦想之所以是梦想，就是因为它比现实美好啊！”被打破美梦的神父懊恼的说道。

    “要说梦想的话，我倒是也有一个。”阿基米德摇晃着酒壶，里面几乎已经空了：“我希望可以拯救这个世界。”

    “什么？”米罗以为自己听错了。他摇头道：“原来你也有这么天真的时候。”

    “天真？也是，我去过很多地方，见过很多事。一切都在向我诉说着，这个世界根本没什么值得拯救的地方。可如果，如果哪怕只有一个人值得被救赎的话，我也愿意倾尽全力去拯救它……”

    米罗神父把手放到他的额头上：“你脑袋没坏掉吧？如果我不是认识你这混蛋已经好几年，我几乎以为你就是上帝他老人家了。”

    “不把你的手拿开，就准备和它道别吧。”

    米罗吓了一跳，连忙躲开。阿基米德站了起来，高大的身影让教堂显得有些拥挤。他拎着酒壶走向大门，米罗忍不住问：“你要去哪？”

    “去杀几个人，再看看有没人值得被拯救。”摆了摆手道别，阿基米德钻进了教堂外灿烂得过份的阳光中。

    那道背影，让米罗一时看得呆了。片刻后他才反应过来，接着教堂里响起神父的尖叫：“该死的混蛋！你的房租和酒钱还没交呢！”

    说到这里，米罗轻轻一笑，看着艾伦说：“有时候我还挺怀念那个混蛋，虽然每次他都带来一大堆麻烦。”

    艾伦放下杯子，凝肃问：“神父，他最后怎么样了？”

    “最后啊……我也不清楚，他究竟是死了还是活着，这些我都不知道。我只是认识这么一个男人，可我从来没有真正了解过他。你那个父亲，怎么说，他是一个复杂的家伙。在他的身上，我看到很多矛盾的东西。他双手沾满血腥，可那些拯救世界的话，我可以感觉得到，那是他发自内心的肺腑之言。”

    米罗摇头苦笑：“所以这样一个人，我不知道他最后会变成什么样子。或许现在，他正在某个破败的小教堂里喝着酒也说不定。”

    “不管如何，谢谢你告诉我关于他的事。”

    “没什么，那是我的义务。好了，我得去准备筹办教会的事。至于那个男人的事，以后有机会再告诉你多一些吧。”

    米罗神父离开后，大厅就只剩下艾伦一个人。艾伦站在桌子边上，用手沾了沾杯子边缘的水，在桌上勾勒出一个简单的轮廓：“那个男人，究竟是个什么样的人……”

    第二天，艾伦离开了苏尔城。在路上，一支从风暴城出发的队伍和他汇合，并一起前往紫罗兰港。抵达港口城市已经是几天后的事情，艾伦这次行程很低调，队伍只有十来个人。除了十名山王战士外，便只有雷杰斯和贝尔摩德两人。

    进入城市后，队伍直奔香莺草大街而去，那是现在属于艾伦控制下的区域。大街相比三个月前热闹了许多。艾伦他们抵达紫罗兰港的时候正好是傍晚，现在大街两边的路灯被点亮，照亮着这条长街。街上行人往来，可以看出多数是酒馆和赌场的常客，其中也有一部分是小商人。

    听闻艾伦他们到达的消息后，肖恩和威利克一早等候迎接。陪着艾伦走过长街，肖恩做了简单的报告。按照艾伦之前的提议，他们对长街尾部几处建筑进行了改造，还有两个月就能完工，到时香莺草大街上会多出一家设施齐全的旅馆来，为过往的客商以及已方的商队提供落脚的地方。

    至于酒馆和赌场，在威诺的人经营下也是做得有声有色。尽管期间有几个不长眼的地方团伙想打他们的主意，不过都让威利克和山王战士狠狠教训了一顿。

    改变最大的，就是在长街的入口处，肖恩把几间房子改造成了展馆和小型作坊。展馆用来展示苏尔城生产的各式布料，以吸引客人的青睐。作坊则是将一架半自动纺织机从苏尔城运了过来，并常驻着两名熟练的工人。如此一来，便可根据客人的需要在短时间内制造出符合要求的样品。

    最后，肖恩表示这三个月在百合商会以及其它一些小商人手中，已经拿到一批订单。这批订单足够苏尔城干上一年，胖子说得起劲时，一张脸像会发光似的。另一边的威利克也是精神抖擞，艾伦趁没人注意的时候撞了下他的腰肋，问道：“拿下洁西卡小姐了吗？”

    威利克一张脸顿时涨得通红，尴尬道：“说什么呢，头。我和洁西卡小姐才刚刚成为朋友。”

    “普通的那种。”他强调。

    艾伦微笑道：“没关系，普通朋友以后可以变成亲密的朋友。然后就是挚友，再后嘛……嘿嘿。”

    他干笑了两声，一切尽在不言中。不久后艾伦才知道，威利克也是最近才和洁西卡说上话，之前每次借着肖恩的名义去找她，更多的是见到她的管家。如果从时间上来看的话，洁西卡第一次和威利克见面，恰好是风暴城被打下后的第二天。时间上的巧合，让人不由联想到百会商会灵通的消息渠道上。

    当日辛格的老窝，现在外头已经挂上苏尔城联合商会的字样，这里俨然成为了商会的总部。院落进行了必要的改造，例如院墙升高了不少，且在两边的角落各多了个土楼。就连两扇木门，门后也加装了钢板，起到加固的作用。看得出来，如果有需要的时候，这个院落可以变成一个小型堡垒使用。

    用过晚餐之后，就有客人上门。那是罗杰的护卫杰拉夫，他送来了罗杰的请帖，邀请艾伦明日午时共进午餐。杰拉夫补充道：“到时除了罗杰先生外，还会有洁西卡小姐，以及另外几位先生，请艾伦大人务必赏脸。”

    艾伦欣然道：“请转告罗杰先生，我会准时到达。”

    “我会一字不漏转告给罗杰先生。”杰拉夫说罢告辞，临走前又道：“有机会的话，还想再向大人请教。”

    艾伦微笑道：“欢迎之至。”

    杰拉夫这才真正离开，艾伦看了看请帖，对肖恩道：“明天陪我去见见那些大商人们吧。”

