    江道陡然间回身扫视。

    只见在他身后区域，黑压压的环境之中，多出了一条朦朦胧胧的黑色身躯，大部分都被黑雾覆盖，看不清楚面孔。

    对方就这么立在那里，一动不动，像是一个稻草人一样。

    被他抓在手中的法圆和尚却忽然露出一丝惊骇，“是那只邪灵！”

    江道眼神一眯，手中死死握住手中巨刃。

    一股难以想象的压力从对方的身上弥漫而出，一瞬间，让江道浑身上下的肌肉全部绷紧，毛孔中传来丝丝刺痛。

    这完全是不受控制的！

    就如同遇到什么无形巨兽，身不由己。

    这头邪灵的实力竟比他想象中的还要可怕！

    一时间，双方就这么在黑暗中对峙。

    啪嗒！啪嗒！…

    忽然，脚步声响起，那尊黑色人影竟再次迈步走开，向着远处黑暗走了过去。

    朦朦胧胧，很快消失在江道眼前。

    江道心头凝重。

    没动手？

    法圆和尚也紧紧盯着那道黑色人影离去的方向，直到黑色人影彻底消失在了眼前，才渐渐放松下来。

    “江帮主，你要问的我都已经全部回答了，你现在该放了我了吧，我知道你心中有气，可你现在杀死我，也没有任何作用，

    这里的情况极其诡异，你留我一命，我还可以帮助你，而且你不是还要须龙草吗？出去后，我会立刻让人取给你的。”

    法圆和尚忍着肩膀的刺痛，看向江道。

    江道一言不发，手掌依然在死死箍住法圆和尚，眉头紧皱。

    片刻后，他忽然开口，“发下血毒咒，听命于我，我饶你不死！”

    “血毒咒？”

    法圆和尚脸色微变。

    但他注意到江道的五指突然捏紧，还是很快抬起手掌，向着额头处狠狠一拍，砰的一声，喷出血水，发出下了毒咒。

    毒咒发出之后，他的脸色顿时变得一片煞白，气息萎靡不振。

    “可以了吗？”

    法圆和尚艰难道。

    江道一甩手，将法圆和尚的身躯直接丢在地上，而后他的身躯从恐怖的八米多高迅速压缩，一身浓郁的黑色毛发在快速收敛。

    转眼间，化为之前的两米左右。

    法圆和尚被丢在地上之后，连忙快速爬起，捡起那条被江道切下来的肩膀和手臂，只见他脸色痛苦，抓起地面上的肩膀，再次向着自己的断肩按了下去。

    江道眼神一扫。

    只见那这法圆和尚的断肩处，竟突然间浮现出了无数条诡异的黑色血丝，密密麻麻，在不断蠕动，再次与那条肩膀接在了一起。

    刷！

    转眼间，手臂重新接回。

    除了一些臃肿之外，竟看不出任何异常！

    断肢重植！

    江道心头凝重。

    这些诡异的除灵人，再一次超出了江道的预料。

    他们的身躯虽然和人类一样，可是体内构造简直比妖魔还像妖魔。

    江道轻轻吐了一口气息，开口道，“大师，之前你们既然敢进入这个镇子，我想你们一定知道该怎么离去吧？现在就请大师带路，带我离开这里。”

    “离开这里？现在就走？”

    法圆和尚忐忑道。

    “怎么？不可以？”

    江道询问。

    “江帮主，恕我直言，现在走的话，只怕会遇到更诡异的情况，若是在白天，我确实知道该怎么离去，可现在黑雾笼罩四野，已经完全分辨不了方向，若是随意走动，只怕会迷失的更深。”

    法圆和尚说道，“所以不如呆在这里，等待天明，到那时，我会想办法将你送出去的。”

    “等到天明？这里有那张镜子存在，多待一刻都有可能会被复制，待到天明，你知道会被复制出多少个你？”

    江道语气一冷，“别以为我不知道你的打算，你既然收到了那三个高僧的书信，肯定知道那个镜子藏在哪里，你是想等到白天，得到那个镜子，再顺便救走那三位高僧？”

    法圆和尚脸色变幻，一时不敢说话。

    他确实是想得到那个镜子。

    其实他还有一些话隐瞒了江道。

    那就是在白天时候，他居然再次收到了那三位高僧的传音。

    而且这一次居然还是直接用的老佛寺秘法传的音，不仅告诉了它那镜子藏在了哪里，还告诉了它取镜子的准确法门。

    只不过这些东西他根本没有告诉过任何人。

    江道瞬间看出他的想法，露出冷笑，“我不管这镜子有多神秘，但我要告诉你的是，盯住那面镜子的邪灵绝不简单，你们想到镜子，只怕根本没有任何机会，别忘了那吴苍是怎么死的？”

    他有八成把握可以断定，这条邪灵绝对是一条千年邪祟。

    毕竟它被困在镜子中无数年，而镜子又是一直待在死域之中。

    若是寻常的邪灵，早就在这无数年中被耗死了过去。

    可它还能活下来，而且顺利脱困，足以说明道行之深。

    再加上龙级二转的吴苍，哼都没哼一声，就化为了血雾，这更可以说明问题。

    法圆和尚心头翻滚，似乎也意识到了问题严重，开口道，“好，既然这样，那我就带江帮主离去，不过这里被黑雾笼罩，很可能会有其他变故，我无法保证还能不能顺利离开。”

    “你只管带路，遇到问题的时候再说。”

    江道开口。

    法圆和尚轻轻点头，当即开始在前方引路。

    浓郁的黑暗，两条人影极其谨慎的在这里行走。

    沿途之中，看不见任何人影，甚至连一些建筑物都消失了。

    原本江道他们还能用手掌摸着墙壁前行，可走着走着就像是完全进入到了一团无边无际的黑雾中了一样，不仅没有任何参照物，而走起来有一种永远不见尽头的感觉。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒…

    忽然，那种诡异的脚步声再次从身后不远传来。

    江道二人全都身躯一顿，连忙迅速回头。

    只见在他们身后不远，之前那条消失不见的黑影，居然再一次出现了，静静立在那里，一动不动。

    “该死，它盯上我们了。”

    法圆和尚脸色难看。

    轰隆！

    忽然，在他们的另一个方向传来一阵阵低沉的轰鸣声，似乎有人在打斗，伴随着一阵阵女子的轻喝。

    “是岳道友！”

    法圆和尚连忙回头。

    听这声音，赫然正是白天的那位中年美妇。

    然而在这道低沉的轰鸣声刚刚响起不久，身后那条一动不动的诡异黑影，竟再次迈起脚步，向着远处黑暗走了过去，转眼间消失不见。

    “糟了，它要去对付岳道友！”

    法圆和尚吃惊道。

    江道眼神眯起，深深看了一眼，“管好你自己的事！”

    他没有任何过去救援的意思，直接迈步离开这里。

    这些除灵人的死活和他没有任何关系。

    法圆和尚脸色变幻，只得硬着头皮，继续和江道一起向着前方走去。

    也不知道过去了多久。

    忽然，前方再次传来了朦胧的光亮。

    走到近前之后，江道的脸色再次变得阴沉下去。

    来福客栈！

    他们再次回来了。

    破旧的旗帜，老化的墙壁，一根根已经脱皮的柱子。

    原本被江道一把大火烧掉的客栈，不知何时已经再次恢复过来。

    整个客栈在浓郁的黑暗中显得极其醒目与诡异。

    “这处客栈有问题！”

    法圆和尚失声道。

    连续几次他们居然都再次回到了这里，说明这处客栈绝对被邪异的力量所影响了。

    忽然，江道抬起头来，向着客栈二楼看去。

    只见二楼的一处窗户前，一条高大魁梧的人影正立在那里，一动不动，带着丝丝冷笑，背负着两口宽阔巨刃，在冷冷的注视着江道。

    “江兄弟，那是你的复制体！”

    法圆和尚吃惊道。

    忽然，江道眼神一冷，生出反应，回头向着客栈右侧看去。

    只见右侧的道路上，也传来一阵阵脚步声音。

    第三条背负着两口巨刃，身躯异常魁梧高大的人影，带着一丝丝冷笑，缓缓走了过来。

    又是一尊江道！

    然而这还不算完。

    从客栈的内部，紧接着又走出了两道人影。

    这两道人影则全都是和法圆和尚一模一样。

    赫然是他的两尊复制体！

    “该死的，复制的力量在不断启动，我们都被复制了！”

    法圆和尚咬牙说道。

    锵！

    一阵冰冷的金属声音从他身边发出。

    江道直接拔出了身后的两口巨刃，眸子之中闪烁金黄色泽，“我本来是不想管这里的闲事，我只想离去，为什么？你们为什么非要逼我？”

    轰！

    他的脚掌骤然一踏，也不知道爆发出了多强的恐怖力量，整个地面都为之猛然一颤，凹陷下去了一大块。

    江道的身躯瞬间出现在客栈右侧的那尊复制体近前，两口恐怖巨刃带着无可匹敌的力量，直接狠狠劈了下去。

    铛！

    那个假江道也直接拔出双刀，带着无比可怕的力量与江道狠狠撞击在一起。

    咔嚓！

    和之前一样，一个照面，他手中的两口巨刃便被砍得当场崩断，浮现出大片火星。

    但这次被复制的江道，实力明显比第一次的复制体，强出了好几倍，即便双刀已经被震断，但身躯依然没有任何影响，而是直接挥动双刀，向着江道闪电般轰杀而去。

    极道魔刀十二式！

    他居然连带着江道的绝学都已经复制！

    不仅如此，随着他们战斗在一起，客栈二楼处的那个复制体也忽然拔出双刀，带着一股异常可怕的气息，紧跟着一纵而下，向着江道扑杀而去。

    轰！

    和那第三尊复制体一样，他居然一上来也是极道魔刀十二式。

    江道的心头彻底发沉，两颗眼睛渐渐有化为暗红色区域，心中彻底动了真怒。

    “全都给我去死！”

    “吼！”

    一声恐怖的咆哮，江道身上的肌肉、血管在快速变大，整个身躯如同充气一样，转眼间化为极阳神火体，轰的一声，两口大刀横拍，将两个假江道全都打的倒飞出去。

    他的身躯一闪而过，一把大刀直接插入一个假江道的口中，另一把大刀当场狠狠劈下，噗的一声，将这尊假江道的身躯直接拦腰劈断，鲜血迸溅…

    这还不算！

    他的身躯紧跟一穿而过，如同一座恐怖的魔山，撞的空间都崩塌了，杀向了第二尊假江道那里…

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>