    白老爷子的视线依然停留在方子茜脸上，摇了摇头，语气平和地说道：“那倒是还没有。你也知道，世勋这小子，自己很有主意的，要是我选好了人硬塞给他，他肯定接受不了，要跟我对着干。所以，我只是从门当户对的几家挑了几位跟世勋年纪相当的女孩子，大家可以先相个亲，认识一下，他要选其中哪一个继续交往，我都不反对。”

    原来，不是直接订婚，而是相亲啊……

    方子茜恍然大悟，心中郁闷的感觉似乎也减少了一些。

    白世勋这样爱玩爱闹的性子，根本就不像是会轻易走进婚姻的人，白老爷子想让他相亲定下来，肯定很难吧？

    方子茜脑海里下意识地冒出了这样的想法，但紧接着，她就用力甩了甩脑袋，在心中唾弃自己。

    她跟白世勋都已经分手了，白世勋会不会定下来，跟她有什么关系呢？

    “小方，你为什么摇头？你有什么想法？是觉得我的计划不太好吗？还是……你有什么更好的主意？”白老爷子皱了皱眉，追问道。

    “呃……”方子茜呼吸一滞，赶紧说道：“我……我没什么想法，老爷子您考虑得很周到了。二少爷他……确实年纪不小了。”

    白老爷子这才满意地点了点头，说道：“可不是吗？怎么说，世勋也都二十七岁了，穆家的亦辰就比他大几个月，不仅结婚了，孩子都生了两个，这差距太大了，他整天跟穆亦辰混在一起，怎么不学学人家的优点！”

    方子茜只能干笑道：“老爷子，您别这么说，二少爷的性格跟穆大少不一样。再说，当初穆大少结婚的时候，也是很不情愿的，后来跟晨曦有了感情，才改了主意。二少爷他……”

    说到这里，她一下子停住了。

    白老爷子似乎察觉了什么，眉头一皱，目光顿时变得犀利起来，“小方，你想说什么？”

    方子茜犹豫不决，几次话到嘴边，又咽了回去。

    最后在白老爷子的追问之下，才说道：“就是那个……二少爷他以前曾经说过，他根本就不想结婚，至少要四十岁之后才考虑找个女人生孩子，现在这时候提出让他相亲……他真的能答应吗？”

    方子茜心里其实很清楚，这种话，根本轮不到她一个秘书来说。

    虽然白世勋以前一直不遗余力地表现自己不婚的态度，白老爷子对此也非常清楚，但是，在现在这种时候，在白老爷子兴致勃勃要给孙子相亲的时候，她说这种话，就是在给自己挖坑。

    可是，她却怎么也抑制不住内心的冲动，憋了半天，还是忍不住说了出来。

    白老爷子眯了眯眼睛，扫了方子茜一眼，但是，很快就收回了视线。

    “呵呵，小方，我明白你的顾虑，不过，这你就不用担心了。我的孙子我最清楚，以前他天天在外花天酒地，确实是没有一个成家立业的男人应该有的样子，可现在不一样了！”