    经过小精灵的反馈，魂晶展示板中的信息，多出了等级判定，以及简单的描述。

    在反馈前，天赋魂晶的展示如下：

    青囊秘要：治疗型天赋能力。

    在反馈之后，同样的天赋魂晶，信息改变了：

    青囊秘要：B级，治疗型，为携带的将领提供持续的治疗效果。

    看起来，没多什么，对萧泽来说却重要无比，有了基础的效果描述，就可以更好的与将领进行搭配。

    加上新抽出来的2块天赋魂晶【浑水摸鱼】和【伐谋】，魂晶展示板中一共有10块天赋魂晶。

    其中S级天赋魂晶一共有2块，分别是【反计之策】和【浑水摸鱼】。

    A级天赋魂晶一共有5块，分别是【温酒斩将】，【焰焚箕轸】，【先驱突击】和【落雷】和【伐谋】。

    B级天赋魂晶一共有3块，分别是【青囊秘要】、【长兵方阵】、【合众】。

    最令萧泽诧异的是【焰焚箕轸】和【落雷】这2块天赋魂晶。

    在刚从转盘中转出来的时候，这2块天赋魂晶明明是浅绿色的，按道理应该是B级才对，可展示板中显示的信息居然是A级！

    经过小精灵的解释，萧泽才知道，天赋魂晶的等级是会出现变化的，这2块天赋魂晶就属于等级提升的。

    如果携带将领将其卸下，其颜色也不再是浅绿色，而是会变成浅蓝色。

    对于天赋城池这些奇奇怪怪的规则，萧泽已经是见怪不怪了，安心接受就好。

    不得不说，萧泽最近的运气非常好，除了慧石和天赋魂晶之外，还转出了不少好东西！

    光是5星级将领，就出现了3位，分别是夏侯渊、孙坚和曹操！

    没错，在5星级将领曹操和孙坚之外，萧泽又分别转出了对应的5星级将领！

    从长相上看，2位5星级将领都要比4星级将领更成熟一些，同时所属阵营也发生了变化。

    3位新出现的5星级将领中，曹操自身天赋能力等级最高，达到了S级，夏侯渊和孙坚则都是B级。

    而小精灵的态度，也侧面证明了，曹操更强，也更稀有一些。

    至于什么菜刀队员已经集齐的话语，萧泽虽然不是很懂，却明白小精灵话语的隐藏含义：

    马超、张辽、曹操这3个将领，适合放到同一个队伍之中！

    可让萧泽苦恼的是，马超统帅值为3，张辽和曹操的统帅值都为3.5，3个将领加一块，足足有10统帅值，完全没机会放到一个队伍里边。

    不过小精灵既然已经漏了底，那就代表部队统帅值上限是可以提升的！

    具体怎么提升，是否与统帅厅这个建筑有关系，就需要后边慢慢试验了。

    除此之外，萧泽还转出了一部分洗礼泉水和兵种令牌。

    作为仅有的2位达到20级的将领，萧泽当然让荀彧和甄洛第二次吸收洗礼泉水，再次激发潜能，增加身体素质！

    而随着兵种令牌被抽到的次数增多，天赋城池中，各将领契合的兵种，也慢慢被揭晓。

    在目前只有3种兵种令牌的情况下，3支部队中的将领各自转成了其相对应的兵种。

    第一支部队：荀彧（骑兵）+甄洛（弓兵）+李儒（弓兵）。

    第二支部队：马超（骑兵）+张辽（骑兵）。

    第三支部队：灵帝（弓兵）+贾诩（步兵）。

    在兵种进行转换之后，每个将领征兵消耗的资源都发生了对应的变化。

    粮食始终是部队消耗最大的，除此之外，

    骑兵对于铁矿的需求也非常大，而弓兵对木材的消耗要多一些。

    步兵对铁矿和木材的消耗，相对来说要平衡一些。

    从总量上来看，骑兵对资源的消耗是最大的，步兵和弓兵则相差无几。

    虽然天赋城池中，又多了一些5星级将领，但是考虑到目前三支部队的情况，萧泽没有再进行调整。

    现在三支召唤部队中，唯一的4星级将领在第一支部队里，可由于统帅值上限的原因，也没得换。

    天赋魂晶因为每更换一次都会降级，所以也没有进行更换。

    现在，萧泽天赋城池中3支部队的情况如下：

    ---第一支部队（5900兵力）--

    荀彧：Lv20（驱虎吞狼7+焰焚箕轸5）

    甄洛：Lv20（洛水佳人9+青囊秘要5）

    李儒：Lv19（逆毒反杀5+反计之策3）

    ---

    ---第二支部队（2300兵力）--

    马超：Lv12（血溅黄砂7+温酒斩将5）

    张辽：Lv11（其疾如风7+长兵方阵5）

    ---第三支部队（2000兵力）--

    灵帝：Lv10（帝临回光5+落雷5）

    贾诩：Lv10（算无遗策5+合众5）

    ---

    三支召唤部队的总兵力已经超过了1万，达到了10200！

    要知道，1万兵力的部队和之前只有5000兵力的时候可不一样，这可足足相当于一个万夫长的部队兵力了！

    兵力过万，形成的效果，就是一个质变。

    以萧泽现在的兵力，甚至可以单独在战场上去执行任务了！

    这是一件多么恐怖的事情啊。

    可惜萧泽的年龄还小，不然以召唤部队可再生的特点，在战场中简直是bug一般的存在！

    无论是做先锋军，还是做敢死队，那都是让敌人崩溃的存在！

    更别提消耗战了，只要萧泽不死，没人能打得过他！

    时至今日，经过萧泽不断的钻研，其天赋能力终于展露出其无敌的一面！

    不过话说回来，召唤部队越强大，萧泽就越危险。

    即便现在的天赋城池，已经提升了萧泽的身体速度，大大增加了萧泽的生存能力，上战场完全没有问题。

    可只要敌人了解到萧泽天赋能力的具体效果，那无论如何，萧泽都必然会成为被刺杀的目标！

    身体素质的提升，只是增加了萧泽的生存能力，却也只是如此。

    平常将领这些也许够了，但萧泽显然不行。

    以萧泽如此恐怖的召唤部队，他受到的刺杀，会远远高于其他的将领！

    任何事情，都讲究付出与回报，刺杀一个普通将领，显然不必花费太多代价。

    但刺杀萧泽，多大代价都得干！

    身为萧泽的敌人，只要萧泽不死，那最终死的一定会是自己！

