    你要想从他们手中将白家给搞定，要想将他们给收拾掉，还不太可能！”

    白老冷冷一笑，他朝着唐老瞪了一眼，尤其是想到唐老这幅模样，更是让他颇为无奈。

    陈强一走，这家伙就想要和自己刚，就想要从自己手中将白家给夺走，可能吗？

    莫说他不答应，就算是那些白家子弟们也绝对不会轻易点头的。

    “白老，我可真是佩服你的心态，都已经到这个时候了，你竟然还能保持的如此淡定，竟然还能保持微笑的对待于我！这要换做别人的话，估计早就心态崩溃了！实话告诉你吧，在天才地宝诞生的时候，我唐家子弟和你们白家是一样的情况，所有人都想要进入灵溪小镇，都想要进入山脉将那天才地宝给采回来。

    就算采不回来的，也想要从那灵溪之中夺取一些能量来补充自己！但是，都被我给按住了，都被按在了家族之中，谁都不能离开！因为我知道陈强会走，我也知道白墨林白乾会离开！此时的白家，白沧海不会为之所用，白展龙又已经成为了一个废物。

    除了白微雪之外，白家还能依靠的了谁？

    靠那些实力还没有达到金丹境的修者们吗？

    哈哈，别开玩笑了！此时的白家正处于空虚之时，恰恰就是最佳的进攻时机。

    所以咯，在出唐家的时候，我就让唐震带一些人前往白家，在接收白家的同时，我也能将白氏集团给搞定。”

    唐千秋一番话说出来之后，白老不得不感叹唐千秋的计划，真是完美啊！难怪唐家敢冒如此大的风险进入白氏集团，是因为早就已经做好了准备。

    可即便如此，他带怕的吗？

    “唐千秋，虽然你的计划很不错，也很完美！但是你想过没有？

    要是陈强突然之间回来了呢？

    你们唐家还能坚持多久？

    还能撑多久？

    就不怕被陈强给收拾掉？

    就不怕在陈强的攻击下，你们这些唐家的子弟们一个个完蛋吗？

    可千万不要低估了陈强的实力，也千万不要低估了陈强的能力，也不要高估了自己的盘算，有的时候，越是看似盘算精细的人往往付出的代价也就越大，你们唐家都已经走到这个时候，家族能不能存在还不一定，唐氏集团还能不能撑住都不知道，不好好想办法解决资金问题，却还将主意打到我这里，真不怕破产吗？”

    白老眉头皱起，唐家的情况他虽然不太清楚，但是多多少少都是有过些许了解的。

    他就不相信这老头会如此傻，更不相信这老头什么都不知道。

    就算要趁着陈强，白墨林，白乾三个人不在来袭击他白家，也要考虑一下阳城的舆论才行。

    难不成，唐家这是杀鸡取卵，是想要做最后一次的顽抗？

    “是吗？”

    “白老，看来你多多少少还是一个明白人！你对我唐家做出了一些针对性的事情，你以为我不知道吗？

    你逼迫那些家族站在你这里，逼迫着他们用高额的赔偿金来和我们解除合作，以至于站在你们这一边！这看似对我们有着不少的好处，可实际上却是在坑我们，在害我们。

    如果不是因为我唐家早在先前就有着深厚的底蕴，不然的话，被你们这么一弄，岂不是早就已经崩溃了吗？

    早就完蛋了吗？

    白老，要知道做人是有底线的，你这么做，等同于要断绝我唐家的生路，我能不和你急吗？

    我能不想办法收拾你吗？”

    唐老爷子冷冷一笑，“你可以不与我们唐家合作，但你也绝对不能将我们唐家逼到这个程度，不然的话，我就算是拼上这一条老命也会和你抗争到底！”

    这话一出，几个高层立马就笑了。

    这是有多大的勇气敢说出这种话啊。

    要知道，在他们看来，现在的唐家已经渐渐失去和白家争斗的资本了，虽然唐老爷子很不服气，虽然唐老爷子还想要再刚一下，但是刚的话是需要勇气的，也要看唐老有没有这个胆量才行。

    “厉害啊，没想到唐家底气还是这么大，这可真是让我们大开眼界啊！”

    “可不是么，这要是换成别人的话，早就已经跑，早就已经溜了！”

    “不过唐家的底蕴的确有些深厚，这是毋庸置疑的！至少唐家人做起事来，还真没有含糊过一次呢！”

    一些高层们忍不住对唐家做出了一些评判。

    唐家的子弟们微微皱眉，能被这些高层们做出批判，可见他们唐家已经没落到了什么程度，可见他们唐家的子弟们已经成了什么样子。

    “不甘心啊！要知道，在很久以前这些人可是惧怕咱们唐家的，这才没过几个月，竟然都……”“是啊，我也很不甘心，但是事实已经摆在咱们面前，咱们就算再怎么不能接受，也只能咬牙接受啊！毕竟，这些人在咱们的眼中着实过分，也不管他们说什么也好，也不管他们做什么！反正，对于咱们而言，必须要小心一点！一旦扰乱了老爷子的分寸，我们可就完蛋了。”

    几个唐家子弟们原本是想要和白家的高层们刚，可他们担心唐老爷子的计划因为他们而破坏，还是忍了下来。

    唐老爷子眉头皱起，坐在椅子上的他狠狠瞪了一眼白老，就等着搞垮白老的心态呢。

    可让他没想到的是白老始终都保持了浅浅笑意，那嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，好似压根没将他放在心上。

    “白老，你怎么看？

    你也别期待着白微雪他们能够给你提供什么助力，如今的他们自身都难保呢！怎么可能有心来管你这里？”

    唐老爷子微微一笑，他看着白老那眼神之中所流露出来的惊讶，随即起身，拿起一杯清茶喝了一口气。

    他先是看了一眼办公室，而后又看了一眼书架上面摆放着的一些书籍，“啧啧啧，这些书放在这里可真是够好看的呀，可真是让我没想到堂堂的白老竟然也会看起书来了！不过，这些书是用来看的呢，还是用来观赏的，我就不知道，但……我至少可以知道的是，这些书看起来也不过如此。

    

