    “滚开！”

    媚姬踉跄着站起身，单手一挥就将周围的客人扫飞了出去。

    没有了碍眼的客人，媚姬仰头如临大敌的看向头顶楼板的破洞。

    “怎么了这是？！”

    “媚姬？！”

    一位半老徐娘急冲冲跑上二楼，看到二楼这一幕，差点眼睛一闭晕过去。

    胡三娘是夙园的老板，本来在一楼大厅招呼客人。

    突然听到二楼传来响动，还以为是客人们因为争执打闹了起来。

    不曾想跑上二楼一看，就看到园子的头牌花魁模样惨烈的站在几张残破的桌椅中间。

    看这情形，明显是从三楼直接掉下来的。

    “媚姬！你没事吧？发生什么了？”

    胡三娘脸上一急，就要上前询问。

    锵！

    猛然间一道清脆的刀鸣声响起。

    下一秒，三楼的楼板突然炸裂，一道璀璨夺目的刀芒直接斩向了媚姬的头顶！

    媚姬一惊，只来得及微微侧身。

    刀芒擦着媚姬的胳膊斩在了二楼的地板上，留下了一道通向一楼大厅的刀痕。

    “啊——”

    胡三娘惊呼一声，脚步踉跄着后退了数步，神色惊恐的看向三楼。

    砰！

    楚辞和李玉春几人从三楼的破洞跳下二楼，分散开朝着媚姬围拢了过去。

    媚姬脚步下意识后撤，目光忌惮的看向楚辞，喉中发出警惕的低鸣。

    胡三娘哭丧着脸，看向楚辞几人，“几位大人，这是要干什么啊！”

    李玉春眉头一皱，取下腰牌出声喝道，“诡情处除妖，闲杂人等速退！”

    哗！

    还停在二楼的客人们一听这话，全都吓了一跳！

    “除妖！有妖魔！”

    “快走！快走！”

    “妖魔在哪呢？难道是媚姬？！”

    “胡说！媚姬那么漂亮，怎么可能是妖魔？”

    “臭小子！别犯糊涂，赶紧跟老子走！”

    ···

    夙园二楼的客人们你推我搡，七滚八爬的冲下二楼，也没管刚才喝酒听曲给没给钱，急匆匆的冲出夙园跑了。

    夙园老板胡三娘一脸呆滞的看着这一幕，当真是欲哭无泪。

    “造孽啊！”

    媚姬神色警惕的盯着围拢过来的楚辞几人，冷声喝道，“诡情处！”

    “你们当真要鱼死网破？！”

    “嘁！”楚辞不屑的冷笑了一声，“鱼死网破？凭你也配？”

    “呵呵···”媚姬气急笑了起来，咬牙说道，“这是你们逼我的！”

    唰！

    下一秒，媚姬身形变幻，显露出妖魔真身！

    一头羽毛泛着五彩光芒的妖鸡！

    妖鸡体型硕大，足有一人多高！

    体表覆盖着五彩鳞羽，头顶红冠，尖嘴利爪闪烁着金属的光泽。

    “死！”

    妖鸡张口发出一声尖细的鸣叫，双爪用力抓碎地板，朝着楚辞如闪电般飞扑而来！

    楚辞眼中寒芒一闪，手中长刀之上刀意吞吐不定。

    锵！

    刺耳的刀鸣声响彻二楼，虚空中似有闪电一闪而逝。

    妖鸡飞扑而来的身体骤然停了下来。

    下一秒，一道血线自妖鸡的脖颈处浮现。

    呲！

    妖鸡斗大的脑袋掉落在地，大量的妖血喷洒在二楼的地板上。

    【击杀六阶鸡妖，获取戮妖值600点。】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    收刀归鞘，楚辞看着妖鸡的尸体冷笑了一声，“要不是怕误伤他人，早就一刀剁了你了！”

    李玉春也收起了长刀，朝着楚辞竖起一根大拇指，“不愧是佥事大人，就是牛逼！”

    李拜天看着妖鸡的尸体，脸上神情有些失落，低声喃喃的说道，“哎···妖鸡误我！”

    周末仰头轻叹了一声，“爷青结！”

    楚辞看向李拜天和周末二人，嘴角露出一抹笑意。

    “别忘了你们俩刚才说了啥！”

    李拜天和周末相互对视了一眼，脸上满是尴尬之色。

    “咳咳！都是误会！”

    “楚哥儿别闹，我们是一时鬼迷心窍！”

    “别啊！”楚辞轻笑了一声，朝着鸡妖尸体努了努嘴说道，“要不···趁热？”

    唰！

    李玉春、李拜天和周末三人转头看向楚辞，齐齐打了个冷颤。

    “你是魔鬼么？！”

    “哈哈···”楚辞看着三人脸上的表情，哈哈大笑了起来。

    拍了拍李玉春的肩膀，楚辞说道，“李哥，赶紧把妖魔的尸体收拾一下。”

    “对了！”

    楚辞看向李玉春，语气郑重的说道，“咱们这么一闹，夙园的生意就算完了！”

    “我可是无形之中替你除去了一个竞争对手，该怎么谢我？”

    李玉春无奈的看向楚辞，说道，“哪次去秀玉坊你花钱了？”

    “白吃白喝白嫖你还不高兴啊！”

    楚辞摸了摸鼻子，迈步走下了二楼。

    哗啦！

    一楼还有看热闹的客人，看到楚辞下楼赶忙闪开了一条道路。

    李玉春和李拜天、周末三人紧随其后，抬着鸡妖的尸体走了下来。

    一众客人看到这一幕，纷纷低声议论了起来。

    “啧啧···这就是妖魔啊？”

    “鸡妖！看到没？这么大只！”

    “哎，听说这鸡妖就是媚姬？”

    “完了！我还跟媚姬睡了一觉，会不会被妖魔感染了？”

    “嘶···”

    “老哥佩服！有什么不一样没？”

    “够紧！”

    楚辞几人出了夙园，一路前往诡情处总部。

    不少人被妖魔的尸体吸引，站在远处观望。

    人群中，几道狼胥国使臣的身影匆匆离开。

