
　　简瑞希一直很清楚自己的优势在哪里。她在三十岁以前，满脑子都是怎么嫁豪门，根本没花过心思去提高业务技能，也不是什么科班出身、演技天才，从来不是靠实力吃饭；她家小舅也只是经纪人，又不是什么大老板，能给的资源有限——很不要脸的说，她这种条件还能挤进三线，靠的就是脸。

　　长得好看能做什么？简瑞希有老天爷赏饭吃，纵然她没有拿得出手的演技，五官可塑性却极佳，画个妆换下造型，什么清纯小佳人，妖艳贱货，统统都能Hold住。

　　像他们这种电视咖，只要别想着上大银幕，其实对演技要求没那么高，造型做得好，角色就算成功了一半，所以哪怕简瑞希演技平平，依然不用愁没戏拍。

　　这会儿，简瑞希素白着脸，一头青丝慵懒的披在身后，加上迷瞪的大眼睛，什么表情都不用，就是俏生生的清纯白莲花了。

　　原主作为顶级豪门的少奶奶，都穷得只剩钱了，皮肤管理自然比她这个女艺人更精致，又到底年轻了几岁，小脸嫩得能掐出水来，再配上皱眉扶额的动作，活脱脱一朵弱不经风的盛世白莲，看得别墅的老阿姨们心都快碎了。

　　效果这么好，跟简瑞希倒没多大关系，主要是原先的傅太太贵妇人设太成功了。王姨她们虽然也是傅家的佣人，还是老宅的管家特意在港城招过来的，可大家还真没和女主人打过什么交道，满打满算，大家也就见过两次面吧。

　　傅太太第一次驾临龙泉湾还在两年前，别墅里的全体员工终于迎来了女主人，他们那叫一个期待，不是没想过趁机跟太太打好关系，讨好了女主人，说不定升职加薪就有希望了。

　　奈何太太身份高贵、雍容典雅，倒不是跟她们这群佣人相处不来，而是根本连话都说不上来。能在傅家工作的，自然都有些眼色，知道太太不喜她们凑近，王姨等人也就歇了凑上去心思，只好殷勤伺候、绝不多嘴，不知道哪里又让太太不满意了，她只在家住了一晚上，剩下的两天都是在酒店度过的。

　　虽然太太是少奶奶，体验自家酒店没什么可说的，但王姨她们还是可以确定，女主人应该不是平易近人。

　　第一印象就如此深刻，第二次见面，也就是今天晚上，大家的感觉也不太好，那时傅太太刚从机场过来，许是疲惫加上心情不佳，太太脸色很不好，也没心情和她们打招呼，一来就直接进主卧了，房门紧闭，人就没出来过。

　　别墅众人想着太太没交代半句，不知道她晚上会不会想吃东西，但她们也不敢上去询问，只好竖起耳朵注意了。也因此，简瑞希刚有动静，一楼的佣人房几乎是倾巢而出，不约而同的向她奔来。

　　然后就看到印象中贵不可攀的太太西子捧心状，一副弱小可怜又无助的样子，印象瞬间逆转过来了，众人不再害怕，纷纷行动起来，小心翼翼的搀扶着弱小可怜的傅太太回到床上，然后嘘寒问暖，还有人机智的宽慰着：“太太，傅氏的高管加班到半夜是常有的事，尤其是傅总，有时候主持国际会议，不到一两点都回不来。”

　　其他人纷纷点头表示没错，她们想着太太在楼上喊“亲爱的”，多半是因为傅总半夜不回家才做的“噩梦”，为了不让男女主人产生误解，她们当然要帮着解释了。

　　简瑞希背靠柔软的枕头，一脸忧郁贵妇的表情，心里却是不以为意，豪门总裁半夜不回家陪老婆，那多半就在陪火辣小情人了——她是有多傻白甜才会相信霸总半夜还在工作，小说可没写这位是加班狂人设。

　　当然她也不在意就是了，加班也好，陪小情人也好，反正跟她没几毛钱关系。简瑞希倒是挺享受众人的殷勤服务，一来还没有完全融合原身的记忆，理所当然的认为她是豪门少奶奶嘛，自家的佣人热情周到都是应该的，恰好她也是爱慕虚荣的性子，喜欢众星捧月的感觉，当明星时就沉浸在粉丝的追捧热爱中无法自拔，现在也差不多，直到听见一个阿姨关切的问她饿不饿，想不想吃点东西时，简瑞希才摸了摸肚子，好像真有点饿了，遂愉快的点头。

　　作为女艺人，简瑞希晚上一般是滴水不沾的，她超讨厌运动的，比起在健身房挥汗如雨，她更愿意管住嘴来管理身材。不过她现在搞不好还在做梦，梦里饿了吃一顿又不长肉；如果不是做梦也没关系，豪门贵妇是需要保持身材，但也不用像艺人一样瘦成竹竿，偶尔放纵一下，简瑞希完全没有罪恶感。天籁小说网

　　眼看着阿姨乐呵呵下去做饭了，其他人也让简瑞希打发了，她开始坐在床上整理思绪，一边接收原主的记忆，一边回忆小说剧情。

　　原主的记忆没什么好说的，一切正如她在梦里梦到的，简瑞希更在意的是后面的发展——女主喜迎二胎，傅太太这次是真的有点受伤了，终于决定要跟女主一较高下，比什么？当然是比生孩子了。

　　简瑞希需要承认，傅太太的方向没有错，在豪门背景下，计划生育什么的根本不存在，有钱人家个个都讲究多子多孙，比如男主家里便是出了名的人丁兴旺，席老爷子有三儿三女，直系子孙加起来二三十个，男主席慕城也有两个亲弟弟和一个妹妹，他是长子长孙，地位超然。而傅家却是人丁稀薄，到傅时远这一辈，已经是三代单传，傅太太的儿子从出生起，就被公公婆婆一手带大，当宝贝宠着，甚至八十多岁的老爷子，自从抱上曾孙后人逢喜事精神爽，身子反而比早些年更健朗了。

　　可想而知，孩子对于傅家而言有多重要了，傅太太愿意多生几个孩子，婆家说不定欢喜的把她给供起来。问题是她出发点不是为了自己，而是要跟女主不争馒头争口气，那就有点杯具了，因为人家有女主光环，二胎直接是龙凤胎，豪门向来迷信，女主的龙凤呈祥自然让她风光无限，场面远胜当年傅太太生子。

　　再看身为女主绿叶的傅太太的待遇——二胎女儿，三胎还是女儿，虽然对于子嗣稀薄的傅家来说，生男生女公婆都乐意，可傅太太还想着扳回一城，第四胎干脆做了试管，席太太生了对龙凤胎，那她要生三胞胎儿子才算赢。

　　在现代医学的帮助下，傅太太倒是成功生下三胞胎，公婆也喜极而泣，当场赠予她总价值超过十亿的奖励，可事实上，她想要的逆袭依然没有达成，频繁生产加上试管让傅太太身子垮了，夫妻生活不和谐了（推测），老公开始传花边新闻了，媒体和网友还在使劲嘲她不过是生子机器。

　　所以到最后，她还是比不过她的“宿敌”。

　　——太惨了，简瑞希刚整理完剧情，几乎要为傅太太流下心疼的泪水，哦不，她现在就是可怜的傅太太。

　　终于意识到重点，简瑞希第一反应是掀被子，单薄的睡衣透出平坦紧致的小腹，看得出来保养得很好，一点都不像生过孩子的身材。

　　太好了！

　　简瑞希终于松了口气，傅太太已经为傅家生下了优秀的继承人，所以她现在穿越过来，准备坐享其成就好了，才不要不停的生孩子，硬生生把自己生成病秧子。

　　傅总回来的时候，简瑞希正在庆幸自己穿的及时，从傅太太的记忆中她已经知道，这具身体正值排卵期，并且此行来北京就是为了推倒傅总，所以她要是晚来两天再穿，生米煮成熟饭，她岂不是只能带球跑？

　　生孩子那么可怕的事，无论从哪方面考虑，简瑞希都不愿意，除非给她十个亿=。=

　　所以豪门老公真的只是加了个班，深更半夜还是回家了，简瑞希也半点不感动，甚至还有些烦恼，记忆中这对夫妻已经大半年没见了，万一干柴烈火，她不小心中奖了怎么办？

　　这几天是高危期，她都想个法子避开夫妻生活才是。简瑞希火速思考起来，又因为她挺满意豪门贵妇这个新职业，毕竟是一直以来向往的“事业”，所以跟傅总保持友好关系就很必要了，简瑞希一边思考，面上还要努力摆出贤良淑德的表情：“老公，你回来了？”

　　傅时远已经站在了床边，听见她的话，不知为何顿了下，接着挑了挑眉，优雅又帅气的弯下腰来，温暖的掌心贴上简瑞希的额头，十分的温柔体贴表示：“应该没有发热，那我就放心了。”

　　傅总的表情相当细微，但简瑞希出于职业病，却没有错过他的变化，虽然学业不精导致看不出其代表的含义，但至少能确定一点，问题在她的那句话里——简瑞希下意识歪了歪头，瞬间想起来，傅总和傅太太一直互相叫英文名，什么老公老婆，根本没那么腻歪。

　　求：穿越的第一天貌似就要掉马怎么破，在线等急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 3 章 第三章免费阅读。https://xs.23sk.com 