    在马淑静公布成绩的时候，项宁先是有些愕然的，因为他觉得张城应该不止这些成绩才队啊，不都说富家子弟环境好，成绩好吗？

    不过很快他就放松了下来，可能是个别吧？

    可当马老师一个名字一个名字往下念的时候，原本项宁的表情是比较轻松的，可是念到最后几个的时候，项宁有些愣住了···好像他们的成绩都不如自己啊？

    不说其他的，光是做题的量项宁觉得他们都差自己一截，当念到他的成绩时，那三十双眼睛同时看向自己的时候，项宁有些腼腆的挠了挠头发。

    马老师很欣慰的看着项宁，这孩子很不错，按照以往的惯例，除了一二班那种天才班外，能达到七百道题以上的，并且正确率还那么高的学员屈指可数，而且这孩子看起来也不骄傲自满，是个好孩子。

    可在这时候，碎碎念的声音响起了。

    “这正确率和做题速度也太快了吧？”

    “是啊是啊，会不会是作弊了？”

    “我看就是作弊。”

    原本项宁还有些欣喜的，因为这样他就能得到优秀学员的称号，并且拿多一个月的修炼资源了，可是那些碎碎念传入他的耳中后，一下子就打击到他了。

    他看向马淑静，因为他觉得老师会相信自己的，可这时候张城有些阴阳怪气的声音响了起来：“老师，我想复查成绩。”

    原本张城以为先前项宁那愕然的表情是在震惊自己的成绩那么好，可是当项宁的成绩公布的时候，他觉得自己被当猴子戏耍了，他这是在瞧不起自己的成绩么！

    马淑静眉头一皱，看向张城道：“说说理由。”

    “虽然我不在意那多出来的一个月修炼资源，但我觉得也不能让给一个作弊的人，而且我也不觉得一个工读生能考出这样的成绩！”张城此话一出，班级更加骚乱了。

    原本那碎碎念也只不过是学生们之间的猜忌，可当这话题被张城直接说出口后，那性质就不一样了。

    而且那话里有话的意味很明显，一个月的修炼资源对于工读生来说的诱惑力到底有多大？那是显而易见的。

    项宁听后咬着嘴唇，他对自己的文化课成绩很有自信，因为他自知修炼天赋不好，就将那些时间用来学习，拥有这样的成绩完全是应得的。

    “如果我没有作弊呢？”项宁此刻终于发声了，他倔强的抬起头直视马淑静。

    他看着马淑静，希望这个严厉的马老师能给他一个公道。

    “可以。”简单的两个字让张城嘴角微微上扬，可当他听见接下来的话时呆愣了一下：“但如果证实项宁同学没有作弊的话，你必须当场向他道歉。”

    项宁感激的看向马淑静，张城有些咬牙切齿道：“好！”

    马老师开始调动试题，然后将项宁考试时候的画面调到了她身后的教学板上，当真是全方位无死角，就连考试的题目都能看得一清二楚。

    “嘶！这题那么偏门都能答得出来？这···”

    “嘘！你看他的答题速度，完全没有犹豫，这怕是有真材实料的！”

    刘若雪跟李子墨是同桌，小时候就认识，此刻刘若雪小声询问道：“你怎么看？”

    “不怎么看，也就文化课比较强而已，他和我们不是一类人。”李子墨丝毫不受影响。

    当看完加速版的视频后，张城一脸不敢置信，马淑静看着张城开口道：“经过检查项宁同学完全没有作弊，好了，项宁，刘若雪，李子墨将会获得优秀学员称号，并且奖励一个月的修炼资源。”说完，她看向张城。

    张城涨红着脸，此刻全班人都看着他，这让他的脸火辣辣的疼，起身离开座位，他是坐在第一张桌的，一路来到坐在最角落的项宁面前，路上听见了不少嘲笑声和异样的目光，他攥紧拳头。

    项宁此刻也站了起来，直视着张城，张城低下头，几乎是从牙齿缝里挤出来的三个字：“对不起。”

    张城转头就想走。

    “我可还没原谅你。”此话一出，张城脚步僵住了，可当他回头的时候，项宁开口道：“原谅你了。”

    这一来一回直接点燃了张城：“你这个臭小子！”一拳直接朝项宁的脸挥了过去，马淑静看见闪身过来，一把抓住了张城的手往后一拉：“如果你不想挨处分的话就给我回到座位上去！”

    班里的同学都还没反应过来，这才刚开学吧，火药味有点大啊。

    经验值+50。

    实力：锻体期八重（50/1000）。

    项宁愣了愣，在张城挥拳过来的时候，他主动用手去挡了一下，感觉不是很疼，但脑海中的声音却更吸引他。

    这是挨打了就能提升实力？不过他觉得应该没那么简单。

    就在他思索的时候，马老师的声音在他耳边响起：“项宁同学没事吧，需要去医务室看看吗？”在她的印象中工读生的实力要低正常学员好几个水准的，这么一拳出手，马淑静还是能够看出张城拥有锻体期八重实力的。

    她可不觉得一个工读生能接住锻体期八重实力一击而不受伤的。

    项宁微微一愣后笑道：“谢谢老师，我没事，不用去医务室的。”

    看着项宁坚持，马淑静点点头后转身走回了讲台上，期间路过张城座位时候冷哼了一声，表达对他的不满。

    其他学生窃窃私语着，马淑静拍了拍讲台道：“好了，现在你们可以去放松一下了，项宁，刘若雪，李子墨你们跟我到办公室一下。”

    说完，马淑静就推开教室的门离开了。

    办公室里，这是项宁第二次来了，马淑静将资料交给苏沐涵后开口道：“他们三个就是这次考试的前三名。”

    苏沐涵有些意外其中居然有项宁，她拿起资料看了看后脸上浮现出笑容：“嗯，很好，以后继续努力为我们班争光。”

    然后她递出了三枚绿色徽章，上边印着正在生长的萌芽。

    “这就是你们生为优秀学员的象征，等这个月发放修炼资源的时候，会一并发放。”

    “是！谢谢老师！”

    等三人离开后，马淑静对着苏沐涵笑道：“那个叫项宁的孩子挺不错的。”

    “是啊，我也没想到他居然能考到那么好的成绩，可惜就是修炼资质有点差，不然去天才班稳稳的。”苏沐涵微微叹气道。

    “哦？我也正奇怪呢，他实力怎么样？”马淑静好奇的询问道。

    “只有锻体期四重。”

    “那就可惜了，不过今年可能会有所变革，或许他会有另外的出头之路呢？”马淑静脸上露出笑容。

    现在可是科技文明高速发展的时候，科技技术人员现在越来越被重视了。

