    两人达成默契，就要离开，房门却开了。

    里面的人已经察觉到她们，开门的男子相貌平平，气质倒是不错。

    衣服上在心口位置绣着“碧霄宗”三个龙飞凤舞大字。

    “贵客可是司寇夫人？”男弟子温声询问。

    只不过对方出口的“贵客”两个字听在司懿香耳朵里不太喜欢。

    这整座城池都是司寇氏的，司懿香不觉得对方有资格称司寇夫人叫贵客。

    而林声笙。

    林声笙上下打量男子，眼中不带半点敬重，十足十一个没教养的样子。

    然后，她没搭理男子，一手拉住司懿香，一手拉住宝琴，直接走了。

    男子一愣：“你！”

    他实在没搞懂这是什么个情况，听闻司寇夫人出生小门小户，想必是撑不起什么大场面。

    可眼下只是打个照面，他都跟对方问好了，对方竟然招呼都不打一个转身就走。

    这涵养，着实叫人不敢恭维。

    男子心里憋着气，追了两步想将林声笙叫回来。

    却听见林声笙跟司懿香道：“是碧霄宗的人住在这里，想必是想找我为他们清理浊气。”

    “啧，我好歹是剑君明媒正娶的夫人，有事相求还只叫个筑基期的弟子出来，他们碧霄宗的礼仪学的真是不像话。”

    男子：“……”

    男子追不动了，脸色都是黑的。

    什么叫他们碧霄宗的礼仪学的不像话？

    你正眼都不给一个转身就走，也有资格挑剔别人的礼仪吗？

    还有，什么叫只叫个筑基期的弟子出来？

    说的像筑基期多上不得台面似的，能修到筑基期的修士也是千里挑一的好吗？！

    再说了，他能在及冠之年修到筑基也是同辈中的佼佼者。

    这个小门户女根本是故意羞辱他！

    男子气的也不想追了，一拂袖转身进了大门。

    不过他误会林声笙了，林声笙是存心不给碧霄宗面子，可没有存心羞辱他。

    林声笙自己个把月筑基，她身边除了宝琴平凡了点，其他人哪个不是大佬。

    司懿香这个十几岁的筑基期都还不是司寇氏的天骄，林声笙想当然的以为筑基期虽然难，却也不是那么难。

    三人从这边离开，径直去找冷月姚了。

    冷月姚上班的怡春阁是家青楼，还是司寇氏自家的生意。

    这地方没有林声笙以为的那么喧嚣吵闹，进门是敞亮华丽的大厅，有安保人员有接待人员，有点像她那个时代的酒店，只不过装修是古代的样式。

    司懿香上前，亮了亮自己的命牌：“我找你们这里一个叫冷月姚的女子。”

    “大堂经理”不认识司懿香，不过她认识司寇氏的命牌，态度一秒恭顺：“冷月姚？您是不是找错地方了，我这里没有叫这个名字的人啊。”

    林声笙摆手：“她不是你们这里的姑娘，是你们这里的保安……额，不对，是你们这里的护卫。我知道她的位置，懿香，我们过去。”

    大堂经理也不敢拦，林声笙走出大堂，走过庭院，走过湖泊上桥梁，长长的走廊走至半路转入一条曲径小道。

    然后，才在一片假山石下发现了与人传讯的冷月姚。

    林声笙：“……”

    真不愧是司寇氏自家的生意，一个青楼都又大又别致。

    冷月姚应当是在跟青峰门门主诉苦，听她喊爹，说了些得罪了司寇夫人在司寇氏待不下去之类的话。

    发现有人过来，冷月姚停住话头，抬头见来的是林声笙心下当即就慌了。

    “司……司寇夫人？！”

    一转头看见司懿香也一起，冷月姚脸色更白了，急急掐断了传讯。

    “懿香，我是直接揍她一顿好呢，还是盘问一下她留在城里不肯走的目的好呢？”

    早知道这么快就被找上门，真不该回来的。冷月姚呼吸都不敢大声，暗暗打量四周，预备着逃走。

    司懿香已经撸袖子了：“无非就是些上不得台面的破烂事，有什么好盘问的。”

    话落，她召出剑来就朝着冷月姚袭去！

    冷月姚哪里能是司懿香的对手，就算司懿香根本没用全力，她也应付不了，甫一交手身上就被割出几道血口子。

    寻到机会想跑，又被林声笙一面火墙给挡了回来。

    凌烟峰主峰上。

    林声笙和司懿香他们的一举一动全部都在一面水屏上实时直播。

    大长老二长老都在这里，瞧着司懿香粗鄙的举动，大长老甩给二长老一个鄙夷的眼神。

    养而不教，迟早闯祸。

    二长老回了大长老一个白眼。

    大长老这般的人自然不懂什么叫真性情，什么叫敢作敢为。

    大长老怒目而视。

    二长老回了个高贵冷艳的表情。

    直到郁澈到了，两人才停止互瞪双眼。

    “师父。”郁澈看了眼水屏，恭敬的行礼后，朝着大长老二长老只是点头示意。

    司寇显：“你亲自去了解清楚青峰门的情况。”

    郁澈还没有回话，大长老就阴阳怪气的开口：“这些不是二长老的责任吗，何故还得劳烦郁澈剑仙亲自跑一趟。”

    这条老狗！

    二长老气的瞪了大长老一眼，才道：“剑君还想知道些什么，我可以亲自去调查清楚。”

    死守汉宜城的是青峰门的原配夫人与其一子一女，青峰门门主虽然没有逃离，但也准备着随时逃离。

    直到妻子儿女将地魔清缴的差不多，魔祸已经可以控制后，青峰门门主才出手。

    没查清楚事情始末确实是二长老的疏忽，不过她现在已经查清楚了，不懂剑君还想知道什么。

    郁澈道：“这个青峰门门主很是偏爱那个养女，还有他妻子儿女的境况如何。”

    二长老立即道：“我知道他妻子儿女的境况，他们染了浊气，情况不太好。不过青峰门内也有不少支持他们的人，所有染上浊气的人都被关押着。”

    郁澈：“那他为何偏爱那个养女？”

    额……

    大长老嗤笑：“呵，二长老就是这么办事的。”

    二长老咬牙切齿的瞪过去，蠢狗，闭嘴！

    司寇显挥挥手让郁澈下去，打断了两人的眼神交锋：“二长老此次协助好大长老，不得有差错。”

    这两位也有任务的。

    他们的任务就是，找王氏追究责任。

