    时间如白驹过隙般飞快流逝，转瞬间，路明远的【农用工具大全】神通的保护期限便快要到了。

    保护期限到了，那么就该轮到借鉴版神通的天下了。

    昌丰城，老李家铁匠铺。

    “爹，还有五分钟左右。”

    此时，李铁柱一家三口正坐在自家大厅中严阵以待，意图第一时间上传自家的铁匠工具神通。

    其实这也由不得他们不上心，机遇难得啊！

    所以，自从李福洪听到自己景老哥的建议后，就将自己那珍藏了将近四十年的神通石给拿了出来。

    他决定豁出去了，赌一把。

    如果赢了，他们一家从此就可以不为生活所扰，可以尽心的追求修行了。

    不过要是赌输了，那他们家就只能把希望寄托在作为儿子的李铁柱身上了。

    至于铁匠铺？

    李福洪摇了摇头。看工具类神通那泛滥的样子，铁匠铺估计是没戏了。

    无独有偶，位于旬溪城的一家巧匠铺内，也有一名女子正紧紧的盯着【农用工具大全】的界面，等待着上面的倒计时结束。

    这名女子人称巧娘，是一位远近闻名的巧匠师傅。

    大约五天前，她从自家父母处听闻了这个农用工具类神通，在一番高兴的体验过后，她突然想到了自己那经营了多年的巧匠铺子，瞬间，巧娘的心一下子就凉了半截。

    还好，她早年也上过书院，知道些创造神通的知识，再次花费了些钱财购买了一些材料配方之后，她便将自家店铺内的所有金银首饰、镯子朱钗木雕等等全部构造进入了自己刚刚创造的首饰神通里。

    至于以后的打算，巧娘还不知道，只能先看看神通销售的情况再说了。

    永山城王家……

    各地的农家、道家、儒家……

    狐族、猴族、猪族……

    同一时间，由于工具类神通的保护期限即将到期，不管是各地有想法的平头百姓，还是各大家族或者百家学派，甚至是各个种族，也都已经做好了大战一场的准备。

    甚至就连一心在追查“佚名”身份的皇家势力，也不想放过此次机会。

    比如大乾国中京那位专管神通的丞相郎敬波，在叮嘱儿子要及时上传神通后，他也郑重的来到了神通院内，亲自督查此事。此次他们也准备好了二十几门不同类型的工具神通，意图分一杯羹。

    其实，这也怪不得这些人紧张。

    谁让这次的利益实在太大了呢。

    虽然路明远搞出这个神通的初衷只是为了让自己的神通不那么单薄，毕竟单单只是一个极易仿造的手拉犁是很难销售的出去的，不太划算，没几个人会购买。

    但是他却没想到，自己的这个举动似乎开启了一个新的神通创意。

    那就是生活工具类神通。

    这类神通是通过一些极易制作的低成本常用小工具，来提高神通整体的性价比，从而提高竞争力，还有民众的购买意愿。

    不像墨家的武器类神通，比如【成剑神通】，虽然【成剑神通】里面也包含多种武器，但是它用户范围却很窄，通常只有经常战斗的战士才需要武器类神通，一般的平头百姓根本就用不到。

    毕竟就现在这种安稳了上百年的社会环境来说，如果真要买战斗类神通，那肯定是防护类神通优先。

    需求量少，难度和成本高，所以人族这边的武器类神通基本都被墨家给垄断了。

    而生活工具类神通的市场就要广阔的多了。

    按照有心人士估算，如果此次出现的工具神通真的多不胜数，并且可以用来替代生活中的大部分常用工具的话，那么差不多每一个成年人都至少会购买一个工具类神通。

    这样算下来，假设每个神通的售价都是底价，也就是一百气运点，那么这类神通的整个市场份额至少都在百万亿气运点以上。

    百万亿，大约是大乾国每年税收的两千倍，这实在是一场饕餮盛宴！

    如此大的利益，谁想放过。

    而且这个神通可不像上一次的算术神通那样，需要高达上亿的成本，这次最多也就几万气运点就搞定了，所以但凡有点能力的，都不像放过此次机会。

    此刻，景家酒楼的后院也陷入到了一片紧张的气氛中。

    因为路明远的岳父景虎此次也搞了一个厨具类神通，所以路明远便和景致提前过来了。

    时间，就在等待中悄然而逝。

    就在这时，许是待得不耐烦了，小姨子景悦突然猫着腰，凑到路明远身边好奇的问道：“明远哥，你的那个【农用工具大全】神通到底卖了多少份啊？”

    虽然景悦经常在酒楼里听说自己姐夫的神通大卖了，她也为此感觉到高兴，但是到底卖了多少份，她却不一点也不知道。

    其实她以前也问过，但是对方就是不说，可把景悦给气的。

    真是有了媳妇就忘了小姨子。哼！枉她景悦对他那么好。

    “说说嘛～”

    见自己姐夫还是依旧不言不语，只是傻笑，景悦不得不祭出自己的撒娇大法，扯衣角。

    谁成想，对方依旧不为所动，没办法，景悦只能使出杀手锏了，“姐，你看明远哥，他欺负我～呜呜。你也不管一管。”

    哭着哭着，她还悄悄用捂着眼睛的手缝观察路明远的反应。

    这一动作，可把周围的几人惹得哄堂大笑。

    顿时，院内气氛陡然间变得欢快了起来，全然不像刚才那副紧张的样子。

    路明远看着自家小姨子那假模假样的样子，无奈的摇了摇头，随后他上虚拟网查看了下，才道：“也没多少，就只有两百四十万多一点，而已。”

    “两百四十万？是不多。

    不对，一个一百点，那就是两亿四千万。还不对，你和农家是对半分的，那就是一亿多哎，这换成银子的话不得一亿多两？”

    听闻这个数字，旁边的岳父岳母和景致也一起惊叹了一声。

    计算出来数字后，景悦顿时惊呼出声来，自家酒楼每年的纯利润也就五千两左右，姐夫这直接翻了两万多倍呢。

    这得多有钱啊！

    想到这里，景悦轻手轻脚的绕着自家姐夫转悠了一圈，突然，她蹲到了路明远面前，脆生生的叫了一声姐夫，随后眼巴巴的看着对方，

    “姐夫，你觉得我平时对你怎么样？恩，就是对你好不好？”

    见到小丫头那写满财迷的眼睛，而且还亲切的叫自己姐夫，路明远顿时心中一动，自己可是纠正了很多次，对方都不叫姐夫的，说没结婚呢，这次怎么这么乖？

    “恩……”

    他装模作样的摸着下巴沉吟了许久，才道：“也就一般般吧！”

    听到这个出乎意料的答案，景悦瞬间睁大了眼睛，难以置信的看着路明远，“什么叫一般般？

    姐夫，你摸摸自己的良心，说句实话。

    你和我姐当年谈恋爱的时候，是我给你们把风吧？

    还有，你两逛街的时候，是我帮忙拿东西的吧？

    还有还有……”

    说了一大通自己的功劳之后，小姑娘继续数落到：

    “我有这么大的功劳，结果你却说我表现的一般般？

    姐夫，你这是典型的忘恩负义。

    有恩必报这还是你教给我的，结果你自己都做不到，我现在严重怀疑你原来教给我的那些都是骗人的。

    说得出却做不到，大骗子。

    哼！

    还有，我现在都开始怀疑你开那间书屋的目的了，八成是为了和我姐谈恋爱吧？”

    听到自家小姨子开始胡言乱语了，路明远赶紧收起那副笑脸，打断道：

    “小悦，你可别乱说啊。这都是没有的事。

    我和你姐本来就是娃娃亲，将来要结婚的。所以你的功劳本来就没有多大，不信你问问你姐，再不信的话，你问问伯父伯母。”

    景悦闻言，微微一愣，好像确实是这么回事，不过那又有什么关系，

    “我不管，反正我功劳最大。没我的话，你们两明显不可能在一起。

    姐，你帮帮我，姐夫他都不知道让让我。”

    “行，我说说你姐夫，让他老欺负我们家小悦儿。”

    就在这时，岳父景虎突然发话，打断了几人的打闹，“好了，时间到了。”

    几人闻言，顿时不继续闹腾了，都将心神沉入了天道虚拟网，脸色兴奋的查看了起来。

    路明连上网后，这才发现【农用工具大全】上面的倒计时确实已经结束了。

    随后，他将目光看向了新神通页面，顿时，这里的神通向雪花一般飞快的涌入。

    根据虚拟网自带的统计，只是短短不到两秒的时间，就新增了超过十万道神通。

    十万道神通啊！

    虽然路明远早就知道会有很多人来创造工具类神通，但是现在这速度，还是有点吓到他了。

    真是疯狂！

    不过随后，他想起了上一世有人一秒内卖出去十多万台手机的事情，也就平静了下来。

    更别说，这一世的人更多，有一百多亿呢，如果再算上其他种族的话，更是超过上万亿。这两秒十多万，也就可以理解了。

    想罢，路明远搜索到自己岳父的厨具神通，将其买了下来。

    片刻后，一把全钢的、泛着银白色光泽的平底锅出现在了他手中。

    微微颠了颠，感觉手感还可以，

    就在这时，路明远看见自家媳妇儿和小姨子那好奇的目光，知道她俩还没成年，不能购买神通，便招呼道：“小悦儿，来，给你，咱家以后的厨师大业，就教给你来继承了。”

    随后他又召唤出了一对锅铲，将其交给了姐妹两，让她们自个玩去了。

    “伯父，我福洪伯的神通叫什么名字，我也买一份吧，说不定什么时候用得着。”

    虽然路明远九成九都不会用到铁匠的工具，不过乡里乡亲的，而且也就一百气运点而已，他还是花得起的。

    将铁匠农具神通学习了之后，不理旁边虚空做饭的姐妹两，路明远开始在刚才新加入的神通里面搜索了起来，想看看有什么有意思的神通。

    刚一进去，他就发现了一个名叫【木匠工具大全】的神通。

    根据介绍，里面有各种常用的木匠工具，斧头、凿子、刨子、铲子、直尺、墨斗、手锯等等都很齐全，路明远用体验功能查看了一番，基本属实，便将其买了下来。

    虽然对他来说，这些都没啥大用，不过就算是收集了，现在厨师、铁匠、木匠已经齐全了，就裁缝了。

    就在路明远购买了这个木匠工具神通的同时，大楚国的一位青年顿时神色兴奋的蹦了起来，“终于销售出去一份了。爹，我就说我可以的。”

    闻言，青年对面的那位大汉也露出了笑容。

    事实上，一个月前，这位大汉也跟风过鸡兔同笼神通，结果进场的晚了，直到现在，也只是销售了不到十份，简直亏惨了，成本都不够，那出生就送的免费神通石也算是废了。

    不过还好，这次自己儿子应该有希望。

    “咦，首饰大全？”

    突然，路明远发现了一个不一样的神通，这个神通上面没标“工具”字样。

    而且看上面的说明，通过这个神通可以召唤里面的各种首饰。

    路明远体验过后，将其买了下来。过后不久，他手上便出现了一个上面雕刻着凤凰图案的朱钗。

    看着手上的朱钗，路明远却陷入了沉思。

    等等，难道这才是这类神通的真正用法。

    不是作为工具，而是可以轻易的召唤出各种日常生活用品。

    日用百货？生活用品。

    那这个的市场可就大多了。每个人可能至少都需要两到三套神通才能满足正常所需。

    而且，每个人需求的品类也很杂，应该能容下更多的神通。

    那～如果当时岳父也做这类神通，是不是会更有前途？

    等等，衣食住行四大件，灵气形成的东西又不能吃，那么岳父的厨具神通应该就彻底占住了“食”字。而且每家每户都要有厨具，所以这个的市场也很大。

    恩，应该不会太差。

    想到这里，路明远顿时松了口气。他还以为自己把岳父坑了呢。虽然当时他确实没想到这一点。

    还好，还好！

    其实，不只是路明远有些懵，此刻关注新神通的很多大势力都一脸懵逼，说好的工具类神通呢，结果怎么有人搞生活用品，这还TM怎么玩？

    这根本就不是一个级别的好吧。

    两个的市场至少相差了十倍以上。

    反应过来后，他们赶紧吩咐手下开始新一轮的神通开发。虽然先机已失，不过应该还来得及，到时候能赚一点是一点，再说他们用的都是免费的神通石，也不会亏太多。

    各大势力重新陷入了忙碌暂且不谈，路明远那边呢，他一直拿着凤凰朱钗发呆。

    就在这时，景悦眼前一亮，一下子就给发现了，她赶紧凑到路明远眼前，嘴甜道：“姐夫，你这漂亮的朱钗哪来的？给我看看。”

    说罢，便一把将其抢了过去，随后边看边往景致那边溜去。

    直到这时，路明远才反应过来，他先是一笑，随后心念一动。

    “咦，我的凤凰朱钗呢？哪去了？”

    小丫头在身边找了半晌，但是却没有丝毫结果。就在这时，她突然想起刚才貌似有一些星光点点的从自己眼前闪过，随后她扭头朝自己姐夫看去，见到对方那神秘的笑容，小丫头一下子反应过来，

    “姐夫，这难道是你召唤出来的？”

    路明远没说话，但是他的手中却有一个新的凤凰朱钗在缓缓形成。

    小丫头见状，顿时眼前一亮，确认了心中的想法，并决定这次要跑快一点，“姐夫，我的好姐夫，你就把手上的朱钗给我吧。大不了，大不了我下次请你吃棉花糖。”

    “这个是给你姐的，下一个给你，怎么样？”

    不等小丫头反对，路明远径直来到了自家媳妇儿面前，将手中的凤凰朱钗缓缓插到了对方头上，“媳妇儿今天真漂亮。”

    小丫头也跟着夸了几句，随后便朝路明远问道：“姐夫，我的呢？”

    “给。”

    路明远重新召唤出了一个朱雀样式的朱钗，递给自家小姨子。

    小丫头一脸欣喜的接过，欣赏了一会儿之后，才道：“姐，你帮我戴上。”

    “小悦儿真漂亮，你要是去街上走一圈，明天怕不是咱们家门槛就得被人踩烂了。”

    “姐姐你也取笑我，和我姐夫一个样。”

    姐妹两互相打趣之际，路明远再次在新神通页面里面闲逛起来。

    木床大全，包含各种单人床、双人床、三人床……而且还有各类木料可以选择，榆木、红酸枝、黄花梨、小叶紫檀、金丝楠……

    没的说，一个字，买。

    就在这时，路明远突然想起了持续时间的问题，“可以持续一个月，那还好！”

    家具大全，包含各类桌椅、茶几、柜子、博古架。

    买！

    衣物大全。买！

    这个好，到时候在床上的时候，让媳妇儿穿上，那岂不是一念之间就可以……

    想到此处，路明远脸上露出了一丝莫名的笑意。

    随后，他召唤出了一件布衣，准备试试材质。

    谁知，这布衣手感竟然非常差劲，摸上去很硬，就和雨衣差不多。

    随后他又召唤了一件女士连衣裙，还是同样的感觉。

    “这根本就穿不了嘛！”

    在这之后，路明远还学习了一个可以召唤床上用品的，结果它的材料也是一个德行。

    随后路明远通过在神农洞天里面查资料才得知，亲和皮肤的棉布类材料目前还没有解决，现有的材料都是用于外在。

    对此，路明远也没办法。看来目前来说，这两类神通都是忽悠人的。

    还是继续看神通吧。

    召唤各类纸张？

    看到这个神通，路明远顿时眼前一亮，这个好，无污染，随身带不说，还可以随时降解。

    下一个！

    等等，召唤房屋？

