    不得不说，这一个瞬间，哪怕是方里都差点被爱蜜莉雅的笑容所俘虏。』』『

    不为其它，只是因为实在太过于美丽了而已。

    在原著的设定中，爱蜜莉雅本来就是被设定为这个世界里最为美丽的人物。

    虽然因为银半精灵的身份遭受他人的排斥，可在这样的情况下，爱蜜莉雅的圣洁与美丽依旧征服了不少人，由此可见一斑。

    再加上方里本来就对二次元的许多人物都抱持着好感，其中亦是包括爱蜜莉雅，如果不是因为已经有了席尔薇雅，这会恐怕真的就得被俘虏了内心。

    而连感情很少这般明显的波动的方里都这样了，周围的那些旁观者会是这般直接陷入呆滞，那也不是什么奇怪的事情。

    直到一个声音的响起。

    “还请在场的各位开始集合，贤人会的各位就要入场了。”

    当这个低沉却嘹亮的声音响彻整个谒见大厅时，所有人才纷纷都反应了过来。

    出声的人是之前守在外面的那个近卫骑士。

    只见，对方不知道什么时候站在了高台的台阶上，一脸严肃的对着在场所有人进行宣布。

    “王选候补者的各位，请到前面来。”

    一丝不苟的话语，让在场的人纷纷都对视了一眼，随即开始集合。

    身穿白色的制服的近卫骑士通通都聚集在了左边。

    身穿黑色的制服的高官要员通通都聚集在了右边。

    而王选候补者们则是聚集在了高台的前方。

    “我…”爱蜜莉雅有些犹豫了起来。

    显然，爱蜜莉雅还是有些介意方里的存在。

    或许，爱蜜莉雅正在考虑该不该趁着这个时候，让方里赶紧离开吧？

    最终，还是方里直接给了爱蜜莉雅行动力。

    “我会静观其变的。”

    这是一个没有办法让人安心的回答。

    可是，爱蜜莉雅又能怎么样呢？

    虽然认识方里的时间不长，可爱蜜莉雅知道，方里若是真的下了决定，那就会果断的执行下去。

    所以，爱蜜莉雅只能极为不放心的说了一句。

    “拜托了，千万别乱来。”

    说完，爱蜜莉雅便是上前集合。

    至于方里，刚想有所动作时，一只手便突然出现，搭在了他的肩膀上。

    “你果然来了啊。”

    声音的主人，方里轻易的辨认了出来。

    话是这么说，但就算没有这个声音，方里也能知道来者是谁。

    在这个世界里，能够直接从方里的背后靠近，却不被方里所察觉的人只有一个。

    “莱因哈鲁特吗？”

    来者，就是莱因哈鲁特。

    “我就知道，你最终还是会来的。”

    莱因哈鲁特身穿近卫骑士的纯白制服，笑容却还是那般完美无瑕，对着方里说道：“只是，没有想到你居然是跟着普莉希拉大人一起来，我还以为你就算不是跟着爱蜜莉雅大人一起来，那也会跟着菲鲁特大人过来呢。”

    “菲鲁特吗？”方里看向了前方。

    在高台的前方，五位王选候补者已经全部集合，一字排开。

    爱蜜莉雅站在了最左边，似乎已经收拾好了心情，紫绀色的眼眸中充满了坚定。

    普莉希拉站在了爱蜜莉雅的旁边，一手持扇，态度依旧我行我素，面带自信与傲然。

    然后便是两个方里至今没有面对面的见过的人。

    一个是身穿军装，腰间佩戴着长剑，有着一头深绿色的长，给人威严和秩序并存的男装丽人。

    一个是身穿粉白色的礼服，佩戴着一个挎包，有着浅紫色的波浪卷长，给人活泼开朗的印象的柔弱少女。

    看着那两个人，方里低声开口。

    “那就是库珥修-卡尔斯腾与安娜塔西亚-合辛吗？”

    ————库珥修-卡尔斯腾。

    这个名字，在亲龙王国露格尼卡中恐怕是无人不知，无人不晓。

    不是因为名字的主人是王选候补者。

    事实上，就算没有王选候补者这个身份，眼前这个男装丽人都是王国中最赫赫有名的存在。

    因为，她是卡尔斯腾家的当家。

    卡尔斯腾乃是公爵家族，在整个王国的贵族家系中位列第一，与王族关系密切，一直以来互相扶持，治理着整个亲龙王国。

    换言之，在如今这个失去了王族的时代里，卡尔斯腾家便是整个王国中地位最高的贵族。

    而库珥修却是在年仅二十余岁的情况下，继任了卡尔斯腾家的家主之位，被赐封为公爵。

    可想而知，其名望与名声到底有多么的高。

    ————安娜塔西亚-合辛。

    与前者相比，这号人物反倒有些名不经传。

    因为，安娜塔西亚并不是王国出身，而是在邻国的一个名为卡拉拉基的自由交易都市中出身的商人。

    卡拉拉基是有名的商业都市。

    而安娜塔西亚则是在卡拉拉基中拥有着一个商会，本人一开始只是卡拉拉基中最下层的平民，却依靠着过人的商业头脑，最终打下了一片江山，可以说是一名极为有才的商人。

    这样的两个人，再加上被边境伯爵家支持的爱蜜莉雅和跋利耶尔家的掌权者普莉希拉，那就是之前一直存在着的四位龙之巫女。

    至于最后一位王选候补者，自然便是菲鲁特了。

    或许是察觉到方里的目光，亦或许是从一开始就一直看着方里，菲鲁特与方里的视线交汇，有些慌慌张张似的别过头去。

    看着这样的菲鲁特，方里耸了耸肩。

    “结果，菲鲁特还是来了吗？”

    这证明方里之前的话语影响到了菲鲁特。

    “这也是多亏了你。”莱因哈鲁特表情真挚的对着方里说道：“如果不是你的话，菲鲁特大人或许真的不会愿意参加王选吧？”

    “反正大名鼎鼎的「剑圣」看上去也不像是会哄小女孩的人，我也只是随口说了那么一些自以为是的话而已。”方里这么说着，却是转过头，看向了另外一个方向，微微一笑。

    “两位也是这么认为的吧？”

    在方里的目光所及之处，两个身穿与莱因哈鲁特相同的制服的近卫骑士正靠近了过来。

    “哟呵，又见面了喵。”

    先向方里打招呼的是之前在宅邸见过一面的猫娘。

    至于剩下的一个却是一名长相俊雅的美男子。

    其看向方里的眼神中，充满了审视。