    轰！

    一拳轰出，整片空间都是一片剧烈不止的震荡，杨帆的身形微晃，也感觉到了轻微的不适。

    同时耳边也有清脆地系统提示缓缓响起。

    “你的识海空间受到半步妖皇甲飞龙神魂本源（轻伤）的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+100，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    杨帆一怔。

    还有这好事呢？

    被打一下，就能增加一百点精神力，一千点精神意志及五百点地神魂强度。

    要不要这么牛逼，这不就是传说中的越挨打越强大么？

    这个穿山甲简直就是他的吉祥物与善财童子啊有木有？看它这么大方，搞得杨帆都有点儿舍不得弄死它，想要留着它过年了！

    来！

    come on，继续，不要停！

    我还顶得住，再多来几下！

    杨帆心中惊喜不已，为了激励着让甲飞龙再卖力地多攻击他几下，精神锁链再次发动，啪啪啪地继续抽打着甲飞龙，不断地刺激着它。

    “你对半步妖皇甲飞龙的神魂本源（轻伤）施展了神魂拘役，甲飞龙的神魂本源（轻伤）剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，甲飞龙的神魂本源（轻伤）被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+10。”

    “你对半步妖皇甲飞龙的神魂本源（轻伤）施展了神魂拘役，甲飞龙的神魂本源（轻伤）剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性……”

    “……”

    看看看看，不管是他打甲飞龙，还是甲飞龙反过来攻击他，杨帆都能得相应的精神力经验。

    相对而言，反倒是挨打的时候，得到的经验还能更多一些。

    这样的情况，让哪怕没有半点儿受虐倾向的杨帆，也忍不住地想要多挨几下。

    反正甲飞龙的攻击根本就对他的识海壁垒构不成太大的伤害，而且就算是有，也随着精神意志与神魂强度的不断增加，而变得越来越小。

    此消彼长，越挨打越强大！

    爽歪歪啊爽歪歪！

    在相互伤害的同时，杨帆也时刻把握着刺激甲飞龙的分寸，不想真个把这吉祥物给刺激得轻生自爆了。

    一是因为半步皇者级的神魂本源自爆威力太大，他的不朽意志未必能挡得住。

    二则是因为，这么爽的刷取经验的方法，他实在是舍不得就这么断了啊。

    “怎么会这样？！”

    “他的空间壁垒怎么可能会如此牢固？”

    “就算是附灵夺舍，那也只是神魂强大而已，这精神力修为一样还得从头开始修炼，猴秋阳就算是再牛逼，也不可能在十八年之内就达到半步皇者境的修为实力啊！”

    甲飞龙懵逼不已。

    每攻击一下，它就感觉自己的手臂被反震得几欲裂开，透彻心扉的疼痛也就罢了，它的神魂虚影竟然也在反震之中变得有些飘荡不稳，仿佛随时都有被撕裂的可能。

    甲飞龙想不通，这根本就不合常理啊！

    杨帆的真实修为最多也就只有半步王者境，就算是被猴秋阳给妖灵附体，他的识海空间了不可能会如此坚不可摧啊！

    这特娘的到底是一个什么怪物？！

    就算是猴秋阳本体再生，没有成为妖灵，也不应该会有如此强大才对啊！

    “本帝不甘心，我怎么可能会死在这样一个还没有完全成长起来的半人半妖的怪物手中？！”

    “本帝不信他会这么强，他也不应该会有这么强！这一切应该都是幻觉，是障眼法！”

    “想要让本帝知难而退，放弃攻击识海壁垒的打算，你这是在做梦，本帝才不会上当！”

    接下来，为了求活，甲飞龙不要命似地疯狂冲着杨帆的识海壁垒挥舞着拳头，不断地发动着它的最强攻击。

    “你的识海空间受到半步妖皇甲飞龙神魂本源（轻伤）的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+100，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    “你的识海空间受到半步妖皇甲飞龙神魂本源（轻伤）的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳……”

    “……”

    几乎每一秒钟，杨帆的精神力、精神意志与神魂强度都在不停地增强。

    直到三五分钟之后，当甲飞龙已经逐渐地心灰意冷悲观绝望的时候，杨帆的精神意志与神魂强度已经强大到可以基本无视甲飞龙的神魂攻击了。

    “你的识海空间受到半步妖皇甲飞龙神魂本源（轻伤）的强势攻击，壁垒轻微晃动，神魂稳如泰山，不朽意志被动防御反击，精神力+1，精神意志+1，神魂强度+1。”

    所有的攻击打在空间壁垒上，杨帆已然再没有任何感觉，所有的经验也全都变成了可怜的一点，跟没有一样。

    “真是废物啊，这才打了多久，就不能再多坚持一会儿吗？”

    杨帆忍不住轻声喝骂，他还没有刷够啊，怎么就不行了呢？

    事实上，才这么会儿的功夫，杨帆就已经从甲飞龙的身上刷取到了一万点以上的精神力经验，五万点以上的精神意志，以及三万点以上的神魂强度。

    可谓是收获颇丰，都已经快要比得上他之前吸收鹰飞扬的神魂本源时所得到的经验总和了。

    只是，幸福的时光总是会让人觉得特别的短暂，刚刚才刷出来一点儿感觉，刚刚才嗨起来的杨帆，当然不希望高潮这么快就结束。

    只可惜啊，甲飞龙太不中用，攻击已经呈现疲软之态，再也不能给杨帆带来任何过度地刺激与兴奋了。

    这家伙，除了这一身的神魂本源之外，似乎已经再没有任何切实的利用价值了。

    杨帆的目光扫了一眼甲飞龙身上那道几乎已经要将它给撕裂成两半的深深的鞭痕，以及它已经虚弱得几乎要熄灭的虚影波动，心中的杀机再起。

    不再有丝毫的犹豫与留手，神魂拘役的惩戒伤害开到最大，精神锁链再次漫天飞舞着疾速向甲飞龙袭去。

    啪！啪！

    甲飞龙的面容极度扭曲，剧烈的疼痛与虚弱感让它切实地感觉到，末日不远，再这么继续下去的话，它可能连最基本的虚拟形态都保持不住，只能变成一团最最原始的液态本源形态了。

    “啊~~！！”

    “猴秋阳！这是你逼本帝的！”

    “既然你想让本帝死，那你就随本帝一起同归于尽吧！”

    说完，甲飞龙的身形骤然膨胀，人形的身体不存，转瞬之间就变成了它的穿山甲本体形态，而且穿山甲的身躯迎风而长，在杨帆的识海边源不断地变大膨胀，直到变成了一只高达五千余米的庞然大物之后，才堪堪止住。

    杨帆之前留在它身上的那道几欲穿透它半个身躯的深深鞭痕，也因为体态的巨大变化被它给刻意地遮掩隐藏了起来。

    杨帆眯着眼睛，摇头轻笑。

    真是自作聪明啊。

    在他的识海空间中，光是变幻外在的体型有个毛用，不知道在这里，任何一只神魂本源的意识形态，在杨帆眼中都是最基本的液体本源么？

    只要杨帆想，他随时都能堪破甲飞龙的本源状态，根本就不会被它外在的表象变化给迷惑住。

    看到穿山甲的神魂本源正如开水滚油一般在不断地翻滚沸腾，似乎真的要从中爆开一般。

    杨帆微微撇嘴。

    想要自爆，问过他杨帆某人的意见了么？

    没有丝毫犹豫，在穿山甲的神魂本源处在沸腾的崩溃的临界点时，杨帆再次发动神魂拘役，接连出去六条精神锁链，同时冲着穿山甲本源的上的那道深痕发出了最为猛烈地致命一击。

    “你对半步妖皇甲飞龙的神魂本源（重伤）施展了神魂拘役，甲飞龙的神魂本源（重伤）剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，甲飞龙的神魂本源（重伤）被强制抽打惩戒，神魂受创分裂，精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+10。”

    “你成功击溃了半步妖甲飞龙的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你吸收了半步妖皇甲飞龙的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+60000，精神意志+30000，精神识海向外扩张20000米，精神防御+5000。”

    轰！

    杨帆的神神巨震，识海空间急剧翻腾扩张，转瞬之间识海壁垒竟然又向后移动扩充了足足两万米，精神识海之中的完全受到杨帆控制的活水也一下增加了数万立方！

    太牛逼了！

    太不可思议了！

    不愧是完整版的神魂本源，仅是这一只穿山甲的本源收获，就已经是之前他斩杀收纳鹰飞扬残魂的三倍有余了！

    杨帆雀跃不已，精神力与识海空间的急剧增加，让他在欲仙欲死的同时，也感觉到了自己精神力量的极至增强。

    充实，欢愉，飘得想要飞起！

    虽然没有破境成王，可是那种让他熟悉无比的无敌膨胀心态却不断地在他的识海之中来回徜徉。

    这一刻，杨帆感觉自己已经牛逼到连皇者都能踩在脚下！