    燕枝的丹药基本都是殷昼先前给她的，皆是上上品，用以疗伤再好不过，事半功倍；

    加之燕枝修炼太素心经得当，又有为殷昼疗伤之经验，她虽然不如正经医修专业，但为容悦仙子救命还是绰绰有余。

    再过了半刻钟，容悦仙子就感觉自己五脏六腑的疼痛消减许多，丹药化开之后，温暖的力量抚慰着她的内伤痛处，让她得以喘息。

    她眼角含了点泪花：“我以为我要死在这了……多谢仙子救我！”

    燕枝有些自惭地摆手：“原也是举手之劳，算不得什么大事。”

    她向来不喜欢居功，也不喜欢用什么救命之恩来要挟旁人；

    她甚至觉得自己只不过是随手帮忙，就连丹药也都是殷昼给她的，算起来殷昼才算是容悦仙子的救命恩人。

    燕枝心里这样想的，口中也这样说了，容悦仙子更是被她如此豁达的胸怀所感动，忍不住说道：“二位皆是我的救命恩人，不必推脱，救命之恩永不相忘！倘若咱们今日都能活着离开，我愿意以容氏至宝答谢二位救命之恩。”

    燕枝救人不求回报，也不贪那所谓至宝，只是否认，说自己愧不敢当。

    而殷昼听到容氏至宝，似乎想起来了什么，扬了扬眉，问道：“你说的那个容氏，是当年大荒凤神留下的那一脉？”

    燕枝不知为何，总觉得殷昼问起这容氏至宝之时，眉目之中隐约有一丝认真闪过。

    但她再看，就见殷昼模样闲散，仿佛自己刚才的感觉不过只是眨眼错觉。

    容悦仙子却没注意到这些，闻言她点了点头，有些惊异地问道：“这位小友也知道大荒凤神？”

    容悦仙子自然是不认得殷昼的，她不像琉风那样神通广大，那时候的她还太过弱小，故而闻言，她还在心中暗暗思忖，殷昼怎么会知道这些？

    容悦仙子的年龄比琉风要小好些，琉风当年经历过整个大荒时代的繁盛与衰落，而容悦仙子则大约是在大荒时代末年生人，经历了大荒时代之中最颠沛流离、苦难黑暗的一段时光。

    容悦仙子出生时，凤神一脉就已经饱受创伤，她尚在襁褓之中就被父母亲带着南下避难。

    彼时死守本家的其他嫡系皆遭了难，唯有流落到南边的这一支存活下来，也就是后来的容氏。

    好在不久后大道显灵，降下天灾，外头兴风作浪的种种妖魔鬼怪皆已经在天灾之中销声匿迹，人族终于有了苟延残喘之机。

    那时候百废待兴，太多曾经令人敬仰的大能都在大荒时代的乱世之中陨落，琉风是为数不多的幸存者，后来才因种种因缘际会与容悦仙子相识。

    可是当年为了躲避妖魔鬼怪的迫害而四处流落的家族不知多少，容氏也不过只是众多家族中的一支，怎么殷昼能记得如此详细？

    她虽然反复轮回，但若是算起第一世，她也算活了很久，很多事情她自己都忘得差不多了，甚至还没有殷昼了解的多。

    这些年她从未遇到过像殷昼一样对大荒之事如此了解的人，难不成他们是同道中人？

    亦或者说是，琉风会请他们过来，是因为认出了他是谁？

    容悦被自己的猜测一惊，再次仔细打量面前的殷昼，意图与自己印象之中的诸位大能前辈对上号，却始终觉得他很陌生。

    不仅仅是这副皮囊看着陌生，他的行事与为人也并不与容悦那时候熟知的几位前辈大能相似。

    也许是她太敏感，猜错了？

    容悦仙子还记得之前殷昼的警告，心中虽然好奇疑惑，却也干脆一并压下，也不管到底他是不是大荒时代之人，一律都当作不是，也并不开口相问，只是夸奖殷昼：“小友真是知识渊博。”

    殷昼未置可否，既不承认，也不否认，话题却又绕回到所谓的容氏至宝上去了：“当年容氏至宝不是毁于天灾之中，如何又在你的手上？”

    若是刚才是错觉，燕枝这一次就能肯定，殷昼是当真对这容氏至宝十分感兴趣。

    她对殷昼何其了解？

    殷昼的性格淡得很，不感兴趣的东西他从不开口相问，感兴趣的东西才会分点儿眼色出去。

    而这容氏至宝，他不仅开口问了，甚至还问了两次，可见他确实对此物有些上心。

    燕枝悄悄记下。

    而一边的容悦仙子毫无所察，还叹气道：“明面上来说确实如此，大抵小友知道的也和外人知道的差不多。

    毕竟当初谁都知道容氏至宝在凤神家主手中，而后来容氏本家凤神一脉一夜之间葬身火海，连带着至宝也被一同焚毁在妖火之中，这也确实如此。

    但实际上，我父母将我带走之时，早已经将真正的容氏至宝随我一同带走，留在本家的不过是个赝品，后来父母病逝，这至宝就一直在我手中。

    我父母死前曾叮嘱我将至宝毁去，可此物是父母交予我的遗物，我实在不忍心毁去，就一直保留至今，就算屡次转世也皆带着至宝一同轮回。”

    容悦仙子说着，脸上难免有些伤感之情。

    燕枝知晓她是想起自己病逝的父母而难过。

    大部分修士皆无转世轮回之能，尤其病逝之人精气元神耗尽，魂飞魄散，大多人死如灯灭，再无转世机会。

    容悦仙子追随爱而来，反反复复在人世轮回，身边的亲人换了一茬又一茬，却没有人能一直在她的身边，她因此感伤痛苦，也是情理之中。

    她过去安抚容悦仙子，并未注意到殷昼眸中一闪而过的深思。

    随后他抬头，似乎在空中与谁的视线交汇，眼中带着一抹淡淡的凝重。

    与他视线交汇的正是被困在三楼的琉风。

    他与容悦牵绊这样多年，他是从未听容悦提起这一段往事——

    他当然知道当年凤神一脉闻名于天下的至宝是为何物，更甚至这容氏至宝，正是当年为凤神一脉带来灾祸的根源！

    可他万万没想到，原本以为早已经被损毁的容氏至宝，竟然一直在容悦仙子的手中，没人察觉！

