    韦恩明说这话的时候，眼神带着杀意。

    他已经准备来硬的了。

    第二天，韦恩明就亲自来到了星辰楼。

    星辰楼此时来来去去的不少人，楼里的公司职员，以及一些到楼上参观的游客，去餐厅就餐的人们。

    似乎陈家根本无视了木容集团的人，也根本不怕他们来闹事，该营业继续营业！

    不过，陈家终究也没那么自信，还是暗中安排了许多人在附近，随时准备防范木容集团的人出现！

    韦恩明只带了龙牙一个人，来到了星辰楼，而且也不搞大动作，更不声张，只是坐着电梯，挨个每层楼看了一通，仿佛观光一般。

    他这次来的主要目的，也是为了来考察一下这栋楼的情况。

    毕竟接下来这栋楼就是自己的新办公楼了，所以自然要了解一下如何接手。

    “大人，这里面很多营业的店怎么处理？直接清退吗？”

    龙牙看了之后发问道。

    “不必，留下来继续让他们经营就好，但顶层的这些企业跟店，必须让他们限期转移。我们把底下的几十层继续对外开放，但上面的几十层用来做公司办公，外人不得进入。”

    韦恩明马上就有了思路，如此安排道。

    “这样好！还是大人有办法。”

    龙牙顿时赞道。

    这样才能把利益最大化，既能用星辰楼盈利，而且还不影响使用，毕竟把整个楼都用来做公司大楼也有点太浪费。

    这样的话刚刚合适。

    而且，这样一来，也能为木容集团打响名号，让全省的人都知道星辰楼是木容集团的总部，这也是一种变相的宣传。

    相当于是一种企业的招牌了。

    韦恩明很快就把整栋建筑都参观完毕了，现在来到了最顶层。

    而顶层却被禁止进入了。

    原来顶层是专门给富豪开放的，谁有钱的话可以直接包下来，在这里开开派对搞搞宴会什么的！

    平时是不允许随便入内的。

    “干嘛的？这不让进不知道吗？赶紧离开！”

    顶层电梯口的保安，立即呵斥着他们。

    以为这是两个游客。

    但是韦恩明跟龙牙直接无视了他，大步就走了进来。

    保安企图过去阻拦，但是被龙牙的气场直接震倒在地！

    他顿时恼怒了，站起来喝道：“胆子不小啊，敢在这里放肆？！知道这是什么地方吗？！”

    “呵呵，当然知道，这是我们的新公司大楼！”

    韦恩明微微一笑。

    保安顿时一愣，随即就意识到了什么，赶紧拿起对讲机叫人了：“楼上来了两个捣乱的！快点来人！好像是木容集团的人！”

    韦恩明跟龙牙完全无视他们，继续在这地方巡视着。

    “嗯，风景不错，视野也好，平时作为公司里一个员工们放松的地方也不错。”

    韦恩明点评着道。

    他知道妻子最喜欢站在高处俯瞰城市风光，所以这对她来说，一定会是很喜欢的存在。

    “是啊，这毕竟也是全省最高的建筑，整个海州市一览无遗了。”

    龙牙也很是惬意地看着美景道。

    保安喊完人，楼下的那些戒备的人，都动了。

    纷纷坐着电梯冲上了楼。

    调动了全楼的所有电梯，直接把几十号人都送上了楼。

    这些人全都是陈家的顶级精英，他们得到的命令是，所有跟木容集团有关系的人出现就直接打死！

