    

    遥遥的雪原一望无际，和辽阔的草原比起来，怪物的分布还是很稀疏的。

    自古以来就流传着一条关于找东西的定律：欲寻而不得，欲失而复得。

    “马儿啊……”

    走寻了几日，白色，还是白色，再除了灰蒙蒙的天空就再没其他。

    怪物群全部聚集到了各个主城附近，他早已走出了这个范围。

    马群没有遇见，猪猪倒是让他碰见了几只，猪猪同样可以用鞍进行骑乘。

    放下鞍，洛槐坐在猪猪的身上，只可惜没有萝卜钓竿，他控制不了猪猪的方向。

    所以在思考了几秒人生之后，他残忍的对猪猪下了杀手。

    印象中只有这样才能取下猪身上的鞍。

    白刃手起刀落间，手里多了两块猪排。

    有点饿了，烤了吧。

    搭建一个篝火，洛槐坐下休息。

    “呜……”

    遥远的身后，石兽堡垒方向，突然传来了微弱的号角声。

    “离这么远还能听见，那站城墙上不得直接聋了。”洛槐啃着猪排，看向那个方向。

    “要是有马，没准还可以赶回去看看呢，说不定还可以冲杀一番……”

    试问哪个热血男儿没想过骑着一匹快驹驰骋疆场过呢？他小时候也是因为这个才会去耍长枪玩的。

    只是成年后的第一次枪术实战就遇见了僵尸大爷，属实不幸。

    “瑜～～～”

    似乎是感受到了他的思绪，一声马叫，伴随着蹄足踩踏在了雪地上。

    那是一匹白马，通体洁白，胜过寒雪。

    它没有和族群一起刷新出来，而是孤独的踏雪而来，走到了篝火的旁边。

    也许是篝火的温暖吸引了它，但麦块中的动物可没有这一设定，所以还是归结于缘分吧。

    “猪猪，是你吗？”啃完猪排，洛槐冷不丁的来了一句。

    白马显然没有智慧，它很木讷的低头吃草，没有理他。

    洛槐空出双手，翻身就跳上了马背，既然天选之马已经出现，那当然没有不训服之理。

    直觉告诉他，这是一匹好马。

    麦块中的马分很多种，除了颜色不同，还有不同血量，马力。

    快的马可以赶上车，慢的马还不如自己跑来得快。

    “瑜～～！”

    白马的性子很烈，前足高高抬起，洛槐几次驯服都失败了，规则之力将他屡次摔在地上。

    摔得老疼了，游戏中不会摔跤，没想到现实中居然这么痛。

    再来，仗着回血快，洛槐一次又一次翻身上马。

    终于，一串只有他能看见的红色爱心冒起。

    白马安静了下来，挑出面板，边上多出了一个小面板，上面只有两个方格，将鞍移动到其中一个，马背上便多出了马鞍。

    另一个方格是用来房马铠的，但是洛槐翻了翻背包，也没找到。

    驱使着白马跑了两圈，果然不出所料，白马的速度可以说是最快的那一阶层，虽然还是比官方公布的最高速度要慢了一些，但完全足够了。

    而且和普通马以及怪物驯服而来的坐骑相比，麦块马有一个压倒性的优势——没有疲劳。

    也就是说它能一直保持最高速度，各种两三米的跳高，还不会累。

    “行动完全按照我的意志行动……”洛槐控制着马各种转向，完全是心中的念头一出来，白马就会自动转向，不像其他骑士那样，还需要各种命令和坐骑沟通。

    而且和船一样，骑乘白马同样有着不摔落特性，除非白马死了或者他自己想下来，否则谁也别想拉他下来。

    另外还有不会侧翻的特性也和船一样。

    综上所述，洛槐现在的在别人的眼里就是个骑术A的大佬。

    “走你！”他骑着白马向着石兽堡垒奔腾而去。

    ……

    四面城墙，足足上百架巨型号角齐鸣，震天撼地……号角齐鸣的那一刻，大风忽起，雪花被吹得漫天横飞。

    这些号角是守城器，是战争级别的魔法加护道具，可以给全军增加狂热效果，让士兵们更加勇猛……俗称更莽，。

    也许平时莽是负面效果，但在这种大团战中，莽就是最讲究的，双方靠的都是一股气。

    同时号角声还可以对敌方造成威慑效果，心脏过于脆弱的甚至可能直接被震懵。

    “各部门都已经集结完毕。”

    “巨灵之森边界发现兽群！”

    “北面和南面也有兽群！”

    “天空有飞行怪物聚集！”

    天上地上，举目皆敌，连地下也不平静，隆起的土堆预示着那里也有怪物。

    四面城墙的范围很大，入驻的公会更具战力评价分配镇守地段的位置和大小。

    一般都是强的公会夹着弱的公会，方便支援。

    怪物攻城不是比赛，没有裁判喊开始，在号角响起时，就有个别暴躁的年兽怪物已经开始了工程。

    这些怪物多是身体灵活度高，且善于攀爬，因此高大的城墙对它们的威慑力并没有那么大。

    巨灵之森中比城墙高的大树可不少。

    这群怪物前锋当中，以一种叫【猎手箭蜥】的猛兽种族怪物为主。

    这些箭蜥身体狭长，正常体长都可以达到两米，栖息于树上，拥有惊人的平衡能力，平时活动和捕猎都是在树上，可以很灵巧的在树枝间随意跳跃跑动，

    老猎人喜欢把它叫做树龙，这也可以看出对它实力的高度肯定。

    猎手箭蜥的冲锋嚷守城正式拉开了序幕。

    城墙上的内部，各公会的法师开始了法术的酝酿，再从方孔射出去。

    号角的魔法声波让空气中的能量更加活跃，更易被调动。

    法术的威力得到了提升。

    发射出去的法术多为单体远程法术，为各种属性的元素弹。

    能上城墙的法师实力都不错，这些攻击若是能击中箭蜥，箭蜥绝对会受到重伤。

    可是箭蜥的动态视觉很强，且视角范围极大，魔法弹那绚丽的光线才刚发射出来，它们就注意到，并且做出了位移。

    箭蜥的猎物主要为飞虫和一些小型怪物，对活动物体的运动轨迹预判很准。

    大多数魔法弹都落空了，只有一些特殊属性，比如火系这种会爆炸的魔法弹才造成了些伤害。

    但这也足够了，箭蜥只要被伤到四足，就没法再快速跑动，只要再来一发就好了。

    地面的战况目前稳定，不过城墙顶的就有些不好对付了。        

