    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    虚空之地！

    于很多元神人物而言，这是元神路上必经之地。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渡过七重雷劫，于雷劫中开辟天地，孕生一方元神小世界，除了需要足够的精元之气供给之外，更需要元神人物蕴养，淬炼小世界壁垒，并在以后的岁月里，不断开疆扩土，才能够令小世界之力不断凝炼并壮大。

    甚至于很多六重领域境的元神小成高手而言，若是可以自虚空之地中寻到一块虚空之晶，以虚空之晶开天辟地，更胜过自身截取虚空之气，且能开辟出坚固广阔的元神小世界，省去了至少数十年近甲子的孕养之功。

    这也会在渡过七重雷劫之后，令得元神人物很快临近渡过八重雷劫的门槛，毕竟于顶尖元神人物而言，即便比正常练武之人活得更长，也很难过两百五十岁，只有以最快的度渡过十重雷劫，步入真如境，才能有足够旺盛的精气神，来斩掉过去、未来二身，尝试渡过纯阳劫数。

    元神纯阳，不仅仅是一身武力的跃升，更是生命层次的进化，又能再活一百年。

    是以，每一次虚空之地的开启，都有无数元神人物进入其中，不论是元神初成，元神小成，甚至是元神大成人物，都需要虚空之晶，甚至纯阳绝顶人物，小世界晋升成为大世界，衍生生机造化，更需要虚空之晶来淬炼大世界之力，凝炼世界壁垒。

    “真的不想再流血了。”

    亭子里，苏乞年叹息一声，革鼎天下武林，越深入，接触的武林更广阔，愈明白，这江湖水深，要远远出他的想象。

    “这世间，最变幻莫测的是人心。”刘清蝉道。

    “最腐蚀人心的，是红尘岁月。”

    苏乞年感叹，他可以想象，在接下来的虚空之地之行，多半不会太平，此前行走一十八道，他就捕捉到暗中潜藏的不少窥视目光，都是这世间一等一的高手，一些世家、宗派，已经腐朽到了骨子里，需要动以雷霆手段，横扫千军。

    不过这些宗派、世家为数不少，牵一而动全身，一旦出手，就要以犁庭扫穴之势，否则一些老古董有了喘息的机会，不知道会掀起怎样的波澜。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦！

    虽然大汉普及《奔马劲》这样的筑基功，但穷文富武，真正能够练出名堂的，还是凤毛麟角，九成九以上，都只能在筑基之下徘徊。

    “既然腐朽了，就该入土了。”

    刘清蝉开口，语气很冷，苏乞年看她一眼，忽然觉得这一位比他更加肆无忌惮。

    “看什么看！”

    刘清蝉狠狠剜他一眼，眉眼间流露的娇俏之色，比之平日里更多出了几分烟火气，苏乞年忍不住多看了两眼，而对于刘清蝉的话，他大多左耳朵进，右耳朵出，已经当成了耳旁风。

    对于苏乞年的无赖，刘清蝉有些心慌，她俏脸微红，撇过头去，不想搭理他。

    这一日，苏乞年没有离开镇妖王府，因为镇妖王刘曾安设家宴款待，堂屋里的桌子上，除了刘曾安，苏乞年以及刘清蝉三人外，就只有老管家入了席，侍女清儿在一旁侍候。

    少女侍候得眉开眼笑，镇妖王刘曾安破例从王府后院挖出了府中埋藏了数百年的老酒，酒香醇厚，拉着苏乞年饮了一碗又一碗，就是老管家，也小饮了两碗酒，嘴角挂着温和的笑，看眼前的一幕，于常年镇守西海边疆的镇妖王而言，这是难得的一天。

    唯有刘清蝉感到这二十年都未曾有过的不自在，她总觉得父亲看苏乞年的目光太过亲近，别有意味，玉容火烧一般滚烫，不用看，她也知晓自己此刻的脸色，忍不住在桌下狠狠踩苏乞年一脚。

    咔嚓！

    一道裂缝顺着桌底延伸出去，一直到了堂屋门槛处。

    侍女清儿露出古怪之色，看了看被桌布遮掩的桌底，镇妖王刘曾安也似笑非笑地看女儿一眼，露出几分玩味之色。

    苏乞年讪讪一笑，看刘清蝉一眼，他哪里料到这位郡主大人会突然出脚，力道未能全部化解，当然，若是任由这位脚踏实地，整个镇妖王府都能给她震塌了。

    刘清蝉一怔，既而恼羞成怒，拳动伴龙吟，砰地一声，就给了眼前两个男人一人一拳，素白长裙飞舞，瞬间消失在堂屋里。

    侍女清儿看得目瞪口呆，苏乞年与刘曾安身形一晃，眼冒金星，等到回过神来，看彼此眼眶上那秀丽的拳印，皆露出一抹无奈之色。

    “哈哈哈哈……”

    很快，镇妖王刘曾安就放声大笑，笑声传遍了整个镇妖王府，很多仆役下人露出感叹之色，多少年了，自从王妃早逝，他们未曾再听到王爷出如此畅快的笑声。

    这一夜，苏乞年留宿镇妖王府，刘曾安安排一座名为静安苑的院子作为他的落脚之地，与汉阳苑毗邻，也是曾经刘清蝉的生母生前最喜欢的别院，近二十年过去，还是第一次有人入住。

    翌日。

    辰时未至，光明龙王留宿镇妖王府的消息，就在整个长安城流传开来。

    很多官宦世家心领神会，事实上，于光明龙王与那位汉阳郡主之间，在长安城中早已人尽皆知，眼下不过是坐实了人们的猜测，遑论近日镇妖王回京，其中更透出一种尘埃落定的味道。

    当然，也有不少官宦世家子弟露出痛心之色，汉阳郡主之名天下皆知，虽然冷若冰霜，却堪称大汉第一明珠，只是这颗明珠太过烫手，更执掌虚空禁忌，放眼天下，年轻一辈中，怕也少有人能够压其一头。

    光明龙王留宿镇妖王府，虽然在长安城中掀起了不小的风波，但这风波很快就被虚空之地即将开启的消息淹没。

    根据诸宗派、世家，乃至皇室观星台的风水大师推演测算，这一个十年的虚空之地，将在半个月后开启，入口有多个，不仅在大汉境内，南诏、景唐、大元、不周等四国境内皆有入口显化。

    这一下，整个大汉境内风云涌动，与底层的武林人士无关，多是证道元神的顶尖人物，而一流混元境中，唯有禁忌人物，半步圣禁等，才勉强有资格涉足其中，但在了解虚实之后，不少都选择了放弃，十年虚空地，每一次都会掀起一场腥风血雨，元神路上有进无退。

    事实上，于顶尖元神高手而言，即便是证道元神之后，也不是毫无压力，即便安于现状，每过二十五载，若是不主动渡劫，下一重雷劫便会自主降临。

    二十五载一重雷劫，十重雷劫，便是两百五十年。

    放眼整个大汉，每一代证道元神的顶尖高手，人数还是颇为可观的，但每一代，也都有相当数量的元神高手潜力耗尽，渡不过雷劫，在二十五载之期到来后，陨落于先天雷海中，肉身溃灭，身死道消。

    在接下来的半个月里，整个大汉武林气氛沉凝，一些武林高手时而惊鸿一瞥，现过往销声匿迹，乃至本该陨落的一些老辈元神人物，骤然间现出只影片身，乃至一些隐世家族

    、宗派，由暗转明，开始进入众人的视线里，有高手吞吐真气，如长虹贯日，气势惊人。

    这一天，在阳桂道一角，一座偏僻宁静的小山村里，有一名三岁稚童摔跤撞到了后脑勺，血流如注。

    父母亲人请来郎中，止血包扎之后，待到其再次睁开双眼，有神光迸射，直冲斗牛，引得雷鸣阵阵，山林寂静，百兽蛰伏。

    小山村轰动，皆言神人转世，稚童三天后恢复如常，而后呼吸吐纳，行走如飞，七日后身若奔马，出入山野之地，猎杀猛虎妖兽，如入无人之地。

    等到十日之后，村中铁匠铺自行开炉铸剑，凡铁成剑，吹毛断，削铁如泥。

    第十三日。

    一名白垂髫，看上去仙风道骨的紫袍老道手持罗盘，走进小山村，寻到稚童之后双膝跪地，喜极而泣，言道恩师在上，稚童亦双目含泪，伸手抚其顶。

    是日，稚童父母虽然不舍，但随着老道展现出来种种神迹般的手段之后，不得不放其离去。

    而消息也很快传开，江湖沸腾，阳桂道隐世千年宗派阳元道宗，五百年前名震天下的一代纯阳绝顶人物，济元真人转世归来。

    至此，很多江湖势力密切关注，大汉一十八道，接连有类似境况，有的已经得到证实，有的则仅限于传闻，甚至一些知情人，乃至一地百姓，皆被人以精神武功抹去了记忆，无法洞悉虚实。

    在这虚空之地即将开启之时，顿时令得整个江湖愈显得风声鹤唳。

    直到这时，人们才现，过往几乎少有听闻，乃至当成了传说野史的轮回转世，真的存在于人世间。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的理解和支持！接下来的故事一定更加精彩。）(未完待续。)