    苏星目瞪口呆。

    他本以为这一次奖励会很少。

    然而事实是，这一次奖励是最多的。

    他甚至一次性破了点数和卡片记录，这让他无比的幸福，毕竟这一切只花了他半个小时而已。

    “要是再来个几次。”

    “五个半小时，才不到三小时。”

    “暗影军团的下一次开发点数就有了。”

    苏星心里生出个念头，当然并不太现实。

    首先是封印之门的游戏，何时出现他并不能决定。

    其次就是这一次的收获, 有不可复现的，就比如奖励了20张卡片的漏洞。

    至于那个杀死幽灵，倒是有迹可循，苏星摸了摸黑洞，心中暗道。

    “杀死幽灵的奖励点数，是50x2点数。”

    “也就是说, 结算奖励的是杀死白色幽灵, 本来就有的灰色幽灵, 并没有奖励额外点数。”

    苏星此刻发现这个机制后，对于封印之门的倾向也有了一些判断。

    游戏似乎是在鼓励，放任这些怪物融合，升级成为更强大的怪物，再将他们击杀。

    当然有收获就会有相应的风险，如果没有足够的实力，就贸然这么做。

    很有可能危及到杀怪的支线任务，万一人家强到你打不过呢，甚至是主线任务。

    苏星暗道。

    “这游戏有点像销售的模式。”

    “底薪很低，我这次也才23点数，5卡片。”

    “但凭借着杀死幽灵以及发现漏洞的提成，最终收获的奖励反而是最多的。”

    不过，苏星虽然知道这提成很高，他却并没有头脑发热，而是异常的冷静。

    封印之门的游戏，可是基于他的世界的，成功封印了自然一切都好，可若是失败了呢，又会发生什么？

    苏星不知道, 但他知道那样的后果恐怕不太美妙，不然游戏也不会自带回档机制了。

    因此，比起去疯狂的攫取利润，赚取点数和卡片，最优的选择是，成功完成主线任务，封印那些怪物，在这个基础上再说其他的。

    而且，就算是保底的奖励，其实也是非常赚的，不过半个小时而已，性价比极高。

    并且这个游戏还自带了一个超神的buff，那就是开启时可以提前结算其他游戏，光是这一点就已经赚翻了。

    ……

    苏星看向最后感兴趣的。

    那个发放到游戏机的全空间视频。

    他很是好奇，这个全空间视频是什么？

    他心念一动，视频开始播放，西语大厦呈现在他的面前, 栩栩如生。

    苏星如同神明一样, 观察着眼前的世界, 而此刻播放的，正是顾慕等人与小白战斗的场景。

    向宇鼓起勇气，抱住了小白。

    匡理和霍锐志，拼死的拉住小白。

    关键时刻，不做人转身就跑的大叔。

    以及最后被小白举在空中，脸上带着笑，看向大厦，没有一点害怕的顾慕。

    一幕幕苏星没看到的场景重现着。

    他也有些肃然起敬，“这才是真的勇气。”

    他此刻看到这些，也明白了过来，所谓全空间，就代表着封印空间的全部。

    封印空间是如何出现的，为何会出现，以及之后发生的一切。

    他看到的和没有看到的，都在这里面，比起视频，更像是虚幻五引擎制作出来的游戏。

    他可以用任意的视角去观测封印空间的一切信息，也没有录制模式常有的缺陷，一切都是真实的。

    苏星看完之后，正要关闭。

    他却是突然心里一动，想起了什么。

    “对了既然是全部都有，那最开始的呢？”

    他这一路上得到的记忆碎片，本就是不完整的，并没有最初的场景。

    此刻他生出了一丝兴趣，眼前的场景开始回转，一路回到了最初的场景。

    这一次，场景的位置出现了变化。

    不再是人来人往，热闹非凡的西语大厦。

    而是大厦隔壁的一条街小巷子，距离最近有两个地铁站。

    一个叫秋雨站，一个叫山河站，而这条街就在正中间的位置。

    啪嗒。

    苏星落在了地上，目视着半空中。

    在他的目光里，空中出现了一个空洞。

    这个空洞隐约不可见，若有若无的样子，在空中飞舞着。

    在空洞下面路过的人们并没有受到影响，不过那些微小动物却是受到了影响。

    比如蚊子苍蝇啥的，纷纷掉落在地面上，沉睡不醒。

    场景继续流转，这样掉落的生物多了，被路过的老鼠给吃掉了。

    本来健康活泼，在马路上穿行，惊起一片骂声的老鼠，却是一个二个都倒下了。

    它们在地上四仰八叉的，呼呼的睡着了，而这一幕幕，落在苏星眼里，让他有如雷击，只因为他发现了一件事情。

    这条街，他来过。

    一个月前，他与小伙伴出来玩。

    吃饭喝酒唱歌上网，深夜时分才解散。

    他没有选择第一时间回去，而是打算在街上溜达一圈，发现了好多在马路上睡着的老鼠。

    遇到的多了，他才没有了兴致，去往最近的地铁站回了家，而那个地铁站，正是秋雨站。

    苏星念及此，心念一动。

    下一刻场景变幻，他跳转到了那个时间。

    果不其然，他看到了一个月前，从这里路过的他自己，心里也是感慨不已。

    他浏览着场景，同时对照着自己的记忆，很快将一切都联系在了一起。

    ……

    在前一天，他抽到了未知游戏卡。

    那个时候，这个空洞应该就已经存在了。

    他在第二天路过这条街的时候就遇到了，不过那个时候他看不到空洞。

    而且这个空洞也对人类没有影响，因此一切相安无事。

    直到一个月后今天，空洞飘到西语大厦，似乎汲取到了足够的力量，陡然扩大，一群懵懂的幽灵钻了进来。

    然后便是封印之门的出现，将它们以及睡梦中的生命，比如顾慕等人、老鼠和白猫，都给拉入了封印空间之中。

    “原来如此，一切都说得通了。”

    苏星心道，难怪封印之门一开始没启动。

    一周前应该是检测到，空洞开始扩大了，游戏才自动启动了，给出了模糊的预测时间。

    正因为是他所在的世界，才不能暂停，才会有着同步的时间比例，才会没有游戏时间的限制。

    也正因为如此他的本体才会消失，在苏星看来，这是游戏机保护他的机制，这也是游戏的特点。

    在游戏里，玩家总是上天入地无所不能，但在现实里，他们往往手无缚鸡之力。

    苏星算是个例外，但比起游戏里，他的本体还是弱了许多，只有通力境界，受到致命伤也会死，无法再重开。

    一切的一切，都联系了起来。

    苏星睁开了眼睛，心神回到了现实之中。

    他有些激动，有些兴奋，来到客厅打开了冰箱，开了一听可乐。

    哗啦啦。

    可乐里的气泡，在黑水里不断跳跃着。

    啪嗒，黑洞已经迅速的来到桌子上盯着。

    不用说它还是想喝，而且比起之前，黑洞又聪明了一些。

    它每次都会第一时间过来，用一双雾气蒙蒙的蓝色眼睛看着苏星，也不叫，就看着。

    “好啦好啦。”

    苏星哭笑不得，给它倒了一小口。

    黑洞这个小家伙，卖萌能力实在厉害。

    他也不忍心，琢磨着喝一点点也没啥事。

    吧嗒吧嗒，黑洞一下精神起来，用舌头舔起了它向往许久的黑水，那一刻，它的心里只有两个字。

    好喝！

    苏星揉了揉黑洞的耳朵。

    他的心里则是想着刚才的发现。

    他隐约猜到了游戏机的一部分机制。

    比如游戏模式，一共有两种，自由模式没什么好说的，就跟穿越差不多。

    这任务模式可就有意思了，根据他到目前为止接到的任务，他有了一个想法。

    “任务，许并不是随机的。”

    “而是根据我的阵营，我的原则来生成。”

    因此，苏星的任务才会都是帮助他人，或者干脆就是封印之门这样守护世界。

    要是没有封印之门，没有他的出手，让幽灵真的进入了蓝星，用脚趾头想都能知道它们会做什么。

    苏星此刻既兴奋，又有些小压力，这毕竟是他自己的世界，没压力才怪。

    他心道。

    “回档只是最终的手段。”

    “降低评分，会导致收获变小。”

    “如此导致成长减速，形成恶性循环。”

    苏星心里暗道，有着无比清晰的目标。

    其一就是好好玩游戏，在贯彻原则的同时，变得更强。

    如此才能如今天一样，轻松解决那些异界怪物，收获足够的点数和卡片，形成正循环。

    其二就是继续开发暗影军团的天赋，修复封印之门，即使投入再多那也是值得的。

    他本就生活在蓝星上，这里就是他的家，他也等于有了一个新身份，一个可以无限成长的分身。

    在封印之门开启的时候，他的暗影化身，所具备的能力，绝对称得上是超凡了。

    “不过这个分身平时没法用。”

    “不然我角色进入现实，直接无敌。”

    苏星暗道，并不气馁，虽然不能随时用。

    但在关键时刻，比如游戏强制回归之前，还是能呆十分钟的。

    听起来不长，但也是奥特曼时间三倍多，需要的时候也足够了。

    “抽卡的时候到了。”

    苏星一口喝完了可乐。

    他抱起黑洞，看向了这次的收获。

    首先是点数，加上他本来还剩下的点数，如今也突破了3字开头，足足有345点。

    不过他现在一不缺游戏二不缺天赋，唯一想要开发的暗影天赋又不够，自然是暂时存放着，需的时候再用。

    “黑洞，就靠你了！”

    苏星没看到大黄，也不在意。

    他抓起黑洞的小爪爪，点击抽卡。

    二十五张卡片，一起在空中旋转了起来。

    这个场景是那么的赏心悦目，也是他第一次一次性抽这么多张卡片。

    刷！刷！刷！刷！

    首先出现的，是谢谢参与卡。

    一共十二张白板卡片，排在了下排。

    苏星惊喜异常，莫非这一次运气爆炸了，剩下的全是有用的卡片。

    他的念头刚刚闪过，剩下的卡片也跳了出来了，刷刷刷的连续出现了十三张，又顺序翻开。

    一张，两张，三张。

    翻到第四张的时候，意外出现了。

    剩下的十张卡片嗖的一下合在一起。

    本来呈现白色的卡片，变为了淡金色。

    金色的卡片这才翻开，排在卡片第一位，浮在谢谢参与卡上，分别是。

    「生命卡：虚幻树」

    「天赋卡：灵魂伴奏」

    「物品卡：一车罐装可乐」

    「物品卡：青涩的生命种子」

