    又等了一会儿，宁无悔终于到了。

    他和几位天道宗弟子一起，进入白玉广场，感应到秦桑的视线，不动神色看了他眼一眼，走向正道修士所在的位置。

    看到宁无悔，秦桑神色一缓。

    他竖起耳朵，听周围的修仙者议论。广场上的修仙者都是顶尖高手，还真让秦桑听到不少秘辛。

    秦桑注意到，不是所有修仙者都想进内殿。

    不乏有人留在外殿，探索外殿的秘境。

    不过，这时候停留在外殿不是个好主意。

    秦桑来的时候就注意到了，由于仙阵动荡，由于仙阵动荡，整个外殿都乱了，凶兽发狂，禁制和古阵受到影响，远比之前危险得多。

    就在秦桑默默观察局势的时候，腰间的尸傀袋突然轻轻震动了一下。秦桑神色微动，神识探入尸傀袋。

    “小心，牟老魔在这里！”

    白发出警告。

    秦桑暗惊，“他也在广场上？”

    “对！我刚才试着用火咒之种探查了一下，牟老魔的位置很近，肯定在这些人中间，”白沉声道。

    秦桑抬起头，视线飞快扫过广场上的所有修士，重点是那些元婴祖师。

    他为了了解对手，曾专门查探过牟老魔的底细。

    这些人里，没有一个看起来和牟老魔相似的。

    牟老魔人人喊打，肯定会伪装身份，但他竟敢在魔主和灵珠子眼皮底下，堂而皇之进入广场，未免太猖狂了。

    “能不能找到真人？”

    秦桑眯了眯眼睛，寒芒闪烁。

    “不容易。”

    白迟疑片刻，道，“这里的元婴修士太多了，我不敢轻举妄动。而且，刚才我感应到牟老魔的大概位置，很耐人寻味……”

    秦桑顺着白的指引看过去，发现那里正是魔道修士聚集之处，就在魔主附近。

    “你是说魔主有可能包庇牟老魔……”

    白‘嗯’了一声，叹道：“在围剿天风岛时，只有魔主和灵珠子两位大修士在，魔主只需稍做手脚，就能给牟老魔创造脱身的机会。以牟老魔的实力，也值得魔主冒险拉拢他。只是不知，灵珠子当时有没有察觉。”

    秦桑冷哼，对此丝毫不感到意外。

    一直没有牟老魔的死讯，秦桑就在怀疑了。

    牟老魔收服冬冥寒焰，实力远超同阶修士，魔主若能将他收为左膀右臂，绝对会欣然答应。

    和这些相比，区区几名结丹期修士的性命算什么？

    “未必知情，也未必不知情！”

    秦桑冷冷道，“灵珠子此举，是为了警告其他元婴，不可在七杀殿肆意妄为，天风岛覆灭，牟老魔被迫隐姓埋名，已经达到目的。除非灵珠子准备和魔主针锋相对，否则即便真的察觉到什么，也会睁一只眼闭一只眼吧？毕竟，当今修仙界的主要矛盾并非正魔分歧，而是种族之争。”

    外有妖海妖族、巫族，且正魔两道的实力不相上下，那些大能肯定不想人族内部先乱起来。

    当初在小寒域时，赤发老祖和通幽魔君也是同进共退的。

    白欣慰道：“你想明白了就好，借刀杀人怕是行不通了，我们不可轻举妄动。想要报仇，只能靠你自己。”

    “不知要等到何年何月了，看来我只能把这口恶气咽下去。”

    秦桑摇了摇头，收起杂念。

    如今，最重要的事应该是找到古传送阵，回小寒域催熟九幻天兰，冲击结婴，不能因仇恨失去理智。

    就在秦桑和白暗中交流的时候，突然嗅到一阵花香。

    秦桑抬眼看过去，为之一怔。

    广场边缘不知何时出现了一名女子，仿佛从花海中走来，身姿绰约，容貌极美，举手投足之间带着惊人的魅力。

    此女刚一出现，便吸引了所有修仙者的目光，引起阵阵惊叹。

    甚至连灵珠子和魔主也被惊动，看了过来。

    “原来是清韵道友，计道友和百里道友应该也快到了吧？”

    灵珠子目光一闪，开口问道。

    此言一出，广场上一片哗然。

    秦桑也露出惊讶的表情。

    三大商盟之一的西幽盟之主，名号正是清韵，传言是一位风华绝代的女修，今日一见果然名不虚传。

    而灵珠子口中的另外两人，分别是北辰盟和东极盟之主。

    人族高手来的越来越多了。

    正魔两道之主，三大商盟之主，几乎能代表人族最大的几个势力，此时竟然齐聚七杀殿。

    西幽盟主款款走来。

    她的目标不是正道也非魔道，而是走向中立一方。

    沿途结丹期修士纷纷避让，那些元婴祖师则笑脸相迎。三大商盟是松散的盟会，并非宗门，但和各方势力都有千丝万缕的联系。

    秦桑注意观察灵珠子和魔主的表情，什么也看不出来。

    “妾身是独自前来，计道友和百里道友何时能到，妾身也不清楚。”

    清韵神色自若，走到七杀殿前站定。

    灵珠子呵呵一笑，分明是不信。

    魔主冷笑，“谁不知道三大商盟同气连枝，你们三人从不轻易离开洞府，独自出入秘境。不知情的，还以为谁会对你们不利呢。”

    魔主的语气有些不善。

    清韵神色不变，不卑不亢道：“我等三人修为低微，又背负商盟重任在身，行事自然要极为小心才行。我们创立商盟，是为了更好的辅助修行，偏偏有人将臆想的事情安在我等身上。妾身不得不防，若连命都丢了，其他事情还有什么意义？”

    远处突然传来破空之声，众人心有所感，极目望去，便见两道遁光瞬息而至，露出两个人影。

    一名器宇轩昂的红面老者，另一人则像是一位儒雅书生。

    二人落到广场上，视线一扫。

    红面老者哈哈大笑，大步向前，声若洪钟。

    “诸位道友都到了，计某和百里道友来迟一步，希望没错过大事！”

    儒雅书生跟上来，向灵珠子和魔主见礼，再看向清韵时，却见清韵面无表情，并不理睬，不禁微微皱眉，心下一叹。

    “计道友！百里道友！”

    灵珠子拱手还礼，“七杀殿的试炼之境还未开启，二位道友来得正是时候。”

