    “什么？

    ！”

    那十几个黑暗一族高手，一个个都是脸色陡然大变，露出忌惮之色，看向围围，那一道道高达万丈的黑色巨浪所组成的囚笼。

    “哼！给我破！”

    为首那个黑暗生灵高手，脸色阴沉，伸出右手，不断放大，化成一只森寒的利爪，带着恐怖的威能，一把抓向那个由黑色巨浪组成的囚笼。

    然而，那个黑色囚笼，一动不动，无声无息，轻轻摇晃着，仿佛一个巨大的黑色水泡般，轻易地把他的攻击力量卸去，丝毫无损。

    “什么，这么坚硬！”

    那个黑暗生灵高手，脸色更加难看了。

    以他的实力，居然无法对这个黑色的囚笼，造成任何的破坏，这说明了，这个黑色囚笼，是多么的坚韧！“一起动手，打破这个该死的东西！”

    他向其他的那些黑色生灵高手喝道。

    然后。

    轰隆隆……十几个黑暗生灵高手，一起动手，轰击出来浩浩荡荡的黑暗能量，源源不断，轰在那个黑色的囚笼之上。

    轰……由巨浪组成的黑色囚笼，轻轻摇晃着，依然是没有被破坏掉。

    这样的结果，让这十几个黑暗生灵，一个个都是又惊又怒。

    “吼……全力，都给我出全力，不要有所保留！”

    为首的那个黑暗生灵高手，再也没法保持那种淡定的高手风范了，怒吼了起来。

    轰轰……于是，这十几个黑暗生灵高手，更加疯狂地攻击起这个由黑色巨浪所组成的囚笼来。

    轰……巨大的黑色囚笼，不断剧烈摇晃着，震动的幅度，比起刚才，强烈了很多，但是，依然没有被破坏。

    那十几个黑暗生灵，依然是没有能破掉囚笼，从而脱困。

    “前辈，真想不到中了，这段冥河的威力，太强大了！”

    林飞十分惊喜，忍不住说道。

    “呵呵，那是当然。

    我刚才不是跟你说了吗。

    一条完整的冥河，最起码，可以对战六七个混沌神。

    现在，虽然，只剩下一段碎片，但是，要对付几个主神，并不难。”

    孟婆笑道。

    “确实是。”

    对孟婆的话，林飞是彻底信了。

    “林飞，太厉害了！”

    轮回宫主不由得惊喜地叫道。

    “确实十分厉害！”

    混沌吞天兽也是感叹。

    “怎么可能，太可怕了！”

    那九个轮回一脉的传人，也是一个个无法相信。

    那十几个黑暗生灵的实力，他们刚都是领教过的了，十分厉害。

    就算他们九个，一起上去，也绝不是对手。

    现在，一段冥河碎片，居然拥有这样惊人的威力，让他们如何不惊。

    “看来，我们轮回一脉的底蕴，真的是太深厚了！一小段冥河碎片，威力就如此强大。

    如果，是一条完整的冥河呢？

    甚至，一条完整的轮回路呢！”

    这九个轮回一脉的传人，都是十分激动。

    “哈哈，你们这些肮脏的东西，现在，知道厉害了吧。

    刚才，不是口口声声说，要让我们永远呆在这里的吗？

    现在看来，要永远可在这里，恐怕是你们了。”

    林飞冷笑，望着那十几个黑暗生灵高手，开声说道。

    “小子，你别得意！难道，你真以为，凭区区一段冥河碎片，就可以困得住我们吗！”

    那个为首的黑暗生灵高手，这个时候，完全就冷静了下来，望着林飞，冷笑说道。

    “哦？

    看你的样子，莫非，还有底牌不成？”

    林飞一愣，说道。

    “全部自爆！”

    突然，那个为首的黑暗生灵高手，一声大吼。

    轰轰……随着他的声音，那些围在周围时空之中的黑暗生灵大军，一个个成员，开始了自爆。

    那些黑暗生灵大军，数量实在是太多了。

    就好像，在这一片时空之时，开始燃放起，无穷无尽的鞭炮。

    这些黑暗生灵爆炸之后，产生出来巨大的黑暗能量，源源不断，朝那十几个黑暗生灵高，迅速汇聚而去。

    这使得，这十几个黑暗生灵高手，身上所散发出来的气息，越来越恐怖。

    这就相当于，那些黑暗生灵大军，自爆之后，所有的黑暗生灵，都被那十几个黑暗生灵高手所吸收掉。

    使得他们所拥有的黑暗能量，越来越强大！“这样都行！”

    林飞等人，一个个看得目瞪口呆。

    想不到，黑暗一族，居然还拥有这样的秘术。

    “哈哈，大家一起动手，把这个该死的囚笼轰掉！”

    为首那个黑暗生灵高手，狂笑了起来。

    “不行！必须阻止他们！这样下去，迟早会让他们脱困而出的！”

    林飞心中暗道。

    “用你的心力世界，把那些黑暗一族大军，笼罩起来。

    阻止他们自爆。”

    这个时候，孟婆突然对林飞传音说道。

    “对！我差点忘记了！”

    林飞惊喜叫道。

    要知道，林飞现在的心力水平，已经是十分高明，所施展出来心力世界，所能覆盖的范围，已经是十分辽阔，相当于一个真实的世界了！于是，林飞立即施展出来心力世界。

    立即，一个真实无比的心力世界，浩浩荡荡降临，一下子间，就把周围那些黑暗生灵大军，所有的成员，全部笼罩在心力世界之中了。

    立即。

    那些黑暗生灵， 一个个陷入了林飞所设置的世界之中，经历着不同的场境。

    林飞的心力世界之中，出现了许许多多的生灵，和那些黑暗生灵，激战了起来。

    那些黑暗生灵，被林飞的心力世界所笼罩，就相当于，完全切断了，和外界的感观联系。

    他们已经无法，联系得到那十几个黑暗生灵高手，无法接受得到他们的命令。

    甚至，林飞在这个心力世界之中，施加了一些高明的幻术，使得这些黑暗生灵，不再自爆！“怎么回事！你们立即在干什么！还不马上自爆，给我们传输能量！”

    为首那个黑暗生灵高手，看到那些黑暗生大军，一个个都是呆立原地，一动不动，不由得急了，大吼了起来。

    可是，这些黑暗生灵大军，已经被林飞的心力世界，彻底控制，根本就听不到他的声音，也收不到他的命令。

    

