    萧羽和胡菲菲的隔壁邻桌，坐着的是一对年轻男女。

    起初他也没在意，以为只是普通的情侣呢。

    可随着两人简单的对话，却逐渐引起了他的好奇。

    女的问：“你年薪多少？”

    男的答：“50万”

    女的又问：“几套房，什么车。”

    男的说：“一套别墅，一套市中心3室2厅的大房子，还有3套租掉收租金的一室一厅房子，车子是bwm最新款。”

    女的一听这话，很激动的摸了摸男人的手：“我对你很满意。”

    男人又说：“那你的条件呢？有几套房子？”

    女人答：“我的家庭条件比较一般，只有一套房子，但我长得好看呀。”

    男人皱着眉头，但还是点点头，算是认可了。

    “那你车子呢？”

    “我也没车，但我长得好看啊！”

    “那你工作和月薪呢？”

    女人还是那句话。

    “我工作也一般，当客服，月薪三千，但我长得好看！”

    事情到这，萧羽还以为只是简单的相亲，男人家里很富有，女人可能有点拜金，而且过度自信，因为在萧羽眼里，她只是长得不差，距离好看两个字，可能不怎么沾边。

    ——没什么化妆术，能瞒过萧羽的火眼金睛。

    结果接下来发生的事情，就突然很有趣了。

    男人也没特别表示不满，女人则是很讨好，嘘寒问暖的。

    中间男人还问女人要不要加菜，女人喊来了服务员，加了两块最高档的牛排，然后用英语喊出了一瓶酒的名字，特别熟练。

    ——但其实这个女人根本不懂外语，文化水平也只有高中的程度，只不过经常混吃混喝，钓过很多次凯子而已，这些是萧羽算出来的。

    男人一直是笑意盈盈的。

    一顿饭吃的差不多了，男人打了个招呼说去上厕所，还故意把钱包和车钥匙摆在桌上，女人自然没怀疑。

    结果，过了十分钟男人没回来，女人坐不住了，开始打电话，发现打不通，意识到被骗了。

    拿过bmw车钥匙，发现居然只是一个模仿车钥匙的打火机，再打开钱包，里面居然空空如也，只有一张纸条！

    女人看完纸条，整个人都傻了，脸色铁青。

    萧羽也是这时候，特别好奇纸条上写了什么，所以算了个命。

    “蠢货，你被我耍了，但牛排很好吃，感谢你的请客，哈哈哈。”

    再一算那个男人，不得了，这压根就是一场恶作剧，一场针对拜金女的恶作剧，或者说是报复。

    而那个男人，也不是什么土豪，也只是个普通的工薪阶层，为自己被这个女人绿了骗了的好兄弟，出头报复罢了。

    这时候，胡菲菲也只是有些好奇，水友们看到这个直播时，也是反应平平，弹幕上都是‘拜金女活该’‘碧池活该’之类的言论。

    没人拿这当一回事。

    大家更多关注的还是胡菲菲本人，也都在猜测跟萧大师共进晚餐的妹子是谁。

    但事情，随后却迎来了新的变化，谁都没想到的一个变化。

    萧羽连香喷喷的牛排都顾不得吃了，嘿嘿笑道：“朋友们，我可以跟大家保证，这件事还有巨大反转，超级有趣。

    反正今天也属于是特殊直播，我呢，不妨跟大家玩个小游戏，大家可以猜猜后续的剧情发展，谁要是猜中了，我送一块护身玉，并且可以给算命，如果已经获取算命资格的，就给亲友算命！

    但只有十分钟哦！”

    水友们一听，顿时乐了。

    而且算命和护身玉的诱惑，也是特别的大，水友们踊跃参与，发表意见。

    “反转？这剧情我喜欢，莫非这女的是白富美，故意伪装成拜金女？”

    “得了吧，那她图什么？没逻辑瞎猜！”

    “我来猜一波：这顿饭这么贵，这女的估计付不起，她想赖账，勾搭服务员或者经理！”

    “没这么简单，我猜可能找备胎过来，她刚才点餐时候那么熟练，这种地方肯定不是第一次来了。手机里估计百八十个备胎呢。”

    “兄弟们，我突然有个大胆的想法，该不会这女人喊来的备胎，是刚才那哥们的朋友吧？？要不然也称不上反转了！萧大师也不至于笑的这么怪异了，是吧？”

    “6666，这剧本，看萧大师的表情，似乎真有可能啊。”

    萧羽哈哈大笑：“十分钟到了，马上揭晓答案，虽然大家都没猜中，但有很多网友猜中了一半，我会把第一个猜中一半的人，算这轮游戏的胜利者。”

    “我去，200万人没人猜中？”

    “这反转似乎有点大啊。”

    “期待期待。不知道算命机会和护身玉，会是哪位脑洞大开的神仙拿去。”

    萧羽说完，女人对面的座位上，坐下了一个满脸喜悦的男人。

    “佳佳，我来晚了，久等了吧？”

    “没事的，我刚肚子有点饿，已经吃了好一会儿了，你不介意吧？”

    “不介意不介意，嘿嘿，或者说这是我的荣幸啊！”

    女人笑了笑，眼神中有不加掩饰的鄙夷，和长长松了一口气的暗爽。

    她笑道：“你想吃什么？快点餐吧。”

    男人有些拘谨的看了看周围的环境，微微犹豫，摇了摇头：“不用了，我其实已经吃饱了，就是看到你邀请我，想着过来陪陪你。”

    对男人来说，这里太高档了，他不舍得点餐。

    他知道自己其实就是被喊来付款的，他也做好了付款的觉悟。

    但跟女神共进晚餐，多爽啊，而且一个女孩子而已，能有多大的胃口？

    就她面前的一瓶酒，一块牛排，撑死几千块了不起了吧。

    唤做佳佳的女人，却是满不在乎的点了点头，把面前的牛排吃完了，然后起身道：“我去一趟厕所。”

    “哦，哦，好啊。”

    男人并不知道她也是准备尿遁，傻愣愣坐着，心里还在YY呢，今天女神主动找自己吃了这么高档的牛排，自己请客的话，应该能得到她很多好感吧。

    甚至说不定晚上还能干一些不可描述的美事呢！

    为了防止待会儿付不起钱，他还趁着女神上厕所，特意看了看菜单，然后找了哥们借钱。

    他借了一千块，想想不够，又借了两千。

    这顿饭，三千怎么都够了。

    一块牛排也就三百多，但那瓶酒看起来很高大上，他心里没底。

