    “别激动！别激动！把刀放下！”蓝诺看到比比东准备鲨人灭口，连忙后退：“教皇抠鼻屎什么的，是人之常情！人之常情嘛！诶呦卧槽！别扔啊！砍我脸上！草！”

    比比东看着飞出去，砍在蓝诺脸上，连个白印儿都没留下的菜刀，陷入了沉思，这脸皮的防御力，怕不是有防御系魂师使用魂技时候的程度了。

    “有话好说有话好说嘛！你们想啊，就算没有我参与，你们真的能把唐昊直接送上处刑台吗？肯定是不行的呀！他现在已经是个废人了，能不能发挥出魂圣的战斗力，都两说，你们把他这样丢上刑场。

    跑过来劫法场的人看一眼不就露馅了吗？你说昊天宗的人真的可能因为亲情，跑来拼了老命，消耗宗门里的底蕴，来拯救一位已经是废人的家伙吗？

    如果昊天宗真的这么有人情味的话，当初蓝银皇献祭的时候，他们就不会因为唐昊打伤了武魂殿的长老，而选择隐世不出了。

    到时候就算他们偷偷来了双极之丘，也肯定会在发现真相之后选择撤离，那时候武魂殿的计划根本就没办法执行下去了吧！

    我想你们肯定有办法，短暂的提升唐昊的战斗力，加上给他身上制造一些被折磨的伤口，让他的虚弱看起来像是体力不支，精疲力尽导致的。

    但是正版的唐昊肯定是不愿意配合你们的操作的啊！你看我变出来这盗版, 不仅和正版看不出丝毫区别，还能让他完全听话, 想干什么就干什么。”

    说着蓝诺就控制着白霜镜幻化的比比东, 刷了一下, 把自己的裙子掀开了，露出里面粉色带蕾丝的内裤。

    蓝诺眼睛一下就直了, 没想到如此高冷的教皇竟然有一颗少女心。

    比比东：“……”

    你这是在故意给我找借口让我杀人灭口的吗？

    “蓝！诺！”

    “我杀了你啊！”

    面对突如其来的河东狮吼，蓝诺掉头就跑，他刚掉头就发现, 比比东已经突破到了九十六级，实力和以往不可同日而语。

    眼看就要被一张蜘蛛网抓走，刷！

    突然出现的蝎子钳子，将强悍的蜘蛛网剪碎, 给蓝诺争取到了逃跑的时间，等他跑到门口之后，天梦战体也已经浮现了出来，眼看比比东的第七魂环开始闪烁, 他连忙钻进了天梦战体里。

    虽然他每天能驾驭这粘贴的时间有限, 但打不过就跑的时间，还是非常充裕的。

    比比东感受到蓝诺身上突然释放出的强大压力, 强行保持了冷静, 与此同时, 她发现自己也没有办法继续追击了。

    因为她的面前，多了一个和他一模一样的家伙, 释放出了她的武魂, 刚刚双方对了一掌，竟然是平分秋色。

    那意味着, 蓝诺并没有说谎复制出来的个体与本体之间，战斗力，战斗经验方面几乎没有任何差别, 虽然这分身的存在时间肯定不长, 但面对强大对手的时候，哪怕只能拖住一秒钟, 也是很有可能改变战局的。

    “我靠了！你怎么还真动手啊！不就是控制了一下你的复制体吗？至于拼命吗？”蓝诺看比比东停下手了, 也解除了自己的变身状态。

    强行压着火气, 比比东摇了摇头道：“算了, 不和你这家伙计较，和你说话的时间长了，容易折寿。你跟我过来吧！我先带你去看看那家伙，然后我们再谈谈价格。”

    说完就看到教皇在自己的椅子上拍了一下，随后看到王座背后的墙壁竟然向两边裂开。后方竟然是一处密室。

    一看到密室，蓝诺就忍不住想到这个密室是不是当年比比东被那啥的那个。

    不过这次他强行忍住了，没有嘴贱，事不过三，连续在一个人面前嘴贱三次是真的有可能被打死的。

    墙壁后面的密室是一条通往地下的阶梯。下方幽暗深邃，如果不是, 像蓝诺这种随身带着红外夜视眼镜的家伙，根本看不清下面什么情况。

    比比东绕过自己的王座，在墙壁上敲了一下, 就看到通往地下的永道侧面, 一根根火把一次点亮，不知道用的什么黑科技，将向下的甬道照亮。

    “跟我来吧, 你要找的人就在下面。”比比东说着，就率先走了下去，并没有顾及自己的后背露给了蓝诺。显然突破到了96级，给了她强大的自信。

    蓝诺双眼紧盯着比比东的后背，似乎是注意到了他的目光，比比东皱眉道：“盯着看什么，难道想要偷袭吗？”

    蓝诺摇头：“真白！”

    比比东：“……”

    这孩子是不是打小就有什么大病！

    拾级而下，两人来到了一处地下牢房中，并没有想象中充满着腐烂恶臭液体的水牢，地下的牢房显得相当的整洁。

    如果没有一排婴儿手臂粗细的铁栅栏，一眼看过去，还以为是宾馆。

    唐昊就侧躺在床上, 背对着两人，手里拿着鸡腿啃着, 床角那里还摆着一本书, 聚精会神的在看着，似乎根本没有注意到两人的到来。

    啃干净的鸡骨头被随意的丢出, 油腻的大手挠了挠屁股，看起来和一位死宅一般无二。

    蓝诺：“……”

    “不是？你是怎么把堂堂昊天斗罗养成这样的？”蓝诺心态有点爆炸，带着这么一位死肥宅回去，唐三会不会不认账啊？

    比比东翻了个白眼：“你以为是谁让他变成现在这样的？”

    蓝诺疑惑：“这和我有什么关系？这段时间不是一直你在养着他吗？”

    比比东指了指墙角的书：“你再仔细看看他看的那本书是什么？”

    蓝诺仔细看了一眼，以他服用过望川秋水路的视觉，轻易就看到了书里的画面，竟然是一本漫画书，而且画风有点熟悉，恰好唐昊看完合上了书，露出了封面上的名字。

    《天使降临到了我的身边！》

    蓝诺：“?”

    真特么就是猛男看猛男番呗？果然每一位猛男都有一颗少女心。

    “别来烦我！”唐昊不耐烦的声音从牢房里传了出来，看起来相当没有求生欲的样子，想来也是原本天下无敌的战斗力，现在全都废了，又被囚禁起来，复活老婆根本无从谈起。有生之年恐怕也没什么想干的事情了，还不如吃吃喝喝看看猛男番，反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，过得舒服才是最重要的。

    “我说！你不会这么快就把我给忘了吧？当初可是我告诉你怎么复活蓝银皇的。”

    蓝诺的话，让躺在床上的那位猛男身体震了一下，但很快有屏幕下去，继续躺在那里看漫画，似乎就算是蓝诺，也无法改变他咸鱼的心态。

    “啧！连找我报恩的念头都没有，真是忘恩负义啊。”蓝诺摇摇头。

    比比东：“……”

    你可要点逼脸吧！人家怎么变成现在这样的，你自己没有点逼数吗？

    当初比比东也是护送蓝诺前往星斗大森林核心的人之一，虽然那时候他还不清楚蓝诺的计划，但却是眼睁睁的看着帝天苏醒，不可一世的昊天斗罗，被实至名归的天下第一强者锤的满地爬的场景。

    “看来你需要一点更刺激的消息啊！”蓝诺觉得，不能让眼前这位昊天斗罗继续咸鱼下去了，得给他一些生的动力：“哎！我可真是太善良了。”

    为了激发出昊天斗罗的求生欲，蓝诺拍了拍自己的右腿：“告诉你个事儿哈！你老婆已经被我绿了！现在他的右腿骨就在我的身上。”

    唐昊闻言，浑身巨震，随后蒙的跳起来，手中的漫画书狠狠地往地上一摔：“焯！”

    “得……我算看出来了，啥都没有老婆重要……其实吧，你也没必要那么激动！蓝银皇右腿骨等着她复活之后，再献祭一次，就有一根新的了，你要是觉得一根不够的话，还可以多让她复活几次，凑几个一套六件，到时候整个套装出来。”

    “我杀了你啊！”怒吼从牢房的铁栅栏内传来。

    “这话怎么有点儿耳熟？刚才是不是有人说过？”蓝诺挠挠头，显得很是腼腆。

    比比东咬牙切齿：“对！我刚才才说过一遍。你小子究竟是怎么活着长到这么大的？怎么就没被你爹扔河里淹死呢？”

    蓝诺：“要不是我会游泳……”

    比比东：“……”

    她想起来猫爷的光辉履历了，只能说没杀死这个祸害属于是非战之罪了。

    “别张嘴就是杀了我呀！虽然你变成这样，和我有一定的关系，但谁让你用完大招之后还在原地摆pose装逼呢？

    和我一样掉头就跑，不就没今天这么多事儿了吗？而且今个我可是来救你的！我跟你讲活你老婆还有第三个办法，你要是死在这里的话，那就没有机会复活了。”蓝诺算是看出来了，唐昊就是个老婆控，属于是那种“错的并不是你，而是全世界”的类型。

    “说！还有什么办法能复活她！”

    “这个嘛！很简单啊！”蓝诺乐呵呵得道：“你只要让你儿子把蓝银草武魂修炼到封号斗罗就可以了。到时候只要汇聚一下周围蓝银草的生命力。轻轻松松就可以让蓝银皇重新突破到10万年魂兽的级别，甚至不需要我给你本源魂力也可以做到。

    顺便一说，我之前跟你提过的，两位辅助系魂师逆转生死的武魂融合技，也不是骗人的，这两位里面其中一位就是宁风致，嗯……虽然我不是很确定换成宁风致还能不能有效，毕竟两个大男人抱在一起还是挺恶心的，但不妨碍你尝试一下。”

    肉眼可见的，唐昊眼神里焕发出了生的希望，之前蓝诺告诉他的方法里面，需要不断的猎杀强大的魂兽，用他们的鲜血和本源，来浇灌加速蓝银皇的生长，这需要唐昊自己有强大的实力，如今他已经是个废人，就算离开也肯定完成不了复活，于是才心灰意冷。

    现在一听，竟然只需要自己的儿子修炼到封号斗罗，他顿时就有了复活老婆的信心，自家儿子可是双生武魂，而且不是比比东那种，两个武魂都是蜘蛛的坑货双生武魂，而是优势互补的两个武魂，成为封号斗罗级别的强者，那是板上钉钉的事情。

    他需要做的事，也就是出去引导唐三的修炼，顺便把他带到他老妈老部下那边，进行一次武魂的二次觉醒，让蓝银草进化成蓝银皇。其余的事情就不用他操心了。

    比比东看了眼蓝诺，很疑惑，这家伙究竟是怎么知道那么多秘密的，如果是蓝诺还很弱小的时候，那自然可以抓起来严刑逼供，但现在显然是不行的。

    蓝诺那神出鬼没的传送能力，以及变身天梦战体之后，爆发出的极限斗罗级别的战斗力，让他即便身处武魂殿，也几乎没有被抓捕的可能。

    “行了！你只要知道我来是救你出去的就可以了，至于我和教皇接下来有什么交易就不管你事了。”蓝诺说完，拿着白霜镜，对着唐昊一拍，记录了他的变换能力后，就和比比东离开了。

    从躺好的待遇来看，比比东对于唐昊本身是并没有什么恶的，毕竟二者之间其实是没有仇恨的，唐昊打脸的是千寻疾的武魂殿，和她比比东的武魂殿有一毛钱关系？

    “行了，现在可以谈谈，我把真正的唐昊带走，需要付出怎样的代价了？”蓝诺露出了诡计得逞一般的笑容。

    “你只需要在有人来劫法场的时候，帮我抵挡住三位昊天宗的封号斗罗就够了。”比比东轻描淡写的说。

    “嚯！没见过你这么狮子大开口的，一位不能再多了，而且我也不一定是抵挡，只要能想办法击杀就够了，用任何手段都和武魂殿无关。”

    “两个封号斗罗！不能再少了。”比比东强调。

    “就一个！谈不拢的话，我直接走了啊！”

    “你走啊！你走了，就别抢救人了！”

    蓝诺闻言，掉头就走，他还真就不需要救人了，白霜镜复制的人，只要他不刻意控制，根本就看不出任何破绽，大不了就暂时牺牲白霜镜，一样可以从唐三那里骗来功法，至于真的唐昊，是死是活，和他有什么关系呢？

    比比东：“不是？你真走啊？你等会儿，你给我回来！诶卧槽！你给我回来！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

