    ‘金乌装置’首次实验取得圆满成功的消息，以闪电般的速度传播开来，以华夏为中心，向着全世界散发，一个个情报组织、机构都几乎是同一时间收到了相关的视频、信息。

    兵法有云，知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。

    所以各个主要国家，为了能够保证自己立于不败之地，在这个国际竞争中取得先机优势，都对于情报非常的重视。

    也因此诞生了许多著名的情报机构，甚至几个情报机构更是让一些弱小的国家闻之色变。

    远在太平洋的另一端，中情局的局长正低着头，被一个老头挨训着，灰头土脸的，却不敢当着这个老头的怒火之际顶嘴着，因为一顶嘴这个老头是可以撤掉他的职位，让他从手握巨大权力的高位一下子跌入地狱，会被无数人给撕碎，然后悄无声息地消失在这个世界。

    “真是一帮废物！一年高达近千亿美元经费，你们就是这么回报纳税人的么？后知后觉！”

    “是不是每次都要等别人告诉你们，你们才知道发生了什么事？我的天啊，‘金乌工程’华夏投入了上千亿元的经费，负责人是世界上鼎鼎大名的秦教授，结果你们以前的报告竟然是，华夏的‘金乌工程’注定失败，哪怕再过十年也追不上马普会的‘螺旋石7-X’！”

    老头要气疯了，要知道每年在情报方面的投入达到900多亿美元，接近一千亿美元，这么庞大的经费，都比俄国一年的军费还要大，放在整个世界上军费都可以排名第三位，仅次于美军军费和华夏的军费！

    这让美利坚有着让他们引以为豪的情报系统，他们的情报系统是世界上最强大的，堪称无孔不入。

    甚至有些被视为眼中钉的，会莫名其妙地死了，这其中有着中情局的手笔。

    可是呢，老头最想得到的是华夏的情报，毕竟如今华夏在海岸线2000公里范围内无敌手了，甚至就是美利坚的军舰，都在距离华夏海岸线2000公里外航线，这两年再也没有进入2000公里内。

    再加上香江的措手不及，使得他总是没办法及时了解到华夏的情报，总是等到华夏自己公布，才后知后觉知道。

    这一次华夏公布，‘金乌装置’首次实现就可控核聚变持续30分钟，这简直是让他要吐血一般，这意味着美利坚投入重资构建的第二岛链、第三岛链几乎可以说差不多被撕裂了，效果大打折扣了。

    如果能够早知道这个消息，那么就可以通过各种方式，让华夏暂停可控核聚变的实验，哪怕达不到，至少让国际社会特别是美利坚参与进去，成为一个国际合作项目，这样的话哪怕华夏实现了，美利坚也可以很快取得突破，不会被甩的太远！

    别看美利坚这些年从石油进口国变成石油出口国，实际上美利坚也是需要石油的，他们也想搞出可控核聚变，因为搞出可控核聚变，就有取之不尽用之不竭的能源，而且这个能源还特别的便宜，靠着这点优势，足以让制造业回流到美利坚，而不是像现在制造业回流美利坚喊了十年结果是雷声大雨点小，甚至连中高端制造业都衰败得厉害，毕竟高昂的美利坚货物，真的没有什么竞争力。

    也就靠着挥着大棒，才有仆从国的买家，赚取些钱，维持着没破产，可是再也没有以往靠着高端制造业戳取超额利润那种爽劲了。

    在以前，经济不景气，印钞票就是了。可是自从华夏复兴后，成为世界工程、世界第一大经济体、世界第一大消费国，再加上那一艘艘航母、先进战舰以及先进的战机，时不时的来个军演，以及稳定的货币政策。使得美利坚根本再也不敢轻易开启印钞机，大肆印钞票，大水满溢全世界。

    因为那样一来，华夏再来个人民币升值，那真的得吃土崩溃不可。

    这二三年，举行了多次视频通话，各种级别的会谈不下十次了，华夏就是没有点头同意，而结果就是美利坚也得苦巴巴地过着日子，想尽办法压缩军费以及各方面的开支。

    就是这样的情况，美利坚的失业人口依旧达到千万之巨，巨大的压力让老头都后悔不已，当初自己怎么那么傻，偏偏要来竞选，竞争这一张椅子，结果一世英名、晚节不保，看看那可怜的10%的支持率，简直是惨不忍睹。

    现在倒是好了，华夏不声不响搞出了可控核聚变，这简直是难以接受，更重要的是，他获得这个消息不是自己情报机构获得，而是他的小孙女刷抖音的时候让他看到，然后他打电话问，结果自己亲自认命吧的中情局局长居然什么都不知道。

    “头儿，这不能怪我们啊，华夏拥有着人工智能，各个街道都有摄像头，他们的信息安全非常可怕，往往我们好不容易发展出线下，结果就被查水表一窝端了，那些精英们一个个精明得很，钱倒是收了，可是不办事啊！”伯恩斯委屈地说道。

    华夏，不仅仅是雇佣兵的禁地，也是情报人员的坟墓，这些年都不知道多少情报人员在华夏栽了跟头。

    中央情报局的局徽造型独特、警醒、在蓝色镶金边的圆形底盘中心，是一面银色的盾牌。盾牌中心是一个有16个红色尖角的罗盘图形，盾牌上面是美利坚国鸟白头海雕的头像。银盾象征中央情报局是保护美利坚安全的一道强有力的屏障。罗盘图形的16个尖角象征中央情报局的势力渗透到世界各地，各种情报资料从四处向中心汇聚。白头海雕象征着力量、勇气、自由与不朽，同时也代表着机警、灵敏和冷酷。

    可惜白头海雕，仿佛衰老了一般，失去了往日的灵敏与力量，变得力不从心了。

    至少曾经可以兴风作浪的它，很难再像以往那样兴风作浪，曾几何时它的对手只有克格勃，而随着克格勃消失后，它是如此强大，在全世界都是独孤求败的，为所欲为，想怎么做就怎么做。

    而就在两个老头在办公室对此事感到棘手的时候，借助着抖音，华夏可控核聚变项目实现30分钟创下世界纪录的消息，也传遍了整个美利坚，有的是华夏留学生转发的，有的是一些在华夏生活的美利坚人转发的，有的是敏锐发现机会的UP主直接以此做节目。

    “噢，我的上帝，我不是做梦吧，怎么一觉醒来，华夏就掌握了可控核聚变了？今天不是愚人节吧？”

    “狗屎，不是说‘螺旋石7-X’才是最有希望突破可控核聚变的障碍，实现可控核聚变么，结果‘螺旋石7-X’仅仅6分钟30秒，华夏的‘金乌装置’持续30分钟，将近5倍的差距，这还是人家第一次开启实验！”

    “完蛋了，胜利女神再也不庇护她的子民了，我感觉最近十年怎么事实不顺，连找一份可以养活一家人的工作都难，昨天我还刚去卖血了！”

    “你们这些人竟然还有心情上网，难道不是跟我一样，选择第一时间抛售石油相关领域的股票么？”

    “快跑，赶紧卖掉手中的股票，不然它将变得一文不值，只有兑换成美元，它才是真的是钱！”

    “没想到我这一生竟然有希望看到可控核聚变诞生的时候，想想70年代，我们都对可控核聚变的商业化应用充满着信心，可惜等了一天又一天，当年我是一个棒小伙，现在已经是当爷爷了！”

    “量子计算机，人工智能，全息投影，荒漠治理，再有现在的可控核聚变，不得不承认，第四次工业革命诞生于东方，那里值得我们学习，再不努力，我们就要被甩远了！”

    “伟大的加州万岁！”

    “MAGA！MAGA！”

    “......”

    美利坚人民那是五味俱全，不过相比当初量子计算机那种愤怒更多，现在反而各种声音都有，有赞叹、肯定的，也有质疑不认可的，甚至也有捂住耳朵上演‘掩耳盗铃’的，可以说什么样的人都有，甚至不同观点的人，还在大街上大打出手，而谁也不服谁，这一幕在美利坚的各个角落都在上演着。

    繁荣昌盛的时候，反正坐在同一条船上都可以享受着巨大红利，有着巨大好处，大家哪怕看对方不爽，也会忍着不爽。而现在逆流行舟，各种声音就出现了，看不爽就大打出手，各种野心家为了获得民众的选票，更是连节操都不要了，说着各种奇葩言论，根本不管合理不合理、需不需要负责任，反正只需要能够获得选票就可以。

    而这更加加剧了社会的撕裂了，每个人都被贴上了标签，很难达成统一的意见，甚至各种乱象还延续到精英层，使得连一个法案，都得炒个十天半个月，都迟迟无法获得统一的意见通过。

    一个金发的老男人，经过潜伏之后，终于再次竖起大旗，他要一雪前耻，哪里跌倒就从哪里站起来，他要报复这段时间对他落井下石的人，也让世人知道，想要打倒他是不可能的，在商场他可以破产数次还能东山再起，在政坛上他也可以！

