    第175章 夜天华濒死   

    东冥府前方。

    

    此刻，原本坚固的战斗擂台，已经完全地破碎，化作一道道碎片，四散开来令场面显得极为杂乱。

    

    整体而言，东冥府前方的区域，更像是一座废墟一般。

    

    而就在这座废墟之上，龙狂血身躯悬浮在半空之中，狰狞的脸庞上有着疯狂的笑容，手持一把再次凝聚而成的血色长矛，对准夜天华所在的位置，仿佛下一刻就要释放而出。

    

    如今的夜天华衣袍破碎，嘴角带着鲜血，体内受到了极为严重的伤害，清秀的脸庞上有着愤怒之色萦绕，整个人显得非常不堪。

    

    原本剑仙一般的模样，此刻早已经不复存在，更像是一条落水狗一样。

    

    “卑鄙小人！”

    

    夜天华愤怒地大叫着，目光紧紧地盯着龙狂血，有着浓郁杀意浮现而出，几乎就要化为实质。

    

    虽然龙狂血的战斗力要比夜天华略强一些，但二者同样都是至尊涅槃境三品，如果正面战斗，夜天华自信自己不会如此轻易地被龙狂血重伤。

    

    而且，龙狂血明显抓住了夜天华的弱点，也就是夜天华身边的林白宏，利用斩杀林白宏，使血色长矛的爆炸伤到夜天华，并且使夜天华陷入暴怒状态。

    

    毕竟，龙狂血虽然疯狂，但并不代表他没有一个聪明的大脑，每一个疯子都有可能有超越常人的智慧。

    

    “如果先前让你斩杀了我家小主，那么我会被主上责罚的，而且你堂堂一位至尊涅槃境三品强者，想要出手斩杀一个道则境六品的修炼者，难道就不卑鄙了吗？”

    

    龙狂血面露冷色，心中非常明白，先前如果自己没有出手保护幽兰花，那么自己最起码也会受到很严重的责罚，甚至被自家主上当场斩杀。

    

    不过，他显然没有在意自己先前出手斩杀林白宏的事情，毕竟龙狂血行事一向疯狂，不会在意这些气度之类的无用东西。

    

    眼看着龙狂血就要继续将那道血色长矛释放而出，夜天华当即面色凝重，抓紧地开口道：“你如果杀了我，将承受整座夜灵天宗的怒火，我相信那绝对不是你所能够承受的。”

    

    对于夜灵天宗这种级别的超级大势力而言，至尊涅槃境三品确实是一个很大的威胁，但是还不足以动摇夜灵天宗的根基。

    

    如果夜灵天宗想要动手灭杀龙狂血，还是可以轻易做到的，毕竟夜灵天宗就算去掉夜天华，也足足还有四位至尊涅槃境修炼者，太上长老夜凌云更是一位至尊涅槃境五品修炼者。

    

    但是，这种仅仅只是针对龙狂血而言，如果龙狂血与翁白玉三人一同出手，哪怕夜灵天宗算是天冥大陆东部顶尖级别的超级大势力，只要太上长老夜凌云不出手，夜灵天宗也会被这三位杀神搅的天翻地覆。

    

    甚至，说不定夜灵天宗会接近泯灭状态，迅速地坠落霸主级地位，被其他势力吞噬掉。

    

    而且，如果龙狂血的主上玄天帝陈玄出手，哪怕夜灵天宗底蕴多么深厚，在面对一名至尊涅槃境九品修炼者的情况下，也会顷刻间遭到泯灭，即使那位至尊涅槃境六品的太上长老出手，也是一样的结果。

    

    所以，龙狂血表示，区区一个夜灵天宗，他还真不放在眼里，毕竟身后有自家主上这尊大神挡着，地至尊级别以下都是渣。

    

    “区区一个夜灵天宗而已，如果想来杀我那就来，我不介意将它泯灭掉。”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，露出嗜血一般的笑容，眼中目光不屑地看着夜天华。

    

    何况，如今龙狂血斩杀了林白宏，重伤了夜天华，本来就会与夜灵天宗陷入不死不休的局面，所以龙狂血毫不在意。

    

    于是，龙狂血不再犹豫，手中那道血色长矛气息再度暴涨，化作一道血色流光，爆发出强烈的威压，血光弥漫整座天空。

    

    如同惊鸿一般，血色长矛以迅雷不及耳之势爆射而出，刹那间抵达夜天华面前，眼看就要击中夜天华的身躯。

    

    如今的夜天华身受重伤，纵然挥动手中那把古朴长剑，也不足以抵挡这道血色长矛，只会被血色长矛轻而易举地贯穿身躯，如同之前林白宏那样，留下一个庞大的血洞。

    

    而且，以龙狂血血森秘术的诡异程度，肯定会如同先前一样，在体内产生威力强大的爆炸，连灵魂都不会留下。

    

    可以想象的到，如果这一击血色长矛命中，夜灵天宗宗主，堂堂的至尊涅槃境三品修炼者夜天华，将会在大庭广众之中被顷刻间毙命。

    

    到时候，因为夜灵天宗宗主的陨落，夜灵天宗会迅速地陷入群龙无首的局面，除非一直闭关中的太上长老夜凌云强行出关，   

    这会形成一股巨大的风暴，席卷整座天冥大陆东部，甚至会引起一直在旁边虎视眈眈的东冥府进攻，联合其他大势力，一举将夜灵天宗覆灭。

    

    “不，我不能死在这里！”

    

    夜天华咬牙切齿地看着越来越近的血色长矛，心中清楚一旁的东冥尊者和白月冥绝对不会出手相救。

    

    毕竟夜灵天宗和东冥府因为那场联姻的失败，已经陷入了敌对局面，所以夜天华只能选择另外寻找帮手。

    

    这时，他脑海中闪过一道身影，那就是夜灵天宗上任宗主，如今的太上长老夜凌云，至尊涅槃境五品修炼者。

    

    如今夜凌云正处于闭关时期，非常地关键，一旦打扰很有可能就会出现走火入魔的现象，毁坏夜凌云的修为根基。

    

    但是，如今情况危急，已经威胁到了夜天华的生命，所以夜天华毫不犹豫地从怀中掏出一枚古老符石，其上方刻画着星辰纹路。

    

    嘭！   

    夜天华看着近在近尺的血色长矛，迅速地将那枚古老符石捏碎，刹那间一股星辰之力爆发而出，席卷夜天华周身，形成一道临时性的星辰护罩。

    

    不过以这道临时性星辰护罩的强度，只能起到片刻间的缓冲作用，为夜凌云的到来提供时间。

    

    而就在古老符石被夜天华捏碎的一刹那，空间之力随之涌动，穿越无数空间阻隔，来到夜灵天宗的最深处，那位太上长老夜凌云的闭关之地。

    

    嗡！   

    原本盘膝而坐进行闭关之中的夜凌云突然睁开双眸，腰间悬挂的符石发出剧烈的嗡鸣声，打断了夜凌云的闭关。

    

    

    

