    午休时间。

    容锦承离开了乔氏，乔斯年也在自己的办公室里倒了杯热开水。

    中午喝了点酒，也抽了不少烟，胃有些不舒服。

    阳光透过玻璃窗照射进来，粼粼光泽在地板上闪烁着，交织成错乱的画卷。

    乔斯年伸手按了按钮，窗帘拉上。

    瞬间，办公室里陷入黑暗和安静，四周静悄悄的。

    乔斯年脱下西服外套，往休息室走去。

    今天天气好，他打算下午抽个时间去趟墓园。

    乔斯年倚靠在床上，倒没有太多睡意，只是单纯想休息一下，刚把手机搁在桌子上，他忽然就想起了远在伦敦的乔乘帆。

    男人的心思没有女人那么细腻，但亲生儿子，他还是想念得很。

    想起好久没给乔乘帆打电话，乔斯年就拨了他的手机。

    很快，那头响起甜糯糯的声音：“喂。”

    “……”乔斯年揉了揉眉心，嗯？爸爸都不会叫了？

    “在做什么呢？”乔斯年问道，眉宇间是慈爱的温度。

    “没做什么，在看书。”

    “看什么书？”

    “《鲁滨孙漂流记》。”乔乘帆抓着手机，一边乖乖翻着书，一边道。

    “看得懂吗？”

    “看得懂，有拼音，还有图画。不懂可以问师公，还可以问这儿的叔叔阿姨。”反正你又不会教我。

    “最近有没有好好吃饭？挑食没有？”

    “没有。”

    “长高了吗？”

    “长不高了。”小家伙瘪起嘴巴。

    “怎么就长不高了。”乔斯年头疼。

    “因为没有人关心宝宝。”

    “……”乔斯年的唇角勾了勾，“想上幼儿园？”

    “不想上了。”

    “怎么又不想上了。”乔斯年愈发头疼。

    “因为宝宝可以直接上小学了。”乔乘帆瘪了瘪嘴巴，他这么聪明，还上幼儿园，合适吗？

    “也是。”乔斯年点点头，“下半年把你送到小学，你好好准备，想跟爸爸在一起吗？想的话，爸爸把你从伦敦接过来。”

    乔乘帆眼睛一亮，但又傲娇地托着腮，满不在乎：“谁要跟你在一起，不喜欢你。”

    “那你喜欢谁？嗯？”

    “喜欢谁都不喜欢你。”

    “……”乔斯年觉得自己挺失败，“哦，不喜欢的话那就算了。”

    乔斯年是深谙自己儿子的秉性，果然，他这么一说，小家伙连忙抓住手机，眨着眼睛认真道：“也不是不可以，可以商量的。”

    乔斯年的唇角勾起一抹上扬的弧度：“行啊，你叫我一声，我看看能不能商量。”

    乔乘帆心不甘情不愿，但心里头还是想念老乔的。

    再说，今天是老乔主动打的电话给他，所以……他也可以给老乔一点点面子。

    “爸爸。”乔乘帆想了想，甜糯糯地喊了一声。

    乔斯年笑了，闭上眼睛，满脑子里都是小家伙的模样。

    “那说好咯，下半年接宝宝去上小学，学校要漂亮、老师要和蔼。”

    “要求倒挺多。”

    “宝宝跟爸爸一样，是个挑剔的人。”

    乔斯年：“……”

    他像他这么大的时候，可没有这么挑。

