    祁左祁右正好说说笑笑地从酒馆里出来，与赵酒儿走了一个对面。

    “好你个赵酒儿，又偷着买酒是不是？”

    赵酒儿见是他们两个，一把拽住了：“今天不当值么？”

    祁左摇摇头：“明天家里乡邻有喜事，告了假，这不正给人家喜事上踅摸点好酒呢。”

    “那你们今天就不进宫了呗？我还指望你们两人帮我浑水摸鱼多带点酒进去呢。”

    “这算什么事儿，以后想带酒跟我们兄弟俩说一声，我们跟守门兄弟打声招呼就是。”

    赵酒儿“嘿嘿”地笑：“知道你们兄弟两人如今攀上了皇后娘娘，发达了，多少人巴结。”

    祁左一拳捶在他肩上：“得了吧，你小子还不是一样？这刚从悠然殿里出来，别人正狼狈呢，你倒好，直接春风得意，混了个好差事。”

    祁右也点点头：“苟富贵　勿相忘，更何况咱是贫贱之交呢，有啥好处别忘了我们。”

    赵酒儿是个滑头，知道祁左祁右今时不同往日，要巴结着，上前勾肩搭背：“走，兄弟请客，喝两杯去。”

    “成啊，就是你小子又不能多喝，喝个半截不上不下的，吊着多难受。”

    祁左一口应承。

    “怕什么！”祁右拍着胸脯保票：“晚些咱们两人送他进宫不就得了。就算是他喝成一滩泥，咱们两人把他抬进去，谁敢说什么？”

    ”说的也是，“祁左抬眼看看外面日头：”这还不到正午，就算是喝多了，按照赵酒儿这酒量，一会儿也就醒了。就这么滴，今天啊，谁要是敢偷奸耍滑，喝不醉，就是装孙子。”

    这喝酒贪杯之人闻到酒香就走不动路，遇到同样好酒的，更是豪情万丈，恨不能将自己泡进酒缸里。

    赵酒儿一听两人这话，摸摸腰间的银子：“得，就依照你们两人说的，今天酒管够，就是这宫里的差事耽搁不得，我要是喝多了，你们两人要负责把我送回去。”

    “多大的事儿！”

    弟兄二人拍着胸脯打包票，三人寻个僻静的雅厢坐下，酒菜点好了，就开始推杯换盏，喝得酣畅淋漓。

    赵酒儿原本就见了酒没命，更遑论是祁左祁右兄弟二人殷勤相劝，没一会儿，舌头就开始打直。

    三人天南海北一顿胡扯，扯来扯去就扯到宫里来了。

    ”你小子厉害，什么时候攀上的林公公，我们怎么都不知道？”

    “这个还用说嘛？自然是孝敬出来的。”赵酒儿敷衍道。

    “切！少来！”祁左轻哼一声：“你在悠然殿里鹤妃跟前能捞几点油水？当我们不知道么？顶多也就是赚壶酒钱。上次咱们喝酒，你还是喝廉价的烧刀子呢，哪来的油水孝敬林公公？那些人胃口都是被撑肥了的，一般人填不满。”

    赵酒儿被戳穿，讪讪地笑笑：“是有那么一丁点私下里的交情。”

    祁右意味深长地打量他：“听说这林公公跟沈家交情不错，老实说，你小子应该不会是在给泠贵妃卖命吧？”

    赵酒儿“嘿嘿”一笑，莫测高深地摇摇头：“错！”

    祁左祁右两人不动声色地对视一眼，祁右重重地将筷子搁在碟子上：“卖什么关子？还兄弟呢？怕我们抢了你的路子？这御前侍卫跟你们内廷可搭不上边，我们也犯不着巴结他。”

    赵酒儿反倒是有心巴结祁左祁右两人，忙不迭地给祁右筛满酒：“不是兄弟我不说，我只知道，这内廷里也是分帮派的，咱跟了人家乘凉，就要给人家办事，但是至于上头是谁，兄弟也不知道。”

    “分帮派？”祁右诧异地问：“难不成你们内廷比我们御林军里还复杂？”

    赵酒儿酒喝得晕晕乎乎，这嘴里就没有把门的：“你们御林军跟我们比那就是小巫见大巫。暂且不说这后宫里的奴才们全都各为其主，免不了当面一套，背后一套，勾心斗角。

    单说我们这群不全乎的人，说一句自贱自轻的话，少了一咕噜肉，那都是多了一个心眼，全都长进心里去了。这做事全都是挖空心思，怎样损怎样来，若是在宫里没个护着自己的，你是不知道要受多少欺负。”

    “照你这样说，林公公在后宫里那是自成一派，有些本事了？”

    赵酒儿深以为是地点点头：“虽然我不知道，这林公公背后依靠的是哪位主子，但是这本事不是吹嘘的，宫里有个风吹草动什么的，绝对瞒不过他。”

    “合着你为别人卖命，都不知道是谁？”祁右不屑道：”反正除了泠贵妃，那就是皇后娘娘，还有兰婕妤，宫里总共也就这几位主子。“

    赵酒儿将杯里酒一口干了：“皇后娘娘刚进宫多长时间？没那本事。”

    祁左佯作漫不经心道：“可是兰婕妤那也是刚从个小才人起来的，更没有这能耐，不摆明了还是泠贵妃么？你还不敢承认。”

    赵酒儿双目都开始有些迷离：“我当初也是这样认为过，所以特意留心了，不是。”

    “何以见得？”

    “你对这感兴趣？”

    “感个屁兴趣！”祁左不屑道：“如今我们哥俩有幸得皇上皇后赏识，后宫里管她哪个主子，哪个也不放在眼里。”

    赵酒儿轻哼一声：“人不可貌相，再说了，皇后再厉害，再受宠，她也禁不住明枪暗箭不是？”

    祁左佯作骇了一惊：“难不成她还敢向着皇后下手？”

    赵酒儿说到这里就刹了车，有了警醒：“这个我就不知道了。”

    “我就不信你不知道。”祁左神秘兮兮地对赵酒儿说：“你知道吗？原本跟你住一个屋的那个小太监钱进被抓回来了。”

    祁右瞪了他一眼：“别胡说八道。”

    赵酒儿指点着祁右的鼻子：“一看你就不实在，都是兄弟有什么好隐瞒的？”

    祁右将酒给赵酒儿满上：“不是兄弟不实在，这可是机密，上边特意叮嘱过不能外传的。多一事不如少一事，告诉你了没准儿给你惹事呢？”　

    赵酒儿将酒一饮而尽，满意地打了一个酒嗝：“看把你吓的，不就那点破事儿吗？我跟他住在一块儿，什么事儿不知道？”

    “你不知道的事情可多了去了，这些可都是机密的见不得光的事情，又不是吃喝拉撒的。”

    祁右说话不客气，赵酒儿听着像是在挑衅，就立即杠上了。

    “哼，机密？你们知道的事情我全都知道，你们不知道的事情，我也全都心知肚明。”

    祁左祁右对视一眼，异口同声：“不可能！”

    赵酒儿莫测高深地笑笑：“不信就算。”

    祁右得意地看着他：“我说一样事情，虽然你跟他一个铺上睡着，担保你不知道。”

    “说吧。”赵酒儿满不在乎地道。

    祁右咽咽唾沫，神秘兮兮道：“你可知道，那钱进究竟是为啥自请出宫？他下、身儿犯事了！”

    赵酒儿不屑地“嘁”了一声：“不就是发芽了吗？少见多怪。”

    祁左祁右惊讶地瞪圆了眼睛：“你知道？！”

    “稀罕！早就说了，你们不知道的，我也知道。”

    祁左殷勤地给赵酒儿把酒满上：“哎呀，救星，财神，我怎么把你给忘下了，这次你可得帮帮兄弟。”

    赵酒儿斜着眼睛看了一眼祁左：“啥事？”

    祁左将半个身子凑上前，压低声音神秘兮兮地道：“　今日说话，哪说哪了，千万可别告诉别人知道。我听说那小太监钱进被捉回来，就是因为他加害皇后娘娘。皇上与皇后可是亲自审问，前几天折腾得挺热闹的，满宫里的宫人检查手心，好像就是为了找那个指使他的人。兄弟我可跟别人打了赌，就赌那人就是泠贵妃，赌了三十两银子。”

    “这么多？”赵酒儿有些诧异。

    “可不是，话赶话，那不就撂在那里了，这话说出去，其实就有点后悔。可是这说出去的话，泼出去的水，只能打肿脸充胖子。你看，这兰婕妤跟皇后娘娘交情不错，应该不会是她，泠贵妃那是屡次三番地加害皇后，众所周知，这次也绝对跑不了。你说，那钱进是不是靠着泠贵妃呢？”

    赵酒儿嘬嘬牙花子：“你这赌怕是要输，兄弟劝你早点收回来。”　

    “为啥？万一赢了呢？”

    “赢不了，绝对的。”

    “不是泠贵妃？你能肯定？”祁左疑惑地问。

    赵酒儿笃定地点头，纵然已经八、九分醉意，仍旧三缄其口，并不吐露究竟是什么原因。

    “那兰婕妤呢？照你说，我应该押谁？”

    “不押最好。”

    祁左格外殷勤，频频劝酒，赵酒儿摆摆手：“真的不能再喝了，再喝下去的话，晚点醒不了酒了。”

    “那究竟是为了个啥？往日里蛮痛快的一个人，今天怎么吞吞吐吐的，急死个人！”

    赵酒儿醉眼惺忪，“嘿嘿”地笑：“因为这案子压根就破不了，死案！”

    “死案？”

    赵酒儿抿一口酒，咂摸咂摸嘴儿，故意卖个关子：“你把那酒干了再说话，一点点酒磨磨唧唧不痛快，真不是爷们儿。”

    祁左端起杯子利落地一饮而尽，迫不及待地追问：“为啥是死案？”

