
　　法正之才学，无需赘言。

　　然而，他留于世间的名声，还有“一餐之德，睚眦之怨，无不报复”的不以德著称。

　　丞相诸葛亮叹息郑璞“直性狭中、无容人之量”，与法正秉性类同，正是马谡得闻逐客之举后的闲话。

　　不过，赵云的关注点不在此。

　　他更在意大汉何人，筹画之道能与法孝直比肩。

　　朝廷若能再有一法孝直，奋先帝余烈、克复中原或可未来可期！

　　哪怕，他今已老迈，或许无缘目睹那一天的到来。然，至少，他在魂归九泉与先帝团聚时，亦可告慰之汉室可兴矣........

　　辞世，可无遗恨。

　　“谡，见过将军。”

　　倒是席内的马谡眼尖，见赵云到了连忙起身恭敬作礼。

　　而丞相诸葛亮闻声，也笑逐颜开起身相迎，赵云自是拱手见礼。

　　礼罢，甫一入座，赵云便按捺不住内心激动，率先发问，“丞相，方才我听闻，朝廷有贤良筹画之才竟可与翼侯法孝直比肩邪？”

　　“子龙倒是听得真切。”

　　微微颔首，诸葛亮莞尔打趣了句。

　　旋即将郑璞其人、其才学大致叙述了一遍。

　　话末了，又扼腕叹息，“此郑家子，为国筹画之心可嘉，其才学亦可再琢，然其人性情失于过刚，恐他日难融于同僚矣！”

　　垂耳倾听的赵云，闻“推恩”之策执行始末时，不由眉目舒展，心中放下来时路上的忧虑，捋须颔首而笑。待听到郑璞逐客时，又垂头陷入思吟。

　　半晌，才昂头，略作拱手，便出声道，“丞相方才之言，我倒不尽以为然。”

　　“哦？”

　　顿时，诸葛亮闻言，不由眼眸微讶，笑容殷殷，“子龙不必拘礼，何所思尽可道来。”

　　旁边那马谡，亦身轻倾身案前，竖耳以待。

　　“我之思者，乃人无完人耳，无需苛求太多。”

　　赵云先颔首致敬，才露齿而笑，“彼郑家子性情刚愎，那又如何？国之用者，取其才耳。若其真如丞相所言，他日或能与翼侯法孝直比肩，我大汉克复中原之志，亦能多一倚仗也！此乃国之幸也！且，丞相言此郑家子未及弱冠，锋芒毕露乃少年郎秉性，若能使之潜心历练，未来如何尚可知矣！”

　　话落，又眼眸黯然，长声叹息，“譬如昔日先帝东征时，若翼侯法孝直尚在，随军筹画策算，彼东吴岂能让先帝铩羽而归邪？我大汉又如何式微至此，唉........”

　　拳拳之心，感伤之言，让宴席陷入了沉默。

　　丞相诸葛亮，眼眸里亦泛起忧思。

　　不仅是因赵云之言触动了情感，更有一丝寂寥在心间蔓延。

　　正如赵云所言，国之用郑家子乃取其才，不必苛求太多。然，如此瑕不掩瑜之理，他安能不知邪？

　　执国者，所虑当深远。

　　对于郑璞展露出来的性情，让他更深层的担忧。

　　当年法正睚眦必报、行事跋扈，先帝刘备皆不究，一则是耀其功勋；另一是当时大汉人才济济，法正再跋扈亦无损朝廷安稳。

　　而如今的郑璞，太年轻了，比马谡尚且小一辈。

　　若不计履历以才擢拔之，让其得以积累功勋权柄在握，依他的性情，以及献策所彰显的狠戾，未来又有何人能制之？会不会以权倾轧同僚，导致不利国家之事？

　　就如当年性情刚猛的刘封（寇封）一样。

　　先帝见信而授之督一方，他却不思睦于同僚，既不承前将军关羽之命出兵助战，且又以私忿而夺孟达鼓吹仪仗，导致孟达以郡投魏。

　　虽旧日勤勉、咸有功劳，又何能益补后日之祸邪！

　　唉，罢了。

　　旧事多思，亦无益当前。

　　按下心中思虑，诸葛亮眼眸含笑，颔首对赵云道，“子龙之言，犹如振聋发聩，是我太拘泥了。”

　　自然，赵云连连口自谦逊之。

　　倒是心思活络的马谡，出言宽解道，“正如赵将军所言，丞相自谦矣！以丞相之智，安能思虑不至此邪？谡窃以为，乃是丞相生出爱才之心，所期亦高，是故所责亦切矣！”

　　“然也！”

　　赵云听罢，不由附和出声，拊掌大笑，“幼常此言，正切我意！哈哈哈~~~~~”

　　一阵笑罢。

　　三人又言笑数息，便正襟危坐，脸露肃容。

　　同是国事操劳者，小插曲的闲话聊罢，自然便是到了商讨正事的时候。

　　此次，是丞相诸葛亮先开了口。

　　他先是举盏邀赵云共饮一杯，然后便捋胡而问，“子龙，我欲让朝廷门荫功勋子侄，授职自募部曲之事，你以为可行否？”

　　“回丞相，我以为可行之。”

　　微拱手，赵云先颔首而答，后又摇头而笑，“不瞒丞相，我来于途时，本以为此举不可行。然，得闻‘推恩’全策后，便以为可行之矣。”

　　“呵呵~~~~子龙厚德，依旧直率如此。”

　　听罢，诸葛亮不由失声而笑，赞了句后，紧着加了句，“那依子龙之见，现今朝廷功勋之家，后辈子侄，孰人可授之以职？”

　　顿了顿又莞尔，轻谓之，“我知子龙素来忠厚，必然不举自家。是故，我以决意用子龙家中二郎为其一，子龙莫做推辞便是。”

　　嗯，赵云得子嗣较晚，且仅两子。

　　长子赵统，已然出仕。

　　次子赵广因未及弱冠，被赵云以白身带入军中历练，寄望言传身教让其成才。

　　“丞相言至此，我安能辞邪？”

　　先拱手谢过，赵云又颔首而道，“丞相，容我且作思量。”

　　“好，子龙自便。”

　　诸葛亮点了点头，见赵云已经垂头自思，便侧头与马谡低声商议其他事务。

　　半晌过后。23sk.Com

　　赵云肃容昂头，“丞相，我以为授于军职自募部曲，兹事体大，不可不慎。若尽擢拔白身后进，恐引朝野诽议。是故，我思有四人，一乃昔梓潼太守之子霍弋、一乃故军师中郎将之子庞宏、一乃相府蒋参军长子蒋斌、一乃故安汉将军之子糜威。此四人皆颇有父风，或可为国裨益。”

　　“甚好！哈哈哈.......”

　　闻言，诸葛亮冁然而笑，“子龙之思，几与我所思者尽合！”

　　不一会儿，议事罢，众人散去。

　　而诸葛亮自归书房里，就着一缕袅袅香薰，蹙眉而思。

　　旋即，便提笔而落两字：黄崇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第035章、虑远免费阅读。https://xs.23sk.com 