    “欢迎光临，我是这次负责照顾各位的人，我叫甲谷廉三，请多多指教。”一个花甲左右的老人前来接待了下船的众人。

    他微微抬手：“那么各位，我们先到木屋那边去吧。”

    几人自然没有异议。

    片刻后，一行人跟着甲谷来到了要“录制节目”的木屋。

    刚刚走进前厅，就听到一个略显玩味的声音传来：“原来如此，手机完全没有信号，与外界完全隔绝，还真是名副其实的孤岛。”

    声音的主人微微抬头看向进来的几人：“不过，作为推理的舞台，倒是很不错不是吗？”

    羽宫明看到声音的主人微微挑眉：“白马？没想到他们竟然把你从英国请回来了？我还以为你只对某个小偷感兴趣呢。”

    没错，刚才出声的人正是白马井时总监的儿子，也是相当有名的侦探——白马探。

    白马探有些讶异地看了一眼羽宫明：“我才应该惊讶才对，节目组怎么会把你请过来的？”

    羽宫明耸了耸肩：“根据他们的说法，是因为联系不到工藤，所以只好让我代替他来代表东部了，所以，你是代表留学海外那边的？”

    白马探露出一丝无奈的笑容：“算是吧，毕竟碍于家里婆婆的情面，我也只能大老远跑回来了，不过你倒是谦虚了，以你的能力，恐怕谁都没资格让你替代吧？”

    “咳咳！”槌尾轻轻咳嗽了一声，将众人的注意力都吸引了过来：“既然所有侦探都已经到齐了，那么大家就先自我介绍一下吧。”

    “嗯？现在吗？可是摄影机都没有就位吧？”长发男生疑惑道。

    “说起来，我也没看到其他电视台的工作人员。”短发女生也道。

    “电视台的工作人员和特约的艺人、主持人都是明天才会到，我是特意安排你们今天过来的。”槌尾解释道。

    “这样啊，那好吧。”短发女生将刚才耳边戴着的随身听取下，笑道：“我叫越水七槻，高中三年级，老家是福冈，虽然我好像是南部的代表，但是至今为止只解决过大约一百个案件，是不折不扣的新手，希望大家能手下留情。”

    “小生时津润哉，在东京出生，但是在北海道长大，所以作为北部的代表，至今为止一共侦办2了三百件案子，其中两百五十起得以逮捕起诉，毕竟总有逃跑和自杀的情形发生嘛！”长发男生笑道。

    “我是服部平次。”轮到西部代表这边了：“在关西那边算是小有名气的侦探，解决过的事件……”

    服部平次掰着手指算了一下，挠着头哈哈笑道：“抱歉，超过一千件之后我就懒得计算了。”

    “你说的一千件，不会是连小时候找猫找狗都算上了吧？”梦语幽幽道。

    “你怎么……”服部平次下意识的回答了一句后终于反应过来，瞪着梦语：“喂！怎么拆我台啊！”

    梦语双手抱胸，笑道：“那你别吹牛啊！你这样让我哥的面子往哪放？”

    她示意了一下羽宫明：“哦，对了，我是工藤梦语，算是他的助手，其实也是跟着来凑个热闹而已，至于这个小弟弟叫柯南，和我差不多，算是服部的助手。”

    “看起来到我了。”羽宫明拍了拍梦语的肩膀，看向几人：“羽宫明，已经高中毕业了，我倒是挺意外节目组愿意邀请我这个超龄选手。”

    “解决过的案件的话，和这位越水同学差不多吧？一百件左右，可能资历都没有越水同学深呢！我应该才是各位最应该手下留情的那个。”

    “怎么？是想让我们放松警惕，然后一鸣惊人吗？”白马探施施然走了过来：“你羽宫侦探的大名我可是听我爸爸提起过。”

    他眯着眼笑道：“能让我爸爸记住的人，没有一个是简单的人物，况且，上次黄昏别馆那次我可是见识过了，听说你还好几次破坏了怪盗基德的计划，谁要是轻视你，可是会吃大亏的！”

    羽宫明呵呵一笑：“如果光盯着我，而忽略其他强大的对手，同样也会吃大亏不是吗？”

    白马探微微一笑：“当然，任何一个对手我都不会轻视。”

    他目光转向服部平次：“至于这位服部同学，我爸爸也提起过你，说你是个相当敏锐的侦探。”

    服部平次一愣：“你爸爸怎么会提起我啊？”

    “因为他和你有差不多的家世背景。”羽宫明解释道：“他的父亲是白马警视总监。”

    “哦！明白了。”服部平次恍然，那确实和自己差不多。

    “至于侦办的案件的话，倒是没有服部-同学那么夸张，日本国内的话也就五百件左右，至于国外的话就没怎么计算了。”

    时津润哉偏头看向越水七槻：“没想到海外代表竟然是那个国外很有名的白马同学，而且东部代表也相当让人意外啊！”

    “是啊，虽然自称资历没我深，但是所解决的案件质量都相当高，尤其其中还有好几件足以轰动全国的大案，前段时间的东京铁塔炸弹事件，警视厅甚至在新闻发布会上特意提及，可见他在其中的贡献绝不是可有可无。”越水七槻也是神情凝重。

    至于羽宫明不是高中生，他们都可以忽略了这个问题。

    反正年龄也差不多，他们更看重的还是实力。

    “看来得全力以赴了啊！”时津润哉一副已经迫不及待的表情。

    越水七槻笑了笑，目光也越发严肃。

    “好了各位！”槌尾拍了拍手：“既然已经自我介绍完了，那么请各位先回自己的房间，房间内有一应生活用品，另外，我们需要各位换上符合侦探甲子园风格的衣服，请各位务必换上，晚餐准备好了后，我们会通知大家的。”

    “好，那么各位，我们到时候见了。”白马探说着，已经转身朝楼上走去。

    羽宫明几人互相对视一眼后，也从槌尾这里拿了自己房间的钥匙上了楼。

    羽宫明和梦语进入自己的房间，关好门后，羽宫明四处观察了一下：“看起来房间里并没有安装摄影机。”

    “有没有其他电子仪器测一下就知道了。”梦语掏出自己的那部经过改装的手机，开始侦测整个房间。

    片刻后，她微微点头：“看来我们的担心多余了。”

    羽宫明微微点头，随后打开门看向外面。

    走廊中已经空无一人，所有人都进入了自己的房间。

    羽宫明重新关上门，来到床边坐下。

    梦语收起手机：“怎么样？有把握吗？”

    羽宫明微微摇头：“这个我不敢打包票，只能说尽力而为了。”

