

　　    此刻，小还丹的拍卖最终，被一个人给拍卖走，成交价格达到了两亿七千万！
　　
　　    陈默有些吐槽，还真是有钱人!不够听到拍卖师说成交号码，就一阵的：‘mmp！’
　　
　　    因为这个成交人是韩俊吉！也就是说韩俊吉花费了两亿七千万，买下了三颗小还丹！
　　
　　    刚才陈默和欧阳若曦在说话中，就没有关注韩俊吉，没有想到却出手买下了小还丹。
　　
　　    韩俊吉现在也是高兴的很，买下了小还丹，自己后天二层的实力应该可以提升一二了！在后天二层待的时间足够长了，是应该升升级了！
　　
　　    再说了，自己虽然是韩家第一顺位继承人，要是一直是后天二层，还真的有些不好看！另外就是，他是继承人不错，而且是第一顺位继承人，但是这个词语就是说，还有第二位第三位等等，一直延续下去的。
　　
　　    也就是说在他身后，还有很多人在看着他，一旦他出现一些变故，或者出现失宠的现象，那么家族族长之位，可能就会远离了！
　　
　　    所以他虽然不喜欢练武，但是能够加强实力的时候，绝对是出手！
　　
　　    韩俊吉真的不喜欢练武，要不是练武可以加强那个方面的能力，还有可以坐上家族族长的位置，他真的不想练，实在是太磨人了！
　　
　　    等服务人员将小还丹送过来以后，他拿到手里把~玩着，眼睛却看向了欧阳家族包厢的位置。
　　
　　    刚才在小还丹出价的时候，好像欧阳若曦就出价了一次，在中途的时候就退出了。
　　
　　    这次出价会是谁？是欧阳若曦还是那个小白脸？要是欧阳若曦的话，还是有可能的，但是那个小白脸是谁呢？
　　
　　    韩俊吉有些思虑开来！陈默是不是沧州陈家的人呢？
　　
　　    “威哥，刚才我们一起去欧阳家的包厢时候，你看出那个小白脸实力如何？”韩俊吉转头问韩威。
　　
　　    “看出来了，大概在三层到四层之间吧，不超过后天四层！”韩威说道。
　　
　　    “如果是后天四层的话，作为沧州陈家人，早就应该听说了，但是我却依然没有听到过陈默这样一个人，他应该不是陈家的！”韩俊吉有些嘀咕到。
　　
　　    “一个后天四层的小家伙，悄悄处理掉就成，不会引起什么后果的！”韩威说道。以前又不是没有杀过人，偷偷的下手，绝对没有任何问题。
　　
　　    再说了后天八层的自己，对于一个不到后天四层的小家伙，想那么多干什么！
　　
　　    “也对！我想多了！总是担心一些后果，但是有的时候下手利索一些，就什么事情都不会有！”韩俊吉一阵笑，自嘲的说道。
　　
　　    “不过，刚才他们却没有出价怼我，是不是害怕了！要是害怕了，呵呵！那就好玩了！”韩俊吉说道。
　　
　　    “谁知道！”韩威说道。
　　
　　    拍卖会依然继续，小还丹完以后，现场已经热闹起来。拍卖师就拿出第二件拍卖，一件武器，是特种合金刀！
　　
　　    这种特种合金刀，都是集国家之力锻造的，非常的锋利并且韧性十足，是把好刀。一百武者也都希望自己能拥有这么一把刀。
　　
　　    开始拍卖，起拍价倒是不贵，一千万而已。因为虽然刀是集国家之力，但是都是流水线的刀，就是成本高昂而已。
　　
　　    真正最好的刀，是那种定制的刀。但是定制的刀，只能自己用，其他人拿到手里反而用不惯。
　　
　　    所以拍卖场所一般都是拍卖这种大众一些的武器！当然，也有名家锻造的武器等等，但是基本上很少有那种个人定制的武器。
　　
　　    陈默虽然有些喜欢这种刀，不过也就是喜欢。对于拿出几千万来，买一把对自己可有可无的东西，还不如剁手的好！
　　
　　    最终，这把刀被一人买到，花了整整九千五百万元！
　　
　　    陈默也就是撇撇嘴，想着要是自己的青玉剑拿出来拍卖，是不是能够买到上百亿元？想想还真的有可能，青玉剑可是要比这种流水线的特种合金刀要好的多。
　　
　　    拍卖继续，露露徐徐又拍卖了一些物品。甚至欧阳若曦还买到了一株药材。陈默看看也不说话，她买到的药材自己乾坤珠内就用。
　　
　　    如果自己告诉她，这种药材，自己手里多的很，论亩的！是不是能被吓住呢？想想还是有些搞笑的说。
　　
　　    “你是不是就等着拍卖最后的百香果？”欧阳若曦看到陈默一直不出手，就有些好奇的问道。
　　
　　    “这个，看了这么多拍卖东西，我想作为最后压轴的百香果，恐怕我自己是没有希望拿到手里了！”陈默说道。
　　
　　    “钱不凑手？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “呵呵！是的！我的总资产加起来，也不到四个亿！可是看看这里的人，你看看！都是土豪啊！几个亿的往外扔，连眼睛都不眨一眨，还真的是有些羡慕！”陈默说到羡慕，眼睛中却是一片的清明，并没有被其他东西糊弄中目光。
　　
　　    “是啊！来这里买东西的人，都是不差钱的。武者修炼那个时候不花钱？穷文富武不是瞎说的，强筋锻骨都是需要金钱的支持。所以现在有一个算一个的世家，都会大大小小的成立公司，赚取利润，用来培养家族的武者。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “还好！我就我自己，要不然自己那个小场面还真满足不了需求！”陈默谦虚的说道。
　　
　　    “呵呵！你哪里的场面已经不小而来，只要在过段时间，我敢打保证，绝对能赚的盆满钵满的！前提是你要用心一些！”欧阳若曦可是对陈默有着一些了解，就疗养院起来后，就能成为现金奶牛！
　　
　　    这要是陈默用心一些，绝对比一些武道界的世家，还要赚的多！陈默的医术，可是非常的高超，这就是他的优势！
　　
　　    陈默却头上满是黑线，这是说自己现在不用心啊！不过就算用心，难道为了钱就累死累活的？这样做的话，他自己可不愿意的！
　　
　　    就算自己愿意，赚个一百亿，还要等到什么时候？谁知道呢！
　　
　　    所以要是赚钱，还真的不能依靠医术，而且要靠其他的！比如，自己炼制个小还丹什么的，来钱快不说还不用浪费自己的时间，就是一点药材而已。
　　
　　    不过，自己不知道小还丹的丹方啊！而且这种丹方，换成是谁拥有，绝对是十层八层的防护，放置泄露出去！
　　
　　    因此，自己还需要在想想，用什么渠道能赚到钱。
　　
　　    这次来到拍卖会，其实有些打击到了，以前想着金钱也就那样，只要够用就成。谁知道，来到这里后才发现，自己就是个穷人！真的是个穷人！
　　
　　    你看看！一把刀都能买到一个亿差不离，自己的资产加起来，还不够买三把这样的刀！
　　
　　    穷人！十足的穷人！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

