    隐灵岛的地下空间，现在几乎已经占据了隐灵岛的大半地下面积。

    “多年的心血啊，没想到还没有彻底成型，妖族就来了。”

    “妖族来之前，我应该能晋级金丹期，对于一般的妖族也就够了。”徐凡看着眼前的傀儡生产线说道。

    “主人，确定要开启金丹期战斗傀儡生产线吗。”葡萄的电子音响起。

    “金丹期傀儡原来的成本80万灵石，现在妖族的消息传开，估计更贵。”

    “开启吧，未雨谋筹，后边还要守护世俗那一大片地方，当不了救世主，但是得把自己的一亩三分地弄好。”徐凡说道。

    心中只是叹气，其实他还有更高级的元婴期傀儡生产线，但是心疼舍不得开启，一架元婴期一型战斗傀儡成本400万灵石，更别提那些特种傀儡。

    徐凡的傀儡大军分工都很专业，有专门近战的重甲傀儡、诡刺傀儡和主C傀儡。

    负责远程的有巨枪傀儡、五行术法傀儡和弓箭傀儡。

    每一架傀儡放到外边都是精品级别的傀儡。

    “还好我有囤积灵矿和灵材的习惯，要不然这条金丹期的傀儡生产线，还真的不好启动。”

    随着金丹期傀儡生产线启动，有数百原料仓和炼化炉开始亮起灵光，周围负责辅助生产的傀儡开始锤炼刚从炼化炉出来的原材料，远处传送带负责塑形的傀儡眼中灵光已经亮起。

    徐凡看着这一条庞大的傀儡生产线，嘴角微微翘起，这种场景让他灵魂深处愉悦。

    “这就是工业化的魅力。”

    徐凡自豪的说道，可惜这是他深处的秘密，能分享的都不懂，不能分享的也不能说。

    “等沙长老考察期过了之后，就把他带进来，这么牛笔的事，没有炫耀的人，怎么可以。”徐凡笑着的说道。

    ‘叮~’

    徐丹的通讯法器响起，是庞福回宗门，要与自己见一面。

    主峰的一处凉亭内，徐凡与庞福两人对坐饮茶。

    “徐长老，现在灵力铠甲、宝器座驾的订单暴增，我以商量之名全都给婉拒了。”

    “现在整个中心大陆的灵矿、灵材、灵丹和法宝，但凡跟战斗有关的都开始涨价。”、

    “我们商会以后什么计划。”庞福问道。

    “按照我们的库存继续接订单，灵石不能不赚，但是要涨价。”徐凡说道。

    “那些商会说了，能接受原来价格一半的涨幅。”庞福说道，显然事先工作做的很到位。、

    “金丹期的战斗傀儡多少灵石。”徐凡突然问道。

    “150万到200万之间，如果是精品傀儡可以出价到250万灵石以上。”庞福张口说道，这是市场上的最新价格，可以说整个修仙界市场上，稍微有点批量的东西价格都在他的心中。

    “元婴期傀儡多少。”徐凡眼中又灵光闪烁，貌似傀儡的利润比灵力铠甲大啊。

    “500万到1000万灵石，现在只要一出现在市场上，能瞬间出手。”庞福也是眼睛发光的说道。

    这时，徐凡手里出现一个玉简，上边都是元婴期各型傀儡所需要的灵矿和灵材异宝。

    身边又出现六架元婴期各型号的傀儡，徐凡没有让葡萄接管，目前属于半自动状态。

    “这是每个型号所需的详细材料以及战力描述。”徐凡说完又指向身后傀儡说道：“这是样品，我们每月每一个种类的傀儡能生产一百架，成本在400万到500万之间。”

    “剩下的交给你了。”

    “我们隐灵门以后的傀儡大军能不能成型就都靠你了。”徐凡说道。

    这时，看着徐凡身后的六架傀儡，庞福开始激动起来。

    拿着这些样品傀儡去别的商会谈合作，他就是爸爸级别的存在，那时候招待自己的茶，低于十万灵石一两的话，那就是看不起自己。

    “徐长老放心交给我吧，保证每一架傀儡都在1000万灵石以上。”

    “到妖族入侵时必叫我们隐灵门有十万元婴傀儡大军。”庞福激动的保证道，心中对以后的宗门发展更加的有信心。

    “那就辛苦庞阁主了。”徐凡郑重说道。

    “不辛苦，为宗门服务！”

    慷慨激昂的声音响彻整个主峰。

    徐凡看着急速返回仙城商会的庞福，点了点头，后边等自己飞升以前，一定要把这小子带到仙界去，正规通道不行就偷渡。

    凉亭就剩下徐凡一人，茶尚有余温。

    一边品茶，一边看着主峰下稀稀疏疏的弟子，徐凡突然感觉宗门的弟子有点少了，以前是没有敌人和妖兽威胁，这点弟子慢慢培养，就跟养乌龟一样，刚刚好。

    但是未来有妖族威胁，为了应对以后的妖族威胁，宗门这点弟子明显不够，要不要多招点弟子，反正就是多消耗点资源，这些对比收益简直是九牛一毛。

    说干就干，徐凡直接让葡萄把李星辞叫了过来。

    这时，微风吹过，一道身影出现在徐凡的对面。

    “师父，本尊马上就过来。”李星辞的身影说道。

    “六欲分身，看来在宗门这段时间进步不小嘛。”

    徐凡笑着解除身上所有的防御，向着李星辞的胳膊抓取。

    咦，有肉感。

    “你小子藏得挺深啊。”徐凡惊道，这可是百世轮回附带着神通，没想到自己徒弟已经修炼到小成境界。

    “全凭师父教的好。”李星辞微笑道。

    “...............”起码比你三师兄强点。

    这时，李星辞的本尊替代了分身。

    “师父。”李星辞行礼说道，

    “妖族的消息，你看了吗。”徐凡问道。

    “知道，15年后，人妖两界融合。”李星辞点头说道。

    “以前我们隐灵门没有什么天敌，自然咸鱼发展就行，现在妖族要来了，我们宗门现在的弟子就显得有点少。”

    “所以我准备招收2000名弟子，这个艰巨的任务就交给你了。”

    听到徐凡的话，李星辞面色一苦。

    “师父，这批招收弟子还是按照你的标准来的话，我需要三年时间。”李星辞说道，

    “不用这么麻烦，你可以直接在凡间举行仙门收徒大会。”

    “以前是因为低调，现在妖族都快来了，就顾不了这么多了。”

    “你挑选几位弟子协助你，在拿着长老会发给我们隐灵门的令牌，但时候会有当地官府全力协助你。”

