    计划很理想，但现实却很悲惨...

    卡车发动之后产生的噪音可以在空旷地带传很远，前来侦查的绿皮骑兵队很快就发现了不对劲。

    源于对未知噪音的恐惧，座狼们的心里萌生一丝退意，毕竟这震耳的引擎轰鸣声，对野兽有着天然的威慑力。

    但领头的绿皮首领却并不在意，他决定在休整之后, 继续下令部队向前搜索！

    他的脑子不聪明，可经验还是有一些的，根据古语来看，往往叫得越凶的狗，最没实力，所以这莫名的噪声，就被他当成了某种弱鸡野兽的怒吼。

    “勇士们, 作为部落的先遣队, 我们一定要侦查好附近的所有村庄与城市！大酋长到时候会带我们所有人北上！占领人类的城市！吃光他们所有人！”

    “现在我们原地休息一会儿！等吃饱喝足就进攻！为了荣耀！”

    “为了荣耀！”一帮没有脑子的绿皮欧克一听到‘荣耀’便瞬间燃起了斗志，也不管接下来是要滥杀无辜还是抢夺粮草，只要队长一提到‘荣耀’，那便是光宗耀祖的任务行动！

    与此同时，一位被关在笼子里的红色欧克对着一帮绿皮竖起中指，大声嘲讽道：“就你们？还荣耀？与别人正面作战厮杀那叫荣耀！你们现在干的都是一些偷鸡摸狗的事情！是贼！毫无荣耀可言！呸！”

    听到这番言论，绿皮首领拔出腰间的大刀指向笼子里的俘虏不屑道：“注意你的身份！你是俘虏！在这里，你没资格说话！等我们抢...不...找到了吃的，再去解决你的事儿！”

    笼子里的红皮似乎早已习惯了绿皮们的龌龊，所以，他就当着所有绿皮们的面，说出了流传在部落内，最恶毒的话：“这毫无荣耀可言！就算你们死了，也不会魂归天地！反而会被恶鬼一口一口撕烂你们的灵魂！成为一坨粪便，遗臭万年！”

    笼子内的俘虏越说越激动，他抓着栏杆痛斥他们的罪行，将绿皮们干过的见不得人的勾当逐条列出。

    “一群欺软怕硬的家伙，只知道掠夺村子, 从不敢正面决战！”

    “一见到雌性就挪不动腿！从人类那边抢到的母猪，你们想到的第一件事居然不是吃！”

    “野蛮落后的部落，你们的死期不远了！”

    ...

    ‘断牙’说的话越来越刺耳，这位首领的脸面挂不住了，他从座位上起身，手持大刀来到笼子面前恶狠狠地喷道：“我说...断牙，你想让你另一颗兽牙也断掉吗？”

    面前的‘断牙’瞪大鼻孔，一副视死如归的模样怒视前方，抬手指着面前的绿皮首领，歇斯底里地痛斥：“我死都不怕，我可是烈火部落里的侦察兵，大酋长的三儿子！被你们抓到，我就没打算活着回去！”

    说完这句话，‘断牙’面对着大刀，没有丝毫畏惧，直接将脖子漏出来给他砍：“来砍我！就算我死了，也会回归大地，18年后还是一条好汉！而你们却会永远烂在恶鬼的粪坑里, 永世不得超生！”

    这样的激将法，绿皮首领就算脑子有问题也该无视, 面前的人可是敌对部落酋长的儿子, 只要用酷刑，就能从他嘴里套出来不少东西。

    若是现在就这么把他杀了，那就太可惜了！搞不好还要被大酋长辱骂！有可能自己的官位都保不住！

    所以，他也只能收起武器，轻蔑地看着‘断牙’，喷了口唾沫：“嘴还挺硬！也罢，等我们处理完人类的事情，再把你押解回我们绿林部落！让我们大酋长，亲自把你丢到油锅里煮掉！再喂给他的战兽吃！”

    被战兽吃掉，乃是部落里面最大的侮辱刑罚，但断牙仍不惧怕！

    “切！记得多放点辣椒面！好让你们大酋长的坐骑在冲锋的路上，猛窜一次！”

    名为‘断牙’的侦察兵已经完成了使命，情报被送了出去！所以不论接下来等待他的会是什么，他都会坐在木笼子里，欣然接受！

    ...

    忽然，远处的轰鸣声突然变弱了，约瑟夫跳下卡车，披上了白色迷彩，来到车头处与司机交谈...

    “诶，兄弟，不要熄火，就保持现状，等我们没搞定再跑回来！”

    “没问题副队长，祝你们任务顺利！”

    ...

    经过思考，聪明的约瑟夫听从了其中一位士兵的建议。

    这是队伍里面，唯一见过绿皮，也见过他们的坐骑-座狼的人。

    十七年前，一群野蛮的绿皮，来到这里掠夺他所在的村子，不光抢走了所有的粮食与家畜，还带走了一部分人类当做口粮！

    幸运的是，在最后的生死关头，有几位红色的身影拔刀相助，将他们救了出来，并安全将他们护送至魔化森林外部。

    “副队长，我们的卡车在这种路面上跑不过座狼，在车上进行攻击，有可能会被一群座狼一起扑倒！然后我们集体凉凉，不如带足弹药，散开行动！”

    “有那么恐怖吗？”约瑟夫指着身旁的卡车，伸手轻轻拍了两下结实的钢制车架，解释道：“这玩意可有十几吨呢，你说的那头畜牲，真的能把卡车掀翻？”

    这位士兵并没有因为约瑟夫的见识欠缺，而带着任何嘲讽的语气。

    他严肃着脸认真回应：“副队长，有些事情不能按照常理推断，这个世界上，人类并不是最危险的生物，绿皮们的座狼，光肩高就超过了两米！体长接近四米，强壮的座狼更是会有3~5吨重！”

    “他们后腿强健，弹跳力很强，力量也不小！五头座狼围起来，一波爆发我们的车就会被掀翻！”

    约瑟夫越听越离谱，他先下达命令，让其他士兵拆开弹药箱，随即拉过这位士兵小声问道：“你没在开玩笑吗？如果这畜牲这么厉害，你们是怎么知道座狼的数据的？”

    “回副队长，我们用陷阱击杀过他们的侦察兵，那畜牲的个头我们量过！”

    “好，既然这样的话...”约瑟夫作为队伍里最聪明的人，现任小队指挥官，早已想好了对策！

    他喊过士兵们下令道：“火力小组，带好M7枪榴弹发射器，装空包弹，按照训练那样打手雷，瞄准他们的后方！”

    “其余士兵，在他们队伍的前方射击，趁手雷爆炸之际，把子弹给我打光，就按照这样的节奏，让他们顾此失彼，以为敌人是从后面来的！”

    这样的作战有一个好处，若是声音同时从正前方和正后方传来，密集的爆炸声和枪声会扰乱他们的判断，而爆炸声会先从后方传来，所以会使绿皮们的队伍被向后误导。

    “作为一支侦查骑兵部队，他们的反应，应该比普通部队迅速，所以！我们只有一分钟的时间！一分钟过后，他们就会发现我们！”

    “所以我们要在一分钟之内尽可能对他们造成杀伤！”

    就算绿皮们的智商没有人类高，这种时候也得把他们当做有脑子的敌人，尤其是人数不占优势的情况下，更要小心！

    “在这之后，如果他们最后知道了我们的位置，就要速战速决，离近了就拿手雷招呼！根据情报来说，他们只有600骑兵，我们有30多人！平均一个人只要消灭20不到就可以了！”

    “记得交叉火力，不留真空期！明白吗？”

    “是，副队长！”

    任务下达完毕，又是刚刚那位士兵，他突然想起了什么事，便再次来到约瑟夫面前提醒道：“副队长，请等一下，虽然现在是冬天，外面有积雪，可那些畜牲的嗅觉很优秀，顺风的时候，在冬天能闻见20米开外的生物，我建议我们从100米开始进攻！”

    约瑟夫摇摇头，拿出了自己手绘的地图，指向前方：“不...我们要从150米开外进行攻击，因为我记得那附近有个斜坡！可以为我们做掩护，争取更多的时间！而且我们的榴弹发射器最大射程有250米，这段距离正好可以覆盖所有绿皮！”

    作为一个土生土长的北境人，熟记地图很重要！尤其是边缘地带！熟记地形总会有意外收获！

    “好了！兄弟们，穿好雪地迷彩，我们出发！”

    ...

    按照升起的炊烟，约瑟夫带领部队穿过一片冻土，悄悄来到了绿皮队伍正前方的位置。

    “压低身体，我们爬到坡后面，别被发现！”

    一众士兵带着补给，在约瑟夫的带领下一点一点来到斜坡后方。

    为了确保行动能正常进行下去，他掏出了领主大人送的望远镜，悄悄探出头，拉出望远镜的长管，不让玻璃片反光引起敌人的注意，同时用雪堆做掩护，确保万无一失。

    “哈哈哈，老天帮忙啊，他们在吃饭，我们正好可以打它个措手不及！”

    经过地图上的对比，还有望远镜的测算，约瑟夫对着周围的士兵竖起大拇指：“距离刚刚好！从145米到200米！标尺调210米，一点钟方向！把他们的战兽栏先给炸掉，没了坐骑他们一个都跑不了！”

    “排开阵型，准备好武器！我说放就放！”

    “等等！副队长！”

    一旁的侦查员收起单筒望远镜，似乎有了什么意外收获！他来到约瑟夫旁边小声提示：“他们的笼子里面好像装的是俘虏？”

    “俘虏？”约瑟夫再次掏出望远镜查看，果然在敌军的左侧，离临时厕所不远的位置上，有着几个不起眼的笼子。

    多一个侦查员就是有好处！若是只有一个人侦查...总会落下点什么！

    见此，约瑟夫笑着念叨：“敌人的敌人就是可利用的工具人！火力组！你们注意点瞄准，尽量别打左边，我们要那几个俘虏问清状况！”

    北境最近几百年的记录里，都没记载过这类生物，如果能抓活的，带回去几个，让城市未雨绸缪，也未尝不是件好事儿。

