    “先生，我们店里就有洗手间。”导购员一见，贺士琛这是想开溜啊，怎么可能给他这个机会？

    他要走了，谁买单啊？

    总不能让人白忙活一场啊。

    贺士琛讪讪的走进专卖店的洗手间，认真思考了一会儿，然后拿着手机出来，似乎在讲电话。

    刘芳菲已经把挑好的衣服拿给店员结算。

    “2345667.56，刘小姐。”收银的店员很有礼貌的微笑。

    贺士琛听到这个数字，不由肝颤，假装没有听见，继续说着电话，有一搭没一搭的聊着。

    刘芳菲则是把目光转向了贺士琛，看他一直说着电话，问道：“谁呀？”

    “公司临时有事。菲菲，我要回去一趟。”贺士琛收起手机要走。

    刘芳菲伸手把他拽住：“贺士琛，你把账先给我结了啊，这么多人看着呢。”

    “你自己买的东西，干嘛让我结账？”

    刘芳菲一愣，怔怔的盯着贺士琛：“你几个意思啊？女人买东西，不就应该是男人花钱的吗？”

    “菲菲，21世纪了，男女平等，凭什么让我给你结账，而且又不是小数目，二百多万呢，当我的钱是大风刮来的？”

    贺士琛瞬间就变脸了，冷笑了一声：“我们分手吧菲菲，我觉得我们不合适。”

    店里除了工作人员，还有不少顾客，大伙儿抱着看戏的态度渐渐围拢上来，刘芳菲觉得自己就像一个小丑。

    “贺士琛，你个没良心的，我那么迁就你，你想玩什么姿势我都陪你玩，我现在就花你一点钱而已，你就要跟我说分手？”

    “你不值两百万。”贺士琛轻蔑的扫视一眼，“你别忘了，当初可是你自己爬上我的床，我可没逼你。”

    “你混蛋！”刘芳菲气急败坏，一个耳光招呼过去。

    贺士琛不甘示弱，抬起巴掌扇了过去，却被叶南辰伸手抓住手腕。

    叶南辰轻轻一甩，贺士琛跌了出去。

    刘芳菲有些意外的看着叶南辰，她没想到叶南辰竟会护着她。

    看到刚才叶南辰给红药买了二百多万的东西，又分外眼红，她从未想过叶南辰有朝一日能有这样的实力。

    “阿辰，你心里还有我的是不是？”刘芳菲心里涌起一丝希望，伸手要去拉叶南辰。

    叶南辰躲开一步，淡淡的说：“别碰我，我有洁癖。”

    刘芳菲的手停在半空，很是尴尬，但尴尬只是一闪而过，取而代之的是无穷的恨意：“你们男人没一个好东西！”

    红药冷笑道：“就你好东西。如果我没猜错，你跟阿辰在一起的时候，劈腿白云飞，把他陷害入狱的吧？你有脸说别人吗？白云飞这才死了几天，你又勾搭上别的男人，呵，你就这么饥渴吗？”

    围观众人指指点点，议论纷纷。

    “哟，前任刚死没几天，就找了下家，这够着急的呀。”

    “没听说吗？以前还跟奸夫一起陷害这位先生。”

    “谁要摊上这种女人，真是倒大霉了，幸亏没娶回家，否则毁三代。”

    这些人虽然窃窃私语，但毕竟距离刘芳菲很近，每一句话都钻进刘芳菲耳朵里，让她现在恨不得刨一个坑，把自己埋进去。

    这就是大型的社死现场啊。

    “刘小姐，这些衣服你还要吗？”导购员开口问道。

    红药扫视一眼，说道：“她都被金主抛弃了，没人给她买单了，瞧她这个样子，估计拿不出这么多钱了吧？”

    刘芳菲默不作声，只是一张脸涨红了。

    几个店员很是不满，其中一个嘀咕道：“买不起就别打肿脸充胖子嘛，让我们忙活了半天。”

    刘芳菲踩着高跟鞋，掩面而去。

    她好恨，她恨自己，也恨叶南辰，他为什么突然之间就发达了，像他这样的人，就该被她踩在脚下，而不是像现在这样，在她面前高高在上的样子。

    她受不了这种反差，因为她再也高攀不上这个男人了。

    红药给香奈儿留了叶南辰家的地址，东西太多，让他们派人送过去。

    然后离开专卖店，红药走在叶南辰身边，偷瞄了他一眼，小声道：“喂，看到前女友变成这样，心疼了吧？”

    “你还有什么没买的？”

    “当然有了，买了衣服，还要买几套化妆品。”

    叶南辰没有言语，带她上了三楼，这一层主要卖化妆和美容产品。

    红药兴致勃勃的冲进伊人红妆的专卖店：“听说伊人红妆新款的口红上市了。”

    叶南辰默默的跟在身后，他也不懂这些女人用的东西，只想着红药快点买完需要的东西，回去好跟父母交差。

    走到试用的区域，红药问道：“新款的#801给我试一试。”

    “小姐，对不起，#801现在不能试用。”一个穿着套裙的店员过来说。

    “她怎么可以试？”红药指着一边红头发的年轻女子，正在拿着那款口红，在手背上画了一道，看颜色和光泽。

    红发女子回头鄙夷的看了一眼：“你能跟我比吗？店长可是我表姐，这里的东西我都可以随便试用，你羡慕不来的。”

    “出什么事了？”这时店长走了过来。

    红发女子指着红药说：“表姐，这人想试用#801，呵呵，一看就是来蹭口红的。”

    到化妆品试用化妆品的人很多，这种人普遍被看不起，空有虚荣心，想用高档化妆品，但又没实力，活脱脱就是个女吊丝。

    店长打量一眼，红药穿着叶绵绵的衣服出来，叶绵绵平常在家的衣服都很普通，只有上班的时候稍微穿的精致一点。

    此刻她就穿着杂牌的T恤和牛仔，趿着一双涂鸦的帆布鞋。

    这样的打扮虽然青春活力，干净清爽，但从某种程度上，也代表着没有消费能力，因为普通的不能再普通了。

    “我是这里的店长，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “我想试用#801。”

    “对不起小姐，这一款是新品，暂时并不开放试用，这一根口红要三千块，试了就没法卖了。”店长有些想看笑话似的拒绝。

    红药看出她轻视的眼神，很不爽的说：“三千块而已，很多钱吗？”

    “不多你可以买一根啊。”先前那个红发女子讥诮的说，“怎么？又舍不得了？你一个月也就挣三千块吧？一个月的工资就买一根口红，确实有点奢侈。”

