    第791章

    金光神雷！

    落木神雷！

    葵水神雷！

    镇土神雷！

    青魔神雷！

    ……

    无数种融合了不同本源的神雷，让蘑菇世界的原始蘑菇孢子和遍布世界的蘑菇快速减少。

    只不过就算是不同种类的雷，本质上都是雷。

    剩下的一半原始蘑菇孢子清理了还不到三成，最新进化出来的一批蘑菇孢子已经完全免疫所有雷霆，只要遇到辛格雷山的雷霆，立刻就吸收这些雷霆从蘑菇孢子变成一个个蘑菇。

    然后一个个蘑菇释放各种神雷，反过来在雷霆方面将辛格雷山死死压制。

    辛格雷山不得不退回来，水无尽立刻出去顶替了辛格雷山。

    跟辛格雷山一样，水无尽也掌握上界各种水。

    每一种水都具备不同的力量，然而水无尽还比不上辛格雷山，因为水和雷霆相比更容易被蘑菇孢子吸收长成蘑菇，当水无尽坚持不住的时候，整个世界还剩下两成左右蘑菇和原始蘑菇孢子。

    到了这一步，祂们已经无法继续削减原始蘑菇孢子的数量。

    无论是陈墨还是空空圣帝，表面上都不具备那么多种多样的手段。

    在时空夹层等水无尽恢复了消耗的精力，陈墨等人顿时决定发动最后的总攻。

    时空夹层消失的瞬间，陈墨单独时停了所有蘑菇和原始蘑菇孢子。

    辛格雷山怒喝一声现出真身，真身变的跟整个虚空秘境一样大小，裹挟着无穷的大地震压之力和祂最强的大地神雷，从空中落下将整个世界的所有蘑菇都镇压在山下。

    水无尽也在此时现出真身，变化为一片墨绿色融化万事万物的死亡黑水渗透到山下。

    所有被镇压的蘑菇和原始蘑菇孢子，全部都在水中开始溶解。

    到了最后，整个世界一个蘑菇和蘑菇孢子都看不到了。

    然而就在这个时候，还不等水无尽变回人形已经发出近乎绝望的哀嚎。

    因为就在祂感觉自己杀死了所有蘑菇和蘑菇孢子的时候，一个蘑菇孢子突然出现在祂的神魂中，生长出无数的菌丝寄生在祂的真灵上面，转瞬间生成一个寄生在真灵上的水晶蘑菇。

    就在祂反抗的时候，水晶蘑菇成熟了，紧接着喷出几千亿原始蘑菇孢子。

    这些原始蘑菇孢子从真灵中扩散到神魂，吸收神魂生长为几千亿个水晶色泽淡了一些的蘑菇，然后这些用神魂为养料的蘑菇快速成熟，每一个都喷出几百亿蘑菇孢子分散在祂的真身死亡黑水中。

    几千亿乘以几百亿个原始蘑菇孢子，很快吸收水无尽的身体生长为新的蘑菇。

    这些蘑菇，再次单个喷出几十亿原始蘑菇孢子。

    这最后一批原始蘑菇孢子，其中具备可怕的死亡之力，形成铺天盖地的黑风暴席卷向辛格雷山，至于水无尽已经在短短的挣扎过程就此陨落荡然无存。

    因为跟水无尽的配合，辛格雷山的真身覆盖整个世界。

    面对从山下吹上来的黑风暴，辛格雷山快速缩小的真身被无数原始蘑菇孢子扎根，虽然这第三代的原始蘑菇孢子生长的速度没有那么可怕，但还是如同跗骨之蛆让辛格雷山陷入绝望的困境。

    眼看辛格雷山就要陨落，陈墨终于出手了。

    时空怀表时停所有蘑菇和蘑菇孢子，然而这一次那最原始的水晶蘑菇却免疫了时停，第一次时停太过突然没有察觉到，第二次时停的时候水晶蘑菇已经让自身在时停中变异进化免疫时停。

    免疫时停的水晶蘑菇，生长为一个长着蘑菇头的蘑菇人闪现在陈墨身边。

    正在全力维持时停，眼看躲不开的陈墨却反而笑了。

    整个蘑菇世界，看似有无数蘑菇无数蘑菇孢子，其实都是这一个水晶蘑菇的分身，水晶蘑菇将自身分裂为无数份融入每一个蘑菇每一个蘑菇孢子体内。

    这种状态，根本无法找出水晶蘑菇的真身。

    所以他才任由金胜祂们破坏水晶蘑菇无数分身，逼迫水晶蘑菇重聚真身也就是现在这个水晶蘑菇人的状态，这是水晶蘑菇最强大的状态，但是也是祂唯一能被杀死的状态。

    否则但凡有一个蘑菇孢子存活，水晶蘑菇都能从中满血复活。

    而且经过这么一番消耗，水晶蘑菇的力量也被消耗大半。

    面对袭来的水晶蘑菇人，陈墨手中瞬间出现帝尊至宝时空终末。

    钟声回荡整个世界，所有蘑菇和蘑菇孢子的时间都被终结。

    瞬间已经死的只剩下水晶蘑菇人，祂竟然硬扛下来时间终结，甚至开始进化出免疫时间终结的力量，就在水晶蘑菇进化免疫的时候，时空终末再次响起进行虚空终结。

    几千万里的虚空秘境，因为空间被终结只剩下方圆几十里。

    同样被空间终结笼罩的空空圣帝，更是一句话都没说出来已经当场陨落。

    时空帝尊制造的帝尊至宝，讽刺的是所杀第一个起源生命竟然是空空圣帝。

    连续两次杀招，水晶蘑菇人依然没有死。

    只不过是体内的力量消耗了大半，就再次免疫虚空终结扑向陈墨。

    陈墨翻开命运天书，瞬间施展命运终结。

    他的命运终结只是半吊子，毕竟借助的只是下界命运长河支流的力量，所以水晶蘑菇人竟然还不死，甚至就连半吊子的命运终结都免疫了伤害。

    周天结界！

    三大最强进攻手段全部失效，陈墨立刻施展最强的防御手段。

    周天结界是起源祖界的世界壁障撑开的世界投影，吞噬了几百个下界的起源祖界，世界壁障已经强大的可怕，就算只是投影也能挡住不朽帝尊级别的伤害。

    然而这种任由金胜破坏都无法打破的防御，却只是挡住水晶蘑菇人两秒钟。

    水晶蘑菇人浑身长出无数菌丝，贴在周天结界上面直接吞噬能量破开一个洞口。

    在陈墨惊恐的目光中，水晶蘑菇人身体裂开内部都是液体，直接扑在陈墨身上如同画皮一样将他包裹在体内，同时从内部生出无数菌丝扎根向陈墨，眼看着他就要布水无尽的后尘。

    然而就在这个时候，本应该绝望的陈墨却开心的笑了。

    天品古城基石，这是他的第一目标。

    但是水晶蘑菇本身，同样也是他的目标。

    水晶蘑菇能具备如此可怕的吞噬进化能力，源自于水晶蘑菇同时具备五种根源，分别是再生根源、寄生根源、吞噬根源、进化根源和分裂根源，而且五种根源共同组合成蘑菇根源。

    单独任何一种根源并不可怕，但是五种根源完美融合的力量远远大于五。

    蘑菇根源能无限分裂蘑菇孢子，能寄生任何能量和精神，能产生任何进化，能吞噬任何能量和精神转化为自身的养份，进而构成一个从蘑菇到孢子，再从孢子到蘑菇的无限循环。

    任何一个孢子存活，水晶蘑菇就不会死。

    水晶蘑菇不死，就能无限分裂孢子生成一代代蘑菇。

    只需要将水晶蘑菇放在一个世界，只需要很短的时间，这个世界一切时空之外的物质都将变成水晶蘑菇的养料，这是一种具备极其可怕破坏能力的生命。

    还不止如此，水晶蘑菇诞生的蘑菇和蘑菇孢子数量越多祂的精神就越强大。

    质有上限，量上面虽然也有上限但是完全看不到上限。

    这也就是在天柱山，如果这个水晶蘑菇离开了天柱山，说不定能在战力上匹敌永恒帝尊。

    活的水晶蘑菇，就算是他也无法带出虚空秘境。

    但是如果是死的水晶蘑菇，带出天柱山一点问题都没有，纵然死的水晶蘑菇完全比不上活着的时候，他也能用水晶蘑菇的尸骸制作出一张攻防一体的强大卡牌。

