    天元也想不明白到底哪里出了问题，摇了摇头后，就坐在山谷中心，继续修炼了起来。

    其实现在的天元，已经进入瓶颈期，如果不突破，系统的奖励不会发放不说，就连他修炼的功法，也会停滞下来。毕竟现在天元的修为，只有开辟期！

    而天元体内的另一个自己，运载着力量更是恐怖。如果天元能突破瓶颈，那他就会得到一个，惊天的秘密！

    跑出聋哑谷的小轩辕开心的不得了，他这几天除了修炼，就是打妖兽，都快被师尊练出毛病了。

    剑尘看到小师弟乱飞，也是无奈的摇了摇头，然后就向着封印之地飞去，他还好，心态什么保持的依旧。

    而这两个人渡劫也是分开的，一个坐在清泉池，一个前往封印之地。毕竟两个人都需要雷劫的力量，一个是淬炼剑体，一个是吞噬雷劫之力。

    山界外面的弟子们听到又来雷劫，也是习惯了，他们虽然想知道天元宗主在做什么，但有师尊的命令，她们也不能进去。

    而每次雷劫降临时，血蝶派出的人，就藏在山界外面。他们的任务是，收集所有情报任务，然后在从任务的关系链中，选择前往的人员。

    其实陈长生让他们收集的雷劫情报，就是关心天元何时突破丹帝，或者是渡劫雷劫。

    而这些弟子看到的雷劫，却是乱七八糟的，根本没有次序可查。这就让陈长生无奈了，因为不出现三九、四九之类的雷劫，那就不是人在渡劫。

    有时候陈长生都怀疑，天元再偷偷修炼雷法，因为只有大型的雷法，才会像天劫。

    至于他为什么有这种想法，是他看到天元弄的渡劫圣地，因为只有修炼雷法的人，才会弄这些乱七八糟的大阵玩。

    毕竟天元展示出，他那不凡的宗门大阵，如果陈长生知道，这些东西，都是天元徒弟搞出来的，那他肯定会对龙尘他们出手，因为大争之人太可怕，就连老天都不能容下他们！

    还好天元做的隐秘，每一次发生的事情，都在天道后山。要不然，各方势力都会想办法弄死他！

    半个时辰过去，雷劫停止，雷云散开。

    小轩辕开心的飞向天穹，他现在感受的到力量，那绝对是以前的几倍，他对着天穹蓄力打出一拳，只看天穹瞬间出现一个大洞。

    “不错呀，师弟，过过招如何。”剑尘微笑说道。

    “来就来！”小轩辕说完，一拳打出，那道力量上带着凶狠的电流，如果这要是打在普通修士身上，瞬间就会化成飞灰。

    剑尘看到拳影袭来，一剑劈出，而他的剑芒周围，也布满了密密麻麻的电流。

    “轰！”

    一阵炸响，整个空间瞬间撕裂，这下给两人吓了一跳，立即停手。

    “我去，撕裂空间了？”小轩辕吞咽着说道。

    “我看，还是回去吧，如果在这样玩下去，恐怕这个空间，都要被咱们打碎了。”剑尘点头说道。

    他们两个人也没想到，自己只是用了三成力量，就会出现撕裂空间。而他们不知道是，两个人三成力量对撞，会超越六成的效果。

    小轩辕拿出传音牌，跟师尊说了几句后，就向着巨石飞去。

    “小师弟，没看出来，你的力量这么强。”剑尘站在巨石面前说道。

    “要不，咱们找二师兄打一架？正好看他没渡劫，咱们也能有一战之力。”小轩辕坏坏的说道。

    剑尘听到找龙尘师兄打架，直接给了轩辕一个白眼，这家伙，绝对是惹祸精，上一次被二师兄教训的还不够吗？

    要知道，他们在化神期的时候，就找个龙尘切磋，结果很显然，人家龙尘一拳威力，就让他们两个吃不消了。

    现在有打着境界压制理由去……这要是让师尊知道，估计他们两个都没好果子吃。

    “你别这样看我，我去叫声叶宇师兄，咱们三打一，肯定没问题的。”小轩辕说道。

    “你要去，自己去！别带上我，我可不跟你们一样疯狂。”剑尘一脸嫌弃的说道。

    他是对轩辕无语了，明知打不过，还非要去赚那二两肉！

    至于为什么说是二两，那就是小轩辕的名言了，这小东西没事就说“虽然你体重比我多，要是打架，我能多赚你二两肉！”

    而这句话，也就成了他们师兄弟之间的秘密，只要一说，就明白对方要死战了！

    听到巨石后面的脚步声，两人立即停止这个话题，毕竟他们之间的秘密，不能被师尊听见。

    其实天元早就知道，而且这话，他小的时候也用过，只不过，是在蔚蓝星上。

    “嗯，不错，气息浑厚了很多，一会咱们去杀妖兽。”天元看着两人说道。

    “师尊，我们为何不去主峰看看呀？”小轩辕走在前头问道。

    “其实为师也想去，只是通往主峰的路上，还有一些妖兽，所以为师打算把妖兽岭清除干净后，我们在进入主峰。”天元解释道。

    有些事情，他也不能告诉徒弟，他是想等离开后，自己再过去看看，毕竟那里的传承可是自己的，而且还有哪些宝藏！

    听到师尊这样说，两人也就明白了，在他们的想法中，师尊总是安全第一，既然这样那只能清除妖兽。

    看到师尊他们回来，雪言几人立即起身，他们早就准备好了，正好试试叶宇、小轩辕和剑尘的手段。

    这两天时间里，他们也没有击杀妖兽，全都在悟道中，毕竟天元说了，只要实力够强大，就算没有阵法，也能击杀妖兽。

    而这句话，是建立在雪言之上的，因为他们都看到雪言，一掌拍死一头八阶妖兽。

    “好了，我们出发吧，正好今天多清理一些。”天元微笑的说道。

    他等这一天，终于到了，虽然不知道能清理多少，但起码不会低于百位数。

    众徒弟听到师尊的话，也开始了摩拳擦掌，毕竟两天没见到那些妖兽，心里还有些痒痒的！

    就在天元打开通道时，一阵兽吼瞬间响起，就好像在预示着什么。

    这让天元等人吓了一跳，听这个吼声，完全是一头九阶妖兽啊！

    “我去，师尊，这里居然也有九阶妖兽！”叶宇惊讶的说道。

    “咕咚。”天元艰难的吞咽了一下口水，他半晌才点了点头。他也没想到，怕啥来啥！

