    盛灵渊回答：“平帝三十一年。”

    这就和宣玑熟悉的历史对上了——武帝复国之后,才改弦更张，翻新年号，在此之前,他虽然已经称帝,人族沿用的却还是前朝的历法。而其中,“平帝三十一年”是个很重要的年份，根据史料记载，这一年,少年天子才满十八岁,率滨各族、各部落，纷纷前来归顺，散沙一样的人族凝聚在新的王者帐下,成了九州混战中局面逆转的重要转折点。

    史料里只记载了发生了什么事,没说是怎么发生的，宣玑以前看到这段的时候,百思不得其解,一直想不通在那个没有广告和媒体的年代，一个十八岁的小青年是怎么把人头拉得这么齐的——毕竟,他之前好像也没什么大功绩。

    此时,宣玑才恍然大悟，原来这里头最举足轻重的巫人族站了队。

    巫人族神秘、强大、一直避世不出。他们突然宣布投入人族阵营，变成了一根相当唬人的风向标。其他部族看见了,以为这帮巫人有什么内/幕/消息，连忙一窝蜂似的效仿,唯恐自己慢人一步，分不着羹。

    如果这都是丹离一手策划的，那这位老兄确实是个值得一嫖的大IP！

    “阿洛津继任以后呢,怎么就从同舟共济，变成同室操戈了？”

    盛灵渊闻声抬起头，望向遥远的天际，天边一颗流星粗鲁地撕开夜空，猛地朝地平线砸了下去，他俩身后的场景再次碎了。

    人无百日好，花无百日红。

    走投无路时候是患难兄弟，做大做强了，当然就得分出三六九等来，这是自然规律。

    匆匆数年，光阴便如同那年月一般兵荒马乱。巫人族的咒术神鬼莫测，让人畏惧，阿洛津又是个不受委屈不吃亏的臭脾气，虽然不拘小节，但看得出别人防他，当然就不会主动往上贴。

    他从小被族人宠坏了，一下背负起深仇与全族，差点被山大的压力压弯了背，偏偏还倔强得很，不愿意让别人看出自己的局促，每天强撑面子，于是久而久之，人也变得有些阴沉乖张起来，越发不好相处。

    人族，除了吃喝拉撒，独有的天赋大概就是告状和内斗了。

    人族特产有揣摩上意，往最歹毒地方捅的“阴状”；有大呼小叫，恨不能一头磕死在皇上脚下的“道德绑架状”；还有拉帮结伙、一拥而上“念经状”，非要把少主念得耳根生茧，以后提起“阿洛津”，脑子里能自动蹦出十大罪状不可。

    “陛下，巫人族是我臣属之邦，那阿洛津族长与您没尊没卑，直呼姓名，成何体统！”

    盛灵渊虽然从小就是个笑面虎，年少时到底还不会收敛锋芒，做派强硬，听了这等无理取闹的状告，当即笑眯眯地表示“朕大名又不叫狗剩，还算能拿得出手，别人要是愿意叫，朕也答应”。

    “陛下！巫人族长贪杯好色，酒后出言无状，唐突功臣！”

    贪杯就算了，还好色？少年天子听完，眼角乱跳，掐着手指头数，也没弄明白自家“功臣”里谁的色相值得唐突，只好委婉地表示“受委屈的朕来安抚，但你们不要趁阿洛津喝多了就占他便宜”。

    “陛下，有一巫人少年用妖咒伤了郑大夫之子，那阿洛津族长非但不主持公道，还口出不逊！”

    盛灵渊表示此事严肃处理，然后把闯祸的熊孩子和熊孩子头头阿洛津一起抓来，一人打了十个手板。

    打完自己又私下偷偷去哄，那天恰逢巫人族一年一度的“驱秽节”，这天夜里巫人的孩子们都要戴上木头面具，由族中父兄领着，在有月光的地方秉烛夜游，从南往北，唱驱秽歌，祈求来年健康平顺。阿洛津自继任族长，虽仍是少年，却也等同于成人，再没有戴过面具。人皇兄长便亲手雕了一个给他，换了便装，陪着他在巫人族火树银花之夜里逛了三里，直到被繁杂事务喊走。

    “陛下，那阿洛津不服军令，执意屠城！敌已投降，此举非但有伤天和，落下这样的名声，日后再战，对方必与我鱼死网破，得枉送多少将士的性命啊陛下！”

    盛灵渊听见“屠城”两个字，终于从书简中抬起头，看着案前伏地不起的人族将领，这次，他沉默了好一会：“把阿洛津叫回来。”

    人族将领以为被巫人蒙蔽的少主终于清醒了，满怀希望地抬起头。

    就听盛灵渊“咔哒”一下放下笔，又低声说：“此事不要声张，对外……对外就说那守城的妖族诈降，预谋不轨，被阿洛津发现，以儆效尤吧。”

    人族将领的脸彻底绿了。

    “还有前来投诚的半妖，”少年天子没注意部下的愤怒，心事重重地说，“朕应许过给他们庇佑，但……哪怕他们不被妖族接受，毕竟也有那边的血脉，他们要是来了，记着避着点，尤其别让巫人族看见。”

    告状的将领顿足捶胸，认为少主是被巫咒迷了心窍，气成个球，鼓鼓地滚出去了。

    宣玑明明是冷眼旁观，此时却不知怎么的，把自己代入了那些一次次告状失败的人族百官身上，心里无端起了郁气：“他凭什么这么偏心？”

    随即他回过神来，又对自己心里这股郁结莫名其妙：“关我什么事？”

    盛灵渊从小万事靠自己杀出一条血路，自来强硬惯了，当了皇帝，也是想怎么样就怎么样，因此一开始，他并没有发现自己任性偏袒会激起什么反噬，等他意识到的时候已经晚了。

    “丹离警告过我两次。”盛灵渊用挑剔的目光看着青涩的自己，“第一次，他说我给巫人族的太多了，我没听。第二次，他说阿洛津对妖族太过偏激，战时或许尚好，将来战事平定，必有祸端。我想，杀父之仇怎么能心平气和，还是没听。”

    “但是妖族其实不是一个族，”宣玑对战局发展居然异乎寻常地熟悉，自然而然地说，“本来就有飞禽有走兽。这里头有愿意跟着妖王打仗的，有一开始就反对的，有旷日持久打疲了、想回深山老林休养的，还有根本不被妖族接受的混血半妖——所以打到最后，反而会有很多妖族和半妖倒向人族这边。这些支持都是你们求之不得的，可是阿洛津受不了吧。”

    阿洛津长不大，他的世界非黑即白。

    “为了给投诚的混血半妖一个位置，我下令设‘十三司’——也就是清平司的前身，此事是瞒着阿洛津的。可是盼着他不得好死的人太多了，转天就有人把消息泄露出去，阿洛津听说，居然从前线擅离职守，跑回来跟我闹。”

    “你答应过我什么！你答应过我什么！你说过要帮我报仇，现在又和这些畜生把酒言欢？你这个骗子！”阿洛津确实被惯坏了，一直拿人皇当一起长大的小哥哥，即便嘴里跟着别人叫“陛下”，也都是类似过家家的心态，心里没当过真。

    对着兄长大呼小叫，顶多挨俩耳刮子，可是对着统领百族的人皇口无遮拦，那就是大逆不道了。

    盛灵渊对他固然是没什么脾气，但他要顾虑的事太多，在这个节骨眼上，人皇的尊严不能有损，不然以后队伍没法带了。他只好趁着众人没反应过来，拿下撒泼的阿洛津，关了小黑屋。本来是想等到夜深人静，他能短暂地从“陛下”的盔甲里逃脱一会，变回“灵渊”，再去哄阿洛津。

    兵荒马乱地押走了阿洛津，年轻的盛灵渊被他气得心口疼，就听一个声音从帘幕后面响起：“陛下放心，少族长闯进来的时候，我已经让人屏退了左右，听到的人不多。”

    这声音听得宣玑激灵一下，不知道是不是他的错觉，他觉得这声音里有种阴森森的……熟悉的死气。

    面色铁青的少年天子撤去脸上强撑的威严，露出无奈的疲惫，低低地叫了一声：“老师。”

    那人隐在帘幕后，还是不见人，只露出一条黯淡的影子，慢条斯理地对盛灵渊说：“少族长对妖族的仇视必成隐患，陛下，这话我当初和您说过了。”

    “朕……我知道，”年轻的盛灵渊茫然地叹了口气，“但老族长……老师，您干什么？”

    影子忽然在帘幕后面跪了下去，以头伏地：“陛下，还有一件事，您或许不知情。”

    宣玑和记忆里的少年盛灵渊一起朝帘幕走去，少年天子是为了搀扶起自己的老师，宣玑则是抓心挠肝地想看看，这个丹离到底长什么样。

    就在这时，旁边传来一声痛苦的闷哼，这个记忆场景陡然碎了。

    盛灵渊死死地按住自己两侧太阳穴，踉跄了半步，正好撞在宣玑身上。宣玑本能地抬手接住，吃了一惊——这身体竟然是温暖而真实的，像每天在公交地铁上与他摩肩接踵的人类的身体，有血有肉。

    “您这是……”

    “孤魂野鬼当惯了，披上人皮……一时有些……唔……”盛灵渊艰难地挤出几个字，撑着宣玑的胳膊，想自己站稳，那手指布满冷汗，竟在打颤。

    宣玑突然想起有一本野史上考证，说武帝少年时经天纬地，后期却暴行连连，性情大变，这不太正常，所以很可能是因为有病——猜测症状应该跟神经衰弱差不多，包括睡眠困难、持续耳鸣，以及随时发作的偏头痛等等。

    那文章写得没凭没据的，宣玑当小说看了，难道……居然是真的？

    不知道是不是因为突发的头痛，盛灵渊的记忆忽然不那么清楚了，“溯洄”空间里，两人周遭很多东西混乱起来，无数人来了又走，喧嚣叫嚷、哭闹、争执……

    “陛下！”一个遥远的声音传来，宣玑怀里的盛灵渊下意识地一偏头，像是被那声音刺痛了一样，“阿洛津族长越狱跑了！”

    “轰”地一下，宣玑的脚又落在实地上，换了新的记忆场景，周围又是一片漆黑，景物十分眼熟。

    他俩回到了那个满地白骨的巫人塚。

    只是这时的“巫人塚”还只是个山洞，没有铺满死人。宣玑耳边传来盛灵渊痛苦而压抑的呼吸声，接着，他手里一空，盛灵渊甩脱了他，晃了晃，站稳了。

    “所以刚才丹离突然跪下，后来对你说了什么？”

    盛灵渊沉默了一会：“巫人族老族长之死的真相——他向我坦白了，阿洛津的信使是他派的，所谓飞鼠族子虚乌有，那个‘信使’本身就是个人皮傀儡，丹离说，那时我们别无办法，拿不下巫人族，整个人族都是死路一条，他只能……”

    宣玑手心上似乎还残留着方才那人的体温，被山洞中的风一扫，便迅速冷清下来，他叹了口气：“陛下，你们这些伟人，手真凉、心真脏啊。阿洛津知道这件事了吗？”

    “他跑出去的时候不曾，那时应该只是跟我负气，”盛灵渊低声说，“阿洛津啊……被我惯坏了，太任性了。出走后他一封令箭，把前线的巫人大军全部撤走，一气之下带领族人跑回东川，破了战场上的巫人法阵。原本在抵死反抗的妖族抓住机会，疯狂反扑，我军被迫连退六十里，两城十数村落，皆落入妖族手中，妖族屠城泄愤，沿途百姓几无活口。”

    宣玑听得头皮发麻：“可是前线附近为什么还有居民？为什么没有撤走？”

    “呵，战乱二十年，偌大天下，早无处容身，往哪里撤？”盛灵渊冷冷一笑，提步在山洞中缓缓地走着，他的声音有些虚弱，脚步却很稳，“那时巫人奉命镇守东南一路，以其神鬼莫测之咒术庇佑一方，很多走投无路的人族百姓喜欢跟着他们，巫与人两族交融处，衣饰言语都互相学，其乐融融。巫人镇守之处甚至形成了巫村，已可落地耕种……刚收完粮，丰收，献了一半给巫人守军。”

    可是巫人那年少轻狂的族长抛弃了他们。

    盛灵渊如刀刻般锋利英俊的侧脸在溯洄中的巫人塚里明明灭灭：“巫人爱吃鲜果，阿洛津尤喜食梨。巫村的人族为了讨好他，便把粮食和鲜果罗在巫人军帐外……我们后来打回去收尸的时候，粟谷与尘筛都筛不开，百姓精心选的果子给铁蹄踩成了泥，浸在血里。一个老妇死后被开膛破肚，周身被食人的妖物吮得只剩下碎骨……那些兽种畜生向来挑肥拣瘦，很少会吃不鲜嫩的老骨肉，你可知为什么？”

    宣玑敏感地从那男人不灭的笑意中捕捉到了某种恶毒，忽然明白，这话不是说给自己听的，是给那“溯洄”外的人魔阿洛津的。

    “因为啊，她怀里抱着一罐献给少族长的梨花蜜，打碎了，流了她一身，”盛灵渊的声音越来越轻柔，越来越残忍，他说，“想必很甜吧。”

    这都是什么事儿，宣玑听着都觉得太阳穴乱跳。

    “群情激奋，所有人都逼我处置阿洛津。巫人族一时成为人族叛逆，被我强行压下。我连夜赶往东川，可到底是慢了一步。半妖、对阿洛津不满已久的人族，先我一步围困了东川，巫人族很多阵法和咒术早在阿洛津归顺的时候就献了出来，东川的保护/伞在自己人眼里自然是不堪一击，他们很快攻破东川屏障，有一支妖族浑水摸鱼……啊，对，就是这个，你听见了吧？”

    宣玑猛地抬起头，“溯洄”空间的山洞外，传来的喊杀声，周遭岩壁上，砂砾被震得簌簌直落。

