    第15章 让你当老大

    吴智安认定尹魄有所长，对他感官大好，两人又客气聊了几句，最后坚持让尹魄称呼他为吴叔，他则喊尹魄小魄。

    拍完照后，其他人三三两两散了。

    他特意留尹魄喝了几杯茶，旁边做背景的那家钢琴店就是他家开的。

    尹魄来之前，本来吴智安才是最后一个加入，不过他用一首自己改编的钢琴曲征服了那些人。

    “对于围墙边缘的骸骨巨人，生活类玩家除了雇佣NPC或武力值高的玩家外，还可以自己想办法。”尹魄喝了口茶，不知道什么牌子的茶水很香，心都跟着静了不少。

    “然后呢？然后呢？小魄你能不能说完再喝，这毛病要不得啊。”吴智安急了，这小子真讨厌，话说一半留一半的，像个小滑头。

    “我记得婴啼草的汁液是骸骨巨人最讨厌的东西，它们只要闻到味道，就会离开很远，喝几滴就会跑肚拉稀，没一两个小时不会回来，吴叔，你应该知道该怎么做了？”

    尹魄看了眼时间，小墨雨该进食了，幼猫饭量不大，但很容易饿，需要多餐少食，两三个月大后才能改为一日三餐。

    “明白，太明白了，嘿嘿，制成毒箭射进它们的嘴里，让它们嘿嘿嘿。”吴智安一阵坏笑，本来挺正常的人突然猥琐起来，看来没少在骸骨巨人手里吃苦头。

    宽大根雕茶桌上，小墨雨抱着奶瓶里刚冲好的羊奶粉使劲嘬，小肚子怎么也喝不饱，半瓶下肚，尹魄看量上差不多了，把它放回书包。

    “吴叔，我先走了，带它去做检查。”尹魄指了指意犹未尽的小墨雨。

    “好吧，小魄你有空常来店里坐坐，多指点一二，关于游戏里的事我比不了你们这些年轻人，就当帮老叔排忧解难了。”

    “一定一定。”

    吴智安对尹魄是服了，几个困扰他许久的任务都在尹魄这里得到了解决方法。

    他算是生活类玩家，种种草药，养养花，偶尔钓一天鱼，制作的稀罕药品和食物全都扔拍卖行，金币再去买需要的东西。

    相比较死亡率极高追求高端操作的那批人，吴智安这类生活类玩家很惜命，这也导致了他常常会在如何杀怪上卡壳，雇佣那些NPC和武力值高的高玩价格太高太离谱，每次都让他头疼不已，尹魄的话可谓一针见血，比起论坛上那些只知道吹牛侃大山的家伙好多了。

    “能力是E级+的生长么？吴叔或许自己都没注意到自己早该停止发育的身体长高了一点，难怪会成为生活类玩家，可以帮植物缩短生长周期。”

    尹魄知道了吴智安的能力，两人并没有利益冲突，吴智安没有像其他玩家一样对自己的能力密而不谈。

    这个能力很实用，尹魄记忆中有个人拥有A级的生长，不只对植物有用，万物终有寿时，眨眼间花开花落大地充满生机，眨眼间生命凋零化为死灰。

    要说降临给人类带来唯一的好处，那就是层出不绝的能力，每人只能拥有一个，所有接触过这款游戏的人都会觉醒出自己的本命天赋，且能力天赋可以无限成长，这在一年后是人类生存下去的主要手段。

    血红天空东西方挂有一黑一红两个凹凸不平球体，那是现在光线的主要来源，曾经被人称为太阳和月亮。

    一刀挥出，凛冽刀风使得逼近的几只怪物授首，大量鲜血自伤口处涌出，逼退了剩下十几只形态各异的怪物。

    “老大，使用你的能力啊。”尹魄朝一旁大喊道。

    那边一个男人赤手空拳捏碎了两只怪物的脑袋，却被一个三米高狼妖扑倒在地。

    尹魄看到后感到疑惑，急忙飞身，把狼头怪物劈碎成肉块。

    “还能用一次，用完后我的生机也将断绝。”胡子邋遢的男人突然口吐黑血，面如金纸，一只金色小虫被他混着内脏吐了出来。

    “那我重置场景回到过去救你。”尹魄驻刀立在原地，正想要使用能力。

    躺在地面上的金色小虫翻了过来，全身覆盖了一层妖艳血光，它背后长着一张人脸，人脸扭曲，嘴唇动了几下，好似说了什么。

    尹魄读懂了那张脸上的话，他在说“回去？我不信你能回到一年前。”

    一年前？那时候正是灾变爆发的时候，两人合力斩杀了这只小虫的本体，居然隐藏了这么久，就为了今天？尹魄的能力没办法做到重置那么久远的时间，付出全部生命力也不行。

    “……”

    手起刀落，伴随一个男人的刺耳笑声，金色小虫炸成一团血雾。

    尹魄挟着缺失了一条手一条腿的男人向远方疾驰。

    “兄弟，我知道你的能力很关键，放下我，让我死在战场上。”男人的伤口处生出肉芽，断肢裹着一层膜以肉眼可见的速度重生。

    “别说了，到了营地里，会有办法的。”尹魄抓紧时间赶路，每一步跨出都能遁到百米外。

    身后那群怪物发现尹魄两人不再反击，汇聚成一股兽潮，总共有成百上千只，黑压压一片。

    “你知道的，他们救不了我，下辈子，咱们还做兄弟，让你当老大。”

    男人推开尹魄的手，出现一瞬间隔。

    几十根藤蔓破土而出，转眼间化作一颗百尺厚的翠绿圆球把尹魄包裹在里面。

    尹魄在一片黑暗中劈开圆球，光亮透过缝隙照了进来，他看见一个人影立在不远处。

    “大哥？我就说你没那么容易死。”

    男人没有动，身体逐渐消散，成了点点灰尘。

    以此为中心，方圆几公里，除了尹魄所在的地方，全部失去了生机，宛如被小型核武器轰炸过一般，这是男人A级+的能力，生长，可以赋予生机，也可以夺去生机。

    万物终有寿时，眨眼间花开花落大地充满生机，眨眼间生命凋零化为死灰。

    尹魄发动自己的能力，回到几秒前，除了藤蔓组成的翠绿圆球，所有的东西都在被剥夺生机，成为沙粒，天空中只剩下飞沙走石，且一些较大的石块也在分解成细沙，所有的一切都是男人独自做到的，用他最后的生命力。

    透明状态的他听到男人说了四个字“万物终焉。”

    “还不够，要更远才行。”

    场景迅速向后倒退，尹魄没有挥刀斩向怪物，而是把刀扔向了那头狼妖。

    “老大，发动你的能力。”

    “老大，我们回去。”

    “老大，这次任务不做了。”

    “老大，我……”

    “……”

    尹魄的状态越发虚弱，他不敢补充能量，那些能量远不如他消耗的多，每天他能发动十次能力，最多回到一小时前，可那些发动能力的能量需要大量时间积累，他没有可以补充能量的东西。

    十次用尽，尹魄站在原地泣不成声，一头栽倒在地上。

    最后一次时，明明换了地方躲避兽潮，男人依旧选择了与怪物同归于尽。

    “下辈子，咱们还做兄弟，让你当老大。”

    这话男人说了十一次，尹魄听了十一次。

    (本章完)

