    “绯玉丸？”甫一踏入飞机包厢，芽衣就看到了早已等候在此的粉发少女，脸上禁不住地露出几分疑惑和惊讶来。

    而短暂的惊疑之后，芽衣眸里的情绪便迅速转化为了警惕，微微侧身挡住了身后的布洛妮娅，右手探入袖中握住了折刀的刀柄。

    面对这位在圣芙蕾雅时期仅是庶务女武神的同伴，如今已成为了A级女武神的她却丝毫也不敢大意。在这一个多月的合作搭档中，芽衣已经深刻地意识到了现在的绯玉丸到底有多强。

    纵然在战斗技巧上还有待加强，但那律者级的力量却是一点儿也做不了假的。

    毫不夸张地说，哪怕是征服宝石尚在的时候，她对上了此时的绯玉丸也没有半点的胜算。

    “芽衣姐姐，布洛妮娅。”听见了包厢门口的动静，绯玉丸也把视线从手中将要剥好的橘子上移开，抬眸看向了现身于此的两人，嘴角勾勒出一个自然的弧度来，“你们终于来了，要吃橘子吗？这里的橘子还挺甜的呢～”

    一边说着，少女将橘子上最后一点白色包络剥下，扬了扬手中黄澄澄的橘子，展示着其薄薄外皮下的饱满果肉。

    “你，是来抓我们回去的吗？”没有理会绯玉丸的话，芽衣谨慎地后退半步，眸光愈发锐利了起来。

    在得知真相以前，她还天真地以为在这种事情上绯玉丸与自己会是天然的盟友，毕竟在不想失去重要之人的心情上，两人是绝对一致的。

    但在那次办公室的谈话后，她就已经明白，绯玉丸和德丽莎的目光要远比她想得还要“高瞻远瞩”。

    不可否认，德丽莎的话很有道理，她自己心里也清楚把琪亚娜带回圣芙蕾雅不一定就是最正确的做法，可是……无论如何，她都不想放任琪亚娜一个人在外流浪！

    哪怕琪亚娜真的有能力照顾好自己，但芽衣却怎么放不下心里的担忧。

    不管使用何种手段，她都一定要把琪亚娜带回来！

    “果然，我还是不适合做这种事情吗……”见芽衣丝毫没有在意自己费心剥好的橘子，绯玉丸不禁摇了摇头，脸上流露出几缕分明的沮丧来。

    如果是羽大哥处在她这个位置，大概会自顾自地把剥好的橘子塞到芽衣手里的吧……

    莫名地，少女心底如是想到。

    “嗯？”听到绯玉丸的话，布洛妮娅歪歪头露出几分疑惑来。

    “没什么，不是什么重要的东西。”向布洛妮娅递了个柔和的宽慰眼神，绯玉丸将眸里的情绪收起，看向芽衣的目光不由凝重了许多，“芽衣姐姐觉得，我应该把你们抓回去吗？”

    “……难道不是吗？”迎着绯玉丸认真严肃的视线，芽衣眸里浮现出难以抑制的惊讶来。

    从那天德丽莎的话来看，对方显然是不赞成寻找琪亚娜的。她本来也以为同德丽莎站在一边的绯玉丸理应如此，可现在看来，事情显然比她想得要复杂许多。

    扭头和布洛妮娅对了下眼色，在三无少女的点头赞同下，芽衣才缓步走进包厢，在绯玉丸的对面坐了下来。

    在一位律者的面前，一扇门的阻隔完全是等若于无。若是绯玉丸真要对她们出手，哪怕她们躲进一艘战舰里去都没用，更不要说这只是一架民航飞机了。

    “学园长不是派你来抓我们回去的吗？”直视着粉发少女的蔚蓝色双眸，芽衣认真地问道。

    私自离开组织到底是怎样一种何等重大的罪行，芽衣心里是一清二楚。从某种意义上来说，她和布洛妮娅已经能被列为叛逃了。

    即便她留下了一封书信，可极东联盟到底不是什么想进就进、想出就出的地方，哪怕她们和德丽莎这位掌权者的私交也算是不错，但这却并不能为她们的行为掩饰什么。

    错就是错，早在她下决心离开极东的时候，就已经做好承担这一切的准备了。

    “这是学园长给你们的任务文书。”摇了摇头，绯玉丸从一旁的包里拿出两份档案袋来分别交给芽衣和布洛妮娅。

    “任务……文书？”听到这个熟悉到不能再熟悉的词语，芽衣眼中的惊讶更甚了。

    在还是女武神的时候，她们完成的任务不在少数，可现在……她们可已经算是叛徒了啊！？

    “嗯。”没有解释的意思，绯玉丸只是神秘一笑，眼角微微眯起。

    半信半疑地接过档案袋，芽衣迅速打开，目光忍不住地扫去，不由惊讶出声：“寻找琪亚娜？可学园长那时候……”

    “嘘——”右手食指竖起放在唇上，绯玉丸做了个噤声的动作，目光还左右扫视了一下，像是在进行什么见不得光的秘密活动一般，“这可是极东联盟的最高机密哦～”

    见到绯玉丸的动作，芽衣不由得被逗笑了，反应过来后才迅速收敛起嘴角的笑意，肃然问道：“学园长不是说，我们不应该去追回琪亚娜吗？怎么现在……”

    看着芽衣眼底藏不住的喜悦，想到那个被所有人关心爱护着的白发女孩，再想到几乎无人提及的明羽，绯玉丸眸光不由一黯，心中捉弄芽衣和布洛妮娅的兴致瞬间大减。

    “……在关心琪亚娜这一点上，德丽莎的心情从来不会亚于任何人。”轻出口气，整理了下内心的复杂情绪，绯玉丸耐心解释道，“但身为极东联盟的领袖，她不能什么万事都凭着自己的心意。这一点，想必芽衣姐姐应该也能理解吧？”

    “学园长……”从绯玉丸的话里明白了德丽莎的苦衷，芽衣不禁为自己的任性而感到了几分愧疚。

    如果，自己当时能多相信德丽莎一些，多和对方商量一下，她们或许能够更加完美地处理这件事吧。

    “以联盟眼下的情况，如果不出什么意外的话，我们可以有两个星期的时间。”想到那似乎怎么也处理不完的崩坏事件，绯玉丸也不禁感到了些许头疼，“两个星期以后，不管有没有找到琪亚娜，我们都必须返回联盟！”

    “布洛妮娅明白。”听出了绯玉丸话语里的坚决，布洛妮娅郑重地道。

    从原本的毫无希望，到现在拥有两周的期限，她们也该收敛下自己的任性了。

    更何况，有了极东联盟的情报支持，哪怕只是两周时间，也远比她们自己盲目寻找要有效率得多。

    “我们？”注意到了绯玉丸的用词，芽衣脸上浮现出几分错愕来。

    “嗯。”点点头肯定对方没有听错，绯玉丸扬了扬左手无名指上的黑色戒指，嘴角勾起一个得意的弧度来，“如果是在城市里找人的话，我还是有几分自信的。”

