    姜筱三人登时都看向了她。

    嗯？

    什么意思？

    “解兰娣，姜筱还没有说要问什么呢，你就什么都不知道了？”秦小君好笑地说道。

    她们也都听说了那天晚上她们离开之后宿舍发生的事，说是叶婉青打了解兰娣一巴掌。

    回来之后，果然仔细看还能看到解兰娣的一边脸有点红。

    所以她们都觉得叶婉青真是不可交往了，可是对解兰娣，秦小君和王莉莉也实在是有些鄙视。

    解兰娣的出身她们不鄙视，鄙视的是她实在是老实善良过度了，叶婉青又不是她奶不是她妈，被打了一点儿血性儿都没有，连怒火都看不出来，她们是真看不惯的。

    但是至少解兰娣作为舍友还是没有什么可以嫌弃，所以她们也都还是表面好好地相处着。

    现在看到她这样，秦小君和王莉莉又想叹气了。

    该不会是怕姜筱吧？

    虽说姜筱的性子和处事的态度和手段确实是比常人剽悍，但也不至于怕成这样吧。

    秦小君和王莉莉没有多想，只当解兰娣是有点儿惧怕姜筱。但是姜筱却能够看得出来，解兰娣这是有点儿心虚呢。

    她肯定是知道些什么，而且还是跟她有点儿关系的，否则解兰娣看到她的时候完全没有必要慌。

    不过她暂时没有问，而是唇角微一挑，把手里提着的袋子递向王莉莉，“我带了点吃的，你们尝尝。”

    “真的？是什么呀？”

    王莉莉接了过来，秦小君就已经十分感兴趣地去拉袋子看了。

    而等她把里面的两个长型木盒子拿出来，看到了上面的字时，立即就惊喜地欢呼了起来。

    “哇！是有清味的茶点啊！天啊天啊，我很喜欢吃他家的茶点的，每一个口味都很喜欢！可就是太贵了，我妈只允许我两个月买一盒尝尝！”

    姜筱一拿来就是两盒啊！

    真是太大出手了！

    王莉莉也微一笑，“我最喜欢蜂蜜味的。”

    姜筱挑了挑眉，倒是没有想到她们都是有清味的忠实客户。

    “你们都喜欢？”

    “当然了，我觉得，这个世界上可能就没有一个人不喜欢有清味的茶点吧！”秦小君已经打开了盒子，捏了一小块出来，小小地咬了一口，有些不舍得一口把它吃了的感觉。

    她满足地微微眯了眯眼睛，赞叹道：“真的太好吃了！真的，肯定没有人不喜欢的，不吃的人，肯定只是因为买不起，因为这种点心实在太贵。”

    王莉莉也拿了一块，然后把盒子里剩下的一块递到了解兰娣面前。

    解兰娣接了过来，却有些不敢吃。

    “这个，真的很贵吗？”她怯怯地问了一句，低头看着手里那块细白中有一小层糖霜一样，又微微透出一点红豆色的点心，看起来就很好看，但是真的有那么贵？

    “很贵啊，”秦小君说道：“呶，你手里拿的那一块是他们家最近推出的新品，叫雪花红豆茶糕，就那一块，六块钱。”

    “噗！”

    解兰娣手一抖，那块雪花红豆茶糕差点就掉到了地上。

    她的小心脏啊！

    六、六块钱？

    