    小雨连忙道:“没有没有。”

    她欲哭无泪，这是重点吗？重点明明是叶浮珣和皇上同房睡了好不好！

    叶浮珣自然知道小雨心里的想法，只能尴尬的咳嗽了一下，三下五除二画了个淡妆，穿上小雨带来的衣裳就出了书房。

    大堂摆了早膳，没想到云婉清也来了，和白玉仙坐在桌前，正等着叶浮珣。

    白玉仙将下人遣了下去，叶浮珣本还在好奇，但看见云婉清一脸凝重的模样，心里就明白了。

    看来白玉仙已经将彼岸蛊和蛊族一事跟师娘说过了。

    云婉清眼神复杂的看着白玉仙和叶浮珣之间的眼神互动，她年轻之时也有情投意合之人，却因为种种原因而没有长相厮守。

    如今叶浮珣觅得良人，她看了也很是欣慰，对于叶浮珣将蛊族秘密告知于白玉仙一事心里起的疙瘩也消失无踪。

    “师娘，彼岸蛊一事……”

    叶浮珣在白玉仙身旁落了座，看向云婉清，有些急切道问道。

    云婉清叹了口气:“皇上已将沧州之事和我说了，那人的行为倒是有些像当年蛊族出走的一个叛徒……”

    “我以为他已经不在了，没想到让你碰上了，他是我的师兄云木，师兄在蛊术上的天赋极高，刚及冠就精通蛊族所有的蛊术。”

    “他研习出了当时蛊族中所有允许族人养的蛊，便将目光放在了禁术上，黄金蛊王亦是其中之一。”

    云婉清将早已尘封的往事娓娓道来。

    云木是天才，却也有他无法得到的东西，例如云家的血脉。

    蛊族的族姓为云，云木是云曼的父亲，当时的蛊族族长在游历之事，捡回的孤儿，收作养子，这才有了云木之名。

    然而黄金蛊王乃是蛊族一脉单传，在生下云曼之时，黄金蛊王便默认传到了云曼身上，认了云曼为主。

    云木曾经不择手段取出云曼体内的黄金蛊王，为此不惜欺骗云曼和蛊族族长的感情，后来却在动手之时，遭到黄金蛊王的反噬，走火入魔，从此犹如变了一个人一般，丧心病狂。

    那一次，蛊族损失惨重，不少族人都重创于云木的蛊术之下，而蛊族的消失，也是因此直接导致。

    当时蛊族族长拼尽一条命，才将云木驱逐，也因此命丧黄泉，云木身受重伤，本以为已经活不长了，没想到居然如今还活着。

    “彼岸蛊亦是蛊族当年的禁术之一，从未有人养出来过，当年师兄……云木也没有，没想到过了这么多年，他还是成功了。”

    云曼有些感慨，时过境迁，当年刻骨铭心的仇恨，到了今日，只剩下一声叹气。

    叶浮珣赶忙道:“可有解法？”

    云曼点点头:“彼岸蛊并非那么简单，一旦下蛊之人受到伤害，彼岸蛊的宿体也会发生疼痛，若是下蛊之人死去，宿体便会被蛊毒折磨的生不如死……唯一的解法，便是蛊族内生长的曼珠沙华。”

    “师娘，蛊族在何处？”

    云曼抿了抿唇，眼底有些暗光:“蛊族在多年前，已经覆灭，或许还剩些遗民流落在外……不过若是去蛊族当年的所在寻找一番，或许能有结果。”

    蛊族处在南国的边境之地，十分偏僻，避世而居。

    南国连自己的家事都拎不清，何况这么一个小族群，他们的蛊术虽然令人闻而生畏，但好在极少出现在人前，也没惹出过什么事故，因而蛊族和南国倒是相安无事道过了很多年。

    直到云曼这一代，云木的出现，一切都被推翻。

    “若是蛊族遗址寻不到踪迹，那云木身上，一定会有。”

    白玉仙点了点头，他这些日子自然有派人去寻那个黑衣人的踪迹，但先前他对那个突然袭击自己的人一无所知，如此去查无异于是大海捞针，如今有了云曼的描述，无疑会简单很多。

    至于蛊族遗址，为了妥善，还是得亲自去一趟。

    早膳过后，将师娘送回了院子，回到书房叶浮珣就见到白玉仙一人在沉思着。

    “王爷要亲自去蛊族？”

    说实话，叶浮珣也是心动的，这些年师娘虽然没有说，但她看得出来，蛊族的覆灭是师娘心里的一根刺，若是能寻回蛊族之人，重建蛊族，师娘一定会很高兴，这亦是叶浮珣想做之事。

    另外便是白玉仙身上的彼岸蛊，曼珠沙华，她听都没听过，师娘既然说只有在蛊族能种出来，那去蛊族一定错不了。而只要怀着相同的目的，便迟早能遇到那位云木……师伯？

    白玉仙点了点头，他的确在策划此事。

    “京中之事怎么办？还有白逸童虎视眈眈。”

    叶浮珣不免有些担忧，白玉仙如今在京城中势力正是如日中天的时候，应当乘胜追击才是，此时离开京城，归期不定。

    来日若是出了什么意外，往日的筹谋恐怕尽数化作泡影，无论是叶浮珣还是白玉仙都无法忍受这样的结局。

    最重要的是白玉仙不在京城，白逸童定然不会放过这机会，借机生事一家独大，更遑论一路上遇到的危险了。

    白玉仙唇角微微勾起:“京城中我自有安排。”

    既然白玉仙都如此说，叶浮珣相信他的能力，一定能妥善安排好，便兴冲冲的回去收拾行李了。

    说好的要一起，白玉仙即便心中不愿，想起昨夜刚答应叶浮珣的，只能收回了到嘴边的话。

    叶浮珣万万没想到，白玉仙所谓的安排，便是称病谢客。

    太妃那边自然要派人来探视，白玉仙随意胡诌了个病状便应付过去，只说须得静养几个月，不得打扰。

    白逸童自然是乐见其成，本着关心白逸童的意思劝说太妃允了白玉仙闭府养病的奏折，却不知当天回了家就被白玉仙一封信给吓到目眦欲裂。

    信中乃是当日毅王派来的说客给他的丝绸上所写的内容……怎么会到白玉仙手上？

    他怎么会这么容易就相信这个屁毅王能成大事？信使还没出京城就让白玉仙给拦了？

    想起那张布帛上还有自己的印记，如今那布帛又在白玉仙手中，等于白玉仙拿捏了自己的命脉。

