    重击被抵挡，虽然不至于致命，但大山却感觉自己的双臂又痛又麻，都感觉胳膊都不是自己的了。

    然而，这时候，张宝鲲却调转拳头的方向，朝着大山的胸口砸了下去！

    砰！

    张宝鲲的这一拳，力量可不小，一拳下去，大山胸口壮实的肌肉都挡不住，直接喷了一口鲜血。

    鲜血喷到了张宝鲲脸上，张宝鲲不仅不害怕，眼睛里竟然闪烁着野兽般的目光，又是几次重击，拳头轰砸在了大山的身上。

    砰砰砰！

    张宝鲲连续几次暴击吼，最后大山没声音了，硬生生被他给打死了。

    “娘的，跟俺拼，俺打死你！”

    张宝鲲嘟囔了一句，本来还想继续挥拳，但发现大山没气了之后，便撇撇嘴，从地上站了起来。

    经过刚才一番战斗，张宝鲲虽然没什么大碍，但也受了一些皮肉伤，而且体力也消耗了太多。

    可是，当他一抬头的时候，就看到周围的那些蛟龙会的小弟们一个个心惊胆寒的看着张宝鲲。

    刚才，张宝鲲给他们带来的震撼，实在是太大了！

    八大金刚中排行第六的大山，实力超强的大山，竟然活活被这小子给捶死了！

    这简直就不是人，根本就是一头野兽啊！

    此时此刻。

    包厢里就只剩向东阳和几十个小弟了。

    至于大山、狂战和暴龙，则是全部被灭杀了！

    这几十个小弟们愣是被叶飞四人给打怕了，他们浑身颤抖着，紧紧护着向东阳，却又不敢再对叶飞他们发动攻击。

    “宝鲲，你没事吧？”

    叶飞转头问了句。

    “飞哥，俺没事，俺只是有点累。”

    张宝鲲大口喘了几口气，回道。

    “呵呵，宝鲲，那你休息一会儿，接下来就交给我们了！”叶飞说道。

    “飞哥，俺的力气已经恢复了，俺还能打！”

    张宝鲲嚷嚷了一声，而后问道：“对了，飞哥，你让俺杀谁俺就杀谁！”

    “去把这个家伙给我捶死。”

    叶飞抬手指向了人群中的向东阳。

    “嘿嘿，飞哥，捶死这小子，很容易，你看好嘞！”

    张宝鲲活动了一下手臂，然后朝着向东阳走了过去！

    向东阳紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，我跟你井水不犯河水，你为何要来杀我？！”

    叶飞眯了眯眼，回道：“向东阳，李诗韵是我的朋友。你要杀我朋友，我自然要杀你。这个理由，如何？”

    “你……”

    向东阳气的都不知该说什么好。

    他眼珠子直转，心里慌乱了起来。

    到底是什么情况？

    为什么岛国的那些家伙还不过来？！

    这时候，张宝鲲已经逐步靠近了围在向东阳身边的小弟们了。

    他咧咧嘴，怒声喝道：“你们都给俺让开！要是不让开，俺连你们也一起杀！！”

    看着张宝鲲这庞大的身躯，这些小弟们愣是吓得身体直颤抖，连刀都快拿不稳了。

    “大家不能让开！不能让他杀了老大！”

    一个带头的小弟大喊了一声。

    “对，绝对不能让开！”

    “誓死保护向老大！！”

    这些小弟们对向东阳也算是忠心耿耿，即使心里害怕恐惧，也没有让开一步。

    “既然你们不让开，那俺就把你们都解决掉！”

    张宝鲲眼中闪过一抹凶芒，然后直接朝着这些小弟们冲了上去！

    “干掉他！！”

    这些小弟们也都大喊着，冲向了张宝鲲。

    “哈哈，来得好！”

    张宝鲲朗声大笑了一声，然后冲进了人堆里！

    进入人群之后，张宝鲲就如同推土机似的，用身体撞，用拳头砸，直接将这些小弟们打的毫无招架之力。

    砰砰砰砰……

    一道道闷雷声炸响。

    只是几个呼吸间，就有一大片蛟龙会的小弟们惨叫着倒在了地上！

    可是，就在张宝鲲准备伸手去抓向东阳的时候，只见一道黑影从外面掠了进来！

    这道黑影的速度很快，眨眼间，就已经掠到了张宝鲲的身后！

    唰！！

    寒芒一闪！

    一道刺耳的破空声响起！

    “宝鲲小心！！”

    见突然有人冲进来，叶飞赶紧大喊了一声！

    不过，张宝鲲早就已经察觉到危险靠近了！

    当寒芒落下之时，他赶紧朝着旁边撤了两步，这才躲开了袭击！

    此时，那道锐利的寒芒已经落下！

    只听见“轰隆”一声炸响，地面上竟然都被劈开了一条一米长的沟壑！

    至于旁边的沙发，则是直接被劈成了两半！

    力量威猛无比！

    而此时，叶飞四人也看清了来人的样貌！

    只见，一个身穿一身黑色和服的岛国武士出现在了向东阳面前。

    他留着一头短发，模样看起来四十左右，手中拿着一把寒光凛凛的武士刀，整个人散发出一股强大的威压！

    看到这个岛国武士，叶飞四人都微微皱起了眉头。

    这个家伙是个高手，而且比刚才那三大金刚要厉害的多！

    “信长君，你终于来了！！”

    向东阳看到来人是千叶信长，心中升起了希望！

    “向先生，不用害怕，我们会护送你安全离开这里的！”

    千叶信长用生硬的中文回了一句，而后转头扫了眼叶飞四人。

    最终，他的目光落在了叶飞身上！

    “华夏小子，就是你杀了我的流川师弟和晨光师弟，对吗？”千叶信长死死地盯着叶飞，问道。

    听到这话，叶飞顿时恍然大悟。

    “呵呵，原来你们是一伙的啊！”

    叶飞淡淡一笑，道：“没错，你的那两个废物师弟，的确是我杀的。

    你们‘北辰一刀流’不是号称岛国第一剑道流派么？可我绝的，好像也不怎么样嘛！”

    “八嘎！”

    千叶信长怒吼一声，愤怒地说道：“不许你侮辱我们‘北辰一刀流’！”

    “老子就是侮辱了，怎么样！”

    叶飞不屑一笑，而后说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，我来对付这个家伙，其他人交给你们了！”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿三人点点头，正要动手的时候，一阵凌乱的脚步声响起！

    叶飞四人一转头，就看到又有一个身穿灰色和服的中年岛国武士带着二十几个身穿黑色武道服的武士冲进了包厢！

    “修治君，你也来了！真是太好了！”

    向东阳看到千叶修治的到来，心中大喜过望。

    “向先生，只要有我们在，这几个华夏人根本就伤不到你！”

    千叶修治拿着一把武士刀，走了过来，护在了向东阳身边。

    看到突然冒出来这么多岛国武士，叶飞的眉头皱了起来。

    如果只有一个千叶信长的话，他倒是可以速战速决！

    可是，如今有二十多个岛国武士赶来，想要速战速决，根本不可能！

    妈蛋！

    如果李诗韵和温月盈两人没事，那自己倒可以放手一战。

    可是现在，自己必须尽快带着李诗韵和温月盈离开这里，去医院接受治疗。

    要不然，再多拖一分钟，她们就会多一分危险！

    叶飞陷入了进退两难的境地！

    就在这时，千叶信长大声道：“按原计划行事！”

    “嗨！！”

    所有岛国武士都大声回应了一声。

    随后，那十几个岛国武士，呈包夹之势，举起手中的武士刀，冲叶飞他们发动了攻击！

    很快，叶飞四人便和这十几个岛国武士战在了一起！

    趁着混战，千叶信长、千叶修治和其他十几个岛国武士则是带着向东阳，趁乱逃出了包厢！

    叶飞见向东阳要跑，顿时大怒，直接下达了命令：“麻痹的！宝鲲、轻鸿、唐羽，你们去追向东阳，这里交给我！”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人点点头，也没有恋战，直接在这十几个岛国武士中间撕开了一条口子，灭掉了三个岛国武士，追了出去……

