    表演劈叉？

    听到叶修处置他们的方式，明家人和李家人的蛋都碎了。

    打死他们都没想到叶修会想出这种招折磨他们。

    秦卿也没想到叶修的脑洞这么大。

    “劈叉这种高难度动作，我倒是可以，可是爷爷奶奶他们怕是做不到呀。”明月哭丧着脸说道。

    “这好办，我把他们的腿都砍下来，摆成一字型。”叶修开了瓶啤酒喝了口说道。

    明家人和李家人一听头皮都麻了。

    “我们就不做，你能拿我们怎样？我就不信你敢真的砍掉我们的胳膊。”

    明月一副豁出去的架势说道。

    不这么说不行啊，家人们要是强行劈叉，非得把腿掰断不可。

    “好，成全你！”

    叶修提着刀站起身来，环视所有人道：

    “每人一条胳膊，谁先来？”

    此话一出，明月顿时傻眼了。

    她没想到叶修真的敢砍他们的手臂。

    “我劈，我劈……”

    明月妥协了，咔一个标准的劈叉。

    见此，明家人和李家人也乖乖的坐下，努力劈叉，一个个疼的龇牙咧嘴，额头冒汗。

    很快，烤串上来了！

    叶修和秦卿一边吃喝，一边欣赏着明家人和李家人劈叉。

    一直到吃饱喝足，除了明月之外，其他人也没劈下去。

    就在这时，忽然十几辆车驶来。

    孟少雄带着一帮地痞流氓下车走了过来。

    “爷，您有什么吩咐？”孟少雄恭敬的问道。

    “从今晚开始，你派人24小时盯着这帮人，一旦发现他们抢劫、打人、吃霸王餐什么的，发现一次随机杀一个人，明白吗？”叶修说道。

    “爷您放心。”孟少雄恭敬道。

    “把他们身上的钱全都搜出来，交给烧烤店老板。”

    叶修说着站起身来，带着秦卿离开了。

    等他走远，孟少雄一声令下，小弟们把明家人和李家人身上的钱，全都搜了出来，硬塞给了烧烤店老板。

    然后留下几个人，其他人上车离开了。

    明家人和李家人瘫坐在地上，早已没有了之前的嚣张得意气焰。

    他们知道，以后他们恐怕真的要过叶修十年前的日子了。

    ……

    次日！

    叶修和秦卿依旧早起练剑练刀。

    吃过早饭后，秦卿去上班后。

    克洛伊过来跟叶修说道：“魔罗凌晨一点给我打电话，让我通知您，有人在京城蟠龙阁分部，发布1亿美金任务，悬赏您的左臂；另外，柳生家族放出消息，出1亿美金买您的左臂。”

    叶修听完冷然一笑，龙家和柳生家族这是想看自己左臂上的龙纹图案啊。

    问道：“你对这件事怎么看？”

    克洛伊想了想说道：“杀手、佣兵等等那些地下力量，本来就是在刀尖讨生活的疯子，他们又不知道您就是黄泉，2亿美金买您一个医生的手臂，我想全球地下力量都会疯狂的……”

    人为财死鸟为食亡！

    面对2亿美金如此巨额财富，全球恐怕没有任何一个地下力量能忍得了诱惑。

    如果目标不是自己，叶修都想接下这个任务。

    “我要是发布黄泉追魂令，全球没人敢接这个任务，可是黄泉追魂令一旦下达，所有人就都知道我是黄泉了。”

    叶修暂时还不想暴露身份，特别是在被龙家和柳生家族盯上的情况下。

    想了想说道：

    “让京城蟠龙阁接了这个任务，发出去吧；通知宫锦，启动全球情报网，不管是谁，只要有人接了这个任务，立即抹杀。”

    “另外，启用魔都所有潜伏的密探，我要掌握所有潜入魔都的漏网之鱼的动向。”

    “明白！”克洛伊当即取出手机，联系魔罗和宫锦。

    而叶修则打车前往圣和医学院，今天上午他有课。

    出租车抵达圣和医学院校门口的时候，叶修刚下车，就看到木冉从马路对面走来。

    这姑娘不知何故，戴着口罩和墨镜，很神秘的样子。

    “木冉……”叶修叫了一声。

    木冉看到叶修，假装不认识似的，低着头一路朝着校门口小跑。

    “等等！”

    叶修跑过去拦住木冉，问道：

    “你受伤了？”

    “没有呀。”木冉低着头不敢看叶修。

    “你是在侮辱我的鼻子吗？你身上这么大的红花油味道，隔着大老远我都闻得见。”

    叶修强行摘下木冉的墨镜和口罩，当看到木冉鼻青脸肿的俏脸时，勃然大怒：

    “谁打的？”

    “我，我不小心摔倒碰的。”木冉慌乱道。

    “摔倒了能摔成熊猫眼？”叶修问道。

    木冉：“……”

    “说，谁把你打成这样的？”叶修怒问道：“我闻的出来，你的手肘、脚腕，膝盖，腰部，后颈，都摸了红花油，脸上的巴掌印还清晰可见，你这绝对是被群殴过。”

    “叶老师你就别问了。”木冉的眼眶里流下泪水。

    “我答应过你爷爷，要照顾你和木家，现在你被打成这样，我要是不闻不问，岂不是背弃承诺？说，是谁把你打成这样的，我捏死他。”叶修怒道。

    “我……”木冉再也忍不住了，眼泪横流，委屈道：“我被放高利贷的坑了。”

    叶修一愣：“你借高利贷做什么？缺钱可以找我要啊。”

    “交房租。”木冉说道：“我借高利贷的时候，你还没有回国呢。”

    叶修暗骂自己粗心大意，岭南莫家虽然是古武世家，也是岭南古武圈的领袖。

    可是木家世代务农，家境非常不好。

    木冉在魔都又没有稳定工作，靠着打零工确实很难在魔都这种大城市生存。

    “跟我说说放高利贷的怎么坑了你。”叶修压抑着愤怒说道。

    “一个月前我借了5000块钱高利贷，说好的是一个月之后，连本带息还7500，当时我没有看合同就签了字，结果昨天下午放高利贷的去找我要钱，居然让我还5万，还拿出合同让我看，我这才知道他们在合同上动了手脚，我和他们理论，他们就把我打了，还说今天天黑之前再不还钱，就打断我的腿。”木冉委屈巴巴的愤怒道。

    叶修听完勃然大怒，以前他就听说放高利贷的都是吸血鬼，人渣，只是自己没有经历过。

    没想到现实比听说的还要可恶。

