    　　事不宜迟，许天饭也顾不得吃了，当即拿出精灵图鉴开始扫描精灵球。

    　　图鉴背面的摄像头扫出一阵蓝光笼罩着精灵球，许天顺带着也扫描了一下肖恩。

    　　这种需要小精灵自己确认执行的操作，精灵图鉴要先确认小精灵的身份上传到整个联盟的系统中去，才能继续后续步骤。

    　　也就是说如果要放生精灵必须要征得小精灵本人同意，转让精灵之类的操作同理。

    　　【检测到该精灵球的持有者“乔托德·乔戈登”已经死亡，小精灵“肖恩”是否选择回归自然？】

    　　肖恩平静地看着精灵图鉴投影出的操作面板，轻轻点下“是”选项。

    　　【小精灵“肖恩”档案已删除，您已被放生！】

    　　肖恩叹了口气，如此一来它算是彻底与乔托德断绝了官方联系了，在石英联盟的档案系统里，乔托德的训练家资格已被注销，它肖恩的档案也随之沉入了数据的海洋等待销毁。

    　　许天手里握着布满灰尘的精灵球看着肖恩，肖恩点了点头，神情轻松。

    　　“嘎啦！”（请不要有心理负担，这也是乔托德他希望看到的，如果他知道我选择了你作为同行的伙伴，一定会很高兴的。）

    　　许天闻言，心中最后一丝芥蒂烟消云散，他将精灵球跟自己的信息绑定，一个界面再次弹出。

    　　【检测到该精灵球已经有宿主，请小精灵亲自确认关系。】

    　　肖恩再次在投影面板上点下“是”。

    　　于是在这一刻，许天的官方档案里，收服的精灵信息便多了一只阿罗拉地区的嘎啦嘎啦。

    　　这也是他第二只收服的小精灵！

    　　现在许天便是一位拥有一只10级的驹刀小兵和一只30级的嘎啦嘎啦的新手训练家了。

    　　接下来悬浮在许天面前的，是其他人都看不到的面板。

    　　那是专属于许天的金手指。

    　　【成功收服“嘎啦嘎啦”！奖励：嘎啦嘎啦专用罐头X1，《少林棍法——六合》X1，普通钥匙X1】

    　　给了这么多东西？

    　　许天有些不敢相信，跟收服比尔时不同，当时只给了一件罐头和《阴阳倒乱刃法》两种道具，收服肖恩居然还另给了一把钥匙！

    　　闭上眼睛默念背包，一把小巧的钥匙出现在许天手里。

    　　看着手里这把使用说明完全一致的小钥匙，好奇心再次让许天浑身难受。

    　　这东西就跟抽奖一样，没有人能够忍受住这种诱惑的，尤其是已经尝到过了甜头。

    　　“看看这次能获得什么东西，希望是质量好一些的精灵球，一个200块扔不起啊！”

    　　许天一阵肉疼，真遇上倒霉的时候，喝水塞牙缝都是小事，连续砸十几个精灵球都抓不住小精灵那才让人崩溃。

    　　不到半个小时一个月工资就砸进去了，果然当训练家养小精灵没有资金做支持是走不远的。

    　　看来得想办法搞钱了。

    　　许天一边想着一边取出一个普通小礼盒，将钥匙插入礼盒中轻轻旋转。

    　　一旁的肖恩看见许天凭空取物吃了一惊，而比尔则是顾不得啃牛排了，满眼小星星跳到许天面前。

    　　（??`▽????)

    　　“驹刀！”（魔术！魔术！铲屎的你到底是怎么变的？教教我呗？）

    　　许天神秘一笑，他看着面前只有自己能看到的、不断转动的转盘，回答道：

    　　“问魔术师这种问题就像你问卖西瓜的小贩他的西瓜甜不甜一样，他一定会说保熟。而我也只会告诉你这是商业机密！”

    　　“咔”的一声，小礼盒打开。

    　　顿时一阵金光大作！

    　　许天人都傻了！

    　　他做梦也想不到，普通的礼盒居然开出了稀有的道具！

    　　难道自己其实是一只欧洲狗？

    　　那怎么前一世玩炉石抽卡不出货，痒痒鼠十连都是R，DNF五亿金币强化13到+7，联盟抽皮肤都是期限呢？

    　　算了，也许是转运了呢！

    　　想罢许天重新将目光转向小礼盒。

    　　一个类似于眼药水的东西闪着金光躺在小礼盒里。

    　　【嘎啦嘎啦骨棒改造药剂】

    　　【使用说明：将小精灵收回精灵球后将本药剂滴在精灵球上即可。】

    　　许天看着使用说明砸了咂嘴，果然什么奇奇怪怪的使用方法都有。

    　　下次会不会像游戏里一样给一个光盘，放到脑袋上就学会技能了呢？

    　　比尔的【金属爪改造药剂】是口服的，仅仅是蓝色的高级品质就已经很逆天了，也不知道金色的稀有道具会给肖恩带来什么样的改变！

    　　现在试一试？

    　　许天瞥了一直在静静听着他们谈话的大叔一眼。

    　　算了还是等离开村庄再试吧。

    　　防人之心不可无，即便是暂时取得信任的大叔，也还是不要再徒生事端的好。

    　　肖恩会跟着许天离开的事尘埃落定，仅剩的夜晚，肖恩与牛仔大叔秉烛夜谈，交代了教堂的很多事宜。

    　　令肖恩有些意外的是，即便过去了很多年，牛仔大叔仍然记得教堂里很多的细节，毕竟当年他曾作为教堂的继承人，在教堂里生活过一段时间。

    　　这也让肖恩对乔托德教父的话更加确信了一些，同时对他们当年的背叛释怀了一些。

    　　第二天在牛仔大叔的目送下，许天背上行囊，领着比尔离开了村落，迎着朝阳远去。

    　　一般而言训练家在野外旅行时都会领着一只随行的精灵，比如那些不愿意待在精灵球里的小家伙。

    　　肖恩还好说，比尔就属于不爱进精灵球的那类，毕竟在野外生活惯了，总觉得普通的精灵球有些拥挤。

    　　再加上肖恩幽灵属性不太喜爱阳光，所以许天便将肖恩收回了精灵球里。

    　　走出村子大概二十分钟，周围的环境变得开阔起来。

    　　能跑车的林间土路比森林中杂草丛生的荒芜路径要好走的多，道路两边是茂密的树林，虫属性小精灵的虫鸣不绝于耳。

    　　在这条路上偶尔还能看到有路过的训练家在挑战野生精灵。

    　　“果然穿过了村子，这条路就安全的多了，大概是许多年之前村民们外出时开垦的道路吧？”

    　　许天看着周围的路标呢喃自语。

    　　他四下观望无人，找了个隐蔽的地方取出肖恩的精灵球放在岩石上，将【嘎啦嘎啦骨棒改造药剂】取出，缓缓滴在精灵球表面。

    　　一滴金色的液体从小药瓶里滴下，而后小药瓶便一阵虚幻消失在了许天手中。

    　　“一次性道具？”许天很是疑惑，神清气爽喷雾当时也是就用了一次便消失了。

    　　看来系统给的这些道具大部分都是一次性的啊！

    　　这让许天明白了使用道具要慎重的道理。

    　　让人如沐春风的金光覆盖着精灵球，慢慢的一股令人难以言喻的感觉涌上心头。

    　　许天咽了咽唾沫，他心里觉得有什么了不起的事情正在发生。

    　　大约几分钟后，精灵球停止了晃动，金光散去。

    　　“砰”的一声，肖恩那熟悉的身影从精灵球里炸出来。

    　　但相比于眼神变得凛冽的肖恩，它手里那根长的离谱的武器反而更加吸引人的目光！

    　　那是一根比原来长了至少一倍的骨制长棍！

    　　				

