    第1487章法琳娜诡计识破大佬们惊！

    法琳娜努力地压制住欣喜，在门口签完了保密协议。

    而此刻的会议厅。

    “Y.G.你不是做了个感应手环吗？为什么没人给我送笔？”

    亨廷顿看着别人都奋笔勤书，忍不住嘀咕着问。

    其他人也应声。

    “就是啊，Y.G.，你这个感应手环别是唬人的。”

    “这怕是欺负咱们年纪大了。”

    裴允歌却埋头继续写，扯了下唇：“我哪知道除了我，还有人不带笔啊。”

    至于其他人也没敢设想，大佬们会缺笔的，所以也没人记得在会议厅准备。

    亨廷顿众人：“……”

    好像也很有道理。

    大概等众人慢慢熬出一半的字数时，裴允歌忽然就把纸张合上了。

    众人莫名被这考场提前交卷的架势给弄出了压迫感。

    搞什么？？

    活了大半辈子了，这他妈写个报告还有人内卷了？？！

    “Y.G.，你写完了？”

    马库斯不可思议，“怎么这么快？？”

    裴允歌恰好看见了电话打进来，扫了眼备注，就边往外边道：“就五千字。”

    “……”

    难道这就是天才？

    只有钟盛林非常清楚。

    这位爹平时在局子里惹事，检讨也得写一万字，那行云流水的文笔令人咋舌。

    五千字对她来说算什么？？

    ……

    裴允歌刚接了医院的电话，说是秦老的病情反复，再没有药剂就会出现恶化。

    与此同时。

    法琳娜刚走进会议厅，心里的激动难以言喻，可没想到一转头就看见了一个熟悉的身影。

    裴允歌？？

    不可能！

    法琳娜立刻把这个想法打消了，更觉得自己过多紧张，有些可笑。

    裴允歌有什么资格进这里？

    法琳娜没有因为那一闪而过的身影而纠结，只是想着这是不是哪位她没见过的学术圈大能，背影看着年轻了点。

    没多久，法琳娜走进会议厅的正厅，抬眼看去几乎都是圈内的熟脸！

    是真正意义上，站在学术圈巅峰的大人物们

    “老师。”

    法琳娜没敢多看，在这样严肃的场合更是大气不敢二喘，静悄悄地走在了亨廷顿身边。

    “来了啊，今天活动怎么样？”

    亨廷顿说完，又把手中的钢笔丢给马库斯，“给你，老东西！借只笔都这么寒酸！”

    “我还怕你不还给我呢。”

    马库斯得意洋洋地揣口袋里，今年那批实习生天天搞迷信，每次做项目都要去尼黎大学拜Y.G.。

    等他回去了，这个Y.G.用过的笔，刚好能用来激励那群小傻子。

    偶像本人用过的钢笔，怎么说都能是个奖品。

    “今天活动认识了很多朋友。”

    法琳娜也是个做事老练的，余光看到旁边的白明章和钟盛林，也笑道：“云大的学生也很不错，个个都是很有天赋的。”

    她调侃道：“尤其是大一的裴同学。估计再过几年，连我都比不上她了。”

    话落。

    气氛忽然沉默了。

    法琳娜甚至能感觉到几道目光诡异地停留在她身上。

    “裴同学？这个姓好像有点耳熟。”

    亨廷顿自言自语了起来。

    旁边的马库斯疯狂暗示亨廷顿，差点连眼睛都快抽筋了！

    这亨廷顿是不是傻？他总共才认识几个A国人啊？？

    “有吗？”

    法琳娜也怕亨廷顿打算收裴允歌当学生，立刻又道：“今天裴同学还被山濑幸宏教授带出来的学生看中，打算收她进实验室呢。

    估计以后，也有的是机会见。”

    话落。

    山濑幸宏也突然感觉到了周围的死亡视线：“……”

    (本章完)

