    “千华见过祖父，父亲。”她朝两人行了一礼，唤了一声。

    两人扶着她的手，欣慰而骄傲的点了点头：“回来就好，回来就好！”两人也是难掩激动的看着她，在看到后面走来那一袭玄衣的男子时，完颜老祖这才问：“千华，这位是？”

    “他是上界主家那边的嫡系，完颜十三，我唤他十三叔。”完颜千华说着，朝那后面的完颜十三看了一眼。

    按理说，这下界的完颜家族哪怕是族里的家主和老祖，上界完颜家族中的人地位也要比他们高，更别说先行之类的子，不过，因完颜千华的关系，完颜十三还是走上前朝两人拱了拱手，打了声招呼。

    “七叔唤我十三就好。”完颜十三笑着走上前，对老爷子说着。因这下界的完颜家族这老爷子是旁系的子弟，跟上界的完颜家族也就那么一点儿关系，一声七叔是因为他当年的排行为七。

    听着完颜千华说是上界主家的人，完颜老爷子更是不敢有一丝怠慢，连忙道：“原来是主家的人，快请进，快请进。”

    一行人往里面走去，只留下一些人清理着外面的那些尸体……

    完颜十三在这家族中本就是天资最是出色的一人，离开了数年如今回来，又救了家族中的众人，此时，完颜家族上下又是欢喜又是激动。

    家族中的人想要围上前去说几句话，想挤上去去看一看，不过，一个个都被拦下各自整顿着府里上下事务。

    主厅中，老爷子本是想请完颜十三坐主位的，不过，不在意这些的完颜十三摆了摆手，就随意的在完颜千华的旁边坐下，一边道：“我是不太看重规距的，你们随意就好，这次我是陪千华回来的，你们当我是透明的就行了，不用太在意我。”

    听着这话，厅中众人不由的一阵错愕，有些面面相觑。

    完颜千华见他们身上都有伤，而且还没处理，便道：“祖父，父亲，我见各位叔伯都有伤在身，而且你们身上的伤口也还没包扎，还是先将伤口处理一下吧！”

    见此，完颜家主便让人唤了府里的医者和下人过来，就在这里先简单将伤口包扎处理一下，毕竟，他们突然回来，又碰到这事，还是得将事情说一下的。

    “咳咳！”

    完颜老祖子轻咳了一声，一手握成拳抵在唇边，他感觉到有一丝血腥味在喉咙中传开，抵着唇角的手也因此而沾染了一丝的鲜血，正想着趁没人发现将手上的鲜血拭去，却不想，这时完颜千华的声音便响了起来。

    “祖父伤得很重？”

    完颜千华微皱着眉，说话间，她已经站了起来往前走去，来到他的面前伸手帮他把了下脉。太过精通的医术她不会，但简单的诊断是每个修仙者都懂的。

    果然，当灵力气息一探查，便知道他的内伤很是严重，如今也只不过是因浑厚的修为在强撑着而已，也幸好没再战，若是再战，只怕后果就不堪设想了。

