    正所谓卤水点豆腐，一物降一物。

    再天不怕地不怕的人，也总有人治得了他。

    这史蒂芬·A·史密斯在美国体育界，可算是个出了名的大嘴。

    最典型的就是黑詹姆斯。

    即便是詹姆斯做的再好，他也就一个字：黑。

    往死里黑。

    如今詹姆斯到了职业生涯末期，随着詹姆斯身体状态的下滑，影响力略有下降。

    他黑詹姆斯的频率也就减少了一些，反倒是王毅冒出头来，那么他黑的对象就转移到了王毅。

    哪怕王毅表现再好，哪怕王毅砍下102分，他也依然在黑王毅。

    但是就在此时，乔丹站出来就说了一句话，闭上你的臭嘴。

    史密斯就再也不敢还嘴。

    乔丹在美国的江湖地位那可不低。

    无数人的偶像，被人们奉为神。

    他史密斯就算是嘴再贱也不敢去得罪神啊。

    于是这场风波就此平息下来。

    众人此时才明白，神有时候根本就不给你讲道理。

    毫无道理就来一句，闭上你的臭嘴，你就得乖乖闭嘴，这就是神。

    与此同时，本来想要发声的皮蓬、皮尔斯也直接鸣金收兵。

    ……

    第二天上午6:00，其他队友们还在梦乡之中，王毅已经起身训练。

    当训练馆的保安大叔看到王毅来得这么早，他心中也不由的有些感动。

    昨天晚上经历了那样一场鏖战，王毅打满了全场48分钟。

    几乎以一人之力带领球队翻盘。

    按照常理，他应该是全队最累的那一个。

    结果他还是像往常一样早早来到了训练馆。

    自己要是有王毅一半努力的话，也不至于这辈子都在训练馆看大门。

    当王毅到来没多久，一辆豹纹玛莎拉蒂停在了大门前。

    安佳丽从车窗探出头来。

    保安大叔见了，连忙打开了大门。

    安佳丽娜一脚油门，玛莎拉蒂发出一声呼啸扬长而去。

    保安大叔自然知道安佳丽是来给王毅送早餐的。

    以前一直是妮可来给他送，但是妮可不在的话就是安佳丽来送。

    他不由得羡慕万分。

    两个都是大美女，两个还都对王毅这么好。

    而且安佳丽的爸爸还是个it大亨，坐拥数十亿美元的身家。

    如果自己是王毅的话，就选安佳利。

    妮克虽然也很漂亮，而且也不缺钱花，但再怎么说也只是一个记者而已。

    这保安大叔是不知道妮可的背景，若是知道妮克的家族能只凭一句话就控制美国的舆论的话，不知该作何感想。

    安佳丽进入训练馆，找到了正在力量房里锻炼上肢力量的王毅。

    热情的说道：“王，我给你带早餐了。”

    王毅转头看去。

    只见今天的安佳丽上身穿着白色紧身 T恤。

    下身穿着一件黑色的热裤。

    看起来穿得相当休闲，但是却将她的完美身材显露无疑。

    不得不说，她确实是一个美人。

    既有印度美女的那种异域风情，又有现代西方女性的狂野奔放。

    不过终究不是王毅的菜。

    王毅并没有停止训练，一边继续卧推杠铃，一边对安佳丽说道：“放那儿……我一会儿吃。”

    对于安嘉莉给自己送饭这事，其实王毅一开始是拒绝的。

    他担心会引起妮克的误会。

    虽然妮可很大度，早就知道这事儿，也没有表现出不满。

    但是王毅觉得还是谨慎一点好。

    他可不想节外生枝。

    但是时间长了，安佳丽总是给他送早饭。

    而且有时候妮可因为工作原因要离开一段时间的话，甚至还会拜托安佳丽替她照顾王毅。

    这也源自于妮可对王毅的信任。。

    时间一长，王毅也就不怎么在意了。

    反正也就只是吃个早饭而已。

    而且在王毅训练的时候，训练师一直在旁边，所以也不存在什么孤男寡女，干柴烈火之类的。

    这也是妮可放心让安佳丽给王毅送早餐的另一个原因。

    安佳丽将早餐放在旁边的椅子上，然后便坐了下来。

    专心的看着王毅做训练。

    等王毅停下来休息时，她这才打开了带来的早餐递给王毅。

    王毅边吃早餐边说道：“安佳丽，以后你还是不要来送早餐了，你知道的，我已经有妮可了。你和我是不可能有什么结果的。”

    安佳丽嘻嘻一笑：“被王毅拒绝的第65天，又是美好的一天。”

    旁边的私人训练室，无奈的耸了耸肩。

    这就是这俩人的日常。

    拜托你们两个人能不能走点心？

    拒绝的人拒绝的毫不用心，被拒绝的人还嬉皮笑脸。

    你们俩人要是去演感情戏，怕是会被导演骂死。

    不过这也是没办法的事，从第一天王毅就在拒绝安佳丽。

    而安佳丽被拒绝后也确实消沉了一段时间——大概10分钟左右吧，然后继续奋起直追。

    时间一长俩人就都麻了。

    王毅拒绝安佳丽的时候，说话的表情和语调听起来就像是两个人在唠家常。

    安佳丽被拒绝之后，也只是嘻嘻一笑。

    “总之你和妮可没有结婚，我就还有机会，不是吗？”

    王毅送了耸肩：“你开心就好。”

    第二天，湖人与国王的G6终于来了。

    到底是湖人队击败国王，将大比分扳成3:3平，还是国王队实现黑八奇迹一举击败湖人。

    当晚7:30，金色1号中心响起了漫天的呼声。

    这近2万名球迷们发出了山呼海啸。

    仿佛要将国王队在湖人主场受到的气全都撒出来。

    此时国王队气势大胜，就仿佛整个世界都是他们的后盾。

    湖人队在国王队主场打比赛，他们成了那支被全世界针对的球队。

    只不过在比赛开打前，国王队收到一个坏消息。

    希尔德在上一场比赛的时候眉骨骨裂，情况还有些严重，这一场恐怕无法出战。

    至少需要休息两三天左右。

    好在巴恩斯这一场出战了。

    双方在第1节打的有来有回。

    然而到了第2节，形势急转直下。

    以王毅为首国王队集体打铁。

    也许是因为他连续多场打满全场，体能消耗过大。

    所以这一场他状态不佳。

    王毅的表现就是国王队球的晴雨表，他状态不佳，其他球员们也似乎全都状态不佳。

    上半场结束国王队就已经落后了15分。

