    “你说的便是咱们衙门里这个张千户？他这么厉害？”张延龄惊愕道。

    “不是他还是谁？”陈式一道。

    张延龄惊讶不已。这个张隐自从自己进入南镇抚司衙门之后，便对这个人没什么特别的印象。因为他好像沉默寡言，万事不理的样子。本来是衙门中的两千户之一，按道理应该是和沈良一样平起平坐。但事实上自己看到的却是，张隐不说话，沈良大包大揽。就像个影子一样，没有什么存在感。

    可谁能想到，在陈式一的叙述中，张隐竟然有如此血性辉煌的过去，和自己印象中的天壤之别。

    “九十多人对付五百多鞑子的进攻，坚守一天一夜？当真难以想象。”张延龄赞叹道。

    陈式一道：“是啊。一般人肯定不信。但事实便是如此。从事后得知的情形可知，这完全是张隐指挥得当，作战勇猛。这也是为什么连皇上都下旨嘉奖他的原因。当时锦衣卫衙门想争此功，牟指挥使亲自去蔚州见张隐，赶在蔚州卫兵马将军功上报之前说服了张隐加入锦衣卫。故而后来这场功劳事实上是算作锦衣卫衙门的。皇上嘉奖时，张隐是以锦衣卫衙门百户的身份受到嘉奖的。”

    张延龄惊愕半晌，笑道：“还能这么干？锦衣卫衙门这不是从蔚州卫边军的手里抢走了这份功劳么？这也太过分了吧。”

    陈式一点头道：“就是如此。锦衣卫衙门就是有这个本事。这事儿五军都督府和兵部都知道，但是却也只能干瞪眼。因为张隐自己承认他早就是锦衣卫安插在蔚州卫的人手。这么一来，别人也无话可说了。”

    张延龄苦笑道：“这事儿怕是写话本的人都不敢这么编。主要还是张隐主动配合，否则锦衣卫衙门怕是也没办法。张隐……嘿嘿，倒是个顺杆子往上爬的人呢。虽然有些本事，但这么看来，却不那么地道。他是蔚州卫的百户，这么做岂非是吃里扒外么？”

    陈式一忙道：“大人，话可不能这么说。张千户这么做是有原因的。这不能怪张千户。”

    张延龄笑道：“怎么说？”

    陈式一道：“蔚州卫所辖边镇十三堡，黑山堡是最突前的一个军堡。被派去守黑山堡的兵马一般都是军中招募的死囚或者是重罪之人。还有一种人，便是被上官厌恶，想借鞑子之手除掉之人。而张千户便是后者。黑山堡一战，张隐之前便有所察觉，提前派出人手求援。但是一天一夜援军才至，便是有人故意拖延，迟迟不肯发兵救援。也导致了黑山堡守军七十余名士兵战死疆场。其中包括了张隐的亲随二十余人，以及张隐的妻弟堂兄等人。”

    张延龄惊讶道：“居然还有如此隐情。这是有人故意要置张千户于死地，拖延救援。难怪张千户选择加入锦衣卫衙门，我收回之前的话，他不是吃里扒外之人。”

    陈式一点头道：“张千户当然不是那种人。大人不知内情，自然会误解。这也不足为奇。事实上之后也有许多人拿此事攻击他。”

    张延龄点头道：“不明真相之人，自然以为是张千户品行有亏，所以，这也教会了我一个道理，遇事不能轻易下结论，得弄清楚才成。对了，你适才说那是蔚州卫发生的事情。后来查通敌的案子也是蔚州卫？”

    陈式一微笑道：“正是，不但是蔚州卫，而且查的便是当年蔚州卫千户所的指挥使王旦。也就是当年将张千户发配黑山堡守卫的人。”

    张延龄一拍巴掌道：“哎呦，那岂非是仇人见面了么？老账新账一起算了。呵呵，有好戏看了。”

    陈式一道：“是啊。张隐是主动要求去蔚州卫查案的，本来这件事是落不到他头上的。但正因为当年的恩怨，张千户才主动请缨前往。”

    张延龄道：“那是去报仇去的。”

    陈式一点头道：“是。也正因如此，过于情绪用事，导致了行为失当。查王旦通敌一案的时候，王旦老谋深算销毁证据，百般抵赖。张千户当然不容其抵赖，之前在蔚州卫中，他便是因为洞悉了一些王旦的不轨之行而被陷害。现在再查此事，自然知道王旦绝非无辜。但王旦属实狡猾，死活不认，恼怒之下，张千户便动了手段。他违规带人冲入王旦府邸，控制了王旦和其家人，当着他的面将其四个儿子手一只只的砍了下来。最后连王旦的一双手也都砍了下来。虽然之后证据有了突破，王旦定罪。但其办案粗暴，留下口实，有人上奏朝廷追责，牟指挥使不得不将其降职，贬入南镇抚司任职。”

    张延龄目瞪口呆。张隐的卷宗上只写着误伤百姓贬职，谁能料到他居然干的是这样的事情。此人的行为当真狠厉，虽说是昔日仇敌，但以这种方式报复，显得过于残忍嗜血了些。

    不过这似乎也能理解，张隐若非如此狠厉桀骜嗜血之人，又怎能在黑山堡一战之中取得那样的结果。或许正因为他是这种人，才有了那一战的胜利。

    张延龄真是大开眼界。本以为这南镇抚司中都是无能之辈，失败之人。但无论是沈良陈式一还是那个看上去沉默寡言万事不理的张隐，却都是各有各的过去，绝非无能之辈。

    “然则，张隐是感念牟指挥使的提拔和保护之恩，才跟沈良打成一片是么？按理说，张隐的过错可不是降职这么简单，应该是牟斌给予了保护才是。”张延龄道。

    陈式一摇头道：“并非是这个原因。张隐之所以只被降职，是因为之前有功，且王旦确实有罪。锦衣卫行事手段一向狠厉，张隐只是更加过分了些罢了。”

    张延龄无语，心道：那只是过分了些而已？那可是严刑逼供，砍手断脚。

    “你的意思是，张隐是自愿听沈良吩咐，亦或是心灰意冷混日子？”张延龄问道。

    “是……被拿住了把柄！大人！”陈式一沉声道。

    张延龄皱眉道：“什么意思？你的意思是，他还有另外的事情？被沈良拿住了把柄？”

    陈式一豁出去了，沉声道：“是。他杀了举报他的蔚州同知黄之丰全家……”

    张延龄张大嘴巴，神情变得呆滞。

    “这件事被沈良给查出来了……”只听陈式一沉声继续道。

