    此时此刻。

    NBDX实验室内。

    看着粒子成像设备传回来的画面。

    整块场地顿时变的寂静无声，落针可闻。

    在画面之中。

    空间地表的狐狸骨架数量极多，目测肉眼可见的便不下两百多头。

    集合之前陆朝阳等人发现的蛛丝马迹，不难做出这样一个判断：

    这处冰棺之下的空间，便是那个上古传说的神话地、无数野史传记中的妖狐祖庭.......

    青丘！

    或者准确点说，是个破灭的青丘。

    无论是远处的枯败林木，还是地面上的残垣断壁与狐狸骨架。

    都表明着这处神话之地早已寂灭了不止多少岁月。

    如果不是胖虎....不，如果不是灵气这个概念被引申进了本土。

    青丘或许将永远无法得见天日——按照潘院士的说法，空间被零点能炸开的出口正在‘自愈’。

    也许数十年也许数百年，它就会彻底恢复完毕。

    届时冰棺内没有冷气溢出，洞穴的温度逐渐恢复常态。

    温热致使冰块融化，外部风沙吹入，连足印都可能被覆盖掩埋。

    到时候纵使有人发现了冰棺。

    也无法知晓在遥远的过去，这里曾经发生过什么。

    更不知晓冰棺之内，埋葬着另一部正史中不可闻的异类古史。

    视线再回归现实。

    寂灭荒芜的景象给众人的心中铺上了一层薄薄的阴霾，几乎所有人的心中都同时冒出了一个想法：

    青丘究竟是如何没落的？

    是自然衰亡，还是外敌入侵？

    它们为什么不逃出这处空间？

    还有冰棺边上发现的那个足印的主人，和青丘空间又有什么关系？

    是普通族人？

    还是精英狐妖？

    亦或是.......

    青丘之主？

    而就在场中气氛有些沉闷之际，一旁的王蔷忽然啪的一拍手：

    “等等，我好像明白了！”

    合掌的声音在实验室内有些清晰，因此很快便将众人的注意力吸引了过来。

    薪火营地的学术氛围没有那么严肃，规矩也比较松散。

    团队成员之间有什么想法，随时可以自由表态——前提是不要影响正常工作，

    比如大家都在紧张的解析样本，你突然冒出来一句今晚吃毛血旺呗，这种情况肯定是要被敲脑袋的。

    而林立对于自己的这个弟子算是知根知底——这逆徒虽然平日里骚话很多，脑洞也很大，但在正经关头还是比较有分寸的。

    因此他也没斥责王蔷不尊长卑，而是带着些许好奇问道：

    “小王，你明白了什么？”

    王蔷抬起眼皮看了他一眼，说道：

    “老师，您还记得我们当初查到的有关青丘的记载吗？”

    接着不等林立回答，王蔷便低诵道：

    “比如《元和郡县志》记载，‘旧传初置县在濮水南，常为神狐所穿穴‘。

    又比如《菏泽县志》有云，‘狐穴踪无可寻，移往不定，寒凉无比’......”

    待王蔷说完，林立略微回忆了一番，肯定道：

    “没错，是有这么些记载。”

    王蔷点点头，继续解释道：

    “老师，您有发现吗？

    在我们收集到的记载中，青丘的入口并不固定。

    几乎中州与海岱交接的所有地方，都曾经有过目击‘青丘入口’的记载。

    除此以外。

    青丘严寒的概念也是深入人心，几乎每篇古文都会提及，这显然不是一件正常的事儿。”

    说着王蔷指向了大屏幕，屏幕上有一张冰棺内的热点俯视图，可以看到洞口附近的颜色最深：

    “目前我们可以确定，冰棺底部是个次元入口，和现实的地面是没有关联的。

    就像它可以从胖虎洞穴移到咱们的营地里一样，只要力气够大，你扛着冰棺跑到天顶星都没问题。

    大家想想。

    这不是完全符合古籍中对青丘的描述吗？——不是青丘有很多入口，而是冰棺经常会换位置！

    有时候跑到了菏泽，菏泽就有人母鸡到了入口。

    有时候跑到了商丘，商丘就记载妖怪来了。

    至于青丘寒凉的原因就更简单了，胖虎洞穴内的环境足以说明一切。”

    最后王蔷打了个响指，总结道：

    “这样一分析，这处青丘入口不就和古籍传闻完全对上了吗？

    只不过古人见到的是表象，从而产生了脑补，我们眼下发现了真相罢了。”

    正如王蔷所说。

    在过去的一段时间里，本土对青丘的探寻一直没停止过。

    毕竟与大莫界不同。

    本土目前可以研究的目标有限，除了青城山天宫外也就剩下天宫了。

    当然了。

    如今随着吴龙之墓以及妖兽培育计划的展开，本土今后的研究方向也会逐渐多样化，选择性也更丰富。

    但在吴龙之墓二者发现之前，本土的研究方向确实是比较单调的。

    而单调，自然也就代表着有更多的时间进行钻研。

    在翻阅古籍期间，本土方面便发现了两个很奇怪的地方：

    一是青丘的入口不定，多的跟蚂蚁窝似的：

    海岱、中州的各个地方都说自己曾经见到过青丘的入口，最远的甚至跑到了洛阳。

    你要是说狐妖到处都能见也就罢了，可青丘入口为什么要也套到自己身上呢？

    古时候可不像现在，各个旅游景点死命往身上套典故buff，实在找不到了就硬编个什么老子啊女娲啊到此一游的故事。

    比如二郎神。

    古代祭祀二郎神的地方很多，但说自己这儿就是二郎神道场的也就两个县罢了。

    除了入口只在，第二个异常就是青丘的温度：

    但凡提及青丘二字，寒凉二字必紧随其后。

    这种印象甚至衍生到了其他领域，哪怕是电视剧里的二次创作，也会带上大量的雪景。

    了解内情的人知道青丘在海岱附近，不知道的还以为在大兴安岭呢。

    眼下随着王蔷的这番分析，诸多典故中的记载倒是能够顺利解释通了：

    不是青丘的入口太多，而是青丘的入口随时可以移动，并且自身会散发寒气。

    当然了。

    随之而来的还有另一个问题：

    青丘众狐为什么要一直移动出口？

    在过去的两千多年里，青丘的目击地点只在中州和海岱交界的这一个小圈内。

    这种范围的移动显然不像是在躲避敌人——真跑路的话跑到4V不好么，还能多一个收回理由。

    不过这种问题显然单凭猜测难以得出结果，加之目前该做的环节也都已经完成。

    因此经过一番反复论证、并且采集了青丘内部的气体、确定内部只是具备低温条件后。

    林立等人做出了一个决定：

    爆破残余空间，直接派遣人手进入收集信息！

    此前提及过。

    面对一个完整的空间封印，目前兔子们没有任何手段可以破开。

    但对于不完整的空间封印，上Xicc++重子与特殊光子的等离子浆就完事儿了。（目前高能级震荡貌似有新进展了，不过是国外的，我还在确认准确性，感觉有点扯，如果是真的就很了不得了。）

    过了二十五分钟。

    伴随一阵高能级的微观震荡，青丘的入口封印被完全爆破：

    那是一个深不见底的大坑，腐朽岁月的气息伴随着阴冷的冰风阵阵涌出。

    不知多少年后。

    青丘，这个上古神话地。

    以一个‘死亡’的状态，再次向世人揭开了面纱。

    ......

    注：

    今天第三更，继续日万........

