    第34章红头绳

    耳朵被荼毒的祁玉赶忙扯了扯驴绳，“大驴，住嘴！”

    “欧噢~欧噢~”

    祁玉实在受不了了，弯腰一巴掌拍在驴脑袋上，“我让你住嘴！”

    大驴：“欧~”哼，双标的人类！

    “呀，这不是阿玉妹妹吗？你这是从哪儿回来呀？”

    一道流里流气的声音突然从侧上方传来。

    祁玉抬起头，就看到陆良和王英的儿子陆达，此时正趴在一颗大树上往下瞧。

    这一看就是在掏鸟窝。

    祁玉没搭理他，继续骑着毛驴往前走。

    孰料陆达却快速下树追了上来。

    “欸？阿玉妹妹？阿玉妹妹你等等……”

    “阿玉妹妹怎么不理我？是不是因为我娘的原因？你放心，我娘是我娘，我是我。我一点都不嫌弃你和你娘是外来户，也不怪你们白占了我堂叔的房子那么多年。”

    听完他这番话，祁玉差点就气笑了，她拉直手里的绳子让毛驴停下，扭头看向陆达，一脸嘲讽，“可我嫌弃你，嫌弃你们一家！”

    “你！”陆达的脸一会儿红一会儿白。

    祁玉面色冷然的继续道，“还有，我们借住的房子是陆济叔的，陆济叔都没说什么，要你来怪罪？”

    陆达这下是真恼羞成怒了，“祁玉，你别给脸不要脸！”

    祁玉似笑非笑的睥着他，“谁不要脸谁心里清楚。”

    “你特么——”陆达气急，伸长右手想把祁玉从驴背上拽下来。

    祁玉侧身躲开他伸来的爪子后，正打算反击，身下的毛驴却先她一步伸出驴蹄子，一脚把陆达踢趴下。

    “欧噢——”踢死你！

    看着趴地上一脸痛苦的陆达，祁玉咧着嘴拍了拍驴脑袋。

    “干得不错！回去奖励你一捆秸秆。”

    “欧噢~欧噢~”

    一人一驴无视地上蜷缩的人，快快乐乐的回家去。

    陆家村南边，陆心莲正在自己屋里翻箱倒柜的找什么东西。被吵醒的何春花一脸怒容地踢开她的门。

    “乒乒乓乓的，拆家啊？”

    陆心莲抿了抿唇，继续翻找，只是把手上的动作放轻了很多。

    何春花叉腰站在门口，“死丫头，再弄出声音看我不收拾你。”

    骂完就要回屋继续睡觉，却在这时，屋外响起了刘梅的声音。

    “娘，我和哥来看你了。”

    “哎哟，你们兄妹俩快进屋。”何春花立马兴高采烈地转身出去。

    刘梅是年三十下午回去的，今天初二，又跟着她哥刘喜一块来了。

    就听屋外，何春花的声音充满欢喜，“喜子梅子，你俩快进屋。”

    随后又她扯着嗓门朝屋里喊道，“陆心莲，没听到来客人了吗，还不去厨房烧点开水。”

    大多数农户家里买不起茶叶，家里要是来了客人，都是烧白开水招呼。

    所以刘家两兄妹来了，何春花才会叫陆心莲去烧开水。

    陆心莲低头走出屋子，去厨房烧水。

    这时，出去溜达了一圈的陆成也回来了，见刘家两兄妹站在院里，手里还提着东西，立马热情上前，“喜子和梅子来了啊？快进屋坐。”

    刘喜和刘梅一起叫了声陆叔，就跟着他一起进了屋。

    堂屋里，陆成关心的询问刘喜，“成亲的日子可订下了？”

    刘喜读过两年书，自觉比陆成这种大字都不识的人高出一等，也打心眼里瞧不起好吃懒做的陆成，只可惜他娘当初非要嫁给他。

    听到陆成问起自己的亲事，他掩下眼底的不耐烦，冷淡开口，“已经订下了。”

    陆成又问，“什么时候？”

    “三月初八。”

    “三月初八好，一听就是个好日子……”

    烧好开水的陆心莲，提着水壶拿着几只碗来到堂屋。把碗一一摆放在桌上后，便提起水壶倒开水。

    “开水倒好了，你们慢慢喝。”

    倒好开水的陆心莲放下水壶就要离开，刘梅却一脸笑容的走了过来，“谢谢心莲妹妹。”

    陆心莲正想回她一句不用，却发现她头上带的东西跟她丢失的那件一模一样。

    她有些不敢相信地回头看向何春花，却被何春花狠狠地睖了一眼。

    “干什么？这里没你的事了，还不走开。”

    陆心莲眼眶发红，一根手指颤颤巍巍的抬起，指向刘梅头上的红头绳。

    “那是我的红头绳！”

    是她一次都没舍得带的红头绳！

    何春花有一瞬的心虚，但随即，她便怒瞪着陆心莲，倒打一耙，“什么你的红头绳，那明明就是我买给梅子的红头绳。好你个死丫头，我家梅子的东西你也觊觎？”

    “你，你……”陆心莲被她的话气得抖着双唇，话都说不利索了。

    这时，刘梅也开口道，“心莲妹妹，这确实是我娘买给我的。”

    陆心莲狠狠地掐了一下自己的大腿，使自己恢复正常。

    随后，她看向何春花，“你自从有了身子以后，连陆家村都没出过。又是去哪儿买的这红头绳？”

    “我……我让你爹帮我带回来的。”何春花目光闪烁地踢了旁边的陆成一脚，“你说，这红头绳是不是我让你带回来的？”

    陆成回头看了何春花一眼，见她正瞪着自己，便转头对陆心莲不耐烦地道，“不就是一根红头绳吗，你若想要，下次爹再给你带一根回来。”

    陆心莲眼眶里的泪水再也关不住了，像倒闸一样流了下来。

    这就是她亲爹，她挂着眼泪冷笑：

    “你们以为我为什么会一眼就看出她头上的红头绳是我的？”

    “因为我怕以后会和阿玉那根搞混，所以特意在它末端绣了一个标记。”

    刘梅听了，脸上一僵，这红头绳其实是她从陆心莲房间里拿走的。

    大年三十那天下午，她见陆心莲出去了，便偷偷进了她的房间，然后就发现她枕头底下有一根很漂亮的红头绳。

    她拿着红头绳去找何春花，明里暗里的说她想要，何春花便让她把这根红头绳拿走了。

    即便谎言被拆穿。何春花仍是厚脸皮的骂道，“是你的又怎么样？这些年你吃我的用我的，我还不能拿你一根红头绳了？”

    坐在一侧的刘喜眼底一片厌烦，如果不是伯父伯娘非要让他走这一趟，他其实一点都不想来看望这个已经改嫁了的亲娘。

    (本章完)

