    第370章 瞬杀

    虚空中，云海之上。

    几道人影隐藏在这里。

    它们亲眼目睹了八尾蝎被斩了尾巴逃入地底。

    “奇怪，是谁出手？”

    一位异族惊疑的问道。

    旁边有一位人面兽身的青年冷哼：“不管是谁，破坏了我们的计划必须找出来。”

    “本来好好的计划，覆灭眼前的有熊氏就在当下。”

    “没想到被破坏了。”

    “到底是谁？”

    “你们发现没？”

    众人纷纷摇头，满脸疑惑，甚至面露一丝警惕。

    刚刚有强者出现了，除掉八尾蝎，但没有露面。

    能在它们监控之下出手还没暴露的，绝对是一等一的强者。

    作为宇宙中的神族，它们自信和高傲，但现在突然被打脸自然很不爽。

    “查不到。”

    此时，一位异族青年双眼泛着金光，正在寻找着什么。

    他的眼睛有着特殊的能力，能够看穿虚妄，但却没有找到一丝一毫的踪迹。

    只见他突然眉头微蹙，惊疑道：“我看见了，八尾蝎被一道神秘身影斩杀在地底下。”

    “事情败露，立刻撤离。”

    说完他准备离开。

    “为何要撤？”

    有异族不满的说道：“吾等神族，何时这般怕事。”

    “没错，为何要跑？”

    “找到那个人，杀了他。”

    “坏我们好事，必须除掉。”

    一个又一个异族嚷嚷着要杀掉柳青。

    它们骄傲自信，来自神族的傲气不允许它们退去。

    没见到人就走完全不符合它们的行事风格。

    神族傲气不允许它们后退。

    “天神子，你能找到对方吗？”

    有异族开口问道。

    众人纷纷看向了为首的一个异族青年。

    他眉心有着一道竖痕，里面闪烁着一丝丝紫色的光芒，正在默默的查找感应着什么。

    这是它的天赋能力，在寻找暗中的人。

    唰！

    突然，他的眼前闪过一道人影，神色一顿。

    “找到了！”

    他面露欣喜的说了句。

    众人神色一震，纷纷看着他等待他接下来的话。

    只是等了很久没见他吭声，众人疑惑不解。

    而那位异族青年脸色惊悚，仿佛看见了什么可怕的东西。

    “天神子，怎么不说话了？”

    其他异族忍不住了，有人开口问道。

    那位天神子满脸的惊悚，眼里倒映着一个画面。

    画面里，柳青正一脸嘲讽的看着他，仿佛在说你咋不说话了？

    “他，他，他来了。”

    天神子语气哆嗦的说了句。

    “什么？”

    其他异族大吃一惊，齐齐爆发出强大的气息。

    轰！

    气焰隆隆，震散了云海。

    只见他们的前面上空缓缓浮现一个青年，正是柳青。

    其实他早就隐藏在这里，观察几人很久了。

    现在才被发现，真是不得不说这群异族真是心够大的。

    它们是自信还是骄傲？

    “人族？”

    “什么时候来的？”

    在场异族无不色变，神情惊骇的看着柳青，个个警惕防备。

    “一群异族到处搞事，真是不让人安心。”

    柳青语气平淡的开口说道。

    声音传来，带着一种森冷杀机，让在场的异族浑身冰凉。

    它们心中一沉，感觉到来者不善，而且强的离谱。

    “杀！”

    几乎同一时间，所有异族都出手了。

    一句废话都没有，见到柳青的刹那直接出手。

    轰隆！

    云海炸裂，恐怖的爆炸传开，惊动了有熊氏上下。

    少昊族长神情大变，蓦然抬头，脸色顿时就变了。

    “异族？”

    他惊呼一声，神色肃穆的大喝：“全族备战，有异族来袭。”

    一声令下，整个有熊部落上下沸腾，无数强者手握兵器聚集在一起。

    刚刚经历一场大战的有熊部落再次战意隆隆。

    十几位宿老带着伤直接飞奔而来，站在了族长的身后，个个神情凝重，表情肃穆。

    “是异族没错。”

    一位宿老凝重道：“没想到，居然有异族隐藏在周围。”

    “看来，那只八尾蝎的苏醒显然跟异族有关。”

    几位宿老稍微一想就明白了其中的原因。

    八尾蝎突然惊醒，袭击他们部落肯定有原因的。

    之前不懂，现在忽然就明白过来，是异族搞的鬼。

    “该死的异族，到处搞事。”

    有宿老大怒道。

    但他们都没说话。

    “你们看，异族好像在攻击什么人。”

    少昊指着天空上的云海说道。

    大家纷纷定睛看去，果然发现云海之上大战的情景。

    十几位异族强者正在围攻一个人。

    当看见那个模糊的身影，少昊心神一震，立刻明悟了过来。

    “是他。”少昊心中肯定。

    这人就是刚刚出手解决了八尾蝎的那位神秘强者。

    他神情振奋道：“是我族强者，有我族的强者在对战异族。”

    “诸位宿老，随我支援本族强者。”

    轰！

    话音一落，少昊手持轩辕剑，骑着火螭一路腾空杀了上去。

    身边跟着十位宿老一起冲了上来。

    他们心情激动，振奋不已。

    因为看见了一位强大的同族强者，自然很振奋。

    轰，轰...！

    虚空上，能量不断的爆炸肆虐。

    云海都被撕裂了一大片区域。

    只见十几位异族强者联手攻击，能量散去，露出了里面的那一个青年，浑身上下环绕着一股朦胧的光雾。

    他经历了一次强大的轰击居然没事？

    “怎么可能？”

    看见毫发无损的柳青，众异族脸色大变，惊呼连连。

    这人居然一点事都没有，完全不符合常理啊。

    “出手。”

    “不要保留！”

    “杀了他。”

    天神子心悸的大吼一声，再次出手。

    而这一次，他们祭出了各自的神兵，完全毫无保留的轰向了柳青。

    面对异族的围攻，柳青从容不迫。

    只见他抬起一根手指轻轻点去。

    嗡！

    虚空一颤，万物静止。

    所有能量都静止了，万物定格，异族一个个僵在那里。

    柳青一步跨出，整个人化作一道道残影，一步一点，每一个异族眉心都爆开一个血洞。

    嘭，嘭，嘭！

    千分之一秒过后，一切恢复正常。

    所有异族个个眉心爆开一个窟窿，血液喷涌，直挺挺的倒了下去。

    现场一片死寂。

    十几个异族，只有一位幸存了下来。

    虽然他没死，但眉心一样被洞穿一个窟窿。

    他就是天神子，唯一的幸存者。

    “居然没死？”

    柳青惊讶的打量了对方一眼，竟然承受了他一击不死，还是有点能耐的。

    天神子惊恐浴死，惊叫一声转身直接施展血遁逃离。

    这个人，太可怕了！

    “想跑？”

    柳青冷笑，再次抬手一指点去。

    “不...”

    “神魔幻影，神血燃烧，遁！”

    天神子惊恐的大吼，爆发出一股璀璨的神光，直接燃烧神血遁去。

    噗！

    只可惜，他虽然遁走了，却被一道指光洞穿了脑袋，眼前一黑，带着浓浓的不甘倒下了。

    一指瞬杀！

    柳青风轻云淡的击杀了所有异族，轻描淡写，却把冲上来准备支援的少昊等人惊呆了。

    (本章完)

