    

    女人的眼珠是从古尘上慢慢往上挪动，有些惊愕地看着这个跟着藏锋一起的年轻人，他没有身着战士的队服，一看就不是他们的人。

    “古尘……真的是古尘？”她不可置信的呢喃着，原本烂泥一般动弹不得的身体终于有了反应，几乎是扑着就想冲过来再看的更加仔细一点，但是她的动作幅度一大，立马就被腰骨上洞穿的铁链疼的龇牙咧嘴，这一次她只是深深吸了口气，不知是什么样坚定的信念在支撑着，她紧咬着牙关一点点往前挪动，任凭那条铁链被拉的笔直也丝毫不肯作罢。

    萧千夜一动不动，面无表情，他能感觉到手中龙神遗骸发出深沉的叹息，却无法将这种情绪转达给这个满眼全是狂喜的阶下囚。

    终于在她的手指能勉强触摸到古尘的刀锋之时，女人的嘴角扬起一瞬明媚的笑，好似这段时间非人的折磨都不复存在，而是欣喜的发出轻快的声音：“真的是古尘！龙神大人……是龙神大人来支援我们了吗？”

    这样不切实际的的幼稚幻想，终于还是让萧千夜忍不住发出嗤之以鼻的笑，他提着古尘往后退了一步，这一步正好避开她手指能触碰到的极限，女人挣扎的想再往前一步，激动的泪流满面，口中一直喃喃自语的叨念着同样的话，两人就这么古怪的僵持了好一会，直到忍无可忍的她愤怒的抬起头，看着这个冷漠如铁的人厉声骂道：“把古尘还给墟海！就是因为古尘落入外敌手中，墟海的处境才会步步艰难，还给我！你是什么人？你为什么会拿着龙神遗骸，还给我！”

    她的一番话没能让萧千夜心中掀起丝毫波澜，反而是让旁边一直沉默的藏锋倒吸一口寒气——古尘，他初次听到这两个字的时候还怀疑了一下，毕竟世界之大无奇不有，就算是重名的武器也不是什么稀奇的事，但是再听到龙神遗骸四个字，就已经确定了这柄黑金色长刀，确实是他心中所想的那把战神之刃。

    东济岛只是万千流岛中平凡普通的一员，和所有流岛一样视上天界为神域，但这么多年以来从来没有人真的见过所谓上天界，更别说是神域的主人十二神了，但是传说从来就不是空穴来风，东济岛自古就有很多很多关于他们的故事，而这其中就包括了那柄被战神握在手中的黑金色长刀，古尘。

    东济岛只有人类，不过在群山之间也有不少游荡的魔物异兽横行，古尘的传说最开始就是从那些家伙嘴里流出的，说是刀长五尺四寸，刀刃极细侧看如线，刀身呈现黑金双色，是一柄乍一看并不适合实战的古刀。

    据说古尘之所以会呈现出这种姿态，正是因为它其实是一条远古龙神的遗骸所化，那是修行数万年的神龙，拥有巨大的身躯，能翱翔于九天之上，又能潜入漆黑的深海，龙息吞吐之间就能翻云覆雨。

    可惜，这般让人憧憬的传说，他也好，东济岛上的所有人也罢，都是从来没有亲眼见过。

    如今，这个自称从坠天的箴岛而来的年轻人，他手中竟然握着传说中的战神之刃古尘？

    藏锋深吸一口气，没有发出任何声音，只是目光更加谨慎的望向两人，女人还在用尽全力的想要抓住古尘，但她每次艰难的挪动一寸，萧千夜就会默默的往后再退一点，他始终都让手中的长刀和女人的手指保持着触手可及的距离，却不肯再让她轻易抚摸，这般折磨人的场面倒是让藏锋大为意外，似乎也隐隐察觉眼前的年轻人，和墟海之间应该也有着某种深仇大恨，这才能面不改色的听自己提起那些事情，毫无触动。

    “你！你……”仿佛是终于察觉到对方的目的，女人精疲力竭的倒了下去，但那双奕奕有神的眼睛却是充满了兴奋，骂道，“你等着，既然你自己送上门来，这一次长老院一定能将龙神遗骸夺回，等到那个时候，东济岛只是瓮中之鳖，管你是什么军督大帅，都要对墟海俯首称臣，哈哈，哈哈哈！”

    “你是银蛟？”萧千夜终于开口，盯着水中那双银白色的尾巴，若有所思的想了想，又主动摇头否认了自己的猜测，自言自语的说道，“不对，双足和蛟尾无法共存的话，那你就不是墟海的王族，既然如此，你从弃乡道离开之后是无法单独返回墟海的，王族的人在哪里？应该已经潜伏上岸，在附近埋伏着准备伺机而动了吧？”

    女人不甘示弱的看着他，目光充满了憎恨，穿过他的肩膀落在后面的藏锋身上——在决定偷袭东济岛之前，他们就曾经对岛上最棘手的人做过严密的调查，遥海虽然是东济岛经济最为繁华昌盛的地带，但政治权力的中心却在北方的帝都紫原城，二十年前一场突如其来的内乱之后，先帝在皇宫暴病身亡，尚在襁褓中的幼帝就是被军督大帅一手捧上了皇位，自那以后，即使皇权表面上没有任何改变，但所有的生杀大权全都被军督府掌握，而大帅藏锋也早就成为东济岛的实际掌权者，控制着傀儡皇帝，挟天子以令诸侯。

    这确实是个有手段的人，他一边稳住东济岛的内政，一边开始着手攻占平行的西岐岛，这一战一打就是二十年，但东济岛的经济非但没有被战乱影响反而是蒸蒸日上，就在国内一片祥和之际，西岐却是在经历着灭顶之灾，物资匮乏的小国几乎将全部的国力都用在了抵御东济岛上，这才给了墟海可趁之机，趁其病，要其命！一举从内部侵占成功。

    但是西岐的战胜并没有给他们带去太多能用的物资，他们也无法在东济岛如法炮制突发制人，只能剑走偏锋，先是让英勇的战士假意被捕，吸引着这座岛上最富有的一群人趋之若鹜的赶去欣赏，借此机会在遥海上偷袭过往的船只掠夺财富，同时利用长老院从山海集购买的魂魄之力夜袭沿岸的城市，短短几个月时间，墟海就已经成功让十二座大都市沦为死城！

    她就是从离州完成计划之后，准备去和王族汇报战况的时候意外被捕的，这个男人消无声息的出现在她身后，轻飘飘一抬手就将她打晕过去，再睁眼的时候，她已经被关在了敌方大营中，而审讯她的人，正是让东济岛闻风丧胆的军督大帅，藏锋。

    那时候她就清楚的意识到，自己这一生算是是彻底完蛋了，但是能以一个战士的身份光荣的死去，她不后悔，也不遗憾。

    但是现在，单是一个藏锋就已经够让他们头疼了，怎么好端端的龙神遗骸也忽然出现在军营中？

    她再次抬起头认真端详着萧千夜，据说长老院曾经派出过一支王族银蛟去抢夺古尘，但是因为银蛟的实力太弱，最终也是以失败告终，那只银蛟所在的流岛位置，应该是叫什么——飞垣？

    “飞垣……”她倒吸一口寒气，在脑子里蹦出这两个字同时脸色大变的往后退去，战战兢兢的盯着萧千夜，谨慎的道，“你是飞垣的那个军阁主？幼子身边的那个人？”

    藏锋饶有兴致的听着两人的话，果然是同行，难怪他面对自己一点也不紧张，原来是在另一座流岛之上，有着和自己同等的身份地位。

    “王族的人躲在哪里？”萧千夜没有否认，他稍微转了一下古尘，让缠绕在刀身的神力刀鞘散去，顿时整个帐篷里寒光四射，似一种无声的压迫，让女人情不自禁的屏住呼吸，又道，“长老院被双生心魔蛊惑一错再错，你们非但不知悔改反而助纣为虐变本加厉！你看看自己现在这幅样子，除了你，墟海还有多少人因侵略沦为战俘，你以为这是荣耀，是视死如归值得骄傲的事情吗？我告诉你，你们除了送死去给那只心魔带去力量，其它什么也算不上，没有人会为你们的死伤心，也不会有人尊重你们所谓的为国捐躯！”

    女人的嘴角抽搐了一下，不甘示弱的反唇相讥：“自古就是成王败寇，他藏锋也是杀了老皇帝，自己才能掌握实权侵占西岐岛！呵……你跟他是一丘之貉，不要说这种冠冕堂皇的可笑言论。”

    萧千夜微微扭头，看见藏锋正双手交叉放在胸口，悠闲的靠在门边，有些奇怪地笑了笑，对这样大逆不道的指责也不做任何解释。

    倏然间感到一种疲惫，萧千夜下意识的抬手揉了一下眉头，有了短暂的走神，心里的某个地方被刺痛骤然起了波澜，让他的眼神都一瞬黑了下去——掌权者没有一个是干净的，这个道理他应该一早就清楚明白才对。

    女人紧蹙眉头，对他的出现感到极端的不解，自言自语的猜测：“你怎么会跑到这种地方来？难道是为了……龙橼？”

    猛然从她口中听到这个名字，萧千夜脸色大变一步上前抓住她的肩膀，厉声追问：“你知道龙橼？他在哪里？”

    然而，她却立即闭了嘴，甚至嘲讽的用鼻子发出了冷笑声，一言不发。

    萧千夜本是心急如焚，一看到对方这幅宁死不屈的模样，反而是自己松了手，干脆又退了回去——这种莫名其妙的节骨眼上，他原本也就没有必要为了龙橼节外生枝。

    想到这里，他翻手收回古尘，扭了扭微微僵硬的脖子，低声淡道：“那就随便你们吧，我一摊子破事等着解决，实在没心情关心你们之间的恩怨战乱，但我告诉你——墟海若是坚持这种行为，灭亡之时指日可待。”

    眼见着他要走，女人凝视着他的背影，忽然语调一转变得阴阳怪气起来，嘴角上扬咧出不怀好意的弧度，压低声音咯咯笑道：“我听说幼子在你身边……哈哈，她是不是死了呀？真是振奋人心的好消息，连我这种从不喝酒的人，都忍不住为此庆祝大干了三杯，真好，真好啊……”

    萧千夜转过来，看着这个滔滔不绝的女人，虽然沉默着，眼里却骤然闪过一抹璀璨的金银异色。

    像是故意要激怒他来结束自己痛苦的生命，女人的眼睛带着毫不掩饰的期待，在看到古尘的刀锋从头顶如闪电般劈落的刹那，露出如释重负的笑，可偏偏就在同时，一直冷眼旁边的藏锋矫健的出手，他在一瞬就从门边掠入两人中间，只听“叮”的一声清脆的撞击声，才从腰间拔出的军刀被古尘断成三截，掉入了水池中。

    藏锋暗暗心惊，这一击让他半个身体都僵硬如死，只能一动不动的掩饰情绪，低道：“先别杀她，我还要靠她勾引墟海的同伙。”

    女人失望的哼了一声，靠着水池缓缓瘫软下去，嘲讽道：“真是没用，连我都杀不了，难怪幼子会在你眼皮底下被人杀了……”

    话音未落，藏锋用另一手抓着仅剩的刀柄就直接捅进了对方的口中，稍稍用力便让她声带彻底被撕裂，女人发出凄惨的咕噜噜怪声，想咳，又被他直接将头按住了水中。

    “何必跟个战俘怄气？呵呵，小公子身手不凡，真是让人刮目相看啊。”藏锋一瞬就扬起熟练的微笑，一边缓和着紧张的气氛，一边指了指外面，又道，“我看你一脸疲惫，先出去休息一会吧。”        

