    袖袍轻轻一甩，一股劲风自周辰的手上挥洒而出，当即便见那些书架和书籍粉碎成的尘埃吹散了。

    与此同时，那原本被书架所阻挡的墙壁，其上亦是显露出了密密麻麻地纂刻铭文。

    这些铭文，便是周辰此行所苛刻寻找的天书第一卷，也就是五卷天书当中的总纲。

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

    故动息地中，乃天地之心见也。

    故无实无虚也。

    故天地任自然，无为无造也。

    故物不具存，则不足以备哉！

    周辰凝视着石壁上所铭刻的这一卷天书，起初他的神色十分地平淡。

    但是不久之后，他脸上的神色便越来越发地郑重了起来。

    紧接着，周辰整个人就好似陷入了顿悟当中那般，屹立在原地，纹丝不动。

    道，自然也！

    道可道，非常道，一个‘道’字，包容了这世间的万物！

    万物皆有己道，各自行其道。

    这道韵十足的文字，玄妙无极的注解，使得周辰深深地沉醉于其中，几乎不能自拔。

    天书虽然拢共分为五卷，不过眼前这一卷却是五卷天书当中最为根本的存在。

    因为这一卷乃是天书的总纲，通篇文字中洋洋洒洒的万余字，尽皆是在阐述著书之人对天地的感悟，对道的感悟。

    这些文字阐述的内容或正或邪，不正不邪，亦正亦邪，乃是此方天地之中最真实的运转准则，也就是天地的道！

    此时此刻，周辰观摩这一卷天书，就如同直面天地至理那般，这对于他的修为境界提升有着十足的精进。

    如此一连七日过去，周辰方才自顿悟的状态当中清醒过来，他身躯周遭猛然间爆发起了一股强横无比的气势，使得这座密室都仿佛震颤了起来那般。

    数息时间过去以后，这股强横恐怖的气势方才逐渐地平复收敛。

    缓缓吐出一口浊气，周辰的面容之上也不禁泛起了极其灿烂的笑容。

    他自身的修为境界虽然并没有什么大突破，不过他却是能够感觉到上丹田当中的那枚金丹更加地凝实浑圆了一些。

    这使得周辰距离突破到炼神反虚的境界，无疑是更加地接近了。

    这一次寻找天书第一卷之行，收获完全称得上是丰厚巨大。

    兴奋过后，周辰的眼眸深处也不禁浮现出了一抹沉思之色。

    根据这天书第一卷的内容来推断，周辰完全可以肯定，这天书绝非是天地自然所形成的，而是由修为境界极为高深的大能前辈所遗留。

    只是究竟什么人能够有如此巨大的手笔，这一点周辰就无从得知了。

    最为不可思议的地方还是，此方世界当中竟然完全没有这天书著作人分毫半点的消息传说。

    要知道在上一个世界当中，也存在类似于这五卷天书的战神图录，但是那战神图录最起码还能够和天神扯上关系。

    暂时先别管是真是假，最起码这战神图录是有出处的。

    不过这五卷天书的情况却是截然不同，它就好似是凭空出现在这方世界里面的一样，这就不得不让周辰感到疑惑和震撼了。

    再次深深地凝望了一眼石壁上的文字，周辰最终沉默着转身离开了这件密室。

    现如今滴血洞当中的所有好东西都已经落入了周辰的囊中，他自然是没有心思继续待在这潮湿的地下了。

    沿着原路返回，周辰迅疾无比地掠身穿过了来时的曲折通道，离开了滴血洞，重新回到了无情海的岸边。

    重新将滴血洞封死以后，周辰一边向着死灵渊上面御空飞去，一边暗暗地思考起了接下来的道路。

    对于周辰而言，自然是要以收集五卷天书为主。

    然而这件事情说起来容易，真正做起来的话却是极其地困难。

    在这五卷天书当中，刚刚被周辰记下来的天书第一卷，无疑是最容易弄到手的。

    但是即便如此，周辰还是遭遇到了黑水玄蛇那个实力强大的铁憨憨。

    倘若不是周辰有办法克制黑水玄蛇，那么他恐怕是早就已经被黑水玄蛇吞到独自里面去了。

    剩余四卷天书，收集难度更是全部都比这第一卷天书要高，有些甚至是成数倍往上增长。

    其中的第三卷天书，可以说是收集难度最小的一卷了。

    只不过那卷天书却是被存放在西南水泽之地，死亡沼泽深处的天帝宝库里面，眼下距离天帝宝库现世，最起码还有个十多年的时间呢。

    时机不成熟，周辰就算是再心急也根本没用。

    收集难度稍弱上一些的天书，便是那位于天音寺后山的第四卷天书了，那一卷天书的内容就隐匿在天音寺的至宝无字玉璧里面。

    想要得到这一卷天书的话，首先就要闯过天音寺的阻隔，进入其后山禁地当中。

    依照周辰现如今的修为实力而言，单对单的话，他在此方世界里面到也是罕有敌手。

    但是如果以一己之力去对上天音寺这个当今天下正道三大魁首之一的顶尖宗派，那无疑是在痴人说梦了。

    天音寺的那些和尚如果知道周辰在打他们至宝无字玉璧注意的话，那些和尚保证不会在扯什么慈悲为怀，非得把周辰给活撕了不可。

    更别说在不久之前，周辰还镇杀了天音寺的普方和尚，夺走了他们天音寺的顶尖法宝浮屠金钵。

    虽然周辰也不清楚，他斩杀普方和尚的消息究竟有没有泄露出去。

    不过在没有万无一失的修为实力之前，周辰是绝对不可能自己给天音寺送上门去的。

    倘若是天音寺已经得知了普方和尚的死讯，那恐怕还没等周辰靠近天音寺的无字玉璧，寺中的大和尚就已经群起围攻周辰，以此来为普方和尚报仇雪恨了。