    此刻，基本上50个小组第一轮淘汰赛都结束了，有的契约着大爆冷门，将排名前50的契约者淘汰。//www.  //而大部分排名靠前的契约者却是顺利进入第二轮。

    很快，第二轮的分组出现了。

    林飞看到了自己的对手，却是眼瞳一缩。

    “竟然是她！”

    而另一边，女精灵弓箭手依旧是斜靠在座椅上，双tui蜷缩，看上去楚楚动人，但是一双草绿sè的眼眸，却是扫向了林飞。

    一道若有似无的杀气直接将林飞锁定。

    这一次林飞的对手，就是她，女精灵弓箭手，也是小小册子里排名第三的高手。这个分组结果一出来，所有人看向林飞的眼神里都是同情和嘲笑之sè，显然，他们认定林飞必输无疑。

    而袁少和粱辉，也是摇摇头。这一次他们什么都没有说，最后，还是袁少说了一句：“如果看情况不对，就认输，我相信你至少可以在她的攻击下保住xing命！”

    第二轮的比赛开始了，一场一场的过去，而林飞则是沉默不语，从刚刚到现在都在思考着对策。

    毫无疑问，女精灵弓箭手不是之前遇到的那和对手。她拥有真正强大的实力，而最麻烦的是，对方在之前的战斗中并没有展现出所有的力量。除了她的武器蓝翎弩之外，林飞可以说对这个对手一无所知：不过，好在自己也没有将底牌全部暴lu，之前的战斗，也只不过是让别人知道自己可以制造分身，会潜行而已。

    思来想去，林飞也没有想到一个好一点的作战计划。女精灵弓箭手到目前为止展现出的实力，都是无懈可击的，她只凭那蓝翎弩便可将大多数契约者击败。那么，她的移动速度有多快？近身格斗能力又怎样？

    想着想着，时间在不知不觉当中便过去了。等到轮到自己的上场的提示出现后，林飞才发现，自己竟然还坐在座位上，而女精灵弓箭手早已经站在了台子上。

    周围的契约看见状都是发出了一声翰笑。

    “搞什么，这小子竟然吓的愣了！”

    “我看，他是压根不敢上场，既然如此，还不如早点认输，反正输了也不丢人！”

    “只可惜他那一把玄冰剑，如果我有这剑，绝对可以冲进前力名！”

    嘲笑声不绝于耳，林飞则是当做完全没有听到。他赶忙走上台后，却是轻松一笑，还道了一声抱歉。

    这让等了片竟的女精灵弓箭手十分的不悦，但她涵养功夫显然相当到位，却是微微一笑，表示并不在意工而后，她才又道：“我还是那句话，给你一个建议，认输吧！”

    林喜也是一笑，摇摇头道：“不行！”

    这一次女精灵弓箭手却是有些愕然，对方显然没有任何考虑，而且还是直接拒绝。不过这和直接拒绝的态度，马上就引起了她的怒火。

    “那你就去死吧！”

    话音一落，女精灵弓箭手直接取出了蓝翎弩，手指一扣，顿时三道水鸟箭矢射出，直奔林飞而去。

    这是林飞头一次感觉蓝翎弩这把武器的威力，毫无疑问，对方的武器实在是强的有些过分，虽然玄冰剑也很强，但玄冰剑毕竟还不是远程攻击武器。

    此外，林飞也从这三道水鸟箭矢上感觉到了对方的实力。毫无疑问，单论这和射击技巧，女精灵弓箭手绝对比弩男要强了一个等级。这三道箭矢角度刁钻，想要躲闪，却不知如何才能躲过，而只是一个犹豫的瞬间，便没有了躲避的机会、

    好在林飞之前也考虑过这和情况，却是直接取下玄冰剑，竟然是……唰，‘唰’‘唰’点出了三剑。

    这看似平凡无奇的三剑，直接化作三道剑光，迎着水鸟箭矢而去。

    看到这里，台下的烈日十字军却是发出了一声惊讶。此外，震惊的还有粱辉，慕辰，以及那个排名第二的魔法师。

    这些人的眼光毒辣，所以一眼就看出林飞所点出的这三剑，竟然和那天在冰风谷烈日十字军所点出的三剑一般无二。如果不是时间地点人物都不对，他们甚至以为这三剑就是烈日十字军刺出的。

    而最惊骇的自然还是烈日十字军，他可是知道自己练习这剑术的艰辛，那三剑看似普通，但如果不是在剑术上有一定造诣的人，是决计施展不出来的。

    在台上，林飞刺出的剑光终于是和那水鸟箭矢撞在了一起，嘭，嘭，嘭！三声巨响，那顿寒气水气四溅，半个比试台都被狂虐的冰系云……素冻结。

    蓝翎弩本身发射的就是蕴含冰水之力的水鸟箭矢，而林飞的玄冰剑更是万年寒冰所制，寒气比蓝翎弩更胜一筹，所以两两相撞，才会有这种惊天动地的效果。

    片刻后，水雾寒气散去，林飞依然傲立台上，在他面前的地上，赫然有三道凹坑，本来是坚石地面也被道道锋利的气劲炸出了三个凹坑，而林飞自己，则是丝毫不损工这一下，就是反应再迟钝的人也弄明白怎么回事了，林飞竟然是用玄冰剑，以一种特别的攻击手法将女精灵弓箭手的水鸟箭矢破除。

    而上一次在冰风谷看过烈日十字军对付女精灵弓箭手射出箭矢的人，此煎也发现，林飞所施展的方法竟然是和烈日十字军极像，甚至，根本就是一个模子竟出来的。

    林飞此竟，却是松了口气。

    上一次，他见到烈日十字军出手，就觉得对方的强大，并非只是依靠那烈火，最主要的还是在他的‘剑术’上。

    十字军是经过训练的剑士，本身对于剑术就有极高的造诣，而烈日十字军的剑术，更是林飞所见到过最强的一个。

    和其他契约者只注重等级，血统，属xing和技能装备等不同，林飞是一个追求战斗技艺的人。所以那天他一眼就看出烈日十字军并没有什么所谓强大的血统，也不会什么特别的技能，他能拿出手的，或许只有一个。

    那便是神鬼莫测的‘剑术’。

    依靠那一把烈日骑士剑，所以烈日十字军才会有今天的成就。那天之后，林飞就开始琢磨对方的剑术，自然，没有所谓高手指点林28只能模仿。而记忆最深的就是那天烈日十字军三剑点掉三个水鸟箭矢的剑术，林飞这三天时间经常练习，本来是为了体会对于使用武器的诀窍，哪曾想此竟竟然排上了用场。

    刚刚女精灵弓箭手射出那三箭后，林飞马上就想到了那三剑，所以直接施展出来，没想到效果如此的好。

    对面的女精灵弓箭手一脸惊骇，眉头紧锁。心中暗道对方该不会拥有和烈日十字军那样强悍的剑术吧？

    想了想又觉得不可能，烈日十字军本身就是一个疯子加变态一般的人物，没有什么特殊血统，也没有特别好的技能，只依靠一身受过大主教祝福的铠甲和骑士剑，还有那堪称大师级的剑术，就可以冠绝第四层，眼前这个，人刚刚虽然手段极像，但是如果仔细看便会发现其中的生疏，显然是模仿之作。

    如此推断，眼前这人就是走了狗屎运。嗯到这里，女精灵弓箭手再次攻击，这一次，直接射出了十几道水鸟箭矢。

    而林飞知道，自己如果就这么和对方拉开距离打，那死的迟早是自己，所以他持剑急奔，冲向了女精灵。

    至于那十几个箭矢，林飞直接唤出了地xué恶魔让它来硬抗。

    碰碰碰碰碰！

    地xué恶魔尊上至少挨了七八下，血量直接降到了最低，好在，也给了林飞冲到对方近前的机会。

    看到对方还yu再射，林飞赶忙攻出一剑。同时，将爱丽丝也放了出来，相信有两个人周璇，定然不怕对方。

    没想到，女精灵弓箭手冷笑一声，然后一甩手，便见到一团绿芒闪过，她身前出现了一个，身高在三米开外的巨人，抬手一抓，就将林飞的玄冰剑抓在手里。

    不过林飞又怎么可能如此就被制住，他手中玄冰剑猛然求动，将这怪异的巨人手掌割裂。随后他才发现，这个巨人压根就是一个怪物，但显然实力不俗：尤其是它被割裂的手掌，瞬间就恢复了原型。

    林飞估mo着，这就是女精灵弓箭手的底牌了。嗯想也是，一个依靠远程攻击的契约者，明知道近战是弱项，又怎么可能不给自己安排一个守护者。

    如此一来，她便是没有缺点了。

    继续拖下去绝对是对自己不利，而因为那个守护者的出现，林飞又暂时奈何不得对方。一旦再次被拉开距离，那情况就有些危险了。

    “看起来，走到了要动用地狱火焰的时候了！”林飞心中暗自想到。

    此竟这个时候女精灵弓箭手显然是施展了某种技能，唰了一下，只射出了一道水鸟箭矢。但是这一道箭矢上，蕴含极大的力量，周围还有螺旋状的空气：“这是穿透箭啊，攻击力极高！”看台上一个同样是弓箭手的职业惊骇道。

    而这个时候，穿透箭已经到了林飞的xiong口。

    。！。