    

    PS：看到不少兄弟说要加更规则，好吧，这个月就努力下，两个网站的月票合并了，从现在开始，只要多加一百月票，就加更一章，出现一位盟主，加更两章，现在月票是280，我就算是250了，到350就加更一章，希望大家多多支持，感激不尽。

    战斗瞬间爆发，血雨腥风，战鼓声滚滚咆哮，无尽的雷霆之力将这片虚空笼罩，疯狂的从天而降，顺着那些击鼓之人的指引杀向下空之人。

    前方远处，楚天骄身旁之人再次举起了金色的箭矢，一股无坚不摧的锋锐之意疯狂的爆发，金色的光芒划过了虚空，扑向楚无为。

    雷龙鼓同时震荡，雷电之龙怒吼，冲向了射杀而来的箭矢，发出毁灭的光束，雷电的光芒，显然更胜一筹。

    “咚。”只见楚莽身形一踏，他的身体站在了城壁之上，星光耀目，他的星魂绽放而出，先是一张弓箭、随即是一把巨斧，这是他的第二星魂以及第三星魂。

    巨大的星辰弓箭出现在楚莽的手中，张弓搭箭，九支箭矢朝着指向扑来的一行身影，顷刻间，有九人身形一滞，只感觉被锁定了般，他们的目光盯着楚莽露出深深的忌惮之意。

    楚莽，京城十秀第一人，他的天赋比楚天骄还要出众许多，实力强劲无比。

    “谁敢上前，杀。”楚莽一声爆喝，箭矢破空，如光、如影。

    “噗、噗、噗……”九道声响几乎同时响起，九名元府境的强者浑身一颤，眉心被箭矢射穿，眼中露出不可思议的神色。

    他的箭，怎么可能这么快？

    “这是……武道意志的力量。”秦问天目光豁然间盯着楚莽，对方的气息应该是元府五重境的强度，很可怕，而他这一箭中隐隐有武道意志的力量。

    秦问天没有感觉错，楚莽曾在楚无为的督促之下，疯狂射箭，日复一日、年复一年，即便踏入元府境都是如此，楚无为，就是让他射箭、让他去感受，直到有一天，他突然有了一种感觉，他可以让自己的箭在最短的时间击中他的目标。

    那时的他就领悟了箭之意志的第一境，瞬击。

    一箭九元府，这样的一幕带给人的冲击力是巨大的，虽然那九位元府的实力都不算太强，但毕竟元府境是这次战争的中坚力量。

    楚莽的动作丝毫没有停止，身体豁然间转过，弓箭对准各大方位冲上天台的强者。

    “吼。”一声怒吼，楚莽似变得无比的狂暴，如同一尊巨人般，再度射出九箭，九道光闪耀而过，噗嗤的声响不断，又有元府强者不断陨落，一击必杀。

    楚莽的弓箭，如同夺命之矢。

    雷龙鼓防御、楚莽攻击，虽然这里没有太多的强者，然而楚天骄的人想要攻入天台，似乎也并不那么容易。

    三十六位元府境强者配合控制雷龙鼓，即便是元府境上三重的强者近身，一样会受到巨大威胁。

    “秦府的人，应该快到了吧。”楚无为低声说道，秦问天看着地面上流淌着的血水，心中暗暗叹息。

    欧阳的人没有现身，因为秦问天知道九玄宫还未出现，欧阳他们，需要震慑九玄宫。

    至于青儿，想到她秦问天只能苦笑，他连青儿的人都看不到，或许他现在可以故意将自己暴露在险境中让青儿现身，但每次都这样做，青儿恐怕也会有意见，毕竟青儿不欠他什么，在暗中保护他，他已经该感恩了，不能每次用自己的命去威胁青儿出现。

    天空的白云似乎都染上了一层嫣红之色，天台上的强者依旧守护各大方位，楚莽不断射出箭矢杀死攻击范围内的人，但这片府邸的其他强者，却无法阻挡住铁骑的入侵，那些支持楚无为的人正在被猎杀，即便是姜家以及牧府的人，都被置于危险之境。

    不过他们也在渐渐的向楚无为所在的天台靠拢，这样雷龙鼓的攻击能够守护他们。

    楚无为也没有命令身边最强一批强者强攻，虽然他有把握瓦解雷龙鼓的攻击，但那样的拼命，无疑也会让他这一方耗费不少强者，等到这里将下面的人赶尽杀绝，他倒要看看楚无为能躲多久。

    呐喊声渐渐的减弱，然而大地却颤动了起来，楚天骄的目光缓缓转过，随即便看到远处有强者在虚空呼啸，地面有铁骑践踏大地，以风卷残云之势急速朝着这边推进，赫然正是秦府的人到了。

    楚天骄冰冷的扫了楚无为一眼，随即挥了挥手，顿时他的人疯狂朝着巨柱广场的左边方向退去，以免遭到楚无为以及秦府之军的双面夹击。

    恐怖的飓风呼啸而来，秦府的人矗立于巨柱广场的右方，正对着楚天骄的人，一股狂暴的威势席卷天地。

    “问天。”一道喊声传来，秦问天目光望向秦府两名将领，赫然正是秦昊以及秦川在那，不过他们本身的实力并不太强，因此被重重守护着，而守护他们的人除了武卫之外，还有顾老等一干帝星学院的强者在那。

    九玄宫将帝义锁住带走，皇室下来缉拿追杀帝星学院之人，此仇焉能不报，秦府之军中，本就有许多帝星学院之人在。

    这也是楚无为对秦问天的信心，秦问天，他是能够左右结局的关键人物。

    “秦爷爷、父亲。”秦问天含笑道，这一天，总算到了，自从叶家带人踏入天雍城不到两年时间，一切，都该有个了结了。

    “来了也好，那么就在今日，一起埋葬在这里吧。”楚天骄冷眼扫过诸人，随即远处有一支强大的军团疯狂的奔跑而来，似乎正处于被追杀的状态，看到这一幕楚天骄目光凝了下，等到那些人到了近前，楚天骄冷道：“怎么回事？”

    眼前的军团非常狼狈，一片散沙，这还是花费多年力量训练出来的武府之军吗？

    “我们遭遇了截杀，冷鹰、冷鹰是叛徒、卧底，他身为副将，带我们进入了圈套。”为首的将领冷冰冰的说道，杀气强烈，只见远处，又有一支军团逼近而来，这支军团身披铠甲，全副武装，充斥着一股肃杀之意。

    只见他们缓缓的靠近，隐隐将楚天骄他们全部围剿其中，为首的一人，秦问天看到他的刹那目光凝了下。

    曾经，他和凡乐陷入黑暗森林的绝地城堡，险些被诛杀，有一人认出了他，似乎，就是这人，而这支军团，也正是那股力量。

    只见对方将头铠缓缓的摘下，露出了一张熟悉的面孔。

    “冷鹰，是他。”秦问天想起了曾经冷鹰带人入天雍城，冲入秦府的场景，没想到啊，当初对付秦府的人，竟然，是卧底。

    听父亲说，他原来就是秦爷爷的副将，后来叛变，得到了皇室和叶家的信任，带军屠杀了不少秦府之人，而在如今的关键时刻，却给了皇室致命一击。

    “姜还是老的辣。”楚无为低语道，随即深深的看了一眼身旁的秦问天。

    这样一来的话，楚天骄的兵力完全丧失了优势，想要逆转这场败局，就只有依靠最顶尖的那部分力量来挽救。

    这也意味着，最终的决战，将临。

    楚天骄突然间笑了，只见他看着楚无为，冰冷道：“大哥，是你逼我的，既到了这样的地步，那么，唯有将你们斩尽杀绝，才能镇压今日之局了。”

    话音落下，一股阴冷的风扫荡在天地之间，非常的寒冷。

    只见在楚天骄身后，突兀间有四道身影漫步而出，咔嚓的声响传出，那是四位老者，他们外面的衣衫同时破裂，露出了血色长袍，浑身都透着一股可怕的枯槁血气，鹰鹫冷冽的眼睛锋利无比，一股滔天的血之威压弥漫而出。

    “皇城的少女，就是死在他们手中吧，他们早该是死人了，你却一直养着他们，用少女的鲜血养着，而且，你今日竟然还带了他们出来，三弟，你真的该死啊。”楚无为盯着出现的四人，这四人他都隐隐认得，他们早该死掉了，但却都活着。

    “我可没有这种本事，是老祖宗为我们皇室留下的，若非是你，我怎么会走到这一步。”楚天骄淡淡的说道：“成王败寇而已，今日，楚无为、秦问天，你们，都将葬送在这里。”

    他的话音落下，只见那四位老者怒啸着冲向了冷鹰等人，噗嗤的可怕声响传出，鲜血疯狂的从身体中爆裂而出，刹那间死伤惨重，这残暴的一幕看得人群心惊胆颤，面色苍白。

    “残忍的手段，全部都是血之意志引发的血爆之术，真的该死啊。”顾老和任千行看到眼前的一幕面色极为难看，然而这四人的实力却强大到可怕。

    同时，远处又有一行人踏空而来，看到为首之人时帝星学院之人都忍不住目光凝住了。

    九玄宫，洛千秋。

    “秦问天。”洛千秋的目光落在了秦问天的身上，身上隐隐有雷光闪耀，杀意凌厉。

    君临宴的耻辱，今日，终将洗刷。

    “我知道你背后有一位能人，因此，我九玄宫也来了一位天罡境的强者，今天，没有人能够救得了你。”洛千秋目光看着秦问天，平静的开口道，使得许多人的心都一沉。

    九玄宫不仅要参与，而且，还带了天罡境的强者来到这里。

    洛千秋要杀秦问天，没有人，能够阻止他的决心，而这样，无疑也是在帮楚天骄。

    楚天骄也看着秦问天，这险些左右战局的人物，目光中透着冷冽的笑，冰冷的开口：“今天，谁也逃不掉，秦问天，枉费你一场希望，终将破碎，今日就是你的死期。”        

