    

    潘亚东经过一番权衡，决定将审计局让出去，否则，若是闹出什么事情来，他可担待不起。不光苏运杰可以名正言顺地插手政府这边的事情，就连泯州梁玉明那边是不是会有什么话，他还真不敢肯定。

    朱立诚显然和泯州老大李朝运有关系，而梁玉明又唯李朝运马首是瞻，这样一想，潘亚东还真没有和朱立诚争下去的勇气。

    他环顾了一下四周，说道：“好，既然立诚市长觉得招商局的工作少不了审计局的配合，那就一并划过去，不过立诚局长，你要是累坏了，可不能找到我的头上来。”

    虽然做出了让步，但潘亚东还是没有忘了挤兑朱立诚一句，这其实也显现出了他的小家子气。

    朱立诚听后笑了笑说：“感谢市长关心，不过沿江开发区那一大摊子事情，可是更为繁琐，市长也得当心身体。”

    潘亚东听了这话以后，脸上的笑容立即僵住了，朱立诚今天的表现很出乎他的意料之外，用针锋相对一词来形容，一点也不为过。为了一个开发区，他应该不至于如此不管不顾呀，要知道他这个常务副毕竟才刚刚上任呀。

    潘亚东真有点郁闷了，究竟什么地方得罪了这位小爷，他一下子还真想不出来，难道对方真的和苏运杰结成联盟了，不过看这架势也不太像，真是莫名其妙。

    他哪里知道，上次在田塘镇得遇的那位佳人，早已名花有主了，那主就是新晋的常务副市长，你居然还想她的心思，不搞你搞谁。

    在华夏国杀父之仇、夺妻之恨，不共戴天，朱立诚正愁给不了谭艳芸名分呢，你居然还想插一脚，那结果可想而知。

    分工问题解决以后，潘亚东又说了一堆废话，然后才宣布散会，这时已经将近五点了。

    朱立诚回到办公室以后，心里终于舒畅了，看来在副市长前面加上“常务”两个字确实不一样，要不然的话，潘亚东恐怕鸟都不会鸟他的话，坐在老板椅上开心地想道。

    古语说得好，几家欢喜几家愁。

    潘亚东此时就郁闷不已，回到办公室以后，就把自己锁在了里面。秘书的心里胆战心惊的，老板的心情不好，那最倒霉的自然是他了，千万不要惹他不高兴，他暗自提醒自己。刚想到这，猛地听见咣当一声，不用说，那只真空高档茶杯一定已经粉身碎骨。

    秘书听到这个声音，心里反而安定了下来，老板的个性，他很清楚，只要发泄一下就可以了，马上最多把玻璃渣打扫干净，应该不会再遭到他的训斥了。

    朱立诚刚想打个电话给柳青云，既然对方准备真心站队，怎么这也得拿出点诚意来。做了常务副市长以后，朱立诚愈加意识到人的重要性，要想在这个市里面发出自己的声音，身后少不了一帮人。

    电话突然响了起来，朱立诚以为是柳青云，拿起来刚准备说话，突然听到里面传来一个似曾相识的声音，“朱市长，你好，晚上想请你吃个饭，不知道是否方便？对了，我是王显声。”

    朱立诚心里一阵好奇，王显声准备会请自己吃饭的，难道……

    想到这以后，朱立诚的心里一阵激动，于是连忙说道：“原来是王市长呀，我正愁没地方吃饭呢，你看去哪儿？”

    听了朱立诚的话，王显声非常开心，连忙说道：“望月路上新开了一家饭店，叫川香菜馆，不知朱市长对川菜是否感兴趣？”

    “我还能吃点辣，今天你就和王市长去开开眼界。”朱立诚笑着说。

    “好，那就谢谢立诚市长了。”王先生说道，“我的车坏了，一会我就搭你的车过去了，不知是否方便？”

    “哈哈哈，王市长说笑了，还什么方便不方便的，我正求之不得呢！”朱立诚笑着说道。

    两人约定好了以后，就各自挂了电话。朱立诚仰躺在老板椅上想道，看来王显声是铁了心地要站队了，这也可以理解。

    他和吴辉都是苏运杰的人，现在吴辉挂上了常委，而他还在原地踏步，自然动起了心思，而他一直和潘亚东不对付，自然不可能过去，投靠到自己这边来也算情理之中。

    朱立诚顿时感觉到一阵庆幸，本来以为要孤军奋战的，现在看来那个担心是多余的了，晚上得好好和对方交流一番，王显声的分量可不是柳青云所能比拟的，一定要多加安慰一番。朱立诚打定主意以后，脸上不由得露出了一丝得意的笑。

    朱立诚紧接着打了一个电话给柳青云，把潘亚东亲自入主开发区的事情，和他说了。

    柳青云听了喃喃地说了一声难怪，然后好像欲言又止的样子。

    朱立诚心里一拎，难道他那有什么消息，于是开玩笑说道：“难怪什么，难道柳主任有未仆先知的异能，那样的话，以后我要多向你请教呀，呵呵！”

    “呵呵，市长你说笑了，我哪儿有那种本领，不过你刚才说的那事，我确实有所察觉。不知市长晚上有没有时间，我找了个小地方，想向您汇报一下工作。”

    朱立诚听后说道：“今天真的没有时间，刚才显声市长刚打了电话过来，说有点事情要谈一谈，要不这样，明晚怎么样？”

    朱立诚话语间非常客气，为了防止柳青云有什么想法，把王显声约他的事情都说了出来。

    柳青云听后，倒也不计较，连忙说道:“市长，就这么说定了，明晚我可就恭候你的大驾了。”

    “好，一言为定。”朱立诚干脆地说道。

    挂断电话以后，心里不禁一阵得意，看来前面的路也不是如自己想象的那么难走，至少猛地一下子就多了两个帮手，不管怎么说，这都是值得高兴的事情。

    临近下班的时候，王显声居然亲自到了朱立诚的办公室，别说看见这一幕的工作人员了，就连朱立诚自身都吃惊不已，连忙一直迎到了门口。

    两人在办公室里聊了十来分钟，然后就一起走下楼去，当然王显声刻意落后朱立诚半步，这半步就说明了一切。

    两人刚刚走到车里，潘亚东和苏运杰就已经知道这个消息了，潘亚东是坐在车里看见的，而苏运杰则是吴辉打电话告诉他的。

    听了这个消息以后，两人的表情各异，潘亚东只是幸灾乐祸地笑了笑，而苏运杰则是郁闷不已，他最担心的事情还是发生了，真不知当时拿下这个常委是赚了还是赔了。

    想到这以后，拿起电话给黄春桃打了过去，这个女人现在越来越不像话了，不打电话过去，不要想她主动过来，今晚上一定要好好地整治她一番，出出这股邪火，苏运杰恨恨地想道。

    黄春桃接到电话以后，虽不愿意，但也不敢拒绝，她对苏运杰的为人再清楚不过了，这个老东西可是什么事都干得出来的。黄春桃在自怨自艾之际，怎么也不会想到，她今天的这趟差事，居然和朱立诚与王显声一起吃饭有因果关系。

    王显声引路，于勇很快把车开到了望月路上的川香菜馆门口，这儿的生意还真不错，门口停满了车，当然以摩托车和自行车为主。

    这显然是王显声的根据地，老板和他很是熟识，朱立诚不知对方是否知道自己的身份，不过那态度可不是一般的恭敬。老板让一个水嫩的服务员把他们带到了楼上的包间，然后亲自张罗着为他们沏茶。

    两人在包间里面吃了大约一个小时的时间，究竟谈了一些什么，无人知晓，不过酒肯定是没有少喝。王显声从包间里面出来的时候，脚下已经有点踉跄，不过满脸却都堆着笑容，由此可见他的心情。

    第二天一早，九点刚过，曾善学就发现朱立诚有点心不在焉，时不时地来门口张望一番，不由得也留心门口起来，莫不是有什么人要过来，要不然的话，老板不至于是这样一番表现。

    过了十来分钟，猛听见里间的电话响了起来，朱立诚嗯嗯啊啊了几声，就出门而去。曾善学见他走得很急，也就没有跟着，一般情况下，老板不招呼的话，他都选择留守。这应该也是秘书的本分，要是需要你跟着的，老板自然会发话的，千万不可自作主张。

    朱立诚这么急着去干嘛了呢，准确地说，是去约会，因为他在二楼楼梯口的时候，和两位美女不期而遇。

    一番寒暄之后，其中一人跟着他去了办公室，另一人则直接上了三楼。这两人是谁，嘿嘿，其实都是老熟人，一个是曾若涵，另一个则是谭艳芸，至于她们所为何来，看看曾若涵的去处就知道了。

    曾若涵独自一人向三楼走去，难道他是去找潘亚东的，因为现在三楼可以说只有他一个人在那办公。田长业的办公室还没有整理出来，要到下周，朱立诚才能搬进去。

    曾若涵走到潘亚东办公室门口的时候，突然听见一个警惕的声音响起，“你找谁？有没有预约？”        

