    面对婉儿的激动，空宁摇了摇头，道：“在京城时，守夜老人已是强弩之末，衰败非常，根本不是巅峰状态。”

    “但守夜老人乃是世外真仙，哪怕衰败非常，也不是夔山先生可比的。”

    “你之所以感觉它比不上夔山先生，乃是一种主观上的错觉。”

    “夔山先生血气完备、魔气正盛。而守夜老人则即将朽灭、被死国之力腐蚀严重，已步入灯尽油枯之境。”

    “此消彼长下，两者给人的感觉才会天差地别。”

    空宁道：“不过你居然在这里遇见了夔山……那魔头来这里作甚？陪他妻子一起来的吗？”

    空宁很好奇。

    婉儿却摇头，道：“是他独自过来的，我看他在水里留了件东西，也不知是做什么用的。”

    说着，婉儿在前面引路，空宁他们很快就见到了夔山先生留在黑暗水域中的东西。

    那是一柄拂尘，静静的悬浮在幽暗的水流之中，看上去并无什么特异之处。

    既没有神异光芒，也没有慑人气势，普通得不能再普通。

    空宁与骨灰坛研究了许久，却都看不出这拂尘放在此处的用意。

    主要是这拂尘飘在水流之中，空宁他们也不敢靠太近，怕触发什么陷阱。

    只是远观的话，看不出什么东西。

    骨灰坛道：“要不你去岛上问问夔山先生的媳妇儿，问她是最直接的。”

    骨灰坛还在拾掇空宁登岛。

    空宁瞪了它一眼，道：“现在哪有空整这些？回头再说。”

    如今的当务之急，还是接婉儿离开，并准备元神出窍的事宜。

    其他事，目前都只能暂时放一放。

    星辰大阵，就是一个悬在空宁头上的利刃，随时都可能落下。

    唯有在大阵内留下一两个破绽，空宁才有更多的容错空间、可以继续在大泽内肆虐。

    反正如今妖魔联军都陷在了周国，青墨老妖短时间内回不来，空宁不用担心被天下妖魔围杀。

    只是直面大泽内妖魔的话，对空宁来说，还有腾挪空间。

    向婉儿大致解释了一下状况的同时, 空宁带着婉儿离开了这处漆黑的水域。

    对于那水域中的神秘拂尘, 只能置之不理。

    而两人离开深水、回到外面空气中时, 远远的能看到地隐岛上的热闹景象。

    婉儿有些惊讶。

    “好多妖魔……怎么来了这么多妖怪？”

    一直躲在深水之中的婉儿，除了进秘境尝试通过关卡外，就一直用天罡三十六变隐藏己身、躲在深水之中, 不敢外出。

    生怕自己被妖魔们发现，进而落入罗网。

    婉儿可没有空宁那镜花水月的幻术护身, 因此怂得不行, 对外面的局势变幻毫无所知。

    如今见到地隐岛上妖魔聚集、魔气冲霄的恐怖气象, 婉儿颇为惊愕。

    空宁远远的望了那边一眼，道：“应该是妖魔们要有什么大动作……不必管它, 应该跟我们没太大关系。”

    还没有锁定空宁位置的妖魔们，想要集结起来绞杀空宁都无从下手。

    此地聚集这么多妖魔，百分百跟不久前夔山先生的妻子被绑架有关。

    既然跟自己没关系, 空宁就没必要去理会了。

    带着婉儿悄无声息的离开地隐岛, 他们遁光而行, 迅速飞过浩瀚大泽, 横跨上万里水域，最终来到了地阖岛上空。

    此时已是深夜, 明月高悬、繁星满天。

    月光下的地阖岛，静谧无声。

    所有妖魔都死亡后，地阖岛上只剩空宁留下的一群妖鬼镇守。

    但这些妖鬼也潜伏了起来, 不会在岛上招摇。

    因此远远的看起来，整个地阖岛上空荡一片, 宛若死地。

    来时的路上，婉儿已经听空宁说明了如今的情况, 因此对地阖岛上的空荡并不惊讶。

    两人直接飞天而过，最后落在了地阖岛中央的高耸山峰之上。

    地阖星宫内, 星光璀璨、一道璀璨的星光，直冲云霄，与夜空中的满天繁星勾连，不断接引星辰之力。

    元神出窍本是一件简单的事，对空宁这种境界的修行者而言，更是吃饭喝水一般容易。

    但元神出窍后去古朝圣之路，就很凶险了。

    骨灰坛之前向空宁解释过其中的种种可怕之处, 以及需要的严苛条件。

    需要大量的天材地宝，构筑一个临时的法阵。

    也就只有刚攻下两座星辰岛的空宁，能好不肉疼的拿出这么多灵物了。

    地阖星宫外，早有妖鬼将所需的天材地宝送来, 恭敬的侍立在旁。

    空宁念动口诀，打开地阖星宫的大门后，妖鬼们鱼贯而入，将那些珍贵的灵宝灵物小心的摆放在巨大的宫殿之中。

    在骨灰坛的指引下，这些珍贵灵物被有序的摆放在临时法阵的各个角落。

    婉儿在一旁看得直流口水。

    对于修行者而言，想要在修行之道上有所精进，除了自身的天赋、师长的教诲，以及顶尖的功法外，各种天材地宝灵物的补益，也是极其重要的。

    空宁一路依仗吞灵魔罐，所以对天材地宝无甚要求。

    但对于婉儿这种正统修行者来说，眼前这一地的灵宝，简直就是做梦才会有的景象啊。

    毕竟婉儿的出身际遇，虽有天地大还丹这种顶尖灵药服用，但也仅仅如此了。

    玄天剑宗的最后门徒，说直白一点，就是一个门派残破、道统缺失的破落户。

    换算到人间社会, 类似于祖上阔过、但到了自己这一代却家道中落, 连锅都快揭不开的穷人。

    各种珍宝灵物，婉儿过去也只在书本典籍上见过。

    如今见到这一地的灵物，直瞪眼睛，完全开了眼界。

    就像是穷人来到了金库，几乎快迈不开腿了。

    由于婉儿的眼神过于热烈，以至于骨灰坛都忍不住叮嘱。

    “这法阵里的东西，你可别乱碰哈！”

    “等会儿开坛做法后，你得好好在旁护法。要是乱碰里面的东西，我跟空宁可就回不来了！”

    古朝圣之路神秘莫测，能元神出窍、找到古朝圣之路的入口，就已是夺天地造化的大神通了。

    一旦陷落在其中，个中凶险，紫府仙人都要殒命。

    以至于骨灰坛不得不再三叮嘱。

    而法阵摆开之后，诸多灵物散落在法阵的各个核心节点之上。

    随着骨灰坛悬空而起，飘到了法阵中央后，古怪而神秘的低语声，随着骨灰坛的低声颂念，整个地阖星宫内一下子黯淡了下来。

    甚至就连星宫内无处不在的璀璨星光，都受到了压制一般，不再耀眼。

    空宁则走到法阵中央，盘膝坐在了地上。

    骨灰坛悬在他的头顶，不断诵念出古怪的咒文。

    婉儿则抱紧神剑惊鸿，侍立在旁，紧张的等待后续。

    虽然地阖星宫内，应该无人能过来。

    此次的元神出窍，理论上来说不会有什么外界影响。

    但不怕一万，就怕万一。

    此次元神出窍，绝不是几个时辰就能结束的。

    从现在起，大概要一直持续到灵气潮汐结束那一刻，足足有数个日夜。

    毕竟灵气潮汐从出现到衰落，也有三个昼夜的时间。

    再加上事前的准备……

    空宁闭上双眼，静待骨灰坛的施法结束。

    而法阵中的各处节点上，纷纷冒出淡淡的黑雾。

    那些黑雾在法阵内涌动，无声的吞没了空宁、以及悬空的骨灰坛。

    再被黑雾彻底吞没之前，骨灰坛再次对法阵外的婉儿道。

    “此次元神出窍，短则两三日，长则十天半月。”

    “期间绝不能让任何人踏入这个法阵！”

    “更不能触碰空宁的身躯！”

    “也别碰我！”

    “哪怕法阵内出现了再恐怖的景象，你也必须当没看到！”

    “你只要保证外人进不了这个法阵，你也别进来就行！”

    元神出窍、强行登临古朝圣之路的凶险，不止在空宁他们那边，在肉身这里，也会有劫罚降临。

    常见的便是气机影响下的虚妄景象，误导在外的护法者。

    骨灰坛再三叮嘱。

    随后便被黑雾彻底淹没。

    而地阖星宫外，妖鬼隐没。

    除了留在外面教授那群孩子修行的几名妖鬼外，如今空宁麾下实力最强的那批妖鬼，全都守在地阖星宫外。

    一旦有人想趁机袭击空宁，这群妖鬼便会汹涌而出。

    以及地阖星宫内的星辰大阵、以及一百零八名地阖星官的御使之法，空宁都交给了婉儿。

    理论上来说，就算苏妍想要硬冲地阖星宫，也没那么容易……

    黑雾，汹汹而来。

    身处法阵中的空宁，感觉自己的身体渐渐飘了起来。

    有一股无形的力量，在远方召唤着他。

    他清楚，这是元神出窍的征兆。

    没有抗拒那种神秘的召唤，空宁放空思维、解放五感，只感觉身体越飘越高。

    到最后几乎没有了重量。

    朦朦胧胧间，他像是飘出了地阖星宫，在广阔的水域上空飘荡。

    恍惚间，又像是来到了另一片古怪的世界。

    这里处处与北地大泽很像，又隐约不同。

    骨灰坛的声音，此时在耳边响起。

    “小子，听得到我说话吗？”

    空宁想要点头，却发现身体无比僵硬，像是被冻结了一样，根本无法动弹。

    就连开口都做不到。

    骨灰坛的声音再次响起：“你不用回答我，我感觉到你的元神了。”

    “接下来是寻找古朝圣之路，那条神秘的道路处在现世之外，乃是独立的维度。”

    “如今你我都在现世之外，你不能说话很正常。”

    “嗯……接下来，就按我说的，不断默念柳如雪的名字、呼唤她。”

    “寻求她的回应……”

    骨灰坛的指示，让空宁静下了心来。

    他的脑海中，浮现出了柳如雪的身影。

    河间府一别之后，已是多年未见。

    如今再次回想，却发现故人的身影，好似都模糊了。

    有极不真实的感觉。

    但空宁还是尽量回想着柳如雪的面貌身形，同时心中默默呼唤她的名字。

    柳如雪……

    柳如雪……

    柳如雪……

    懵懵懂懂的漂浮之中，空宁像是一枚蒲公英的种子，顺风而走，也不知将往何处。

    更不知四周是什么景象。

    他只是按照骨灰坛的指引，不断心中默念柳如雪的名字。

    一百遍……

    三百遍……

    五百遍……

    几百遍……

    到最后，空宁几乎都快要忘记自己一共呼唤了多少遍了。

    甚至已经连柳如雪这三个字，都觉得有些陌生。

    而他的意识，渐渐变得浑噩。

    无形之中，好似昏睡过去了一般，就连呼唤的频率，都变得缓慢。

    甚至连心中默念的名字，都快要变成下意识的、机械的举动。

    几乎没有意识到自己在呼唤谁。

    直到冥冥中，他好似听到了一个熟悉的声音。

    “嗯？！”

    女人的惊讶轻吟，在空宁耳边响起。

    明明相隔极远，却像是雷霆般炸响。

    直接把空宁震得五感惊颤，心中发毛。

    瞬间从那种浑噩困倦的状态，惊醒了过来。

    这声音……这特么不是苏妍的声音吗？

    为什么我呼唤柳如雪，却变成了呼唤苏妍？

    空宁也懵了。

    这才发现，自己刚才好像呼唤了苏妍的名字许多遍？

    可他明明应该呼唤柳如雪才对啊！

    而骨灰坛惊恐的声音，在此时响起：“你特么到底在喊谁？我们偏离航向了！”

    纵然五感依旧断绝、无法感受外界的状况，可空宁依旧能够感觉到骨灰坛的惊恐。

    紧接着，四周好似发生了什么恐怖动乱。

    强大汹涌的压力，四面八方而来，挤压着空宁的身体。

    似乎想要将他从这种漂浮的状态拽出去。

    骨灰坛奋力抵抗，不断吼出一种古老而神秘的咒文。

    那单字发音的咒文，蕴含了极为恐怖的力量，每一次响起，都天地轰鸣一般。

    好似能震碎山川大地。

    强烈的大爆炸，在空宁身边不断响起。

    巨大的冲击波，肆意的拉扯、挤压着他。

    其中还有骨灰坛念咒声中，偶尔夹杂的几句大骂。

    “是食魂虫！”

    “特么的！你被食魂虫影响了！”

    “都给老子滚！”

    骨灰坛奋力抵抗，似乎在与什么恐怖的东西大战。

    巨大的轰鸣声，不断响起，持续了许久。

    空宁浑浑噩噩的漂浮着，什么都做不到，只能随波逐流。

    直到许久之后，才听到骨灰坛的激动喊声。

    “我们回到正轨了！”

    “太……”

    骨灰坛激动的叫声，迅速被淹没。

    某种熟悉的气息，似乎在迅速接近。

    却又迅速被甩开。

    空宁只是隐约间听到了骨灰坛惊恐的叫声。

    “我好像看到你媳妇的身影了！”

    “她想找我们！”

    “不行……不能让她找到！”

    “空宁……血誓！”

    “柳如雪……”

    骨灰坛的声音，渐渐的飘远。

    浑浑噩噩的空宁，恍惚间，像是被天地剥离了一般。

    再也听不到任何声音、再也感受不到任何状况。

    只能浑浑噩噩的漂浮着。

    连外面到底是什么情况，都无从知晓。

    神秘莫测的古朝圣之路，纵然有骨灰坛亲自掌舵指引，却依旧凶险万分……

