
清晨，阳光照耀近山谷的时候，陈默长长的影子被印在了岩石上面，并且随着阳光的初升，他缓缓的吐出了一口气。
　　
　　练气四层的瓶颈已经开始松动，突破就在这几天。对于几个被异种能量寄生的几个伤者，陈默是感谢的。虽然知道这种心理有些过了，但是自身实力的提高实在是令人喜欢。
　　
　　转身招呼了一下大黄和大灰，开始走回去。昨天晚上和袁若珊聊完天后，在后半夜，这个母老虎就闪人了。跟着来取小虫子的人一起坐车走了。
　　
　　所以陈默也就恢复到了原先的状态，该修炼就修炼，该绘制就绘制符箓。
　　
　　等回到别墅后，将几个小动物都伺候好以后，就背着药箱开始一天的治病工作。
　　
　　陈默也有些思量，自己是不是没事就给自己找事情啊。本来悠闲的生活日子，却被这些伤者给打断了。
　　
　　按照以前的时光，现在的他也就是逛逛自己的种植区，看看动物，找大海等人了解一下情况，安排工作等等，其他也就没有什么事情了。
　　
　　可是现在确是一天背着药箱，给这个治病给那个治病的，还真是有些忙碌啊。
　　
　　不过想到实力的提升，有想多些这种病人，还真是矛盾。
　　
　　不过他今天早上，没有给特管局的几个异种能量侵入的伤者治病。只是给另外两位伤者做了针灸。并且将龙血藤配置的药丸，给了李普河，并交代了一下服用的程序。
　　
　　龙血藤在乾坤珠内生长的很好，制药就是一点点植株就成。所以陈默切取了一部分植株，并不影响它的生长。
　　
　　既然特管局将龙血藤送了过来，那么他就要赶紧配置药丸出来，不让他们怀疑什么。
　　
　　季乐佳昨天已经清醒过来，虫子去掉后，他就恢复了。不过就是因为神经受损，所以一直被疼痛所困扰。
　　
　　对于止痛药来说，剂量要是超过一定标准后，就会损伤神经系统，会造成很大的后遗症。所以陈默今天就采用针灸镇痛，来缓解他的服药数量。
　　
　　不过对于其他被异种能量侵入，还没有治疗好的伤者，陈默打算等下午的时候再说。因为何老那边的病人已经等了两天了，如果再拖下去的话，万一出了什么危险，那么也就是陈默的麻烦。
　　
　　给李普河、常文斌交代了一下，并且将所有的药剂等等都安排好，这才到了何老哪里。
　　
　　何老这里除了胡月的父亲，也就是胡国忠以外，杨和玉、田保利、丘阳华都过来了。
　　
　　“何老，都在呢！”陈默过来后，就见到院子里一大帮人，正围在一起很是热烈的说笑着。
　　
　　“哎呦！你小子终于忙完，想起我们这帮老头了！”何老有些调侃的笑着说道。
　　
　　“我也没有办法啊！”陈默也只能无奈的回答道。
　　
　　“呵呵！”何老倒是没有责怪他什么，对于特管局的事情他也是知道的，所以也就是调侃一句而已。
　　
　　“来，我给你介绍一下这些人。”何老对陈默说道。并将几个人都介绍了一边。
　　
　　陈默也就随着叫，对于杨和玉、田保利、丘阳华这些人，也都是叫姓加老字，因为这些人的年龄都差不多，尊敬一下不为过！
　　
　　“各位就随何老一样，叫我陈小子就成！”对于这些老头，陈默也是笑容以对，木有办法啊，都是老一辈的人了。
　　
　　“好！我就叫你陈小子。”丘阳华说道：“陈小子，我这几天一直在等你呢，能不能将你的那个极品田黄章料转给我？”
　　
　　“啊！丘老，你这是……？”陈默听到丘阳华一上来就开口询问那个极品田黄的事情，有些不知道怎么接话。
　　
　　“陈小子，上次托老何找你卖极品田黄章料的人就是我，如果价格不满意，我还能在加两百万！”丘阳华非常喜欢收藏杂项，所以上次看到何老的那块章料后，一直就惦记在心。
　　
　　这次见到卖章料的本人，当然就不会放过了，直接开口询问道。
　　
　　“老丘，没有想到你还惦记着这个事情，你也真是的！”何老有些无语。
　　
　　“嘁！你是饱汉不知饿汉饥！你有那么一块极品了，当然也就没有什么好惦记的了，可是我没有，就想买过来还不行么？”丘阳华也是鄙视的说道。
　　
　　众老头听到以后，也是轰然大笑。对于丘阳华的收藏，他们也是都知道的。如果有这么一块极品田黄石，要是不能收藏到手里，他绝对会一直惦记着。
　　
　　“那个，丘老！还真是对不起啊，这个田黄石也是稀有之物。上次卖给何老一块，也是因为缺钱才卖的。要不然我也不会出手，这种极品田黄石现在都是可遇不可求的东西，实在是我本人也比较喜欢，所以……”陈默有些赫然的说道，心中却是想着，这个东西这么好，是不是自己以后可以去田黄石的故乡看看，能不能通过神识找找田黄石，如果能找到，那岂不是发财了。
　　
　　对于自己收藏的这一块，他是真的没有转让的心思，因为这个可是他第一桶金所得，比较有纪念意义。
　　
　　再说了他现在写毛笔字也不错，说不定以后也会得瑟一下，弄个书法显摆一下，那么如果没有印章的话，就会感觉缺少什么，所以这个是他以后得瑟的不可缺少的东西。
　　
　　丘阳华要是知道陈默，是这个原因，才想留下那个极品田黄石的章料，绝对会跳起来KO陈默，然后将田黄石抢夺过来。
　　
　　“好吧！如果你以后想转让，一定记得转让给我！价钱一定让你满意！”丘阳华有些失望的说道。
　　
　　“好！我记住了！”陈默也点点头回答道。
　　
　　众人又说了些话，陈默扫过这些人，就看到并没有胡月在场。
　　
　　“何老，胡先生呢？”虽然心中鄙视胡月，但是在场面上还是要说的过去的，所以叫声先生也就那样了。
　　
　　“哦！胡月先在在房里陪着老胡呢！”何老说道：“老胡在里面躺着呢！由于他的病情比较重，想走走都是不能的。这几天可能病情有些波动，你过来正好，要不然我今天还要过去催你。实在是老胡的病不能再等了！”
　　
　　“噢！病情很重？”
　　
　　“是很重，一天大部分时间都是昏迷的。胡月他不好意思去催你，这两天尽催问我呢！”何老说道。
　　
　　“好吧！我先去看看胡老吧！”陈默说道。
　　
　　“成！你先去，剩下的这些人都还好，慢慢来不着急的！”吴老也是在旁边听着，此刻也插话的说道。毕竟老胡他也是认识的，虽然关系没有何老他们亲近，但是看着一个病人躺在床上，那个景象，看着总是心中有些不得劲！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

