    康海峰知道这次自己儿子算是倒了大霉了，说白一点现在韩首辅的意思就是试试手下人的忠诚度。

    这个时候这些在官场里混了多年的老油条们可不会犯糊涂，当然了要是王老太君出面那就另当别论。

    可是现在远水解不了近渴，王老太君来不了哪怕是书信到了，也就是能拖延个几天，要救自己儿子只能是王老太君亲自去韩章府上才行。

    这回康海峰是彻底没了主意他现在也急了，毕竟是自己的嫡长子康家还指望着他传宗接代呢？

    虽说这次儿子不会有什么大事，但是这种事情可大可小，这就不好办了，弄不好儿子还得去刑部走一遭。

    康海峰就这么失魂落魄的走回了家，康大娘子一看他这副德行就知道完了。

    “你个废物，让你去救儿子如今儿子没救回来你回来干什么？”

    “你给我闭嘴吧，我把人求了个遍没人肯帮忙。”

    “你胡说，怎么可能不帮呢？咱们儿子又没犯什么十恶不赦的大罪，就是打个架怎么都不愿意帮忙呢？”

    “咱们儿子这回惹上大麻烦了，这次那何家是故意的，是韩章让那何家这么干的。”

    “目的就是试试你我两家老爷子，在那些门生故吏面前还有多少情面，这些人会不会为此得罪韩章。”

    “你以为现在还是打个架这么简单吗？现在唯一的办法就是岳母进京，然后去那韩章府上兴许韩章会给面子。”

    “可是等母亲来最早也要一个月之后了，难道你要让儿子在牢里到上一个月吗？”康大娘子着急的喊道

    “那你说怎么办？王家和康家这些故旧们都找过了结果呢？没一个愿意帮忙的。”

    康大娘子颓废的坐在了椅子上，她现在是彻底没了办法这些年虽然她闯了不少祸。

    但是都是一些家事或者是一些小门户这些麻烦都很好解决，但是康大娘子就养成了嚣张跋扈的性子。

    在她的观念里无论闯了什么祸家里都能解决，最多求到母亲身上也就是了可这次不一样，她第一次感受到了绝望。

    其实按说康晋只是打了一架或者说是被打怎么也不至于坐牢，但是谁让这次是韩章起的事呢？

    其实无论是康家自己还是外界其他人，都以为是韩章主使的此事，可是没想到却是何家自作主张不过韩章也是喜闻乐见的默认了。

    其实要说这事情最倒霉的就是程礼，其实他也是韩章的人不过他却是从外地调入京城的。

    这就是恶贯满盈附郭京城的倒霉蛋，就拿这次的事情来说康晋是不能被移交刑部的，他只能在顺天府待着或者说应该在五城兵马司待着才对。

    可是谁让这次是韩章找的事，那康家的人不送你这来，难道还能让别人顶这个雷吗？

    所以程礼只能打掉的牙往肚里咽，这人关在这里属于可管可不管的范围。

    这王康两家一旦找来这就是个问题，到时候一旦韩章要是和王康两家，有什么其他的交易那他就是炮灰。程礼也很清楚这一点，但是他不不得不这么干。

    而此时袁文殊已经到了盛家，他刚回来的时候就发现今天盛家的气氛很是沉闷，不过袁文殊对此心知肚明所以直接去了明兰的院子没管这些。

    袁文殊回来了之后发现明兰很是奇怪，一点都不是像平时的状态一副心事重重的样子，就连袁文殊上前抱她也是出奇的没有象征性的挣扎两下。

    “娘子，怎么了？有什么心事？说出来让你官人我也高兴高兴。”

    “去你的。”明兰听了袁文殊的话总算有了反应不过是被气的。

    说完换了个舒服的姿势靠在言文殊怀里：“大娘子今日来找我了。”

    “哦，是为了康家的事？”

    “嗯，大娘子来说让我问问你有没有办法帮帮康家表哥。”明兰把这话说出来的时候，袁文殊明显感觉到了明兰身体的僵硬。

    袁文殊知道今天那王大娘子一定是软的硬的都用过了，要不然明兰是不会和他说这件事情的。

    因为王家和康家都没办法的事请一定会有很大的麻烦，明兰那么冰雪聪明怎么会不清楚呢？

    她之所以说出来应该也是扛不住了吧，毕竟两人还没成亲今后这两三年明兰还要在盛家生活的。

    而袁文殊怎么会让自己的女人为难呢？再说他可是一直在等这个机会呢？

    不过这么好的机会不在明兰这要点好处那不是太可惜了吗？

    “娘子，这件事情很是棘手我今日让人打听了一下，这次是内阁首辅韩章出的手，目的就是试探一下在他那一系，还有多少王康两家的人。”

    明兰一听心里就凉了半截因为她知道，这次是文官的事情袁文殊是一个武将怕是没什么办法。

    可是一想到下午大娘子找到她，说的那番话就很是头疼。

    就在明兰心里想着事情的时候袁文殊的声音突然传来：“娘子，你真的想让我管这件事情吗？”

    而明兰此时内心也很矛盾，按照她下午的想法就是不管有没有用让袁文殊试一试再说。

    可听着袁文殊的这句话明兰知道她如果真的说要管，那袁文殊一定会二话不说的就去。

    可是她不能说因为她知道，袁文殊如果去管这件事情，那就会陷入到麻烦当中。

    不知道什么时候起袁文殊已经在心里有了很重要的位置，她不愿袁文殊陷入麻烦。她下定决心后回道：“不，咱不管，爱谁去谁去。”

    而袁文殊此时是真的开心到想要大叫一声，只见他直接拦腰抱起了明兰转圈。

    “你真是我的好娘子我真的太高兴了，”又闹了一会袁文殊才把明兰放下来。

    然后搂在怀里道：“娘子，康家的事情我来处理，你就不要烦心了，大娘子若是来了你直接回复她就是。”

    “可是，那会有很大麻烦的，还是不要了吧，大不了我让大娘子在说几次就是了。”

    “娘子，你相公我怕麻烦吗？再说了你这么好的娘子，我怎么舍得你受委屈呢？”

    “想必大娘子下午应该不是说说那么简单吧？一定是说了些什么才会让你来找我说这件事情。”

    “所以你也不用为难，这次的事情我管了，你就不要在烦了再说了我这一身的荣华富贵，不让你享受还让谁享受啊？”

    “在这种关键时候不帮你出头，那我要这富贵有何用，记不记得我之前和你说过什么？”

    “我要让你成为这京城里数得着的人，有任何事由你官人我顶着呢，你就踏踏实实的在家里过好日子就行了。”

