    辛长君老伯爵年近七旬，此次御前召对表现的很兴奋，说话唠叨个不停，直到小半天之后倦了些，这才停下来。

    李福寿全程侧耳倾听，哪怕是废话，也没有表现出半点不耐，给予了老伯爵相当大的尊重。

    送走老伯爵之后，秘书长张力悄然返身。

    只见陛下一脸唏嘘的站在殿堂上，轻叹一声说道；“唉，长君兄也见老了，头发已经花白，耳朵还有些背，想当年，长君兄与我一起建设昆士兰伯爵领，那是何等的意气风发，干劲十足，光阴催人老啊！”

    辛长君，吴墨舟，潘守道，何方四人，当初都是老丈人顾延山推荐的满清朝旧官吏，前三个人来的时候就已经40多岁了，只有何方年轻一些，当时30出头，是锐气正盛的时候。

    一转眼二十几年过去了，这些老臣已经头发斑白，垂垂老矣。

    自己也到了四十不惑之年，时间过得太快了。

    “陛下正是春秋鼎盛之际，微臣有幸能跟随左右，亲眼见证澳洲翻天覆地的变化，扬我帝国威严与万里波涛之外，建立不世之功绩，此生足矣！”

    “阿立，这些就不要说了，且留待后人评述吧。”李福寿转身走到殿里坐下，招手让张立坐到身边来，语气不紧不慢的问道；“首相率领一众阁臣访欧之事，如今到哪里了，具体情况如何？”

    张立身为皇室秘书处长官，素有“内相”之称，对于这件帝国重大外交事务一直紧密跟进，相关情况了如指掌，张口便回答道；

    “启禀陛下；

    首相大人是2月初抵达伦敦，正式开启了对欧洲各国睦邻友好访问，并且前往白金汉宫觐见维多利亚女王陛下，呈上国礼，并致以最高敬意。

    英国访问期间

    在英方相关人员陪同下，首相一行乘火车访问了伯明翰，利物浦，利兹，曼彻斯特等城市，考察了当地工商业发展情况，且与当地华人侨领进行了友好会谈，取得了丰硕成果。

    最后，首相代表我方与英国签署了《英洋通商行船条约》，在领事安排，公民经商置业，关税和贸易方面互相给予最优惠安排，确立双方准同盟关系。

    这是除了军事和外交之外，两国间所能给予对方妥帖的国民待遇，无形中是会陷入困境的伦敦最强有力的外交支持，也是伦敦现在最需要的支持。

    我们观察到

    在英国远征军的大兵云集南部非洲之际，以德荷法西为首的欧洲各国抨击声音高涨，甚至有部分欧洲志愿者云集德国，准备自费乘船前往南非支援布尔人。打一场新世纪“圣战”。

    各国官方虽然没有正式表态，但是舆论界沸反盈天，简直吵的炸了。

    恰逢此时大洋帝国首相到访，带来了英国人渴求的支持，无疑是相当宝贵的，这种英方难得平和的姿态可以看出，范首相的访问十分成功。

    在英国期间

    经济部大臣贾东河子爵与英方签订了一系列重大采购合同，采购年产200万吨钢铁的六套高炉设施，采购15套英国曼彻斯特电力设备公司火力发电站，采购120套蒸汽动力火车头，采购价值300万英镑的矿山机械设备，采购数套石油化工裂解蒸馏设备……

    所有的大额订单加在一起，总金额达到2700万英镑，用实际行动支持伦敦。

    英国《泰晤士报》对此报道；

    范仲斋首相不远万里带来了值得所有英国人铭记的珍贵友谊，并且用实际行动书写了大大的惊叹号。

    且看看我们海峡对岸的法国和荷兰朋友在做什么？

    正在大放厥词的抹黑英国，他们忘了正是英国一次又一次的组建反法联盟，将法国和可怜的荷兰从拿破仑皇帝称霸欧洲的野心中解救出来。

    战后，为了酬谢荷兰对反法联盟的支持，英国大方的退出了东印度群岛，把这片称为万岛之国的广大殖民地让给了荷兰人。

    不知感恩，不知谦卑，这就是我们称之为荷兰朋友正在做的事儿。

    他们也忘记了英国军人付出无数牺牲，阻止沙俄入侵巴尔干的行动，阻止北极熊进入温暖的地中海，维护了欧洲的安全与稳定。

    至于忘恩负义的德国佬，让我们忘记他们吧！

    伟大的帝国皇家海军将会用事实证明，任何试图挑战大英帝国海上霸权的企图，必将遭遇到可耻的失败……

    尊贵的陛下；

    现在英国人和欧洲各国口水仗打的不亦乐乎，他们并不需要我们的军事支持，在印度殖民地血没有流干之前，南非战争不会停止。

    首相大人此访，送去了伦敦最需要的国际声援，这对两国顺利签订准同盟条约助益极大。

    在2月中下旬

    首相大人一行先后访问了法，荷两国，重申大洋帝国发展睦邻友好的诚意，希望在平等、坦诚、互信的基础上发展国与国关系，维护地区稳定繁荣。

    在此期间，也分别签订了一些工商合作，经贸文化交流意向，承诺将继续就关税减让，通商贸易进一步谈判，以发展进一步的两国关系。

    3月初

    首相范仲斋子爵大人率团抵达柏林，正在进行深入友好访问，并且前往德国克虏勃、西门子等大公司考察，与在德国的留学生和华人侨领举行会谈，了解他们的困难和呼声。

    按照计划，首相一行将于3月中旬启程前往圣彼得堡，开启对沙俄帝国的正式友好访问。

    首相行程将于4月中旬结束，回程顺访索马里州和莫桑比克，部分随行阁臣将会先期返回。”

    听了张立的介绍，李福寿微微颌首表示知道了，斟酌了一下，吩咐道；

    “拟电，我方不谋求在西太平洋以外地区利益，愿意看到并支持德俄两国在国际事务中发挥更大作用，在不涉及切身利益情况下，保持友善中立立场。愿意密切与德俄两国间传统友好关系，加强互利合作。”

    “陛下，微臣立刻就去拟电发出。”

    “去吧。”

    随口应了一声，看着张立离开的背影，李福寿嘴角噙起一丝冷笑；

    德、俄两国君主都是标准的狂徒，亲手葬送庞大帝国的亡国之君，在末日来临之前都会狠狠地疯狂一把。

    如今在北平，德方表现的极其活跃，牵头提议组建多国联军武力干预清庭事务，已经得到各方列强踊跃呼应，同意参加武力干预的已经多达七国，清朝大难就在眼前。

    没错，挑头拱火的就是德国公使克林德，一力牵头组建各国联军武力干预，上梁不正下梁歪，在他的背后少不了德皇威廉二世指使。

    1900年初，德国侵华的远征军准备启航出发时，德皇威廉二世专程来到不莱梅港为侵略军送行，他疯狂的叫嚣道：“你们要毫不留情地打败他们（指清王朝），不留战俘，格杀勿论，把碰到的都杀掉。”

    不仅如此，德皇威廉二世还说道：

    “你们要像一千年前的匈奴人一样，要让德意志这个名字中国打出威风，让他们一听到德意志这个名字就害怕！”

    在欧陆舆论报道中，德皇威廉二世的这番演说被称之为“匈奴演说”，在这种思想的指导下，加之八国联军的总司令是德国人，因而德军更加的丧心病狂。

    北方的尼古拉二世欲壑难填，为了实施贪婪的“黄俄罗斯计划”，已经着手了开始向西伯利亚地区增兵20万，准备大举入侵东三省。

    没有这些提前准备，不可能有17万俄军大举入侵东北，现在沙俄在远东几个城市加起来才多少居民？海参崴才有多少居民？

    全加起来也没有17万人，更何况如今西伯利亚铁路也没有建成，从欧洲向远东9600多公里的铁路只通车一半，剩下的全要靠步行和畜力，没几个月的功夫根本到不了。

    沙皇尼古拉二世极力邀请范仲斋首相进行国事访问，未偿没有探听大洋帝国意向的想法。

    如今大军出行宛若箭在弦上，不得不发。

    但做到哪一种程度依然是可控的，李福寿的意思很明确，就是明确的表态不干预。

    事实上，什么也干预不了。

    德国远东舰队已经漂浮在渤海湾了，沙俄入侵大军经过几个月的长途跋涉，陆续抵达远东城市集结休整，用不了多久将会大举向南入侵。

    这时候即便与各国列强撕破脸，也不可能阻止什么。在一群强盗磨刀霍霍准备宰肥羊的时候，站出来劝阻可不是什么好主意，很可能引火烧身。

    李福寿目光出神的看向北方，心头阴霾缠绕，充满了深深的无力感。

    我苦难深重的故土神州啊！

    只盼望着涅槃重生，在废墟中崛起，在血与火中铸就钢铁脊梁，重新屹立于世界民族之巅。。

    我所能做的就是往澳洲这疙瘩多移民些人，在南洋这疙瘩多占些地，多交些朋友，顺便压制一下扶桑人，打断花旗国伸出太长的手，别的啥也做不了。

    大英帝国做了近二百年世界霸主，在南非打一个小小的布尔人还遭到欧洲群起而攻，这个世界不太平啊！

    咱这个小胳膊小腿，真的经不住折腾，只能安心种田发展，慢慢积蓄实力为上。

