    毫无例外，大苹果城再次掀起了一阵风波，也是由斯塔克工业而起。

    “斯塔克工业武器部部长奥巴代·斯坦昨日死亡。内部消息之处，因为他想要杀害托尼·斯塔克，独占斯塔克工业。”

    “阿富汗袭击事件，由奥巴代雇佣杀人……”

    “昨晚优城公路，钢铁侠与一个大机器人进行战斗。”

    “震惊！！大苹果上空当晚偶然排到一个大鸟，拉进可以隐约看到是一个人影，是外星人还是新科技，跟钢铁侠是否有着必然的联系，敬请期待…………”

    一时间，因为昨天的事，整个大苹果城的报刊全部加班加点的赶稿子。同时想要地势时间找到斯塔克工业的首席执行官托尼·史塔克，希望得知钢铁侠跟他的关系。

    白杨则是悠闲的看着电视，吃着薯片，完全置身事外。

    此时，托尼已经在官方的要求下，对外召开发布会，对昨天发生的事情做一个交代。

    可以看得出，刚开始他还是很迟疑，手中拿着准备好的稿子。

    “……很明显，我不是做英雄的料，我有很多性格缺陷，还造成了很多的麻烦。”托尼回想着之前的种种。

    “照稿子念。”罗迪忍不住提醒他一句。

    “真相是……”托尼眼睛直视沉默良久。

    他想到了格拉米的惨状和伊森的痛哭，以及通话时白杨对自己的愤怒。

    虽然罪魁祸首已经死了，但他觉得，身为斯塔克工业的首席执行官，他要做些什么。

    “……我就是钢铁侠！”他的话刚刚落下，下面还坐着的记者登时全部震惊的站了起来。

    坐在电视前的白杨也笑了笑。不过还是有些遗憾。

    在之前的通话中，他就已经再次改变了公司的创建计划。

    虽然托尼本身没有错，甚至还去解救了伊森和格拉米小镇，但是，他依旧不愿意去面对奥巴代，选择将所有的错自己来解决。

    可是，人已经死了，在他来之前，已经有了无数的家庭支离破碎，他的家乡也被战火所毁灭。这些都是无法挽回的。

    伊森解救了托尼，可却解救不了自己的家乡。仅仅只是因为斯塔克工业的军火走私贩卖。

    世界上充满战火的地方，很多人在临死前都看到过斯塔克工业标志的武器，那显然已经是一种恶魔的标志了。

    再加上这次托尼明面上宣布停止了武器售卖，而奥巴代依旧私下出售武器给那些杀人犯。再次增加了人们对于斯塔克工业的不信任。

    而伊森对于托尼那种包庇一般的行为，显然也形成了抵触的情感。

    很快，伊森此时也已经乘坐航班到达了大苹果城，白杨提前到了机场，准备来接他。

    ……正无聊盯着出口位置的白杨突然感觉到口袋里的手机震动了起来。

    “喂，托尼，打电话有什么事吗？”白杨语气散漫的问道。

    “我觉得你在我的名字后面加个叔叔会亲切一些。”托尼·斯塔克深吸一口气，耐心的说道。

    “不，想要我叫你叔叔，你在想屁吃。”对此白杨毫不留情的怼了过去。

    “杨，不要这样，我知道你还在生我的气，这件事是我的错，但他之前毕竟是我的叔叔，我不可能因为贩卖军火把他抓起来。”托尼并没有生气，反而语气缓和的说道。

    “那你就跟伊森说吧，他现在应该不是很想见你，但有个机会，他现在航空中心机场，大概还有十分钟就到。”白杨听到对方承认错误，也没有继续紧逼。

    而且他也知道以对方傲娇的性格，能主动打电话过来，说明还是想维持他们之间的关系。

    “十分钟我怎么可能到得了那里，你疯了。”托尼想到自己到机场的距离抓狂道。

    “我可以帮你拖上五分钟。”白杨很仗义的说道。

    “不，你想都不要想，我到不了的。”托尼无奈的说道。

    “哦，那我就不帮你拖时间了。”

    “不不不，你在多拖些时间。”听到这话，托尼立马急了。

    “拜拜，我还要看美女呢！”白杨心情不错的看着机场空姐的身材，他们拉着行李箱排成一排往机场内走去，应该是他们的航班到了。

    “这小子，就不能体谅下大人的辛酸吗？”

    托尼看着挂断的手机，微微叹了口气，直接来到车库，选择了一辆超跑之后，顺着车道行驶而出，向着机场的方向疾驰而去。

    …………

    等了大概十分钟左右，伊森穿着一身修身马甲从机场走出。

    当他刚刚走到出口，就看到了白杨举着举着手对着自己挥舞着。

    “伊森，伊森，这里！”

    看着白杨热情的面孔，他有些沉闷的心情突然消散了许多。

    “你不用上学吗？我看你每天都很闲？”伊森跟他并排走着，好奇的问道。

    确实，从伊森见到他开始，就没听说过他关于上学相关的事情，而且从阿富汗回来之后，他似乎也没去上学。

    但他的身份确实是个高中生，这个准确无疑。

    “这这段时间快要忙翻天了，哪有时间去上课。”白杨摊了摊手无奈的说道，“不过你既然来了，公司的创建就交给你了，我把我之前合作商的联系方式都发给你。”

    伊森闻言有些疑惑，“你不是要加入斯塔克工业吗？”

    “本来是这么打算的的，虽然加入斯塔克工业有着托尼在，肯定不会让我们吃亏，但他那里跟军方的关系太复杂了，我们贸然闯进去不太方便，倒不如自己努力发展，想做什么就做什么。”白杨放缓脚步解释道，“而且跟美丽国的政治有所牵连之后，我们后期在联合国中会被自觉并入美丽国一个阵营，这并不是我想要的。”

    “你知道的，我想创建的是一个全球性的科技公司。”白杨微笑着说道。

    伊森看着他沉默了一会，“……其实你不用在意我的，加入斯塔克工业是最省事快捷的方法。”

    “你不会是怕太累了吧……”白杨笑着开了个玩笑，“没事的，后期我会制作一个人工智能，帮助你管理公司内部的运行，你只管产品的交接和各方的谈判就可以了。”

    “人工智能可不是那么好研究的。”伊森摇了摇头。

    “我身上的东西应该都不好研究。”白杨自信的说道。

    “可是人工智能……”伊森还想反驳，他并不想让一个孩子来照顾自己的感受。

    还没等他说完，就被两声汽车的鸣笛声打断了，两人不知不觉在马路边上等了许久。

    而鸣笛的是一辆红色的布加迪超跑。驾驶位上坐着一个带着墨镜有些骚包的中年人。

    “走吧，上车，我想你们应该还不怎么饿，但不妨碍喝杯咖啡。”托尼摘下墨镜对两人说道。

    “我想去茶馆。”白杨突然说道。

    “……拜托，茶馆那么少，你让我去哪里找。”托尼瞪了眼白杨无语的说道。

    白杨也没有强求，歪头示意伊森，“上车吧。”

    伊森看了眼托尼，“我没想到你会过来。”他说着坐上了副驾驶。

    这时，白杨突然发现不对，看着眼前的超跑，对托尼问道：“我坐哪？”

    “拜拜，等一下会有人来接你。”托尼带上墨镜，控制车门关闭，油门一轰便走了。

    留下白杨呆呆的站在原地。

    “啧，还挺记仇哈！”他的年龄现在还不够，买车根本不给予售卖。所以他出门一般都是打车。

    没等多久，哈利开着一辆劳斯莱斯停到了白杨的面前。

    “看样子你这次没有追上你们老板。”白杨坐在后座，对哈皮调侃道。

    “不，那只是我没有把油门踩到底。”哈皮从镜子里看了眼他，反驳道。

    “而且这个车是老板的专属座驾，除了佩铂没有人坐过这辆车。”哈皮说着，继续问道，“你是高中生吗？”

    “是的，已经上到第十一级了。”

    “十一级？你多大了？”他似乎有些疑惑。

    “十二岁。”

    “十二岁不应该是在九年级吗。”哈皮问道，难道自己上了个假学。

    “我是白杨，你不认识我吗？”白杨也很惊讶，他竟然不认识自己。

    “哦，我知道你的名字……”他们之前交谈过，随即又疑惑问道，“但有什么问题吗？”

    ……白杨差点一口气没有喘过来。

    “不是，你没有看过新闻吗？”

    “那有什么好看的，每天头条都是老板的。而且那是佩铂的事。我只负责老板的安全。”哈皮很平淡的说道。

    而且他回家还要陪他的女儿，哪有时间关注这些。

    白杨没有继续纠结这个，继续说道：“好吧，那你现在被你的老板甩了那么远，你怎么保护他。”

    “…………”这次哈皮没有说话了，只是油门踩的更深了。

    很快，哈皮带着白杨来到了一个咖啡馆前停了下来。

    白杨从车上下来，哈皮则是先去找停车位了。

    这件咖啡馆采用的是复古西欧风格，走进内部，静谧的钢琴音乐散播在整个咖啡馆的每个角落。

    “请问你找谁？”一个穿戴者酒红色服装的服务生上前礼貌的问道。

    “托尼，托尼·斯塔克。”

    “他们在楼上，请跟我来。”

