    正当苏迎夏绞尽脑汁想着应该怎么回答韩三千这个问题的时候，她心里突然有一种危险的感觉。

    而通常这种感觉来临之后，就是苏海超出现的时候。

    女人的直觉通常都是非常准的，而苏迎夏在这方面的感觉，也从来没有错过。

    当她抬起头，果然，苏迎夏带着一帮人，远远的走了过来。

    这让苏迎夏有些慌乱，赶紧对韩三千说道；“你赶紧走吧。”

    “为什么？”韩三千笑着道，苏迎夏看见了苏海超，他自然也看见了，也明白苏迎夏为什么会让他离开。

    “苏海超来了。”苏迎夏说道。

    韩三千摇了摇头，说道：“我不是问你为什么要走，而是问你，我为什么要害怕苏海超？”

    这个问题对苏迎夏来说，很容易理解，因为苏海超还带着一帮人，而且那帮人显然是苏海超找来对付韩三千的，他现在不走，还能干什么，难不成要被苏海超打一顿吗？

    “你难道没看见他带着人吗？”苏迎夏一脸焦急的说道，她被苏海超欺负惯了，这些都是在可忍受的范围之内，而且苏海超对她也不会做得太过分，毕竟他们还是亲戚。

    但韩三千就不一样了，上次打了苏海超，这一次苏海超找人来，摆明是要报复的，这要是打起来，韩三千肯定会受伤的。

    “看见了，我又不瞎。”韩三千淡淡的说道。

    眼看着苏海超距离越来越近，苏迎夏内心已经快要急死了。

    但是她却发现，韩三千一脸淡定的样子，似乎一点都不害怕，难道就算苏海超带了帮手，他还是能对付吗？

    “小子，等了你这么多天，你可算是出现了。”苏海超上次被小龙吓唬住，对他来说是一件颜面尽失的事情，毕竟他怎么说也苏家的人，在一个小混子面前低声下气，这让苏海超一点面子都没有。

    不过当时为了不挨打，苏海超也只能放低自己的身段。

    但今天不一样了，苏海超早有准备，哪怕是小龙再出现，他也不会害怕，而且他完全可以把小龙教训一顿，为自己出气。

    “你找来的这些帮手，很能打吗？”韩三千问道。

    苏海超得意一笑，这些可都是真正在道上混的人，打架对他们来说，就像是一日三餐，每天都不可或缺，能打自然也就不在话下。

    “小龙那种垃圾，在我这些朋友面前，连个东西都算不上，你知道他们是什么人吗？”苏海超冷笑道。

    “看来，还要做一下身份介绍，你说，我听。”韩三千笑着道，给了苏海超一个显摆的机会。

    苏海超脸上的得意表情越发浓烈，他还真怕连介绍的机会都没有，这样就没办法体现出他的能耐。

    “他们都是鸡远的手下，怕了吧。”苏海超说道。

    “啥？”韩三千一脸错愕，鸡远这是个名字吗？怎么会有这么奇怪的名字。

    “你竟然连鸡远，鸡哥都不认识？”苏海超冷声道，似乎这是一个大人物，不知道他，就是不尊重的意思。

    但是韩三千，的确没有听过这个所谓的鸡哥，而且这个名字也真是够奇怪的，怎么会有人叫鸡哥呢？

    “不好意思，我的确是没有听过，不过你说的是真的吗，真有人取这么奇怪的名字？”韩三千好奇的问道。

    这句话，让苏海超身后的那几个人脸上明显带着怒气，因为韩三千的表现，是对鸡哥的不敬。

    “小子，你嘴巴放干净点。”

    “你他妈找死是吧。”

    “信不信我下你一对手脚！”

    几人对韩三千威胁道。

    面对这些话，韩三千表现得依旧是淡然的模样，在他看来，这个名叫鸡远的人，应该也不是什么大人物，否者的话，他怎么会从来都没有听过呢，估摸着是在墨阳的地盘里夹缝求生的小人物罢了。

    “我不认识，难道还不行吗？”韩三千无辜的说道。

    苏海超这么介绍，是为了自己显摆自己认识大人物，可韩三千居然不认识，这让他的目的没有达到，所以心里难免会有些不甘，继续对韩三千所到：“鸡哥是墨老大的手下，最信任的手下，墨老大你应该知道了吧。”

    韩三千笑了，原来还是墨阳的手下啊，不过这家伙，怎么会有一个叫鸡哥的手下，重生之前，也没有听他提到过啊。

    “啊，原来是墨阳的手下，你早点这么介绍，不就可以达到显摆的目的了吗，只可惜，就算是墨阳亲自来了，又如何呢？”韩三千笑着道，他刚和墨阳见了面，而且陈家还因为得罪他，即将遭到墨阳亲自摧毁。

    以家族实力来说，陈家在苏家之上，就连陈家都会被连根拔起，苏家又算个屁？

    “小子，你胆子真大，竟然敢直呼老大的名字。”

    “你是不想活了吗。”

    “你想死，我现在就可以成全你。”

    那几个小混子突然暴躁了起来，因为韩三千直呼了墨阳的名字，这在他们看来，是对墨阳的不敬，这是绝对不允许发生的事情。

    而苏海超见状，忍不住冷笑了起来，他原本只是打算让这几人教训一下韩三千的，但是现在看来，韩三千的下场，绝对不会只是受伤那么简单了。

    无视墨阳，这在云城来说，几乎就是死罪一条，没有任何人可以幸免。

    “苏迎夏，这是你从哪找来的白痴，竟然敢对墨老大这么不敬。”苏海超对苏迎夏说道。

    苏迎夏刚才听了韩三千的话，也是心惊胆寒，虽然她还小，但是关于墨阳的事情，三岁以上的小孩，几乎都有所耳闻，她当然也就明白墨阳在云城有多厉害的地位。

    韩三千刚才的那些话，要是被墨阳听见，估计真的只有死路一条。

    “你注意自己的言词，墨老大在云城，是没有任何人敢得罪的。”苏迎夏对韩三千提醒道。

    这句话让苏海超大笑了起来，因为现在的提醒，已经晚了，不敬的话，韩三千已经说出口，这是怎么也摆脱不了的事实。<!--over-->

