
　　对于群主突然出现一事，比比东心里并不震惊，毕竟，群主嘛，神出鬼没很正常的。

　　只是，他说敌弱我强，难道四个神联手也战胜不了琦玉前辈又或者除了唐三以外的那三个神并不强大？

　　是了，我也是神，只要另外那三个神没有继承到修罗神这样的至高神位，等会儿我返回斗罗大陆的时候就可以抵消掉一个神，而管理员大人和水魔兽也可以抵消掉一个神，那么就只剩下唐三这一个神了。

　　他对上琦玉前辈肯定是没有一点胜算的，看群主上传的琦玉前辈的战斗视频就看的出来。

　　这么一想，比比东的心情可不得放松么？是的，群主说的对，此战必胜！

　　夜时秋：“@千仞雪，你口中的那四个神，其中一个是唐三，另一个是小舞，但小舞和他共同承担修罗神位，所以他们两个可以看作是一体的。剩下两个应该是食神奥斯卡和九彩神女宁荣荣对吧？他们都是辅助系的神，也都是二级神，实力不值一提，别说琦玉，拜月都能轻松解决掉他们。

　　不过，为了防止他们使用辅助神技为唐三进行加持，开战的时候最好先对他们出手。

　　当然，不这么做也行，就算让他们成功为唐三进行辅助，他也不可能是琦玉的对手。”

　　说着，夜时秋又看了一眼琦玉的个人数据，不朽三重巅峰的实力，还力量法则，这简直了。

　　也就是免疫法则无法通过穿越通道降临其他世界，与其他世界的世界本源产生共鸣，最后同化，不然的话，就琦玉这设定，即使和他同一个境界也别想能赢他。

　　当然，这话有点绝对了，也许有人的设定比他还牛逼也说不定呢。

　　琦玉：“啊？群主，这么说我这次要面对的敌人很弱，我不能进行一场激情的战斗咯？”

　　虽然穿越到了斗罗大陆动漫版的世界，但并没有从聊天群里下线，看到夜时秋发出来的消息，琦玉面色顿时一苦，把头低下来说道。

　　夜时秋：“不，你还是有需要注意的地方。你的力量法则虽然在其他世界里也有效，但你免疫不朽三重以下一切非物理性攻击的能力在比比东的世界里却不能用，所以你需要注意不能让对手成功对你使出类似诅咒之类的神秘度高的技能，尽快用你的力量战胜对手，不然，搞不好你真会输的。

　　当然，唐三并没有诅咒这样的技能，他领域和魂技还有神技……总之，你还是需要小心一点，一出手就用全力，这样他绝对赢不了你的。”想不起唐三的具体能力了，只能确定他没有诅咒这样的招数，夜时秋对琦玉回复道。

　　只是。

　　琦玉：“我还有免疫所有非物理性攻击的能力，这个我怎么不知道？”

　　琦玉对于自己的情况明显还不如自己这个外人了解。

　　其他在线的群友看到群主和新人大佬的对话，都默默不说话，关于新人的可怕程度，众人都已经从群主那里知道了，真的……好可怕啊！

　　“你不知道不代表没有，你想想，自从你秃了以后，你有受到过什么非物理性的伤害么？”夜时秋耐着性子给琦玉讲解道。

　　琦玉：“嗯……好像没有，在我掉光了所有头发以后，我除了被蚊子叮，好像什么伤都没有受过。”

　　夜时秋：“……”

　　在你的世界，可能只有蚊子才能压制住你了！

　　夜时秋：“所以，你懂了么？”

　　琦玉：“哦哦，懂了。我要和那个唐三来一场激情的战斗，他如果有什么神秘度高的技能，尽管使出来吧！哦，我燃烧起来了！”

　　夜时秋：“……”

　　忽然感觉自己就不该和他说那么多，不尽快解决战斗，还让对方尽管使用神秘度高的技能，即使有所谓的‘一力破万法’的说法，这么浪也是会吃亏的吧？

　　算了，反正拜月和比比东也会过去，神秘度高的技能他们也会，琦玉就算做个浪的输出，形势依旧是敌弱我强，不会有事的。

　　想着，夜时秋心神一动，将自己编辑好的回复给涂山雅雅私发了过去。

　　商城功能没有出现问题，琦玉的锻炼秘密确实价值十万积分，这个不会有错的。

　　这也就是它很难练成，像琦玉这样的几率太低太低了，不然才不会仅出售十万呢，最起码也得一个亿或许还不止。

　　不朽三重的修炼功法，还是法则类的，这可比陀舍古帝洞府里的东西还珍贵。

　　顺便一提，好奇的夜某人向系统打听了一下斗帝的级别，以前系统不回答自己，但或许是因为琦玉进群的原因，这一次它说了。

　　斗圣是九阶，斗帝是不朽一重，至于像净莲妖圣和黄泉妖圣这样半只脚踏入斗帝的存在，姑且可以视为不朽以下无敌，嗯，相对无敌。

　　毕竟同样半只脚踏入不朽境界的，在这诸天万界里肯定还有人。

　　“叮，群主，您收到一条私聊信息。”就在夜某人刚给涂山雅雅发送了一条回复过去，突然，系统的机械声响起。

　　听到这道提示音，夜时秋打开了自己的私聊窗口，发现原来是比比东，原本放心了的她在看到琦玉发出来的消息后又担心了起来，她担心琦玉太浪会导致战斗出现什么不可预料的危险，所以想从自己这里要一颗定心丸。

　　只是，定心丸，这东西我怎么给你？

　　如果琦玉的免疫法则也能过去的话，我倒是可以拍着胸口告诉你，不管琦玉怎么浪，只要他无意自杀，他都不可能输给唐三，但他显露了自己要浪的意思，这就……

　　“等等，琦玉的免疫法则在一拳超人世界和附属世界里都有效，这就说明只要解决了世界隔离的问题，这个法则就能起效了。”突然想到了什么，夜某人摸着下巴开始思考了起来。

　　几分钟后，他给比比东发送一条消息过去。

　　…………

　　一刻钟后，和夜时秋把一切琐事都办妥了的比比东和杀阡陌告别，带着两件神器返回到了自己的世界里去。

　　与此同时，附属世界，科研所里的拜月也和灰太狼说了一声，然后召唤出水魔兽，使用两张穿越符，带着它又一次前往了斗罗大陆动漫版的世界。

　　他拜月，是一个哪怕拼上性命也要守护住爱的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零八章 拼上性命也要守护住爱的人免费阅读。https://xs.23sk.com 