    确认完主演阵容，前期筹建剧组、选择拍摄景点等一系列事情，全权交给薛晓路。

    眼下，头等大事莫不过定档在7月3日的《绣春刀》。

    虽然宣发上，一力由光线传媒承担，但暑期档院线重要时段的排片角逐激烈，因为大量的国产电影全都涌入到6月底、7月初，纷纷避开7月21日上映的好莱坞大片，《变形金刚3》。

    原本变形金刚计划在7月4日公映，但明眼人都明白，暑期档保护月！

     04年，电影总局“口头”通知，希望每年6月10日至7月10日（或7月到8月）期间，不鼓励引进海外分账大片。

    因而，整个晋西北乱成一锅粥，任谁都不想碰上吸金兽《变形金刚》。

    叶秦可不会头铁，觉得自己一把绣春刀，能大战变形金刚的爆米花科幻特效。

    “邀请函都发出去了吗？”

    首映礼是必须得举办的，这个活动同样由光线一力承担，叶秦、路阳等人只负责拉大咖人头。

    “该发的，都发出去。”

    杨曼搓搓手，神色微微紧张，顾虑重重道：“我们选在3号跟《武侠》同一天，已经招致媒体不好的解读，以为咱们的武侠片，是跟陈客辛等老牌港导们叫板。”

    “什么《年轻者无畏，年轻导演，年轻主演，同期迎面挑战港片<武侠>》。”

    “《同是锦衣卫题材，内地新锐导演路阳，新星演员叶秦，能否超越甄子弹？》”

    “内地《绣春刀》，大战香江《武侠》，是华山论剑，还是村头械斗？”

    “秦子，你看看，这帮媒体不嫌事大，把咱们安在港圈的对立面。”

    “呵呵，香江如今还有传统武侠片这一类型？”

    叶秦不以为然，香江武侠片已经在徐克、陈嘉尚等人引领下走魔幻特效流，香江传统武侠已经没落，陈客辛还能光复不成？

    何况，就凭金城舞一顶帽子，敢对外宣称几千万的古董，甚至动用保险柜，每次拍完都要保存，糊弄得了出品方资方，糊弄他一个穿越众？

    片子拍完，陈导可是成为美利坚有房一族！

    “不要随便联想，脚踏实地做好咱们的事，保证公映顺利，票房给力就行，至于港圈，谁他喵还没个圈啊！”

    “还是不要掉以轻心，保护月算上我们的，几天时间可有14部抢排片。”

    杨曼只在华宜的经纪部呆过，发行部、制作部的流转可谓是一窍不通，“李白莲、全志贤的《雪花秘扇》、王京的《财神客栈》、徐才女的《夺命心跳》。”

    因为《步步》抢先在寒假档，少了《宫》给杨老板套上初代流量女王的光环，港圈压根没瞅上这个“大陆妹”，她又没有唐烟走上层路线，在王京、曾之伟等港圈大佬里兜兜转转，留下香火情。

    所以，也没有票房神话的《孤岛惊魂》，杨老板的傲人身材，粉丝无缘欣赏啦！

    叶秦不屑一顾，如果《绣春刀》搁14年只能算良心之作，可在11年，跟这么一帮江郎才尽港导对杀，自信满满地伸出一根中指，然后弯一弯：

    我要打十个！

    再滑动鼠标，进入屏保状态的电脑再次显示出围脖界面，他最新的一条动态，附上他跟刘师师《绣春刀》的定妆照，几张互动海报，顺手再转发预告片。

    3分钟左右的短视频，历经四天的发酵，评论区里粉丝们纷纷响应：

    “那个雷雨夜下，叶秦他们三个从天而降，电闪雷鸣里，哥仨太帅了，这么拉风的美男，就值一张电影票！”

    “因为恶臭的《宫锁心玉》，又去奇异果重刷一遍《步步》，四爷若曦的第一部合体电影，无论如何，都要去看。”

    “四爷，狮粉们托我给您带个话，只要你肯在电影亲狮子一口，电影票大大的有！”

    前世，中影对《绣春刀》的宣传营销简直是一地稀碎，可现在嘛，现在是我演的时候（陈佩思语音）。第一部粉丝流量电影的螃蟹，交给我来吃吧！

    这一波，我感觉可以打20个。

    ………

     2011年7月3日，周日，打工人还有单休双休的周末。

    不比在奥体中心举办的《让子弹飞》首映礼，地点定在燕京会展中心，巧的是，陈客辛的《武侠》似乎跟自个打擂，偏偏举办在燕京奥体中心。

    首映发布会主要是吸睛，大腕明星站台，声势阵仗上感觉“我很强”。

    这下，媒体、影评人，以及圈内大佬大腕都得分流，港圈必然捧港圈，而所幸他这么一个西北圈正式编，靠两部收视率破4男一，进入蒋娘娘的法眼，为未来投资。

    她跟顾摄影出席，自不必说。

    依托自己还有他们的人脉网，冯裤子、纪晓岚、姜闻一对对夫妻出席红毯，还有像夏雨一样在京闲着没事的明星凑热闹，影视山头大佬除了本家光线的王常田，华宜的王中雷也来探风。

    “杨小蜜，看这边，看这边！”

    “杨小蜜，这里，这里。”

    《失恋33天》剧组尚未正式开机，在燕京静极思动的杨小蜜，拉上闭关修炼的佟丽雅，跟着一票明星的后头蹭一波首映礼的红毯。

    但尴尬的是，佟丽雅名气不显，传媒网媒的娱记更愿意把镜头聚焦在京妞小花旦的身上。

    杨小蜜小有心机，穿着精心准备的黑色深V裙，老娘没有《孤岛惊魂》秀成果，干脆趁着红毯秀送福利。

    一通闪光灯后，她们才在工作人员的引导下，挑一个中间排最左侧的两个座位坐下。

    放眼望去，人头攒动，而台上，主创以路阳为首，主演以叶秦、晶哥、刘师师为核心的方阵横向排开，在正式放映前，要做一个简短的媒体见面会。

    “请问叶秦，你是基于什么样的想法，参演一部武侠电影？”

    “那时候我们喝了点小酒，路导忽然提到一个‘新武侠’，我不明白什么叫新武侠，然后他就把《绣春刀》的剧本给我，看完我找到一个答案。”

    叶秦面对一圈大佬，丝毫不怯场：“心潮澎湃，觉得国产武侠片有新的标杆，二话没说就答应参演！”

    嗖狐记者问道：“那么，请问叶秦，你们在网络宣传投入上，一直反复强调的‘新武侠’到底是什么？”

    “武侠的艺术世界，从小说上最典型的是‘金古温梁’四位大师的武侠作品，从电影追溯，可以从邵氏的《独臂刀》开始，从江湖厮杀扬名立万，到为国为民侠之大者，剧情故事上已经形成一套完整的创作套路，在八九十年代，成为香江电影辉煌时代上的明珠。”

    “但从千禧年以后，观众已经产生审美疲劳，无论从情节故事，还是到打斗招式，渐渐丧失新意，传统武侠没落，要焕发新的生机，就必须破而后立，开辟出新的道路！”

    “而像路导、晶哥和我这一批成长在港片，却扎根在大陆土壤的内地电影人，想出的‘新武侠’，新在江湖，新在侠情，新在元素。”

    “像《绣春刀》，放在传统武侠的视域里，主角无不是潇洒自如的侠客，或者身怀绝技的大侠，而我饰演的沈炼，只是处庙堂之内的小小总旗，江湖，与朝堂，到底能不能相融……”

    杨小蜜、佟丽雅，两双眼睛四只眼眸，直直地对准口若悬河的叶秦，心思活跃。

    特别是杨小蜜，心态渐渐产生微妙的变化，视线挪到成为焦点之一的刘师师，酸到爆炸，明明是我先红的！

    脑海里，却浮想联翩，已经脑补站在叶秦旁边的，不是刘师师，而是她。

    默默地横下决心，《失恋33天》拍摄期间，一定要跟楼哥搞关系。

    “最后一个问题。”叶秦伸出一根手指。

    “叶秦，你好，我是企鹅娱记郝荪，我的问题是，你有没有想过，如果影迷朋友们对新武侠的概念并不认同，导致这部电影票房失利？果真发生，会作何感想？”

    “我只想说，拍烂了，总比没有人拍好吧。路导年轻，我、晶哥他们一样年轻，为内地新武侠探寻一条新路，哪怕跌的头破血流，我觉得都值！”

    叶秦这一席话，立刻得到第一、第二排大佬赞许勉励的掌声。

    “这孩子，从认识到现在，总带着一股冲劲。”蒋文丽莞尔一笑。

    “这才是我的老七。”姜闻用力鼓掌。

    慢慢地，全场响起掌声。

    叶秦等人再次鞠躬，然后全体向左转，井然有序地一个个下台，因为放映时间已到。

    影厅里随之关灯，四周黑漆漆，唯有大幅的银幕闪闪光光。

    画面最开始，按照惯例，绿屏当中，胶卷化身成一条金龙游走，龙标出现。

    想当初，《让子弹飞》，可是需要一位皇亲国戚当镇守神兽，而西影厂、北电校长、著名作家三方合力，还有一票出品方站台才顺利放映。

    《绣春刀》没那么繁琐复杂，没有一个镜头删减。

    吴晶刚一落座，悄声道：“秦子，你这个回答可以啊！”

    叶秦洋洋得意，那可不，晶哥，这可是你在《流浪地球》讲的，我剽了。

