    八月中旬，蝉鸣喧嚣。

    　　环瀑山峰顶，如缕的云气似悬挂蓝幕上的剑舟，向着远处徐然推去。

    　　这几日里，暴雨又洗过了几轮，燥热还在延续着，宗主殿后开凿出的池子蓄满了水，陆嫁嫁时常沐浴其中，缓解一整日的疲惫。

    　　五道仙体无垢，肌肤与水相映，反倒像是永不凋谢的仙蕊。

    　　邵小黎也从未懈怠，她所修的功法是当初断界城里师尊传给她的，她尚不知这功法名字是什么，只觉与神通相契。

    　　宁长久则在殿前打坐，肉身如钉子般钉在地上，精神则缓缓升空，结合着太阴之目俯瞰周身寰宇，逐渐忘我，入神人尸坐天地之境。

    　　他的境界稳步提升着。

    　　他多次破境之时，所感所悟，并不是自己向着修道的更高处艰难行进，而是某一个背影就立在高处，他要回到那里，和影子融为一体。

    　　渐渐地，天上白云逆转，山崖瀑布倒流，此间一切天象皆以他为中心，以他的精神意念循环斗转。

    　　陆嫁嫁从潭影青翠的池间缓缓起身，水珠滚落，坠入池间，清秀的背影落在里面，好似晴日当空时离奇的幽然月色，她披上衣裳，玉带轻系，赤足回殿，殿中，修行着的邵小黎身侧有一条若隐若现的河流奔腾翻滚着，宛若萦绕周身的彩缎玉带。

    　　宁长久的肩头上，三足金乌轻轻飞来，绕身而鸣。

    　　如今，哪怕是这头意识混沌的金乌，似也认清楚了这山头上谁是老大。

    　　陆嫁嫁不由自主地想起宁长久以金乌为自己锻剑的岁月，目光悠悠，只是岁月不能似天上白云一样逆流。

    　　陆嫁嫁于殿中小憩了一会儿，消解这几日的困乏，宁长久打坐调息结束之后，意识从天穹上飘回，他的身子似也轻盈了许多，踩阶上山入殿，皆似无根浮萍于水中飘浮打转。

    　　“今日前往南荒么？”陆嫁嫁怕惊扰小黎修行，聚音成线问道。

    　　宁长久感受着山间日益稀薄的灵气，轻轻点头：“嗯，金乌神国中的灵气基本消耗得差不多了。”

    　　在陆嫁嫁身边振翅飞动的金乌，翅羽上的金芒也明显黯淡了些。

    　　陆嫁嫁伸手逗弄金乌，道：“也是，我们这金乌也是小姑娘，不能亏待了。”

    　　“嗯？”宁长久神色微异，“先天灵不是并无性别么？”

    　　“你不知道？”陆嫁嫁也觉奇怪，解释道：“当初师尊邀我入梦，与我讲了你当年射日的故事，天生九日，你射落八个，最后一只金乌女王臣服于你，化作了你的先天灵。”

    　　“女王？还有这等事……”宁长久看向金乌的目光变了些，他心想，这样的话神话逻辑就可以补充得更加完整了。

    　　金乌是当年自己的金箭之灵，如今三千五百年过去了，这只金乌应是幸存至今的最后一箭了。

    　　没想到它竟有雌雄之分，倒是一直没看出来……明明自己过去还抓起来认真研究过的啊……

    　　陆嫁嫁眉尖微蹙，“你又在想什么？”

    　　宁长久无辜道：“我还能想什么？”

    　　另一边，邵小黎调息完毕，若隐若现的河流随着她的眼眸睁开流入了双眸里，眸光在明亮之后重归冷寂，宛若长河冰封。

    　　“师父要走了吗？”邵小黎揉了揉眼睛，问。

    　　宁长久点点头，“嗯，我会尽快回来的。”

    　　邵小黎起身行礼，一板一眼，道：“徒儿恭送师父，师父一路平安呀。”

    　　宁长久笑着点头，他伸出手，触及金乌，金乌化作金色的流光飞回，他伸出手，于殿中随手抓了把剑，剑嗡然一鸣飞至身前，宁长久以指轻点眉心，眉心洞开，名剑化作银光纳入了体内。

    　　宁长久要起身出殿之际，陆嫁嫁忽然起身，“等等。”

    　　宁长久停步回神，却见陆嫁嫁缓缓走到他的身前，足尖微踮，倾身一吻，宁长久还未反应过来，便觉柔软贴近，雪瓣相压，微热的夏日转而清凉，其间更有芬芳袭人。

    　　邵小黎在旁边看得吃惊，心想光天化日朗朗乾坤，他们怎么可以当着自己的面……

    　　“这是雪瓷要我带给你的。”陆嫁嫁湿润的嘴唇抿起，露出微笑。

    　　宁长久心中微动，不由自主地看了邵小黎一眼。

    　　邵小黎吃惊之余神色还有些委屈，心想司命太过分了，竟还剽窃自己的创意！

    　　“嗯……谢谢雪儿了。”宁长久也有些不好意思。

    　　陆嫁嫁模仿着司命微冷而清媚的语气，道：“雪瓷姐姐还说，接下来几个月妾身无法相伴在侧，还望夫君不要怪罪呀。”

    　　“妾身？”宁长久微怔，想象着雪瓷清高冷傲的模样，摇了摇头，道：“这真是她说的？雪瓷她怎会这般乖顺……”

    　　陆嫁嫁眼眸眯起：“得了便宜还想卖乖？”

    　　宁长久笑道：“我哪里敢。”

    　　他与陆嫁嫁和邵小黎道别，心中怀念着一头彩虹长发的司命，驭剑出山。

    　　此刻他的身影是无形的虹光，他于四峰打了个转，然后猛地升空，将断片般的层云撞成了鱼鳞般的絮状。

    　　剑气掠过高空，向南飞去，不消半柱香的时间，他便越过了深渊旁的部落群，来到了南荒之中。

    　　南荒广袤无垠，尽是参天古木，陡峭山崖，深涧幽谷，其间地势复杂，许多山脉的形状都颇为诡异，非自然形成，更像是上古神明战斗的遗迹。

    　　当初叶婵宫以月为剑，一击斩杀鹓扶，使其神国沉落此方地底。神国虽然无形，但空间的弯曲应是对南荒造成了挤压，南荒大体是向着中间凹陷的，形成滑坡般的庞大山谷，而山谷最中央，反倒有上千座山峰高高耸立，宛若巨岩之剑对空拔起，好似古神的圣塔，吸引四方的朝圣者。

    　　宁长久一袭白衣，虹光落到林间低洼的水池边，悄然无声，似一片无意穿林的风，甚至没有惊动塘上蜻蜓。

    　　大雨之后，古木宽大的叶子还蓄着雨水，随着风掠过上头，雨一遍遍地在昏暗的层林之间洒落。

    　　万千雨珠澄澈，皆没有照出宁长久白衣之影。

    　　南荒间的诅咒持续了几百年，根深蒂固，此刻哪怕解除，林间依旧浮动着微微的怨气，靠着外缘的树木还算笔直挺拔，越往深处，那些树木皆似一个个吞食了怨气的恶鬼，东倒西歪，半死不活，却又出奇地高大。

    　　宁长久伸出手，感受着灵气在指尖的流动。

    　　他默立了会，轻轻摇头，随后向着更深处飘去。

    　　穿过了外部的层林，一道巨大的断崖毫无征兆地亘在前方，顺着树林淌下的云气瀑布般垂落下去，又白又厚，下方昏暗，满是茂盛的古苔藓，它们高大如灌木丛，沿河生长，河水穿流不歇，澄澈雪白，更远处，隐隐有古兽的吟叫声传来，

    　　宁长久睁开太阴之目，环视千里，他能感受到周围的空中存在着无数看不见的屏障，这些屏障像是一个巨大的符，阻碍着什么。

    　　这些屏障已经衰弱，却依旧无形地飘浮着，好似一座座孤岛，密集分布在南州前往中土的正北之线上。

    　　没有特殊的原因，宁长久只是觉得它们似乎与自己有关。

    　　他抬起衣袖，雪袖晃动间仙剑鱼贯而出，射向了空中的屏障，屏障年久失修，并不坚牢，顷刻间出现了裂纹，被他的剑气撞得支离破碎。

    　　宁长久收好了剑，身影向着谷底落去。

    　　按理来说，越是低洼处，灵气便会越充沛。

    　　他一路向北，一边随手斩破屏障，一边向着南荒最中央掠去。

    　　南荒七百年无人踏足，其间天材地宝亦是数不胜数，他已入五道，这些宝贝于自己而言裨益不大，但小黎还需要，于是他就顺手采集了些。

    　　有了太阴之目，无论是多么刁钻的天材地宝，在自己眼中都很难遁形。

    　　他遁入河流雪浪，于地底采珠，这些珠都是古妖的妖丹，随着河水冲刷，沉积于此，他贴着河底掠行，来到了一处巨大的山洞外，黑漆漆的洞口里，一个巨大的锥形蛇头缓缓浮现，那是一头巨蟒，光是瞳孔就有他人那么大。

    　　它于幽深的河底游曳而出，驶向宁长久，宁长久伸出手，按在了它的头颅中央，巨蟒行动迟缓了些，他便骑在它的头上，随着它一同行进，在河底错综复杂的洞窟中穿行。

    　　河的中央是石窟，蛇群在石窟中密密麻麻地蠕动着，它们围绕在一个石台的中央，石台上摆放着一粒幽青色的种子，种子已经破壳，在扭动的几千条蛇中抽芽。

    　　宁长久靠近，剑目睁开，确认这是上古时代残存下来的青火桐木，这种桐木珍贵异常，将其燃烧可以淬炼神体，本该在几千年前就已绝迹的。

    　　这对于任何人而言都是稀世的机缘。

    　　但宁长久对此熟视无睹。

    　　若为世间奇珍异宝所诱惑，反而会局限他的大道修行。

    　　宁长久掠走了些蛇群采集的珠玉妖丹便离开了巨蟒，继续沿着河底向下潜行。

    　　南荒之中惊喜不断，宁长久见到了许许多多早该绝迹的稀世珍宝，这些珍宝无论是哪一样被修行者得到了，都足以写一篇以他为中心的传奇故事。

    　　但宁长久只是看看，未取一物，反而只采集一些中规中矩的灵妙仙草。

    　　这些仙草也并不需要他亲自收集，当地的土著神兽便替他收集好了，他只需要去抢就行了。

    　　他从古龙后裔、古神异种、凰血妖雀、千年凶妖、以及小松鼠的巢穴 里剽窃着宝物，那些古代凶兽的后裔皆能感受到他的威压，低吼着不敢妄动，唯有小松鼠们气得上蹿下跳，对他穷追不舍。

    　　宁长久就这样一路搜掠过去，遇到屏障便随手破除，沿途的神兽们敢怒不敢言，小松鼠们对他恨之入骨。

    　　期间，他还发现了许多城池残存的痕迹，以及一些被打碎的神祇之像。

    　　这些神像大都依靠山崖雕刻。它们古朽不堪，被酸性的雨水腐蚀，只可依稀辨得其形。

    　　宁长久猜测这应是人类想象中鹓扶大神的模样。

    　　整片南荒，皆可称之为神葬之地，而南荒的深渊则是墓穴，鹓扶的朝圣者早已死去，笼罩七百年的怨气也被月光驱散了。

    　　宁长久生出了恍如隔世之感。

    　　他身影如电，穿林过峰，来到南荒的中央，已是两日之后的事了。

    　　……

    　　柳珺卓也已启程。

    　　她将之后要修行的道诀心法给柳希婉写好，嘱咐再三之后，才忧心忡忡地离开了这条烟柳小街。

    　　离开之前，周贞月与她说，当初给她起这个名字时，珺字本为君，但师父希望她未来能成为剑中的君王，而珺又有美玉之意，故改为了珺。

    　　师父对她给予的厚望，其实是剑阁中最大的。当初自己暗地里并不服气，所以她每每犯错都会借口罚她，如今才发现，原来师父真的是对的。

    　　剑中君王，人如美玉，道法卓然……

    　　柳珺卓想着自己的名字，轻笑着摇首，她虽已五道巅峰，但对这份期望却毫无信心。

    　　她来到了长街上。

    　　街道旁的河流中映着柳影，鸭子与鹅混养着，在水中追逐嬉戏，远处有人在用听不懂的乡音唱着吸取，也有孩童追逐打闹着跑过，他们口中唱念着童谣。

    　　堤上柳，何青青……

    　　柳珺卓无声地穿过街道，剑过青山，向着南荒之中穿行过去。

    　　南荒虽有凶蛮古兽无数，但对于她这般境界的修士而言，几乎是如履平地的。

    　　她穿着干练的剑装，上身白裳，下身黑裙，腰身提得很高，英气之中更带着持剑者的优雅，比之半年前，她的眉宇中少了些骄傲，反倒多了许多决然。

    　　南荒灵气最密集处莫过于中央，她心无旁骛，对于那些奇珍异宝熟视无睹。

    　　修剑者要攀登高处，当心无外物，等到她到了足够的境界，她甚至会舍弃剑，舍弃一切世俗赋予的束缚，达到真正的天人之境。

    　　柳珺卓知道，自己如今依旧在瓶颈中徘徊难出，她需要一生生死砥砺的战斗去寻求破境的契机，但举世之间，她很难找到这样的敌人了……

    　　更何况，为了师父的大计，她也只能选择隐忍。

    　　南荒中，柳珺卓驭剑赶路，困乏之时便开剑域小憩，餐风饮露，偶有饥饿时便偷小松鼠在树洞里屯的坚果吃，松鼠们成群结队地对她进行了追杀，柳珺卓自知理亏，也未反击，一路顺着低坡掠去，在匪夷所思的地貌间穿梭着，感受着古神遗址间留下的痕迹，暗暗称奇。

    　　五百年前那场浩劫是在中土中央掀起的，按理说不该祸及南州才对，这片南荒却处处都有神战的痕迹，究竟是何时留下的呢？

    　　柳珺卓隐约觉得，自己会遇到什么机缘。

    　　在剑阁逢难之前，她一直算是幸运的。

    　　柳珺卓追逐着山间流淌的云气，剑音似雷，压得南荒群兽蛰伏不敢妄动。

    　　她来到南荒中央，已是三日之后的事了。

    　　接连的驭剑让她有些疲惫，眼前凭空拔地的数千座山峰，却又让她清醒了些，自古便有天赋至高者观世间奇观悟道的传说，她也从这群峰之中隐约感受到了一点剑意。

    　　柳珺卓闭上眼，顺着剑意的所在求索而去，干练柔韧的身影转眼消失在了群峰之间。

    　　果不其然，南荒中央的灵气浓郁到匪夷所思，群山之中，无数的灵气化作了液体，在山中形成了灵气的流水，瀑布般飞泻下来。

    　　类似的灵气之潭更是数不胜数，每一个都堪称修道者真正的福地。

    　　两侧的山峰中，天然形成的洞窟亦是数不胜数，但或许是灵气过盛，物极必反，此处反倒没有太多的生灵。

    　　柳珺卓对此很满意，她脚踩虚剑，升空而去，四下俯瞰。

    　　千峰竞秀，地理复杂，柳珺卓的修为也只能看个大概，她大致觉得没有危险之后，便落回了山间，在山脚一处以剑凿出洞府作为闭关居处，准备潜心修行。

    　　柳珺卓并不知道，她才入群峰之时，便有一双眼眸悄悄地落到了她的身上。

    　　……

    　　宁长久从未想过，自己会在这里看到她。

    　　几天前，他还曾对陆嫁嫁许诺，若见了柳珺卓，一定替她报仇，陆嫁嫁还笑着质疑他的能力。

    　　而今日，这位眉目英气，姿容清丽的女子便出现在了他的面前。

    　　世间的巧合实在是太多了……

    　　宁长久原本打算让金乌在此大快朵颐，但柳珺卓才一现身，他立刻收好了金乌，躲在一处很深的岩穴，从金乌中取出了神弓，手指勾在无形的弓弦上，默默地注视着她，等待时机。

    　　他对于柳珺卓的印象不坏，但月食不过三个月出头的时间了，对于剑阁弟子，他绝不能有任何的心慈手软。

    　　哪怕杀不死对方，也要让她重创。

    　　他写了一封剑书，悄悄递出，送往谕剑天宗，告诉嫁嫁自己得了份机缘，要晚些回来。接着，他默默注视着柳珺卓，一如当初天笏峰外那样。

    　　他随时做好了弯弓射箭的准备。

    　　柳珺卓初入千峰，对于周围的一切保持着高度的警惕，她没有立刻于灵气潭水边打坐，而是驭剑巡山，耗费了足足半日，将千峰间的地势打探了一遍。

    　　这千峰中并无什么特殊的残国遗址，较之南荒其他地方反而更为纯粹。

    　　而这千峰每一座都充盈着茫茫灵气，堪称仙山，等到人们的足迹重新深入荒蛮，此处定会成为大宗门必争之地。

    　　柳珺卓在驭剑巡山之后，剑心稍稍放松了些，她回到了千峰中央，来到了先前开凿的洞府处，终于开始静心修炼。

    　　她修炼之时，特意凝出一道剑意，化作清风缭绕周身，替她神游之际勘测危险。

    　　柳珺卓的天赋极高，修行也很勤勉，不出半日，周围灵气的潭水里，便落满了她清冽霜寒的剑意，灵气化作了冰霜氤氲的雾，笼罩在她的周身，女子秀美的侧颜为雾气遮挡，若隐若现，仙气出尘。

    　　她每隔一个时辰完成一个大周天的吐纳，修修炼的是剑阁的不传之秘。

    　　剑阁剑法最初起于圣人，每一剑都有开山捣海，碎峦破峰的气势，此刻随着柳珺卓打坐吐纳，她的周身便浮现出许多个影子，每一个影子皆是她，众影曼妙舞动，将数百种剑招一同施展，最终合百唯一，归于她的眉心之间。

    　　一日之后，宁长久将剑阁的内门心法推导出了雏形。

    　　他没有急着下手，将来他势必要与剑圣一战，此刻他可以借助柳珺卓去率先熟悉剑圣的招式。

    　　第二日，他将剑阁的内门心法推导了完毕，他也试着修炼了一会儿，争取做到知己知彼。

    　　令他惊讶的是，这位看上去是骄傲冷美人的二先生也有另外的一面——她在修道之余，经常以山崖为画本，以剑乱涂乱画。

    　　宁长久一开始还以为这是剑招什么的，认真观察了许久，发现确实只是乱涂乱画。

    　　这位二先生的画技实在不怎么样，所画的基本也都是火柴人或者简单图案拼接出的东西，颇为抽象，但她却乐此不疲，很是热衷于绘画，在修行疲劳之际，于山崖间创造出了诸多‘名画’，这些画的主角都是她自己。

    　　宁长久能认出来只是因为她给画起了名字。

    　　诸如‘木君十大战恶龙’‘木君十血战巨人神’“木君十只手摘星辰”之类的。

    　　木君十应是她给自己起的戏名，每个字皆取了自己名字的一个部分。

    　　柳珺卓从很小的时候就听过许多玄奇的故事，那时候她就开始幻想，自己能成为这些神话故事中的英雄，如今她有了一剑开山平海的能力，心中天真的少女却似迟迟没有走出去，始终在原地徘徊。

    　　只是这些小情绪，她只有在无人的时候会显露出来。

    　　她想到某一日，人们或许会看着她的石刻琢磨深意，便忍不住露出了笑容。

    　　今日，木君十姑娘又创作了一幅作品，画中的她坐在一张歪歪扭扭的桌子前，身前堆满了砝码。

    　　宁长久之所以可以认出那是砝码，是因为柳珺卓给这幅画起名为“逢赌必胜木君十”。

    　　“……”

    　　宁长久默然无语，心想二先生果然一点自知之明都没有呀。

    　　第三日的傍晚，夕阳的斜晖落尽，月光逐渐升起，柳珺卓为了更好的淬体，入灵潭沐浴，黑白衣裳在潭边整齐叠好，像是刀切的豆腐。

    　　宁长久轻轻叹息，注视着这一切，不知何时，箭已在弦上。

    　　却迟迟未发。

