
　　杜启的目光一转，从墨封等人身上掠过，便道：“墨封，蓝昌河已经入宫了。眼下人在你们的面前，你们当堂对峙，有什么直接说，朕亲自裁断此事。”

　　墨封说了声陛下圣明，然后，墨封转而看向蓝昌河，眼神锐利，强势询问道：“蓝刺史，你不分青红皂白，抓捕我们各商铺的掌柜，查封所有商铺，更给我们网罗罪名，把所有商铺内的粮种占为己有。这一事情，你可承认？”

　　话语中，仿佛蓝昌河是罪人一般，仿佛他在提审蓝昌河，这是墨封故意营造的气势，要在杜启的面前让蓝昌河认罪。

　　最终，达到给蓝昌河定罪的目的。

　　蓝昌河神情淡然，缓缓道：“墨封，恐怕你是搞错了。本官可不是要把你们的粮种据为己有，而是因为你们哄抬物价，抬高了粮种的价格，使得百姓根本买不起。”

　　“这么哄抬物价，本官不能置之不理。偏偏你们，竟拒不悔改。所以，才有如今本官缉拿所有的商铺掌柜，以及查封所有的商铺。”

　　“臣所作所为，皆有章法。”

　　说到这里，蓝昌河转而看向杜启道：“请陛下明鉴。”

　　杜启点头，却不曾发表看法。

　　墨封冷笑一声，沉声道：“蓝刺史，你整日呆在了刺史府衙内，恐怕不了解具体的行情。我们的粮种，主要都是从外地买回来的。因为各地烽烟四起，粮种自然是价格攀升。”

　　“到如今，我们也没有办法。”

　　“连成本都提升了，我们如果不提高价格，自己就得吃亏。我们的这一价格，都是依照外面的价格来，所以长安的价格攀升，怪不到我们身上。”

　　“这一点，请陛下明鉴。”

　　墨封目光从杜启身上转开，再度看向蓝昌河，说道：“陛下，总不能我们以高价买回来，却全然不顾自身的损失，以低价卖出去吧。我们可以不赚钱，但总不能亏本吧。因为我们提高了价格，你就要抓捕人，就要查封店铺，可你却不调查清楚事实。”

　　“蓝刺史，你这样一刀切的手段，那是决不允许的。如果整个京州上下，都按照这一安排下来，恐怕无数的商人都要倾家荡产。”

　　说到这里时，墨封也学着蓝昌河，转而又看向杜启，道：“请陛下为我们做主。”

　　杜启微微颔首，说道：“蓝昌河，你有什么要说的？”

　　墨封此刻，洋洋得意的盯着蓝昌河，一副得逞的样子。只要蓝昌河辩解不了，无法问罪，那么这一次的争斗他们就赢了。一旦他们赢了，不仅蓝昌河会被处置，而他们抬高粮种的价格，那就顺理成章，毕竟连皇帝都认可了的，小老百姓凑什么热闹，遵从命令就是。

　　你不买粮种，总有其余的人要购买粮种，这就是墨封内心的想法。

　　蓝昌河注意到了墨封的神情，心头却是冷笑。

　　这一刻，他等了很久。

　　就等着墨封出言。

　　蓝昌河脸上挂着笑容，不急不躁的道：“陛下，关于以墨封为首的商人，说他们的粮种，是高价购买回来的。臣想要询问，他们是什么时候购买回来的？”

　　墨封说道：“就是最近才买回来的？”

　　“对，对，就是最近买的。”

　　一个个不断开口，七嘴八舌的附和，对他们来说，这不是什么事情。只要落实了这一结果，最终蓝昌河就完了。而且在所有人的眼中，蓝昌河如今说话，那是负隅顽抗，做最后的挣扎，不是反击。

　　蓝昌河咄咄逼人道：“最近是多久的时间？”

　　墨封道：“最近三天之内。”

　　蓝昌河看向其余的商人，询问道：“你们和墨封也一样，都是最近三天之内，才从外地买回来的粮种吗？”

　　一众人纷纷点头。

　　只是这些人的内心，却忽的升起不妙预感。原因很简单，蓝昌河太镇定了。这般镇定自若的蓝昌河，给人不妙的预感，仿佛蓝昌河有着什么谋划似的。

　　蓝昌河冷笑道：“据本官的调查，最近三天，你们各大家族的商队，根本不曾外出。甚至于再往前推，此前李道宗在长安的时候，长安封城，你们更不可能外出。”

　　“甚至于再往前推一段时间，长安人心惶惶，人人自保，所有商人都收缩规模，甚至经商也谨小慎微，从未派人外出购买粮食。”

　　“因为各地烽烟四起，战乱频繁，一旦派人外出购买粮食，说不得粮食还没有抵达长安，就已经被劫走，甚至于被官府直接征收。”

　　蓝昌河道：“故而你墨封，以及其余人的话是编造的。这是撒谎，意图蒙蔽圣听。”

　　墨封面色微变。

　　怎么会，蓝昌河竟把消息摸得如此清楚，其余人也是面色变化。

　　杜启微微颔首，蓝昌河果然是有备而来。他已经把舞台搭建起，任由蓝昌河施展，在这一前提下，如果蓝昌河都无法把长安的不法商人一网打尽，那就太让人失望。眼下蓝昌河的表现，杜启只能说满意，暂时谈不上多么惊艳。

　　蓝昌河这一刻，转而看向杜启，直接道：“陛下，以墨封为首，全部都欺骗陛下，他们犯了欺君之罪。恳请陛下降罪，将他们诛杀。欺君之罪，理应问斩。”

　　刷！

　　墨封以及其余人，纷纷变色。

　　杜启脸上有一抹赞许，这是一个切入点，借助墨封等人撒谎的事情，便给予对方致命一击，让墨封等人慌乱。

　　杜启道：“墨封，你们怎么说？”

　　墨封原本就跪在地上的，这一刻听到杜启的话，又看了眼蓝昌河，知道自己大意了。没想到蓝昌河对他们的情况，竟如此的了解。尤其他们撒谎，犯了欺君之罪，这是大罪。

　　墨封一下慌了神，连忙以头叩地，直接道：“陛下，草民有罪，草民说谎了。但我们粮种的成本，的确是居高不下啊！”

　　其余人，纷纷开口。

　　都是附和墨封的。

　　杜启一副愤怒神情，沉声道：“朕信任你们，可是你们却欺瞒朕。不仅如此，还意图借刀杀人，要利用朕对付蓝昌河。你们，真是该死。今日，朕成全你们，来人，把所有人拖出去，直接杖毙在宫外。”

　　这般定罪，是故意压一把。

　　果然，杜启的话一开口，所有的商人都是慌了神。生死面前，有大恐怖，谁也不可能漠视生死，所以在杜启一开口后，曾经以墨封为首的商人，无一例外，开始各自推卸责任，全都说墨封指使的，是受到了墨封的蛊惑。

　　不仅如此，哄抬物价一事，也被抖出来，全都说这是墨封煽动指使的。

　　墨封跪在地上，气得直发抖。

　　一群废物，稍稍被恐吓一下，竟然全部都认怂。在这一情况下，他连挣扎的机会都没有，只能是跪在地上，以头叩地道：“陛下，草民有罪。恳请陛下，看在草民曾有功于夏国的基础上，给草民一个机会，饶了草民这一次吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈之下，墨封只能祭出杀手锏，说自己立下了的功勋，希望杜启能网开一面。

　　即便立功的情谊抵消，他也认了。

　　至少能活命。

　　其余人纷纷开口，他们也不管其他，只是希望杜启能网开一面。

　　“陛下，臣有本奏。”

　　就在此时，蓝昌河自衣袖中取出奏折，他捧在手中道：“臣发现墨封以及其余商人，作奸犯科、哄抬物价，违法犯罪的案件拢共三十八起，其中造成了命案十九起，请陛下阅览。”

　　墨封等人一听，面色陡变。

　　怎么会。

　　怎么突然间，就成了蓝昌河要罗列他们的罪行，完全是要定他们死罪的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1243章 当堂对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 