
第四十五章  好消息和坏消息

我知道，简单的一个鞠躬，并不能回报老乞丐对我的知遇之恩，但如今的我，又能怎样？也只能将这份无以为报的恩情，记在心底，默默地告诉自己，等江湖事了，一定要为他老人家养老送终......

老乞丐站立不动，坦然的接受了我这一礼，跟着摆摆手，示意我坐下。

二人面对面盘膝而坐，他丢给我一块风干了的野兔肉，说了句：“味道不错，快吃。”而他自己则是拿出酒壶，猛灌了几口，然后说道：

“我与你说点儿正事儿。先前你告诉老夫的那几个手机号码，胖孙子已经去附近的镇子里，找公用电话打过了，只不过，目前只有你那个小情人方警官的电话接通了，其他几人的，一律处于关机状态。”

说到这儿，不等我有所反应，他突然换了一副肃穆的表情，看着我，略显迟疑的说：“一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

“先说坏的吧。”我咬咬牙答道。

“坏消息就是，你嘴里常记挂的那位十分敬重的欧阳主任，不知因何原因，失踪了，而且已有两月之久，没有人知道其下落，包括你的那位红颜知己。”

闻听此言，我心头猛地一颤，下意识就想到，这个所谓的失踪，只怕不简单呐。以欧阳主任如今的身份地位，以及他的功夫手段，绝对不会无缘无故的失踪，那么就只有一个可能，他出事了！

细想一下，当初我们易容改装，大闹明月山庄，破坏了蒋公义为儿子举办的婚礼，并且从七侍卫眼皮子底下劫走了张子琪。这让堂堂七侍卫之首，与五大高手齐名的蒋公义，以及他所统帅的掌握着京畿生杀大权，拥有着至高权利的皇城七侍卫，颜面何存？

等于说我们在太岁头上动了土，老虎头上拔了毛，可算捅下了天大的娄子。

常年处在高位的蒋公义，能吞下这口恶气？自然不会，他不仅不会善罢甘休，甚至还会展开一场疯狂的报复。

以皇城七侍卫的能耐和其关系网，在张子琪被劫走的当天，便可查出我们这伙人的身份背景，并会认为，我们的靠山——欧

阳主任，绝对是此次事件的幕后主使，甚至还会迁怒于整个国安宗密局。

记得当时，在救出张子琪后，为躲避七侍卫的追杀，我们逃往了巧寡妇的一处郊区宅邸。之后，为打探消息，巧寡妇偷入皇城，得知了欧阳主已被七侍卫监视的事情。

欧阳主任为了给我们争取逃亡时间，即便是在被监视的情况下，仍然亲自出面，与蒋公义周旋。期间因为言语不和，还差点与之大打出手，等于彻底撕破了脸。

仅凭这一点，就可以断定，从那个时候开始，蒋公义已经盯上了欧阳主任，以那老匹夫的性格，是必要借此机会，除掉欧阳主任。

而且从他跟圣法教勾结的一事上，可以说明，这老匹夫的目标恐怕不单单是欧阳主任，搞不好，是要将整个国安宗密局连根拔起......

以上种种推断，足可以证明，欧阳主任的突然失踪，绝非偶然，有很大的可能是落入了蒋公义之手......

想到了这个可能，我是既担心其安危，又抱有一丝侥幸心理。

实际上，从内心来说，我是多么希望自己的推断是错的，欧阳主任的失踪，压根儿与蒋公义无关。

然而，会是这样吗？自欺欺人罢了。

痛心疾首，我抬起一拳狠狠地砸在自己腿上......

老乞丐见我这般模样，不由得叹了口气，而后将酒壶递到我手里，示意我喝一口。

“先别着急着犯愁，不是还有一个好消息吗？”老乞丐说道。

我神色黯然，一时间没能理解老乞丐的意思，过了好半晌才反应过来，于是有气无力的开口询问道：“好消息是什么？”

“好消息就是你那位中了烈火掌的挚友，宋老道，在你一众朋友的护送下，历经几次生死搏杀，最终去到冰川，并得到了寒冰圣女的及时救治，现已痊愈。”

老乞丐干咳一声，继续道“不过，据这位方警官说，他们几人在半月之前，就已经离开冰川，好像是兵分两路，分别去寻找你这个悄然离队的小道士，和那位无故失的踪欧阳主任了。”

听闻宋老道伤势得以痊愈，我总算松

了口气，但却丝毫高兴不起来，眉头不由得拧成一堆。

心下暗自合计着：

当初直接营救张子琪的一众人有我、宋老道、孙大海、方警官、三公子和三大高手。

暗中接应的有欧阳主任、俏寡妇。后又加入一个布衣神相。

如今，大部分人都有了消息，而三公子和布衣神相却没了下落，怎么回事？

我想，应该有两种可能。其一，在我悄然离开山洞之后，他二人没有跟大部队取得联系，而是选择沿路寻找我的踪迹。

其二，他们的失联，有可能与欧阳主任的失踪相类似，并非自己主动躲起来，搞不好也出了事......

想到这儿，我眉头皱的更紧了几分，嘴里不由自主的叹息着说了句：“哎！真不知道，在这短短几个月的时间里，外面的天地，究竟发生了什么？”

我使劲拽着自己的头发，懊恼、悔恨着自己的离开。

想到，如果当时我能坚强一些，坦然的面对自己成为一个废人的事实，那么现在至少可以与他二人在一起，无论最后经历了什么，哪怕被蒋家人抓走、打死，也总比在这儿苟且偷生的好。

抬头望月，发现不知何时，乌云布已遮蔽了整个夜空，连一丝的光亮都没给我留下。于是忍不住开口，骂了句娘......

老乞丐双手负后，没有言语，沉默的望向暗夜苍穹，半晌之后，才开口说道：

“之前听了你的故事，知道了你们这几个年轻人，共同经历了数次的生死劫难，彼此之间的情谊，不是一句深厚可以言说的。”

说到这儿，他微微叹息一声，随之将双眼眯成一条缝，看向远方，似在回忆往昔。

片刻后微笑着说道：“你们这种可以托付生死的情谊，让老夫我很是感动，这样吧，我干脆好人做到底，立刻传信与我那些徒子徒孙们，让他们帮你打探打探那个叫做欧阳的下落，毕竟丐帮还是这天下的第一大帮，人多势众，消息灵通，找个人，相信还不是什么难事。”

千恩万谢的话，我实在没办法说出口，仅双手抱拳，行了个江湖礼......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="65638782"  chaptername="第四十五章  好消息和坏消息">加入书签</a>
</div>
