    山东大张旗鼓的来人，惹得李康先、王应熊、林钎三人无比紧张，以为发生了什么大事。

    及至王泽生开口，居然只为商贾一事，三人不免恼怒。

    “王……先生，我大明自有法度，也是贵方商贾行事差池, 才有惩戒一事。亦或者是贵方商贾行为不端，才招致百姓愤怒。此中缘由，不可度也。”

    李康先不想谈了。

    他一个个堂堂礼部尚书，国之重臣，却要和叛贼在这里讨论下贱的商贾，没得丢了身份。

    在他的对面, 王泽生却面色如冰。

    “这么说, 朝廷是打算违约了？”

    “哼，尔等不明宗伯之言乎？此事朝廷自有章法，岂容尔等置喙？”

    林钎出言训斥，就差开口轰王泽生等人离去了。

    此人是清官，但也是历史有名的糊涂官。

    王泽生笑着看过去，问道：“林侍郎，可知郑芝龙何许人也？”

    林钎愣住，料不到他将话题扯的这么远。

    原来郑芝龙归顺后，林钎的下属为了给他邀功，写了一篇《义士郑芝龙收郑一官有功》的奏章。

    林钎不知道郑芝龙就是郑一官，结果做了批复，授予了郑芝龙官职等。

    此事如今已经发生了。

    朝廷不知道，林钎更不知道。

    但山东知道了。

    朝廷如今在山东的眼中，和筛子没什么区别。

    这等趣闻在山东政府内部，人人皆知，全都当成了笑话。

    因此王泽生随口说出，不过是揶揄林钎的愚蠢罢了。

    后来此事也被崇祯知道了。

    在林钎给崇祯讲课的时候，崇祯随口问道：“不晓得郑芝龙和郑一官，是一个人呢？还是两个人呢？”

    林钎情知不对，回去查证之后, 又是自责，又是惊惧，觉得自己犯了欺君大罪，干脆吞金自杀了。

    揶揄了一番林钎，王泽生脸色转冷，语气强硬起来。

    “协议落实，天地为证，不容亵渎。鉴于贵方言行，我方有权利认为，贵方故意违反协议。有鉴于此，我方将采取任何有必要的措施，维护我方之利益。在此，鄙人正式代表山东，向各位通报。我方将要采取的惩戒措施，包括但不限于截断运河，亦不限于武力。明日午时之前，如果贵方不能给出令我方满意的答复, 我们的措施将会立刻生效。”

    运河！

    又是运河！

    听说山东又要掐断运河, 李康先、王应熊、林钎三人都要麻了。

    能不能换个玩法？

    可是没办法，谁叫这个办法有效呢？

    只要大明的中枢还在京师，运河就是大明的麻筋。

    一掐一个准。

    而且王泽生透露了，山东的反制手段可不局限于掐断运河，甚至包括武力进攻。

    直隶能挡住山东的兵锋吗？

    显然，绝无可能。

    李康先再无之前的架子，神情瑟瑟，坐立不安。

    “王……贵使稍安勿躁，何须……呵呵……何须如此？”

    势弱就是如此。

    没有底牌，在谈判桌上也硬气不起来。

    见他有服软迹象，王泽生宜将剩勇追穷寇。

    “本次针对我山东之暴乱分子，必须得到严惩，以儆效尤。朝廷必须保证，日后我山东商贾、产业之安全，不得再有违反协议之事发生。”

    说完，他傲然一笑，推过去一张纸。

    上面密密麻麻都是人名。

    “不怕告诉诸位，此次之暴乱分子，我山东已尽在掌握。倘若朝廷不加以惩处，我山东自会出手。届时引起的一些后果和非议，都将由朝廷承担。”

    听着他杀气腾腾的狠话，李康先三人彻底麻爪了。

    他们还是第一次见识到这样的行事风格，咄咄逼人之处，比当年攻到京师城下的也先还要霸道。

    “这……这……这……”

    王应熊满头虚汗，胆战心惊。

    他素以性格强硬著称，带着川人自古便有的弥辣。

    然而在这种国家大事上，个人的性格完全没有作用。

    山东方面展现的强势，是以强大的实力作为后盾的。

    他们不但说了，而且也能够做到。

    这才是强势的正确表现。

    以王应熊的本心，是绝无可能接受这样逼迫的。

    大不了一死了之。

    他不怕死。

    奈何这不是他个人之私事，而是国事。

    一人生死事小，君王国事为大。

    于是一位刚硬的重臣，竟然表现的进退失据，羞愧难当。

    王泽生却如同初生的猛虎，带着锐不可当的凌厉。

    “太仓人张溥张西铭屡次撰写文章，攻击我山东，其心可诛。此事朝廷亦必须给予交待，否则我山东必定誓不罢休。”

    山东决定对张溥下手了。

    不但有语言上的论战，还会有物理上的打击。

    当然，有左梦庚在，自然是损招连连。

    左梦庚深知，要对付张溥，不能由山东亲自出手。

    山东可以和他进行思想上的交锋，但绝不能越界。

    否则的话，哪怕是杀了张溥，也会给他增添光环，把他捧上神坛。

    山东不需要出手，但可以借助朝廷的手嘛。

    这么做的背后深意就是……

    一旦朝廷承受不住山东的压力，真的惩治了张溥。不论效果如何，只怕传统士大夫阶层立刻会同朝廷离心离德。

    毕竟士大夫阶层是和朝廷站在一起的，他们摇旗呐喊，是为了朝廷而战。

    结果朝廷却对他们动手，岂能不令人心寒？

    左梦庚不确定明王朝能否感知到其中的阴险，或者预感到其中的伤害。

    他只知道，如今的朝廷是有惩治张溥动机的。

    首先，张溥太跳了。

    身为乡野士人，却屡屡干预朝政，甚至能够影响阁老任选和决策。

    只凭这一点，崇祯就不能容他。

    其次，张溥是周延儒的幕后参谋。

    如今周延儒被罢官，权势尽失。

    掌控朝廷的是温体仁，又是周延儒的死敌。

    温体仁岂能放过剪除周延儒党羽的机会？

    可以说，左梦庚这个时候要求明王朝惩办张溥，不过是递一个借口罢了。

    就算朝中有识之士察觉到危害，可视权力如逆鳞的崇祯和摩拳擦掌的温体仁，不借机而行，才奇怪呢。

    “以上，为我山东所有诉求。明日中午之前，贵方如不给出令我方满意之答复，一应后果，俱由贵方承担。”

    王泽生字字犀利，如刀如剑，等于是下了最后通牒。

