
    第890章变态金刚

    安斯娜的脸被叶天龙一捏，全场瞬间一寂。

    不仅安斯娜一伙人愣住了，娲姨和戴明子她们也都目瞪口呆，没想到叶天龙这样当众落安斯娜的脸。

    特别是那一句叫叔，更让人精神恍惚，不知道叶天龙玩哪一出。

    “混账！你干什么？”

    见到安斯娜被叶天龙轻薄，一个欧洲男子吼叫一声，对着叶天龙就是一拳，势大力沉。

    “砰！”

    叶天龙根本不给对方触碰的机会，一脚气势如虹踹中他腹部，对手啊一声跌飞出去，倒地闷哼不已。

    三个欧洲男女想要上来，戴氏保镖随之压上，双方下意识对峙。

    “这里是戴家，你们这些客人，动不动就大打出手，这样很不好的。”

    叶天龙板起脸教训黑熊党成员：“再说了，我跟小侄女叙旧，你们捣什么乱？”

    在戴明子暗呼叶天龙帅气时，娲姨有点头皮发麻，没有想到的，叶天龙大庭广众轻薄和打人。

    这样一来，戴家跟黑熊党合作就真可能泡汤，即使能继续谈下去，戴家也要付出更大的代价。

    可是，看到叶天龙那副沉稳的模样后，娲姨又略微松了口气，直觉告诉她，叶天龙不是没分寸的人。

    他这么做，一定有原因，娲姨让自己多一分耐心，看看戴虎狼看中的接班人，接下来如何表现。

    在四名欧洲男女义愤填膺、戴明子寻思圆场的时候，叶天龙又看着安斯娜一笑，声音轻缓而出：

    “梅克斯是一个等级森严的人，你的保镖以下犯上，不懂尊卑，侄女你很失职啊。”

    一连串事都发生在电闪之间，所以直到叶天龙把目光转向自己，安斯娜才从叶天龙的捏脸反应过来。

    安斯娜愤怒地打开叶天龙手指，娇喝一声：“你是什么人？胆敢非礼我？”

    接着她又望向娲姨喝道：“这就是戴家的礼数吗？”

    如非没有带枪，安斯娜估计都要掏枪了。

    叶天龙轻轻挥手让娲姨不要说话，随后捧着小米粥喝入一口，看着安斯娜轻描淡写笑道：

    “这跟戴家礼数毫无关系，这只是一个长辈惩罚晚辈的没礼貌。”

    安斯娜声音阴冷：“我不认识你。”她厌恶叶天龙嬉皮笑脸：“你更不是我的长辈。”

    “认不认识不要紧，要紧的是，你爹是梅克斯，如果是他的话，咱们做点正事。”

    叶天龙淡淡出声：“打个电话给你父亲，告诉他，戴家跟黑熊党合作开设赌场，利润你四戴六。”

    “他问谁的意思，你就说叶天龙，安斯娜，如果我是你，就马上打电话。”

    他声音带着一股子浑厚，让人不由自主去相信：“再啰嗦，我就要涨价了。”

    安斯娜见到叶天龙再三提起父亲，脸上露出了一丝疑惑的表情，只是很快被她掩饰了过去。

    她没有再继续说话，而是眯着眼睛一动不动地盯着叶天龙，似乎想从叶天龙的眼睛里找出什么。

    只是叶天龙的眸子犹如深邃天空一般，让安斯娜看不出任何破绽。

    看到安斯娜沉默的样子，娲姨虽然不知道叶天龙的话代表了什么，可也猜到里面有猫腻。

    她好奇地看了叶天龙一眼，却见叶天龙一脸自信的表情，戴明子也花痴一样等待着结果。

    短暂沉默后，安斯娜有点恼怒自己气势弱了，冷笑一声：“戴六我四？你脑子进水吗？”

    叶天龙很平静开口：“戴七你三。”

    安娜愤怒不已：“白痴！”

    叶天龙又吐出四个字：“戴八你二。”

    安斯娜俏脸一变，想要讥讽却鬼使神差拿出手机，随后走到旁边去打电话，想要得到父亲的否认。

    那样一来，她就可以好好羞辱叶天龙了，也顺便把戴家利润空间压到最低。

    在安斯娜跑去外面跟父亲通话时，叶天龙悠哉喝着小米粥，一副乾坤在握的态势。

    娲姨眸子闪烁一丝光芒，寻思叶天龙难道真认识梅克斯？

    戴明子的俏脸也有炽热，渴望叶天龙能拿下这一笔交易，这样一来，叶天龙在戴家就有地位了。

    “叶……叶叔叔，对不起！”

    这时，安斯娜已经握着电话走了回来，高挑的身材在扭动中格外好看，淋漓尽致的前凸后翘。

    在戴明子和一干助理的讶然中，安斯娜脸上已不见刚才愤怒和凌厉，只有小孩子做错事的尴尬。

    尽管安斯娜心里有些憋屈，可是父亲的喝斥又让她知道，叶天龙从辈分来说真是她叔叔。

    听到她这个称呼，三名欧洲男女脸色微变，震惊看着面前的叶天龙，没想到他真是梅克斯的兄弟。

    安斯娜挤出一抹笑容，向叶天龙伸出手开口：“刚才是安斯娜不对，还请叶叔叔多多包涵。”

    虽然叶叔叔喊得很是拗口，但安斯娜还是以后辈自居：“父亲想要跟你说几句。”

    “乖。”

    叶天龙把瓷碗放在安斯娜的手里，让她在旁边好好端着，自己拿过手机喂了一声：“梅克斯？”

    耳边瞬间传来一记洪亮笑声：“天龙？你果然是叶天龙，你小子怎么还没死啊？跑去戴家泡妞了？”

    “你四十个老婆凑够没有啊？”

    听到熟悉又粗犷的声音，叶天龙的神情多了一分缓和：“我连你女儿都没泡，死个球啊。”

    说到这里，叶天龙差点抽了一下自己嘴巴，口无遮拦，他瞄了戴明子一眼，女孩正气鼓鼓的。

    安斯娜站在旁边也是有些尴尬。

    “我女儿就在你身边，你有本事就把她泡了，我不会反对半个不字。”

    梅克斯发出一阵哈哈大笑：“因为这样一来，你就成我女婿，以后见了我只能站着，不能坐着了。”

    “你每年还要给我买好酒好菜，还要亲自给我倒酒，不然不让我未来外孙跟你姓叶。”

    叶天龙叹息一声：“真后悔当初救你一命，不仅不知道感恩，还想着占我便宜，太让我伤心了。”

    “滚蛋！”

    梅克斯毫不客气哼道：“我不知道感恩吗？我这人出了名的重情重义，我都恨不得把自己嫁给你。”

    “当初我给你留了副主席的位置，还愿把军火生意全交给你负责，跟你有福同享有难同当。”

    他恨铁不成钢骂道：“结果你小子却看不上我这点事业，拿了一亿美金就不辞而别。”

    叶天龙咳嗽一声：“什么叫不辞而别，我半夜给你发了短信好不好？”

    “半夜发短信这种事，你还好意思说？”

    梅克斯哼出一声，没有被叶天龙带偏，继续刚才话题：“你就是那个扶不起的阿斗。”

    “你那兄弟卫玄只承接我三分之一的军火生意，他都成非洲最大军火走私商之一。”

    “还是东丹国家的最大地方武装，再过几年要竞选总统了，你看看你，穷的就剩下钱和女人了，浪费一身本领。”

    在叶天龙听到卫玄眼皮一跳时，梅克斯的语气流露出一丝遗憾：

    “如果是你留在我身边，全权负责黑熊党的军火生意，你现在估计都是全球最大的军火走私商。”

    “将来再等我两腿一蹬挂了，你这个副主席变成住席，你就是全球三大黑帮之一的老大。”

    他一副痛心疾首的样子：“要人有人，要枪有枪，往来都是权贵，泡的都是公主，多威风。”

    叶天龙故意板起脸回应：“威风你的头啊。”

    “我真成最大军火走私商，现在估计被国际刑警和仇家满世界追杀，还怎么泡妞？怎么享受生活？”

    “难道要学你？一个星期换一个地方？时不时担心被人定点清除？”

    梅克斯声音弱了下来：“我那是谨慎，不是害怕，两者有本质区别的。”

    “好了，别扯了。”

    叶天龙给出自己的心得：“钱不在多，够泡妞就行，权不用大，能潜规则就好。”

    梅克斯笑骂一句：“你大爷，你这么不在乎钱，有本事把你一亿起跳的佣金标准降一降。”

    “那不行，那是我身份象征。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“当初我花不少钱请水军打响名头，就是让自己显得档次高点。”

    “再说了，这年头，佣金越少越没生意，我降低佣金标准，到时一个单子都没有，岂不喝西北风？”

    他感慨一声：“我喝西北风了，我那些姑娘们怎么办？”

    “说穿了还是钱……懒得跟你瞎扯了，对了，你们最近有大单要干吗？”

    梅克斯忽然抛出一句：“卫玄的副官毒蝎子，从我这里买走一个远程操控机器人……”

    叶天龙眉头一皱：“什么机器人？”

    “一款最新研发出来的远程操控机器人，带有十二发穿甲弹，一枚小型火箭弹，能躲避常规监控。”

    梅克斯解释：“这是专门用来暗杀躲在防弹车里政要人物，子弹轰过去，车子顿时多十二个弹孔。”

    “再来一枚火箭弹，米国总统的陆军一号都报销，它的火力不亚于反坦克武器。”

    “它的优点在于，方便携带，火力强大，还能混过很多安检仪器，算是我们今年的心血。”

    “安斯娜还给它取了一个名字，变态金刚。”
