    温晴的心态已经转变过来了，其实也是因为蒋婷太过咄咄逼人，让温晴对蒋婷升出了一丝恶感，蒋婷每次对待苏浅浅的样子，温晴是看在眼里的，这在温晴看来就是蒋婷在欺负自己的女儿，如果自己还这样一味的让女儿放弃周煜文，感觉就跟自己怕了蒋婷一般，在温晴看来，自己是不愿意让女儿和周煜文多纠缠的，如果自己真的想让女儿去追周煜文，那理应该是手到擒来的事情，毕竟两家这么多年的感情了。

    所以这一次，温晴打算随了女儿的心愿，彻底把周煜文追回来。

    而此时的蒋婷自然是不知道母女俩的想法，但是知道了蒋婷也不会觉得有什么怕的，她以前就不会怕别人，现在和周煜文真正的在一起了，自然更不会怕。

    她依然是一副自信满满的样子，带着温晴母女在公司参观，身边有员工路过，还是会蒋总蒋总的叫。

    而蒋婷只是淡淡点头。

    然后和温晴介绍说，这边是北区，装修的时候是采用的统一风格。

    “可真漂亮。”温晴由衷的夸赞道。

    蒋婷笑着说：“都是煜文自己设计的，我想不管是哪个行业，煜文都可以成为其中的佼佼者。”

    苏浅浅听不惯蒋婷的说话，总有种周煜文是她一个人的感觉，刚要开口说点什么，却被温晴制止了。

    温晴好奇的问为什么这边还没有人过来办公。

    蒋婷笑着回答这边是准备出租出去的。

    “我听浅浅说，这整整一层都是周煜文买下来的么？”温晴好奇的问。

    “对，当时花了两千万。”蒋婷点头。

    温晴若有所思的点头，周煜文的财力早已经超出了温晴的想象，温晴对于两千万也没有什么概念，周煜文已经成了她心里很有钱的那一类人了。

    看着落地窗外的大城市景象，温晴一阵失神，她还是在想年轻时那个决定是对是错，如果当时没有选择留在小城市，可能自己也是大城市的一个都市丽人。

    现在女儿和自己年轻时候一样，面临了这样的抉择，那自己告诉她的事情到底是对还是错？

    就在温晴犹豫的时候，周煜文那边已经忙的差不多了，穿着一身合身的长裤和立领polo衫走了过来，笑着打招呼：“温姨。”

    “周煜文！”苏浅浅看到周煜文以后，立刻开心的过去想要去牵周煜文的手。

    可是很明显蒋婷更快一步，不着痕迹的先苏浅浅一步拉住了周煜文的手，趁势揽住周煜文的胳膊，笑吟吟道：“你来了？”

    “嗯，有点事情要处理。”周煜文点头说。

    苏浅浅看着故意挡着自己的蒋婷，有些生气，张了张嘴，想到母亲说的话，最终什么也没说，可怜兮兮的在那边看着周煜文。

    周煜文自然是看到了苏浅浅那可怜兮兮跟个小母狗一样的眼神，笑着说：“你干嘛呢？谁又欺负你了？”

    苏浅浅开口要说点什么，温晴却率先一步开口道：“煜文，温姨这次过来找你，其实是想和你说，我要回家了，领走的时候想请你吃顿饭不知道可不可以？”

    周煜文有些惊讶：“这么快就回家了么？温姨不多玩几天？我让月茹带你在金陵多转转。”

    温晴摇头：“马上要期末考试了，我就请了几天假，现在是要回去带班的。”

    周煜文这才想起来温晴是一名语文老师，这转眼间都十二月了，再过一个月，又是一个学期过去，春天也即将再次来临。

    周煜文笑着说：“以温姨的才华，当一个老师实在是太屈才了，倒不如直接辞职来金陵算了，我在这边给你找个工作。”

    周煜文这样说自然是有私心的，他一直想让母亲生活的好一点，可是母亲觉得在金陵没有人玩，便一直留在家乡，周煜文想着如果把温晴给弄过来，那估计再把母亲接来会简单一点。

    苏浅浅听了这话很开心，笑着说：“好呀好呀，就让妈妈来你的公司好不好？周煜文，我妈妈以前考过会计证，给你来这边当财务。”

    蒋婷听了这话冷笑一声：“阿姨的会计证是十几年前考的了，现在税务法都更新好多了，即使来了，怕也不能立马持岗上证吧。”

    苏浅浅皱起了眉头，温晴却是笑吟吟的说：“我就算过来也不可能当会计的，财务是一个公司的重中之重，自然要交给蒋婷你这样有才华的年轻人，我人老珠黄，在这边怕是什么都干不了了，就是当前台，人家也是年轻漂亮的，最主要的是还要听你的吩咐。”

    周煜文听了这话自然要笑着说：“温姨亏你还是教语文的呢，这个成语可用的不对，你这哪里是人老珠黄。如果你要过来给我当前台，我是求之不得的。”

    温晴摇头：“你这个前台就很好，最主要的是听话，刚才我和浅浅进来的时候，硬是不给我们进，还说是听了蒋总的吩咐，后面我才知道，原来是蒋婷。”

    蒋婷脸色微变，她自然知道温晴这是变着法子给自己穿小鞋，她偷偷的看了一眼周煜文，却见周煜文脸上没什么表情，半响才开口道：“公司有公司的明文规定，外来人，是不许进的。”

    温晴点头：“煜文，我明天就要回去了，临走的时候想单独和你吃顿饭，你看行不行？”

    周煜文点头说没问题。

    蒋婷嘴唇微动，想要说什么，温晴笑着说：“蒋婷，我这个阿姨请你男朋友吃饭，你不会也是要多疑的吧？”

    蒋婷摇头：“温姨说的哪里话，只不过是想和煜文一起送送你罢了。”

    温晴说：“我也想你一起去，只不过我临来的时候，煜文的母亲托我给煜文带几句话，你这一起，恐怕不方便，毕竟你是未过门的媳妇。”

    这话说的蒋婷无话可说，只能故作大方的笑着说没事，想看周煜文的态度，而周煜文却道：“那一会儿我把你送回宿舍，和温姨吃顿饭行么？”

    蒋婷笑了笑，帮周煜文整理了一下衣服，大方的说：“你去就好，公司还有些事情需要做，刚好要加班，记得晚上来接我。”

    “嗯。”周煜文点头。

    事情就这么说定，温晴四两拨千斤，让蒋婷无话可说，最主要的是竟然让周煜文这个时候没有强硬的要带着蒋婷一起，这让苏浅浅十分崇拜。

    之后周煜文说还有些事情要忙，让温晴母女在这里等自己一会儿。

    苏浅浅兴奋的搂住温晴道：“妈妈！你真厉害！为什么刚才你说那么多话，蒋婷都没办法接？我还以为周煜文一定会把蒋婷带着呢。”

    温晴听了这话只是笑了笑，她贴着女儿的耳朵说，你这个同学啊，确实是聪明，但是却又有些聪明过头。

    你没有发现这个公司的人，对你这个同学十分尊敬，但是对煜文却只是客套？

    温晴说的却也不全对，但是她的确有自己的分析，她明显感觉到蒋婷对这家公司更加费心，员工们也更加亲近蒋婷。

    由此前台拦住她们母女，温晴并不感觉到奇怪，但是这种事温晴觉得有必要让周煜文知道一下，温晴相信，是男人都不喜欢自己的产业里，女人有太大的话语权。

    温晴一股脑的把这些全部告诉苏浅浅，还和苏浅浅说女人要学会适当的装傻。

    “可是你和爸爸相处明明不是这样的啊？”说到这里，苏浅浅是有些奇怪的，她印象中，妈妈似乎总是高高在上的，这也是为什么苏浅浅以前总是对周煜文高高在上的原因。

    温晴听了这话只能叹了一口气道：“傻孩子，你爸爸是你爸爸，周煜文是周煜文，你想和周煜文在一起，那就要改掉你刁蛮任性的坏习惯，知道么？”

    苏浅浅似懂非懂。

    那边周煜文却和蒋婷说了几个问题，那就是胡英俊马上要回金陵准备一个办公的地点，所谓的娱乐公司其实就是一个空架子，没有多少行政人员，大概需要两个办公室就够了，胡英俊本来想去高新区出租一个写字楼，但是周煜文觉得自己这边的空间也是足够大的，没必要再去租多余的地方，所以是想让蒋婷尽快的腾出两间办公室，不然就把北区挪两间出来。

    另外，柳月茹的网吧开分店，以后的总部也肯定要设立在这里。

    “好的，我知道了。”蒋婷点头，对于周煜文和温晴出去吃饭，蒋婷还是有些介怀的，等到了周煜文的办公室，蒋婷主动的搂住了周煜文，幽怨道：“明明是打算晚上一起去吃日本料理的，她们倒是真会挑时间。”

    周煜文听了这话轻笑，不理从后面抱住自己的蒋婷，拿过自己的外套，淡淡的说：“反正也就这一天，明天温姨就回去了，我妈一个人在家孤单，有温姨陪着，我也能放心一点，听话。”

    周煜文说着，捏了捏蒋婷的小脸。

    “嗯。”蒋婷点头。

    周煜文本来想走，但是突然想到什么，说：“对了，那个前台，我记得也是会计专业吧？感觉两千块钱的工资让她干前台，有些太可惜了吧？倒不如让杨玥过来，你看怎么样？”

