    虽然刚刚才死里逃生，可胡越平心中却依旧惦记着那金蚕蛊。

    他探头探脑的看向那个装着金蚕蛊的竹筒，紧张兮兮地问道：“金蚕呢？封起来了吗？”

    闻言，萧云将竹筒拿了起来，说道：“嗯，放心吧，已经封在里面了。”

    “给我，递给我！”胡越平有些激动，似乎生怕谁抢了他的蛊虫似的。

    萧云不着痕迹地皱了皱眉。

    在他看来，再厉害的蛊虫，本质上也只是只虫子，是不能跟人平起平坐的。

    可不管之前的那个苗寨也好，胡越平对待金蚕蛊的态度也好，多多少少都有些本末倒置，将蛊虫的位置抬得过高了，甚至有些仰视的态度。

    胡越平死死的盯着萧云手中的竹筒，两眼放光，脸上毫不掩饰地透出一抹贪婪来。

    然而。

    正当他伸手想要接过竹筒时，竹筒里面却发出了剧烈的响动声，似乎是金蚕在暴躁地冲撞筒壁一般。

    由于刚在金蚕身上吃了亏，胡越平此刻多少对金蚕也有些忌惮，竹筒里刚一发出声响，他便猛地将手抽了回去。

    就在他的手缩回去的同时，竹筒里的金蚕也静了下来。

    胡越平狐疑地皱了皱眉，再次试探性的将手伸向竹筒。

    然而，金蚕似乎一察觉到他的手靠近，便十分抵触，在竹筒里“砰砰砰”地乱撞个不停，而一旦胡越平将手缩回去，就会瞬间停下躁动。

    “嘿，这金蚕好像很抵触你啊？”池弘满脸好奇的说道。

    听到这话，胡越平脸色有几分难看。

    苗人汉子若有所思地想了想，朝池弘提议道：“咱俩也试试，看能不能碰到竹筒。”

    池弘一听，头摇得跟拨浪鼓似的：“我才不试，万一这狗东西发疯，把竹筒咬穿了，飞出来给我一嘴，那我可就受罪了！”

    “哎呀，怕啥么！你刚才不是还说，男人不能怂吗？”苗人汉子好笑地看了池弘一眼，继续解释道：“我是觉着，这金蚕似乎是自己认了主了，所以才不让别人碰它！”

    “认主了？！”

    听到这话，池弘和胡越平一齐错愕地看向了苗人汉子。

    “你、你的意思是，这狗东西……把我师父当做主人了？”池弘太过于惊讶，舌头都有些打结了。

    胡越平更是难以接受这个说法，两只眼睛都快瞪出来了。

    他疯狂地摇着头，指着萧云说道：“不、不！不可能！这个臭小子有什么好的，金蚕会看上他？！”

    这话池弘可就不爱听了，当即眉头一皱，说道：“哎不是，小胡，你怎么说话的？我师父怎么就不能被金蚕看上了？”

    “刚才要不是我师父出手，金蚕早就钻进你身体里了！你还有命站在这里说话？”

    “我……”胡越平登时哑口无言，可心里却还是不服气，嘟囔道：“我只是觉得……觉得金蚕应该会选择一个蛊术造诣更高的人……”

    良禽择木而栖，金蚕肯定也懂得这个道理。

    自己跟着爷爷胡青石学习控蛊多年，怎么说也是有些本事在身上的。

    萧云不过是一个小医生，就算他刚才替自己解了蛊，可谁知道会不会是误打误撞的呢？

    毕竟，一个医生，怎么会懂得巫蛊之道呢？

    池弘不服气地反问道：“蛊术造诣更高的人？哼，你能徒手抓住金蚕吗？就凭这一点，金蚕就得向我师父认主！”

    闻言，胡越平张大了嘴巴，不知道该怎么接话。

    是啊，若是说萧云一点儿蛊术都不懂，那他又是怎么做到不受金蚕蛊的煞气影响的呢？

    难道……

    这小瘪三是个低调的巫蛊高手？！

    不可能啊！

    要真是这样，秦景山为何还要多此一举，请自己来护送他进山呢？

    就在这时，苗人汉子沉吟了片刻，严肃地说道：“兴许……这金蚕从第一眼，就看中了这小伙子，所以……并没有对他散出煞气！”

    事实上，从一开始苗人汉子心里就很是疑惑。

    能够做到轻而易举的控制金蚕蛊的人，绝对是苗疆大蛊师级别的，可眼前这个小伙子，只是一个外地来的汉人。

    从胡越平的话语中还知道，他似乎本职是做医生的，进山是为了采集珍稀药材。

    这样一个人，怎么会拥有如此高超的巫蛊之术呢？

    能够将如此厉害的蛊虫玩弄于股掌之间，只有一个可能，那就是金蚕一开始就看中了萧云！

    所以，金蚕压根就没有打算伤害他。

    这也就能解释，为何萧云能够徒手抓住蛊虫而不受伤了。

    闻言，胡越平脸上也露出了“原来如此”的表情，不由得嗤笑一声，说道：“看来萧先生还真是走了狗屎运了啊，能被金蚕看上……”

    事实上，胡越平是打心底的不愿意承认、也不愿意相信，萧云这种人会懂蛊术，而且还比自己高强的。

    所以他觉得，这苗人汉子的推断有几分道理！

    要不是金蚕蛊刻意收敛煞气，萧云能毫发无伤地徒手拿住蛊虫？

    胡越平冷笑了一声，同时心中也更加不平衡起来，也不知道这金蚕蛊是怎么看上他的，明明自己才是更好的蛊主！

    听到胡越平的讥讽，萧云摇了摇头，没有接话。

    事实上，他也有几分诧异，这金蚕蛊会选择对自己认主。

    看来，这蛊虫虽然凶狠，但骨子里不过是一个欺软怕硬的家伙罢了。

    池弘白了胡越平一眼，不过心里却也十分好奇，忍不住问道：“师父，刚才你拿着那狗东西的时候，它……真的没有对你释放煞气吗？”

    “呃……这个怎么说呢……”

    萧云摸了摸鼻子，不知道该如何解释。

    其实，金蚕蛊并没有像那苗人汉子所说的，对萧云主动收敛起来煞气，若不是有传承在身，他的手只怕也是被钻了个大窟窿了。

    但萧云也不好跟几人解释，总不能直接坦白，自己体内有传承，所以身上继承了高强的蛊术吧？

    见状，胡越平戏谑地说道：“所以说啊，我一身蛊术再强有什么用？还不是比不上人家走了狗屎运的！”

    萧云撇了撇嘴，懒得理他，心里暗暗嘀咕道，这中分头还真就跟自己杠上了呗！

    池弘斜睨了胡越平一眼，半开玩笑地说道：“嘿小胡，你还别说，这狗东西挺有眼光的啊！知道选我师父也不选你，哈哈哈……”

    “我……”

    胡越平一下子接不上话来了，不甘心地咬了咬牙，嘟囔道：“这只是猜测！认没认主还是两说呢！万一……”

    他眼珠子溜溜一转，唇角微勾，讥讽地笑道：“都说这金蚕爱干净，万一是萧先生身上有金蚕不喜欢的味道呢？哈哈哈！”

    “毕竟，咱们在山里走了这么多天，这汗臭什么的，咦……那可不好闻！”

    说着，胡越平表情夸赞地用手在鼻子面前扇了扇。

    “喂！胡越平，你他妈的给我适可而止一点！怎么说我师父对你也有救命之恩，你这张口闭口的，咋就没一句好话呢？”

    这下池弘也毛了，就是救了一条狗，狗都知道摇摇尾巴，这胡越平倒好，也不知道萧云怎么惹了他了，一路上一直针对。

    “哎呀，池少爷，我只是理性地分析各种可能嘛！你……你怎么还当真了呢？”胡越平脸上挂着虚伪的笑意。

    都说伸手不打笑脸人，见状，池弘心里虽然也咽不下这口气，可却也反驳不出来了。

    想了想，他深吸了一口气，说道：“好，你不信这金蚕跟我师父认主了是吧？”

    池弘看了一眼那苗人汉子，说道：“小哥，来，咱们俩就试试！看现在是不是除了我师父，没人碰得了这金蚕！”

