
肖文星花了三天时间,  将那几个广告全部细致的剪辑完了，反复看看也没有什么可以再改进的地方了，虽然合同说的交付期限是五天,  但肖文星想着既然是急需的东西,  已经弄好了,  那就早点送过去吧。

之前司南先生特意叮嘱过,  这都是新品的广告，这些广告也在保密阶段,  所以用网络传输，还有让他人代为传递都是不行的,  一定要用加密存储盘存好，当面交付,  交给他本人。

所以此时肖文星直接联系上了司南先生。

【司南先生，广告剪辑弄好了,  你看我什么时间地点把存储盘交给你？】

【明天在这家餐厅可以吗？时间是下午6:00。】

【好的。】

着重看了下地址，再随意瞥了眼时间，肖文星就关掉了页面，蓝金餐厅，下午16:00点是吧。

翌日，肖文星下午三点就收拾收拾准备出门了，可能是前几天才出过门的缘故,  肖文星发现今天自己出门整理的格外快速，喷上信息素香水，带上存储了广告的加密存储盘，几乎没用几分钟就打理好自己出门了，加上最近赚钱了，打飞车的钱他已经不会再心疼,  所以交通工具也毫不纠结的直接选了飞车。

等到肖文星到达蓝金餐厅后，时间才刚刚15:20分，好像到的有点早，不过这是他自己来早了，肖文星心情很放松，想着不过大半个小时，等一会就是了，在店里坐着喝喝饮品，刷刷终端，时间过得也很快的。

肖文星就按照自己的设想，在蓝金餐厅里点了饮品，然后就着那杯味道还不错的饮品，开始专注的刷终端，肖文星这一刷就刷了快一个小时，等到他觉得坐的都有点累了时，却还是没看到司南先生的影子。

看看终端上的时间，现在早已经过了四点了，都四点十几分了，司南先生怎么还没有来？

是有事情耽搁了吗？要不去问问情况，肖文星这样想着，打开了与司南先生的聊天窗口，然后下一刻他呆在了那里，不敢置信的看着昨天司南先生发给他时间地址的信息中的，那大大的下午6:00。

所以！时间是六点吗！他到底是怎么眼花的看成下午16：00点的！

在明白不是司南先生迟到了，而是自己眼花看错时间后，肖文星不禁有些哭笑不得，不过现在要怎么办，继续等到六点，还有大约两个小时。

说实话，已经等待了一个小时的肖文星，让他继续等近两个小时，他觉得有点难捱，可是又没有别的办法，因为是他自己看错了时间，错误完全在自己这边，而两个小时虽然让人干等着感觉时间很漫长很难熬，但是这个时间让他不等了先回去，等快到六点再过来，又属实太折腾。

那要怎么办，不如先到旁边逛逛，消磨一下时间，等到接近六点的时候再过来？

肖文星想着打开了终端上的周边地图，想看看周围有没有什么可以打发时间的地方，但这一看，肖文星有了一个大发现，那就是他发现在地图上司氏集团总部大楼居然离这个蓝金餐厅没有多远，也就有个几百米。

几百米，这也太近了吧，就是走过去，也要不了几分钟，而肖文星记得以前司南先生提过，他平时就是在司氏集团总部办公，肖文星心中下意识冒出一个猜想，也许司南先生特意选了这个餐厅，就是因为这个餐厅离司氏集团总部大楼近，这样的话，他下班的时候，刚好可以来这个餐厅拿存储盘。

如果是这样的话，他为什么要在这里等到六点对方过来呢，只有几百米的距离，不如现在他直接把存储盘送过去，这样他可以早点回家，司南先生也省了再跑一趟。

心中有了这个想法后，为了以防万一，肖文星还给司南先生发去了一条询问信息。

【司南先生，您今天是在公司里上班吗？】

【是的。】

司南的信息一如既往的秒回，顿了顿，司南又很快补充信息解释着。

【是觉得六点见面太晚了吗？抱歉今天工作有点多，没法请假，我尽量争取早点下班。】

【没事没事，司南先生您正常工作就行，不用着急的。】

安慰完司南先生后，已经得到了自己想要信息的肖文星，心情舒畅的起身买单，司南先生果然在公司里，那么这个存储盘，他直接送上门去就好了。

另一边，回完信息的司南抬起头来，原本短暂的柔和了一会的神情立刻又冷肃了下来，他推了推脸上的金丝边眼镜，继续训斥着站在办公桌前，战战兢兢冷汗流了满头的部门主管。

等到这位主管面色惨白，脚步虚浮，拿着被批注过的策划书，一脸快哭的神情退出司南的办公室时，办公室外的总助一脸无情的道：“下一位，人事部主管。”

于是早已经等在办公室门外，一脸紧张的人事部主管，只能面如死灰的接替刚刚走出来的策划部主管，走进那间死亡办公室。

今天是司氏集团月度总结的日子，所以事情格外的多，司南也根本无法缺席，之前已经开过所有主管职位都会参与的高管大会，这几个被拎出来等在门外，一个个等着挨训的主管都是有事情没做到位的“差生”，当然这种“差生”是在司南近乎严苛的标准下，如果换一个公司，他们可能不会得到这种差生待遇。

在司南同样将人事部主管训的面无人色，并且给出整改要求后，门外的总助看了看时间，敲了敲门后走了进来，“司总，与客户约好的签订合约时间快到了。”

司南闻言皱了皱眉，也看了看时间，现在是下午四点半，他和一个重要客户约好的签订合约时间在下午五点，就在司氏集团总部不远处的一个酒店内，大约一个小时内可以搞定，然后他就可以去见文星了。

不过这手边的事情好像还没解决完，司南问道：“还有几个人？”

总助回道：“还有两位部门主管，分别是销售部和公关部。”

司南皱了皱眉，不过好在也不多了，他起身整了整衣服道：“让他们跟上我。”

瞬间理解了司南意思的总助禁不住对那两位部门主管表示了同情，这是为了争分夺秒解决问题，想要利用路上的时间边走边训啊，这样一对比，之前几个主管的运气还是好的，毕竟虽然同样都是被训，但是关起门来在办公室被训，还是比在普通职员们面前当众丢脸要好啊。

那两个主管知道情况后，也是悔不当初，早知道，他们就来早一点，或者让总助把自己的被训名次调前一点了。

在司南冷着脸带着总助和两个主管乘坐电梯时，肖文星也走进了这栋大楼，当肖文星来到公司前台，诉说自己的来意时，前台小姐一脸惊讶，“您想见司总，请问，您有预约吗？”

“啊，这个，我先给司南先生发信息吧。”肖文星也没想到司南在司氏集团里职位挺高，根本就不容易见到的样子，说着，就低头准备给司南先生发信息过去。

但肖文星的信息还没来得及发出去，他就听到身后不远处传来一道异常熟悉，却又格外陌生的声音。

说熟悉是因为那正是他熟悉无比的司南先生的嗓音，说陌生是因为，他从未听过司南先生那温润的嗓音如此冰冷过，那冷冰冰嗓音吐出的锋锐又毫不留情面的话语，更是让他直接惊呆在了那里。

肖文星不敢置信的转过身去，就看到自己印象中一直是温润亲和到能让人忽视他alpha性别的司南先生，带着一副金丝边眼镜，整个人的气息满是锐利的往前走着，边走还边看着手中的文件，将身后两个跟着的中年男人训的跟孙子一样，那两个看起来也很体面的中年男人，被训的脸色苍白的不停擦拭着额头冒出来的冷汗，却根本不敢吭一声。

这个人，真的是他认识的那个温润俊美，性格好到没有脾气的司南先生吗？！！

alpha的感知都很敏锐，肖文星震惊的视线又太过直白，感受到被注视的司南目光直接透过金丝边眼镜，锐利的看了过去，然后下一刻，看清那是谁后，司南直接僵在了那里。

足足有几秒，两人都没有出声，不过肖文星到底是早司南一会发现真相，此前震惊的时间也比司南长，所以勉强率先恢复了过来，他竭力用如常的神情打招呼道：“司南先生。”

司南在这声招呼下勉强回过神来，不过想到自己刚刚在文星面前几乎将伪装都给掉没了的他语气依然僵硬，“文星，你怎么来了？”

“我是来给您送这个的。”肖文星连忙拿出那个自己此行目的的加密存储盘递了出去。

“啊，谢谢。”司南接过了加密存储盘，脑袋里飞速想着自己刚刚暴露的东西，艰难的组织着措辞道：“文星，我刚刚……是不是吓到你了？嗯，其实我平时不是这样的，这都是为了工作，你懂吗？”

司南说着，一脸期待与小心的看向肖文星，其实他在与文星见面前，就察觉到文星的性格有点过度的小心谨慎了，对于危险，更是持着能避则避的态度额，而alpha，对于大多数beta来说，都是危险又挺有压力的存在。

所以他在第一次与文星的见面中，就特意将自己的形象打造的毫无威胁力，以此来赢得文星的好感，以及更容易接近对方，上一次他的计划是很成功的，他能感觉到文星在和他相处时很放松，并没有太多的戒备抗拒，但是谁知道文星居然会在这个时间点到公司来，还刚好看到了他冷声训斥下属的一幕。

司南知道自己在公司里有冷面阎王的称号，一个个都怕他怕的不行，这对于他工作的开展有利，所以他也一直有意维持自己这种形象，但这个形象，是绝对不适合出现在文星面前的，他很怕自己刚刚的样子，直接就把本就性格胆小谨慎的文星吓得再也不敢和他接触，所以此时司南的紧张情绪，绝对是发自真心的，他紧紧的盯着肖文星，仔细的观察着他脸上的每一丝神情变化。

肖文星在听到司南非常小心的问题后，却是着实愣了一下，然后他马上笑着回道：“没有啦，没吓到我，我就是有点意外，嗯，我知道的，工作时都是这样的。”

司南紧紧盯着肖文星，见对方确实没有被吓到潜意识害怕自己，这才心底重重松了口气。

而肖文星此时心底只有一个想法，很吓人吗？好像……也没有吧，容白大佬那才叫吓人。

肖文星看向司南身后那两人之前被训的中年人又苍白又有些诧异好奇的神色，心里忍不住想，他的抗压能力在经过容白大佬后，是不是被提高了？

不过虽然经历了一点小波折，加密存储盘还是顺利的送到了司南的手上，所以肖文星的心情还是很好的，他笑着道：“抱歉我今天看错时间来早了，所以就想着直接把存储盘送过来，这样也省得你再跑一趟，现在存储盘送到，我们晚上六点就可以不用约了。”

之前司南全部的注意力都在自己温润温柔的伪装暴露了上面，此时听到肖文星的话，更是感觉一个晴天霹雳，他道：“文星……”

这时身后的总助适时的开口道：“司总，现在4:40了，再不出发来不及了，那边我们要提前几分钟进场。”

肖文星见状，也连忙道：“司南先生您有事就先忙吧，其他事情可以以后通讯号说。”

事情已经如此，签合约那边不能耽误，让文星这样干等着他到六点也不现实，司南只能咽下不甘，满是不舍道：“那我们以后有合作再约，你现在回去吗？我派车送你。”

“啊，不用了，我自己回去就可以了。”

听到了肖文星的拒绝，司南也只能作罢，因为时间实在是不早了，他与肖文星道别后，就带人走出了公司。

肖文星落后他们一段距离，看着他们上了早已经等在公司门外的飞车升空后，也心情极为轻松的走了出去，甚至还有心情想，现在是直接招飞车回家呢，还是找点好吃的，将晚餐一并解决了再回去。

在肖文星顺着路边走了一段，还没想好决定的时候，他突然感觉路边有一辆车是不是一直在跟着自己？

肖文星扭头看去，就见到那辆车的车窗平缓降下，然后露出了一张肖文星觉得最吓人的脸。

车窗内的大佬看着呆在路边的肖文星，嘴角微挑，轻吐出两个字，“上车。”

作者有话要说：　　第一更，第二更会更的比较晚。

我发现这些小年轻，  还是没有老男人霸道。

感谢在2021-09-11  03:40:10~2021-09-12  20:18:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：沈遐  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：53743958、嘿嘿嘿  10瓶；风、青萍乐、黄昏似暮  5瓶；虚妄之空、兰舟美人  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276310"  chaptername="90、第九十章">加入书签</a>
</div>
