    “天地榜排名第四的顶级强者，亲自前来御虚仙门登门拜访，而且一开场还送上了这么一的大大的见面礼。”

    “作为东道主，自然不能有失远迎。”

    “况且。”

    “我也还未曾与仙境极致的顶尖之流强者交过手，这次倒是可以用这位东方世家的老祖东方九霄，来衡量一下我的实力，放眼这片修行界又当如何？”

    东方九霄的实力毋庸置疑。

    在这片修行界，东方九霄是公认的实力顶尖的仙境极致！

    用对方来当做衡量实力的标杆，对陆沉而言倒是十分合适。

    这可不是普通的仙境极致，而是站在仙境极致境界最顶尖的强者。

    一位剑道造诣非常卓越恐怖的仙境极致顶尖剑客！

    “能够一剑轻松斩断一座如此庞大的山脉，也算是已经具备着，让我稍微出手去试探的资格了。”

    陆沉脸上挂着一抹笑意。

    接着。

    他身上开始散发而出一缕缕金色的璀璨道光。

    渐渐地。

    道光缠绕于他的身体，把他的身形样貌全面包裹于道光中心。

    嗡！

    嗡！

    金色的道光十分璀璨，闪耀而出刺眼的万丈光芒！

    浑身被金色道光缠绕包裹的陆沉，如同一尊仙神，身形渐渐地开始腾空而起，脚踏着澎湃精纯的仙境仙力，双脚离地。

    宛若一尊降世仙神！

    包裹着金色神圣道光的陆沉，将那股神圣的气质全面彰显而出。

    超凡脱俗！

    不似红尘人间！

    透过缠绕于身体的金色道光，陆沉双目洞穿虚空，两轮宛若星辰般流转的眸子，看穿虚空，静静的注视着相隔远方的东方九霄。

    此时此刻。

    陆沉就盘旋飘浮于高空之上，化作一尊仙神凌空而立。

    如同俯视众生的仙神，散发一股无与伦比的恐怖气息。

    身影伟岸！

    尊贵！

    令人无法直视！

    陆沉一步跨出。

    四周围空间微弱颤动，最终无法承受他身体散发的力量，开始了不断的自我坍塌、破碎、崩裂......

    咔嚓！

    咔嚓！

    就像是玻璃被崩碎般，空间坍塌破碎的声音，刺耳得令人灵魂产生共鸣。

    下一秒。

    浑身包裹着金色道光的陆沉，一步踏出之后，他的身形渐渐地开始变得朦胧而虚幻，好似直接融入虚空之中。

    越来越虚幻......

    像是从实体化作虚幻！

    伴随着金色道光的缠绕，让陆沉的身体化作一轮炎日。

    轰！

    陆沉的身体宛若炎日，又如流星般......

    一闪而逝！

    速度快到了极致！

    极为恐怖！

    肉眼根本无法捕捉。

    仅仅一刹那。

    陆沉的身影就消失得无影无踪，完完全全离开了登仙峰小院的住处。

    离开得没有任何的前兆！

    更无法令人捕捉他离开的痕迹。

    像是真正意义上的凭空消失。

    就连绽放的金色道光，也随着陆沉身影的消失，而烟消云散了。

    ......

    距离御虚仙门相隔上百里之外。

    东方九霄高高的站在了山脉之巅，右手提着锋利的宝剑，眸子充满锐利，浑身散发出一股滔天的锋芒。

    属于剑客的锐利锋芒，从他的身上完全彰显而出。

    这是一位天生的剑客！

    一个强大到极致的剑客！

    “这一剑......”

    “想必，足以让御虚仙门的那位仙境极致出面了吧？”

    “为了准备这一份见面礼，老夫可是煞费苦心。”

    “为了斩下这一剑，就连老夫都拿出了看家本领。”

    “只希望，御虚仙门的那位仙境极致，不要像圣元宗的那个牛鼻子，亦或者剑玄宗的那个老东西一样，对老夫避而不战。”

    “如此，也不枉老夫千里迢迢的赶往御虚仙门。

    今日若不能与御虚仙门的那位仙境极致切磋一二，老夫又岂能甘心就此离开？”

    “反正不管了。

    若是御虚仙门的这位避而不战，那老夫就继续骚扰下去，他总有一天会不耐烦地出现在老夫得面前。”

    东方九霄心里美滋滋地想着。

    他脸上流露出了，与那股锐利锋芒截然不同的恶趣之色。

    作为一名仙境极致的顶尖强者，东方九霄与那些高冷的仙境极致不同。

    他性格古怪、跳脱，如同一个老顽童，完全不在乎自己的颜面，只专心做自己想做的事情，而不会顾及其它太多的细枝末节......

    这些年来。

    圣元宗、剑玄宗那两位同为仙境极致的顶尖强者，就被东方九霄凭借着这无赖般的性格，苦苦纠缠了很长一段时间。

    如果不是近日宣布闭关修炼，只怕他们还得被东方九霄视作切磋的目标，而终日只能陪着东方九霄切磋交手，永无安宁之日。

    微风轻拂。

    卷动着东方九霄雪白色的胡须，他一脸满意的望着十余里之外，那一处被他一剑斩断的庞大山脉。

    “不错！”

    “这一剑，已经有老夫认真状态下的五成水平了。”

    东方九霄静静的等待着。

    他相信。

    御虚仙门的那位仙境极致强者，一定不会对他视而不见。

    正所谓。

    来者是客！

    他觉得，以御虚仙门这群道士的性格，总不可能真的将他拒之门外。

    如此，那就有违待客之道了。

    “恩？”

    忽然。

    东方九霄眉头一挑，脸上笑容略微有些收敛。

    他一脸狐疑的望着四周围空荡荡的环境，看到空无一人的环境之后，心底里的疑心更重了许多。

    “怎么回事？”

    “总感觉...…”

    “暗地里好像有一双眼睛在窥探着老夫？”

    “这是错觉吗？”

    东方九霄心中有些惊疑。

    接着。

    他立刻释放了自己的感官，尽全力的查探四周围方圆数十里之内的环境地带，查探是否真的有人隐藏在暗地里窥探着自己。

    可查探之后，最终的结果却让他非常惊讶。

    “没人？！”

    “那到底是谁在窥探老夫？”

    “真的只是老夫的错觉？”

    东方九霄的疑惑感越来越浓了。

    还是说......

    对方，居然能够躲避自己的查探？！

    真的有如此可怕的强者？

    连自己的查探都能逃避？

    不太可能吧？

    一缕缕寒风吹拂而来，卷动着东方九霄的身体，让他感觉背部一阵发毛。

    好像......

    不太对劲！

    “如果这一切，都不是老夫的错觉的话。”

    “这也就意味着。”

    “窥探老夫的那一双眼睛的主人......”

    “他的实力，很有可能要远远地凌驾于老夫之上！”

    这个结论，当场就让东方九霄震惊了。

    这普天之下。

    放眼修行界内外......

    还有这种强者？！

    “会是御虚仙门的那位么？”

    东方九霄原本跳脱的心情，逐渐的变得认真和郑重。

    他突然意识到。

    此次前来拜访御虚仙门，并且试图与御虚仙门的那位切磋一二。

    这件事情本身，可能就存在着巨大的问题。

    与此同时。

    正当东方九霄思绪飘飞的时刻。

    突然！

    嗡！

    嗡！

    东方九霄前方无尽虚空的空间，突然传来了一阵磅礴而恐怖的力量，导致空间扭曲颤动着。

    恐怖的力量挤压着这一方空间，导致空间最终不受重压而坍塌了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间龟裂，最终破碎。

    阵阵刺耳如玻璃碎裂的声音，响彻四面八方。

