    “回来吧！”
    终于，纪尘峰一声沉喝，曲长老哪怕心中再有不甘，听到纪尘峰的话，立刻是心神一颤，飞掠回杀手堂。
    清云等人也是无可奈何，元神返回各自势力。
    “纪长老，属下该死，竟然……”
    曲长老的元神在虚空中单膝跪地，一脸惶恐的望着青年模样的纪尘峰。
    纪尘峰扫视了曲长老一眼，深吸了一口气道。
    “罢了，此事不能怪你，老夫也没有料到，此人还有如此后手，你且退下，待我等返回杀手堂，本长老自会禀报大长老，为你寻一具合适的肉身。”
    “属下多谢长老大恩！”曲长老闻言，顿时露出惊喜之色，连连下拜。
    与此同时鹰涧峡谷一方，看着清云的元神飞掠而回，傲风双拳紧握，咬牙切齿的说道！
    “废物，竟然连这个小子都杀不了！”
    这一次傲风带领鹰涧峡谷之人前来，本是想要羞辱项云，却没想到龙族一方竟是损兵折将，丢尽了颜面，教他如何能不恼怒！
    清云也只能是一脸羞愧，跪地不起。
    ……
    一时间，广场上又是只剩下了项云一人，各大势力再无挑战之声！
    连续数十名强者上场，修为最次的都是星河武皇九重天，最终却只有数人侥幸元神逃离，其余众人，无一幸免。
    这一刻，众人对于广场上的这道身影，终于是感到了深深的畏惧，只怕极星武皇之境当中，没有几人会是项云的对手吧。
    而项云此刻目光扫视四方，最终凝目望向了杀手堂纪尘峰！
    项云知道，如果此刻还有人要站出来，那必定只能是杀手堂！
    果不其然，在一阵死一般的寂静后，纪尘峰一双古井无波的眼眸微微闪动，终于是一步迈出！
    他身形缓缓漂浮，来到了广场中央，居高临下的俯视着项云。
    项云与之对视，竟然感觉到一股莫大的压力，作用在自己心头，令其心脏猛烈的震动了一下。
    而一看到纪尘峰出战，李泰一身旁的玄老双眸精光一闪，脸上露出意味深长之色！
    各大超级势力的强者，此刻亦都是露出了一丝异色。
    杀手堂果然还是走到了这一步！
    “项宗主，我杀手堂的第三战，就由本长老出战，宗主不会有意见吧。”虚空中的纪尘峰对项云说道。
    项云双眸微眯，打量着纪尘峰，此人一如自己第一次见到他一般，没有丝毫气息波动，就像是一个普通人。
    “当然可以。”项云点头。
    纪尘峰闻言，嘴角微微勾起一抹弧度，开口道。
    “好！项宗主果然有胆识！
    这一战，我只出三招，项宗主若是能够接得住，我杀手堂与贵宗今日的纠纷，一笔勾销，并奉上重礼赔罪！”
    “嗯……？”
    此言一出，项云心中猛地一震，眼中徒然爆发出两道精光，死死的盯着纪尘峰！
    “若是我接不住呢？”
    纪尘峰微微一笑，竟是有几分和煦之意。
    “若是接不住，宗主只怕要先自求多福，无名宗可再派他人应战，若是三战皆败，就请归还那枚储物戒。”
    项云闻言，不禁用余光看了眼青冥峰后山的金色宝塔，眼中闪过一丝焦虑之色。
    “怎么样，项宗主是否答应这个赌约呢？”纪尘峰再次开口催促。
    项云知道，有些事情是想躲也躲不掉的，略一犹豫后，他双手猛然握紧手中剑柄，坚定的点了点头！
    “好，我答应你！”
    “好……！”
    纪尘峰闻言，此刻双目骤然精光爆射，盯着项云！
    这一刻，项云只觉周身的虚空如同突然凝固了一般，竟是让他有一种如同陷入了泥潭，无法自拔之感！
    “这……！”
    项云心中一惊，体内的星辰之力以及气血之力同时奔涌，强大的力量充斥全身，可是这种感觉竟然不减丝毫！
    “项宗主，这是第一招，你可要接好了。”
    只见虚空中的纪尘峰伸出了一根手指，如同在沙盘之上作画一般，轻轻一指划下！
    项云抬眼望着这一切，这一刻他竟然有一种错觉，他只觉得纪尘峰的身躯，好像融入了这片天地之中，没有任何气息，甚至没有任何情绪波动。
    那一指划下，就像是大自然中的风雷雨雪、刮风闪电……与这片天地契合无间！
    “天人合一！”
    “半圣！”
    哪怕心中早已经有所预料，可但纪尘峰出手的这一刻，项云心中还是掀起了万丈波澜！
    果然，杀手堂这一次，还是派出了半圣级别的强者，大魔王曾经告诉过自己，斩三关可成圣！
    项云并不知道纪尘峰是斩却了第几关，但在他出手的一刻，项云就已经感觉到了，那股凌驾于极星武皇之上，与天地共鸣的可怕威压！
    一时间，项云心神难以抑制的颤动起来，在这股天地威压之下，他竟然升起了一种难以抵挡，甚至是危及性命的恐惧感！
    然而，就在此时，项云手中的苍玄剑却是一阵嗡鸣，一股冰凉之意传入项云体内，令他心中一凛，又冷静了几分。
    大魔王虽然说过，自己无法抵挡半圣一击，可以自己如今的实力，已然达到了极星武皇巅峰，甚至更强，未必没有办法接住对方这一招！
    一瞬间，项云双手紧握苍玄剑，双眸骤然爆发出前所未有的光芒，死死的盯着虚空中的纪尘峰，战意飙升！
    纪尘峰看到项云在自己的威压之下，竟然还有如此强大的战意，眼中先是闪过一丝异色，旋即便是无声的嗤笑。
    他的一指终于滑落！
    只见虚空中一道涟漪荡漾而出，暗红色的涟漪，就像是水面，被石子溅起的一道涟漪，没有丝毫威力可言，甚至没有任何余波，只是向着项云荡漾而去！
    然而，项云这一刻却是如临大敌，全身的能量攀升到极致，龙象般若功第七层，左手一阳指指力蓄势待发，右手苍玄剑破军之势已出！
    眼看着那道涟漪，终于来到自己身前，项云目光一凝，悍然出手！
    一指一剑，直接轰击在这道涟漪之上！
    一瞬间，原本暗淡的暗红涟漪，在受到攻击的瞬间，徒然暴涨百倍，化作万丈波涛，汹涌而至，似乎要将项云吞没其中！
    “轰隆……！”
    项云的剑意和指力疯狂倾泻而下，周身金光万丈，似乎想要压制住这股浪潮！
    然而，饶是项云爆发出万钧之力，在坚持了片刻之后，终究是不敌这股血红浪潮！
    血红浪潮色泽只是黯淡了些许，旋即竟是将项云手中巨剑直弹飞出去，又重重撞击在他的护体金光之上！
    “嘭……！”
    坚固无比的护体金光，在这一刻，只是坚持了片刻，便直接崩碎！
    旋即血色浪潮撞击在无垢月华袍散发的银辉之上，月华袍光华猛地亮起，与之僵持了片刻，终于是光辉一暗，浪潮撞击在项云胸口！
    “轰隆……！”
    项云只觉得仿佛被一座大山迎头撞击，一股浩瀚伟力，尽数倾泻在自己胸口！
    “噗……！”
    项云一口逆血狂喷而出，身形骤然倒飞出去，撞击在大阵光幕之上，几乎将整个阵法光幕撞碎！
    “项云！”
    “相公！”
    “云儿！”
    见到这一幕，慕云芷、林婉儿、韵月姬三女，以及项凌天等人，俱都是大惊失色，呼喊出声！
    各大势力的使者，也是震撼的望着这一幕，杀手堂竟然出动了一位半圣级别的强者！
    这种级别的强者，即便是在那些实力强大的一流势力当中，也绝对是老祖级别的存在，乃是能够坐镇一座宗门的顶尖强者！
    饶是项云实力再强大，不入圣阶，在半圣面前，依旧如同蝼蚁罢了！
    而地面上的项云，已经上满是猩红鲜血，身躯在微微的颤动着，目光惊呼涣散！
    “呼……！”
    项云口中艰难的喘了几口气，目光终于恢复了焦距，已经模糊的意识，也终于渐渐恢复清醒。
    清醒的瞬间，项云就感到一阵钻心的剧痛，传遍全身。
    这一刻，他能够清晰的感知到，自己的肋骨已经断裂了七八根，右手手腕已经脱臼，脏腑更是受到了重创。
    此刻自然之源正在不断的修复自己的重伤的身躯，但如此严峻的伤势，没有个把月的时间，项云休想恢复！
    此刻，项云心中也是充满了震撼！
    这就是半圣之威吗，自己依靠周天星斗大阵之力，分明已经达到了极星武皇巅峰的战力。
    再加上护体金光、无垢月华袍、以及宗师之躯，只是接下这一招，竟是要了自己半条命。
    若是换做普通的极星武皇巅峰，恐怕真的已经是瞬间陨命，连元神都保不住了吧。
    这一刻，项云才真正意识到了，半圣强者的威力！
    而望着下方瘫倒的项云，纪尘峰却是微微皱起了眉头，自己的一击之力，竟然没有斩杀此人， 这让他有些惊讶。
    此刻，项云已经艰难的起身，气血稳住体内脏腑和断骨，手腕一抖，罡气运转，将脱臼的手腕归位。
    “咳咳……！”
    剧烈的咳嗽几声，鲜血顺流而下，项云却丝毫不顾，踉跄几步，捡起了地上的苍玄剑，抬头望向纪尘峰！
    “这是第一招，纪长老，请出第二招吧！”
    “不！”
    无名宗一方，众人见到项云竟然还有接第二招，众人已经是强行出手，要破开大阵救出项云，哪怕认输也不愿让项云再战！
    然而，鹰涧峡谷那名长眉老者，却是一声冷哼，手中一道圆钵装的法器飞出，瞬间化作一道蓝盈盈的光罩，笼罩了整个大阵。
    所有攻击光幕之人，都被瞬间弹飞出去！
    “擂台比试，乃是双方甘愿，旁人不得干预！”
    此刻，纪尘峰望着下方，连站立都有些艰难的项云，看着他那一双坚定炙热的眼眸，心中却是没来由的，生出一丝烦躁之感！
    虽然自己只是斩了第一关，但已经踏入半圣之境，超凡脱俗！
    项云在他的面前，就如同一个凡人！
    但是这个凡人面对自己，竟然没有露出敬畏之色，纪尘峰心中寒意升起，脸浮现出一丝轻蔑之色。
    “哼……飞蛾扑火，不自量力！”
    下一刻，他直接一指点出！
    一道惊鸿划破苍穹，向着项云头顶轰击而去，那一瞬间仿佛虚空都被冻结，只有一道血色惊鸿，穿透了时间和空间，激射向项云！
