    三门技能，从基础剑法到诡邪追踪，再到掌心雷。

    讲究的是一个由易到难。

    且方便战术性撤离。

    基础剑法可以锻炼体魄，跑起来更快，诡邪追踪可以发现诡邪身影，规避危险。

    学习一门基础剑法，自己累垮了个人，但享受着身体提升带来的愉悦倒也问题不大。

    诡邪追踪就要痛苦一些，这么多天过去，方游眼皮子还时不时要一跳一跳。

    他码字的时候就在跳。

    这就是学习诡邪追踪带来的后遗症了，给眼睛带来痛楚，方游对学习‘掌心雷’也有些……额，小害怕。

    跟要上手术台一样。

    当然，小手术，该上还是得上，方游本来想等到明天再学，但今天发生的事情……

    “时不我待。”

    “黑刀都这么拼了，我这个幕后支援的也不能拉胯啊。”

    “而且，看眼下的情报变强需要觉醒，而觉醒的前提是积累神秘，积累神秘的方法则是接触、击杀诡邪。”

    他迟早要真正直面诡邪。

    掌心雷这一具备杀伤性的技能，也是必然要学习的。

    不过，

    不能急，急不来。

    他不会觉得自己三大技能熟练级了，就能跟第二天的黑刀老哥媲美，再说了黑刀老哥面对工地诡邪时，都战斗了好一会。

    并不轻松！

    自己却没有黑刀的体魄，更没有黑刀干啥事都格外熟练的经验。

    想要直面诡邪，一星诡邪，怎么着也得……唔……

    方游给自己定下个小目标。

    把体魄提升到“3”以上，再把掌心雷修炼至精通级，最少。

    那么现在，他的回合，技能书……使用！

    …

    一阵熟悉的天旋地转，出现在方游面前的，是一处空荡荡的无人平台。

    风呼呼地吹，拍打在他的脸上。

    他整个人站定，手里并没有武器。

    也是，掌心雷嘛，靠的自然是一双肉掌。

    对于这种技能学习模式，方游已经习惯了，既然控制不了自己的身体，沉浸式‘享受’就是。

    自己越快学会，就能越早脱离这个苦海。

    而今天的‘掌心雷’学习，看情况，似乎没有前几天的‘诡邪追踪’学习时那么繁琐。

    可能也会更简单。

    简单就是好技能。

    轰隆隆——

    这时候，方游听见了惊雷闷响，他的视野也逐渐地上抬。

    这里，是一处平台，位于高山之巅的平台。

    然而平台的上方，距离并没有很远的天空上，乌云已经聚拢起来，黑压压的一片，那其中有雷弧闪烁，越来越密集越来越多，直至轰隆一下地，直直坠下。

    方游：日！

    我就学一门普普通通的掌心雷，要不要这么大阵仗啊！

    …

    “古人说得没错，天将降大任于斯人也，必先电其心志、电其筋骨、电其体肤……”

    “啊——”

    方游呈大字型躺在地上，只觉得自己嘴巴里能吐出来一个黑色圈圈。

    当然，整个人被电焦这种事情只是错觉，除了整个身体酥酥麻麻一抽一抽外，他身上并没有任何伤口。

    在云巅平台时也是锁血锁体力。

    至于他人欲哭无泪，感受到来自世界的痛楚这种事情，不提也罢。

    不过，

    抛开整个身体仍然不时抽搐这种事情不提，学会‘掌心雷’这门技能也是很奇妙。

    跟诡邪追踪不同，诡邪追踪说到底只是“看”，稍微地看得见诡邪，但对于现实物理其实没有任何干涉。

    掌心雷不一样，这才是他心目中真正的特殊能力。

    已经牢牢印刻在心里。

    念动之间，指尖便能跳跃着噼里啪啦的电光，方游缓缓地抬起手掌，忽地顿住。

    不行，自己现在已经一滴都没有了。

    再使出一招掌心雷，不得人当场去世？！

    差点儿就浪了啊！

    …

    日落，日未升。

    在方游还时不时抽搐时，几公里之外的荒草路，气氛愈发的紧张。

    山雨欲来！

    “周局，周围民众已经全部疏散了。”一名来自其它部门的工作人员道。

    这种情况调查局都有过预案。

    迅速的求援、疏散、封锁区域。

    动作非常快，整个过程中也没有出现任何意外，只是……

    国字脸中年依然心情沉重。

    只要这头可怕的诡邪一日不祛除，这危机就一直在，这颗炸弹已经到了爆炸的边缘。

    现在还能维持住，是因为这头诡邪挪移的速度很慢。

    可它什么时候会快起来，谁知道呢！

    “东西都带来了吧？”

    “嗯，明灯法师二十五年法力加持的佛珠，法师还让我把寺内那一盏有着几十年历史的燃灯给带来了，还有您叮嘱过的，标有‘特’字样的保险箱。”

    这便是白江调查局的全部底蕴了。

    当然，白江城的调查局成立不过几年时间，与其说这是白江城的底蕴，倒不如说，是白江城外江明寺的底蕴。

    二十五年功力的佛珠，比之前坏掉的那一串，还要多出五年。

    还并不仅仅如此。

    之前的佛珠在绷断之前已经使用了几次，上面加持的力量都是无源之水，每用一次都会有损耗。

    不然调查员们配备的，就不是普通些的佛珠。

    真正效力强的非常稀少，不能够乱用，只能留到关键时刻，不得已的时候去用。

    现在就是，这一串二十五年功力的佛珠，是刚刚从江明寺要过来的，还有那盏燃灯。

    只是，这些还不够啊，远远不够啊！

    周局不敢抱太大期望，能给诡邪刮刮痧掉些血就不错了，烧高香了，指望这两件就把这头诡邪干掉，人已中年头发开始秃的周局，不敢这么天真。

    面对诡邪，人类就是这么的无能为力，一切手段都如同泡影。

    没有修仙者。

    没有魔法师。

    只有诡邪才能对付诡邪。

    然而即便是特级调查员，拥有了杀伤诡邪的力量，大多数，能对付的也不过是最普通的诡邪。

    知道得越多，人就越绝望。

    此时正值清晨，旭日刚刚升起，天空却还笼罩着蒙蒙的阴云。

    昏暗！黑暗！

    挥之不去。

    周局的目光落在标有‘特’字样的保险箱上，沉默良久。

    这时，

    调查员柯远跑过来，面带喜色，“周局，特……那位特级调查员她到了！”

