    “道友说得不错，千妖海域变成现在这样，再想恢复到原来的平静就难了。那里虽然危险，确有很多其他地方没有的宝物，太可惜了。”

    一名青衫儒生附和道，对此非常惋惜。

    秦桑微微颌首，环顾四周，“在下的条件已经说完了，哪位道友有在下想要的东西，愿意交易？”

    他一个个看过去，竟没有一个人给出回应，顿时无比失望。

    这时，一个似乎是某个商会的老者，在和身边人交头接耳一番之后，开口道：“道友所需的东西，无一不是世间珍稀之物，老朽倾尽全力，也只有几分把握找到其中一种，那就是引魂草。道友愿意的话，老朽不要这些妖丹、法宝，想和道友谈一个别的交易。”

    引魂草是意外之喜。

    秦桑意动，问道：“道友想谈什么交易？”

    老朽沉吟道：“道友能一次拿出这么多妖丹，可见道友的实力非比寻常。老朽想邀请道友加盟我们，成为自己人以后就好办了。老朽奏请内海，送来一两株引魂草不成问题，即使其他灵物，也不是完全没有办法。”

    说罢，老者传音向秦桑自报家门，是某个有名的大商会。

    秦桑好笑，没想到来到浑天岛又遇到人招揽自己。

    听这个人的口气，他背后的势力比琼宇商会还要大，可惜自己没有兴趣寄人篱下，更不会为了引魂草卖身。

    “引魂草既然在内海，在下要多久才能拿到手？”

    老者脸上露出一丝尴尬之意，“现在航路不安全，估计要等两族之争落幕……不过道友不用担心，我们可以立下字据。另外，加入我们商会，道友也无需承担太多责任，反而有很多别人梦寐以求的好处……”

    任凭老者怎么蛊惑，秦桑都不为所动。

    老者都不能说动秦桑，其他人也就不再多此一举。

    一时间，大厅里陷入寂静。

    见实在没有希望，秦桑暗叹一声，无奈道：“诸位道友，如果谁手里有适合我们结丹期修士服用的灵丹，也可以来换。”

    这下愿意交易的人多了。

    秦桑不仅换到了数种药效极佳的疗伤灵丹，竟有幸得到一瓶能辅助修炼的丹药，也算不虚此行。

    交易完成后，轮到下一个人，正当秦桑刚把东西收起来，右耳突然微微一动，不动声色抬起头，看向大厅另一个角落。

    一名体型矮胖的修士正看着他，二人目光接触，那人轻轻点了下头，旋即神态自若地看向下一个人拿出来的宝物。

    秦桑眉心微蹙，低头沉思少许，最后也被继续进行的交易会吸引。

    众人等了这么久，其实交易的速度很快，午时刚过，最后一次交易达成，老者起身说了几句场面话，便宣布交易会结束，然后众人在坊市的安排下，分头离开岛屿。

    临行前，老者秦桑送给秦桑一个罗盘，并邀请他参加下一次交易会。

    离开岛屿之后，秦桑御剑飞出一段距离后，警惕的向身后看了看，在一处荒岛落脚，取出堪舆图，在堪舆图上找到一个名为黑鹰岛的地方，也在这片海域。

    看着堪舆图上标注的小岛，秦桑面露沉吟之色。

    在方才的交易会上，秦桑本来已经不抱希望，不料最后那名矮胖修士竟传音给秦桑，表示他有办法穿过千妖海域，但不要秦桑拿出来的那些宝物，并告诉秦桑，如果有兴趣，离开坊市后来黑鹰岛详谈。

    思索了一会儿，秦桑决定去看一看。

    不过，在这之前还有一件事要做，他已经有些迫不及待了。

    在四周布下隔断禁制，秦桑盘坐在地，把挂在脖子上的骨笛解下来，并将另一块骨笛也取了出来。

    他屏住呼吸，看着两块骨笛，果然一模一样，拿在眼前也看不出丝毫区别。

    两块骨笛分别放在左右手的掌心，它们已经相逢，却没有出现任何异状。秦桑眼中闪过狐疑之色，最后主动将两块骨笛接近。

    ‘啪！’

    在接触的一刹那，突然一声脆响，两块骨笛竟自动结合在一起。

    秦桑面色微变，几乎立刻就要催动阵法，并时刻准备，万一引起的动静太大引起附近修士的注意，好远遁他处。

    不料，在结合之后，骨笛微微一颤，接着表面一阵光芒流转，竟再无其他异象。

    最大的变化就是骨笛内周天星辰之力更浓郁和明显了。

    秦桑举起手，仔细观瞧，这两小节严丝合缝的组成一根修长骨笛，浑然一体，中间看不出丝毫断裂过的痕迹。

    确定骨笛已经稳定下来，秦桑试探着催动神识探查，依然和以前一样，如同石沉大海，没有任何发现。

    “这么看来，骨笛肯定还有其他碎片，流落在其他地方，在集齐所有碎片之前，不会显露任何威能……”

    秦桑自语，非常遗憾。

    能在异乡得到一块骨笛已经是侥幸，其他的碎片不知落到了什么地方，万一也和这两块一样，在不同的修仙界，找到希望何其渺茫。

    最终，他又不甘心地做了很多尝试，依然如此，只好把骨笛扔到千钧戒的角落里。

    “差不多该过去了……”

    秦桑抬头看了眼天色，御剑向黑鹰岛飞驰而去。

    及至傍晚时分，秦桑远远看到一个小岛的黑影，岛上最高的一座山形如黑影展翅，因此而得名。

    远远看到黑鹰岛，秦桑便按下遁光，悬空而立。

    “秦道友到了，为何不上岛来？”

    秦桑刚现身，岛上便飞出一道虹光，露出矮胖修士的身影，大声询问。

    秦桑目光一闪，盯着幽暗的黑鹰岛，冷声道：“岛上似乎还有其他道友，道友却没有提前说过。”

    矮胖修士一怔，讪笑道：“在下也没说只邀请了秦道友一人啊！秦道友放心，这位道友是熟人，才在交易会上见过，另外还有几位道友未至……”

    话音未落，岛上飞出一道身影。

    秦桑定睛一看，果然是方才在交易会上见过的青衫儒生，秦桑对他印象很深。此人拿出来的宝物都不简单，实力不容小觑。

