    天气是一天盛过一天的热，穿着白色背心的骆涛，衣服也被汗水浸湿了一大片，这该死的天气，真的要热死人。

    上班上的心烦气燥，还时不时的搬弄东西，全是大笨蛋，那么重，死沉死沉的。

    恨恨的说：“有条件了，我非得劈几个这么沉的小叶紫檀过过瘾”

    玩归玩，闹归闹，正事还要做的，东搬西挪，累的跟孙子似的。

    ……

    带着一身臭汗回家了，车子骑起来风吹着是真的解乏。

    骑着骑着就听人叫住了骆涛。

    “小涛，你的信”

    骆涛回头一看，原来是开油盐店的王大爷。

    油盐店还没进入二十世纪就没有了，好像在九十年代就很少见到，七八十年代最多，有大有小分布在京城的大街小巷。

    里面卖的很杂，也很丰富，后来改为副食店了。

    骆涛便调头回来，一间不大的店铺，里面装满了东西，麻雀虽小五脏俱全。

    店门的正面和侧面是柜台；柜台后面置一橱柜，柜上就是架，架上放着若干的瓷盆和内装酱菜。

    靠墙的货架，摆列了许多货品。

    靠窗处是菜床子。

    菜床子一般都是用竹板搭成的架子，后高前低靠在墙上，上边码着各式鲜美蔬菜，地上大筐里也装着菜。

    另外，柜台下面有几个大抽屉，抽屉下面摆满了坛坛罐罐、小箱、木桶等各种容器，盛放着各种咸菜。

    骆涛接过信，一看是《收获》杂志寄来的。

    只是一个小信封，里面应该不会是稿费吧？

    便道了一声：“谢了王大爷，回见”

    王大爷回着：“回见”

    现在形容骆涛用翻江倒海也不为过，一路上忐忑不安，就这么推着车子往家走。

    进家放好车子，也顾不了身上的臭汗了。

    便径直走到书房，小心翼翼地拆开信封，看有一封信和一张汇款单。

    汇款单赫然是写着九百二十四块，这是按千字六元算的啊！这对新人真的很高了。

    按下激动的心，打开那封来信，稿子已经通过，同时还发出了约稿，如果还有如此作品一定投他们杂志社。

    看来他们很看好这部小说，文笔可能没路遥先生好，强在故事好，应该还没人写这样的事。

    对不起路遥大大了，《平凡的世界》我就不抄了。

    收拾了一下，便去了卧室，找出换洗的衣服，然后到水池边接一了一盆水就往身上浇，一盆接着一盆，浇个舒服。

    换好衣服，出去用扫帚把积水清理一下。

    然后坐在葡萄架下，看着越来越成熟的葡萄。

    感慨着一转眼的时间，都重生三年了，三年来一直老老实实的上班打卡，没出过一点问题。

    中间除了去大北窑挣外块和上次跟黄援朝坑老外，再加上这次写小说，再也没有干啥？

    对比其它重生者真的是弱爆了，这条重生路不知道被人走过了多少遍，也不知道能不能再创新花样。

    改革的号角也已吹响，未来的路还是像现在一样吗？是小打小闹的过着小日子，还是乘风扶摇直上九万里。

    现在必须要去思考这事了，相信不久“渔夫”这个名字就会出现在大众面前，还要不要继续写小说。

    继续写小说有点难，自己是什么情况心里还是有数的。

    知识缺乏，文笔只能算是中等偏上。

    ……

    父母相继回来，骆涛便把写小说而且过稿的事，说给了他们听，又把那张汇款单交给老娘苏桂兰。

    苏桂兰接过来一看，也是吓一跳，“写小说这么挣钱吗？我和你爸辛苦那么多年才攒了一千多块，你这才多长时间就挣了小千把块”

    骆少逸有点嫌她大惊小怪：“你懂啥？老年间那些大家，有哪个是穷光蛋，随随便便就买一处院子，这才几个钱。”

    转身又拍了一下骆涛：“一定不要傲娇自大，还要努力的写啊，争取当个大作家，让你爹我也跟着沾沾光”

    这话说的不是要我的命吗？这也是要机缘的，如果没张家的事，也不可能想到《人生》。

    然后有个框架，知道来龙去脉，写的时候也不知道死了多少脑细胞。

    故事的走向也只是相似，可能还是《人生》，不是《山遥路远》。

    对那个抛妻弃子的人，也没有太过批判。

    看来自己必须要充充电了，再说了现在购书也不是那么容易的事啊！

    要想点办法多买些书籍，好好学习学习，争取做个有文化的人，努力吧骚年！

    骆涛应道：“必须让您成为大作家他爹”

    老娘苏桂兰不乐意的说：“还有我呢？你个小没良心的”

    钱自然被老娘没收了，理由就很伟大了，给你娶媳妇用，您老真敢说，三转一响才几个钱，再加三十六腿都多。

    再过几年，政策更松点的时候“三转一响”就显的没有那么有档次了。

    电视，冰箱，洗衣机则会代替他们在八十年代发出耀眼的光芒。

    ……

    又过了两天，杂志社把《山遥路远》的样本给寄了过来，还另附一封信，总结一句话约稿，稿费从优。

    刚刚寄来的书骆涛也不急着打开看，放在书案上，准备沐浴一下，以示隆重。

    咱也算是个作家了，说出去都没人信。

    一切弄好，除去了三拜九叩这些繁文缛节，直接阅读第一页，读着读着便陷入了进去，大作家写的东西就是不一样。

    读了几十页，便合上书。重新回来做个真实的自己，该吃吃该喝喝，不要太拘着。

    说到稿费老娘苏桂兰也不是一毛钱没给，汇款单给她。

    第二天就把钱取了出来，放在自己存折里了，给了骆涛一百块钱。

    还是那老套的词，把骆涛说的一愣一愣的，一百块钱都不好意思放口袋里了。

    算了，自己的存折里就有一千多，还有七八千放在铁盒子里呢？

    不敢存太多，万一被人给查到，这罪名可就大了。

    不去要想那么多了，准备准备怎么去香山吧！

