    第79章 告状   

    这一跪，可谓心悦诚服。

    

    钱安之前从不相信这些能人异士的存在，直到刚刚宁川的表现直接改变他的观念。

    现在他也体会到了父亲对宁川的态度，简直不服不行。

    

    以后谁要是敢说宁川坏话，他就跟谁着急！   

    钱鸣岐也在一旁说道：“小安，以后我要是不在了，就轮到你来伺候老爷了。

    记住，这是我钱家之荣幸，明白吗？”

    

    钱安重重点头。

    

    他悄悄看了眼宁川，对方明明只是二十多岁的模样，可是据父亲说宁川已经快两百岁了。

    

    可想而知，宁川还有诸多本事还没露出来。

    

    “起来吧。”

    宁川说道。

    

    “现在社会，应该不兴这套。”

    

    钱安连忙谢过宁川，这才从地上爬起来。

    

    一旁的钱鸣岐看见宁川依旧把玩着玉质吊坠，心思活络，“老爷，这枚吊坠您若是中意的话就拿走吧，不值一提。”

    

    宁川与这枚吊坠颇有渊源，所以挺想拿着。

    

    听到钱鸣岐的话，宁川也不想当恶人，淡淡说道：“唔，我也不会白拿你的吊坠，一物换一物吧。

    我会用一枚培元丹来交换，你意下如何？”

    

    钱鸣岐不敢收下。

    

    培元丹太过珍贵，尤其是相比于这枚吊坠而言。

    

    宁川淡漠地说道：“收下吧，我不想欠人因果。”

    

    钱鸣岐方才应下。

    

    钱安一直想向宁川请教一些问题，但一直都没有机会，正当他找到机会开口的时候忽然响起敲门声。

    钱鸣岐示意钱安去开门，钱安心不甘情不愿地跑去开门，迎面走进来一名身穿西装的青年，青年附在钱安耳畔说了几句话，钱安脸色忽然变得古怪起来。

    

    “行，我知道了。”

    钱安颔首。

    

    关上门。

    

    钱安走到父亲身旁，打算压低声音告知情况。

    

    钱鸣岐见状摆摆手，对其说道：“在老爷面前还有什么不能说的？

    你直接说吧。”

    

    钱安明显犹豫了，但既然父亲已经说到这个份上，便硬着头皮说道：“爸，你还记不记得我今天跟你汇报的关于思念小姐的遭遇？

    那个梁定芳又找上门来，说找到了思念小姐的把柄！”

    

    “这……”钱鸣岐面露难色，转头看向宁川。

    

    事关李思念，他可不敢私自作主。

    

    宁川哦了一声，弹弹手指说道：“让她进来吧，我也想看看，思念这丫头有什么把柄在她手中。”

    

    钱安点头，转身出门。

    

    包厢门外。

    

    梁定芳正一脸焦急地等待在这儿，如果不是门口有两名保镖把守，说不定她早就破门而入。

    

    吱呀！   

    推门声响起，梁定芳急忙抬头看向门口方向，果然看见丰神俊逸的钱安站在门口处，梁定芳面色大喜，直接迎了上去。

    

    “钱总，我有话跟你说！”

    

    “那个李思念真不是个好东西，吃您的用您的，享受着您的独宠却还跟别的男人卿卿我我，她的一举一动都被我拍下来了！”

    

    “请您过目！”

    

    钱安脸色发黑。

    

    李思念可是宁老爷的曾孙女，是他能够窥探的么？

    敢情梁定芳说的把柄就是这个？

    钱安几乎破口大骂，这是哪跟哪？

    

    梁定芳一直在注意钱安的脸色，看见他脸色发黑心中不由大喜，看来钱总听到李思念乱搞关系之后也很生气，自己的目的已经达成！   

    呵呵！   

    李思念，你完蛋了！   

    梁定芳为了让钱安更生气，还将拍下的照片给钱安过目，钱安看得都快气笑了。

    

    就这？

    

    钱安极其不耐烦，打算将梁定芳轰走。

    

    不过转念一想，还是应该将此事汇报给宁老爷，让老爷做裁决。

    

    “这些话你别跟我说，留着待会给我父亲跟老爷说吧。”

    钱安转身推开门，让梁定芳愣了下，随即梁定芳心中若有明悟。

    

    看来李思念不是钱安的对象？

    而是钱鸣岐的情人？

    

    不过不管怎样，过了今晚都得身败名裂。

    

    梁定芳跟在钱安身后，小心翼翼走进包厢打量着屋内的装饰，一眼就看见站在桌子旁边的钱鸣岐，以及一道背对着她面向窗户的背影。

    

    这是谁？

    

    梁定芳心神微微震动。

    

    一直以来，她都认为钱鸣岐才是天南集团的主宰，现在看来似乎并非如此？

    更令梁定芳吃惊的是，钱鸣岐在面对这道背影的时候神色拘谨，明显是下位者的姿态。

    

    难道说……   

    这道背影是某个顶级世家的公子？

    

    看上去，太年轻了。

    

    钱鸣岐干咳两声，吓得梁定芳立马哆嗦了下，钱鸣岐这才沉声说道：“怎么回事？

    今天在公司的时候不是已经解开你们二人的矛盾了么，又有什么幺蛾子？”

    

    梁定芳觉察到钱鸣岐语气有些不耐烦，紧忙说道：“钱总，是这样的！我发现李思念跟其他男子有往来，而且关系十分亲密，挽着手走进酒店。

    我已经拍下当时的照片，还请钱总过目！”

    

    “然后呢？”

    钱鸣岐反问。

    

    “她想谈恋爱就谈恋爱，你觉得有什么问题吗？

    还是吃饱了撑着没事干？”

    

    梁定芳一愣。

    

    这话明显跟她想象中不太一样，钱鸣岐不是应该感到愤怒才对么？

    

    “可是……”   

    梁定芳支吾了半天，才挤出一句话，“可是李思念不是钱家看上的女人么？

    她这么做有损钱家形象，二位钱总应该重重惩罚她才对！”

    

    钱鸣岐急得不行，冷汗直冒。

    

    思念小姐怎么可能是钱家的女人？

    

    钱家何德何能？

    

    “你给我闭嘴！思念小姐不容你诋毁，我们钱家对思念小姐也没有任何想法！”

    钱鸣岐大喝，震得梁定芳耳膜生疼，脑子也一片空白。

    

    思念……小姐？

    

    她怎么觉得，钱鸣岐似乎对李思念十分尊敬？

    

    与此同时。

    

    宁川也饶有兴致将椅子转过来，一脸平静地打量着梁定芳。

    

    梁定芳瞳孔猛缩，“你，你……”   

    这个年轻人，不正是跟李思念卿卿我我的那个男子吗？

    他怎么会出现在这儿？

    更令梁定芳头皮发麻的是，钱鸣岐对这名年轻男子态度十分恭敬，宛若老仆一般。

    

    错了错了！   

    梁定芳思绪混乱，终于明白自己弄错了李思念和钱家的关系。

    

    李思念哪里是钱家的女人？

    

    分明是连钱家都得攀附的小公主！   

    

    

