    李云龙亲眼看到，这些小鬼子停止了撤退，纷纷又冲了回来。

    看小鬼子这个状态，摆明了是要和八路拼命来了。

    李云龙原本以为，突然冲出城去，发动反攻，可以打小鬼子一个措手不及。

    打退他们也不是什么问题的。

    但是现在，这些小鬼子竟然没有轻易撤退。

    这样问题就有些严重了。

    毕竟现在双方很近，而且兵力很多。

    双方对冲，很快便可以绞杀在一起，陷入白刃战之中。

    而小鬼子的拼刺技术，还是相当不错的。

    可以说这是他们的强项。

    小鬼子拼刺厉害，主要有这么几个原因。

    第一就是，小鬼子都经过正规的训练，都是训练有素的精锐。

    而且小鬼子在白刃拼刺方面，也是有丰富的经验。

    小鬼子不仅仅是单人厉害，而且会相互配合，而且配合默契。

    小鬼子可以发挥出一加一远远大于二的战斗力。

    也就是小鬼子人数越多，其战斗力越强，越难对付。

    这只是其中一个原因。

    另外一个原因就是，小鬼子虽然人矬腿短，但是他们的身体素质还是相当好的。

    起码要远超同期的中国人。

    当然这指的是平均水平。

    当时无论是八路还是其他的部队，士兵的身体速度其实并不算太好。

    想象一下，一群连饭都吃不饱的人，饿的面黄肌瘦，营养不良的人，那身体素质能好到哪里去。

    而同时期的小鬼子呢，情况要好的多，大部分的小鬼子，都是吃的膀大腰圆的，身体素质是远超中国一方的。

    所以在白刃战当中，小鬼子其实是占据着许多优势的。

    但是现在是箭在弦上，不得不发了。

    就算是李云龙真的后悔了，也已经晚了。

    何况李云龙会后悔吗？

    当然不会。

    狭路相逢勇者胜！

    这个时候，谁先胆怯，谁就会输。

    而且输的很惨。

    李云龙从来不认为自己会输，也不愿意输。

    所以李云龙也是没得选了。

    李云龙一咬牙，厉声吼道：“弟兄们，跟老子冲上去，剁了这帮乌龟王八蛋。”

    “杀呀~！”

    说着李云龙举着大刀奋力向前冲去。

    这时候冲锋的战士们，打死了一部分小鬼子。

    但是更多的小鬼子们杀了过来。

    双方很快绞杀在了一起。

    这个时候，枪就基本上失去了作用。

    因为这个时候情况复杂了，乱成一团。

    开枪容易误伤自己人。

    所以八路方面，也只能停止用枪。

    一个个抽出了大刀片子，向着小鬼子杀了过去。

    还有一点，其实小鬼子也是占据优势的。

    就是武器装备，小鬼子都配备有刺刀。

    而中国军队，配备刺刀的部队很少。

    八路配备刺刀的就更少了。

    因为八路的刺刀全都靠缴获来的，而刺刀也是消耗品。

    在战斗中也是会损坏的，并不是一把刺刀就可以用一辈子了。

    所以八路实际上装备的刺刀数量很少。

    这个时候，八路战士装备的还是以大刀为主。

    哪怕是其他的中国部队，情况也是相差不多。

    为什么？

    原因很简单。

    当时的中国，根本没有能力生产刺刀。

    就是这个小小的刺刀，生产不了。

    说起来也是相当的可悲。

    但是大刀片子就好生产了，一些农村的铁匠都会打。

    所以当时的中国军队，大多数都是装备大刀片子的。

    就连李云龙，平时也是用刀的。

    主要也是这小子用了十几年刀了，已经习惯了用刀了。

    而大刀对上鬼子的刺刀，还是有一定的劣势的。

    这也是为什么，中国军队，经常在白刃战当中吃亏的原因。

    八路停止了射击，纷纷掏出了大刀片子。

    小鬼子也不甘示弱，早就已经挺起了刺刀，而且退掉了子弹。

    小鬼子在拼刺的时候，退掉子弹，是步兵操点里规定的。

    之所以有这个规矩，绝对不是多此一举。

    主要是因为三八大盖穿透力强，在混战中走火的话，很容易引起误伤。

    所以小鬼子宁愿提前退下子弹，这样将这种意外降低到最低的限度。

    双方立刻绞杀在了一起。

    作为独立团头号猛将的张大彪（林锐除外），此刻也扔掉了机枪。

    一把抽出了大刀片子，怒吼一声，直接扑进了鬼子的人群当中。

    张大彪也是高手，虽然比不上魏和尚和林锐等人，但是也是非常的厉害的。

    只见这家伙，一跃而起，当头一刀，向着小鬼子劈了过去。

    那鬼子吓得脸色大变，连忙准备举枪格挡。

    但是慢了一步。

    “噗嗤！”一声，鲜血飞溅，那小鬼子被一刀劈倒在地，当场毙命。

    张大彪没有任何的停留，挥舞着大刀继续砍向了另外一个小鬼子。

    那个小鬼子反应倒是快，举起枪挡住了这致命的一刀。

    但是张大彪岂会给他机会，只见这小子用力一挑，直接将小鬼子的步枪都给挑开了。

    小鬼子门户大开。

    而张大彪眼疾手快。

    一刀劈了过去。

    一颗狗头直接飞了出去。

    鲜血如同喷泉一样，从断掉的腔子里喷了出来。

    一脚踹翻了无头尸体，浑身浴血的张大彪此刻如同杀神一般。

    “狗日的小鬼子，来呀！”

    “爷爷送你们下地狱。”

    “杀~！”

    张大彪再次发出一声怒吼，挥舞着大刀继续向前杀去。

    不仅仅是张大彪，战士们也是奋勇争先，一个个如同野狼一般，嗷嗷叫着杀入了小鬼子的人群当中。

    双方立刻展开了最惨烈的较量。

    这一次，没有一人退缩。

    甚至连李云龙，都挥舞着大刀杀入了人群当中。

    李云龙的身手也是相当不错的。

    不然的话，他也活不到这个时候。

    之前李云龙吹牛说，他是八岁习武，南拳北腿略知一二。

    还说他那脑袋是用石头练出来的。

    虽然说有些吹牛的成分在里面。

    但是却也不是完全吹牛。

    李云龙当兵十几年，身经百战，从小兵当到了团长，而且还被撸了好几次。

    没有点真功夫，那可能吗？

    绝对不可能，早就不知道死在哪儿了。

    所以李云龙还是有些真功夫的。

    此刻只见李云龙挥舞着大刀，左劈右砍，嘴里还不断的喊着。

    不仅仅是给自己加油鼓劲儿。

    主要也是为了给周围的弟兄们加油鼓劲儿。

    让他们知道，他李云龙还活着呢。

    李云龙此时是三军主将，是部队的主心骨。

    有他在，士气必然十二分的高涨。

    转眼间，李云龙也砍死了两个小鬼子。

    此刻李云龙也是杀红了眼睛了，大声吼道：“弟兄们，给老子杀光这帮狗日的小鬼子。”

    战斗越来越激烈。

    白刃战无疑是相当惨烈的。

    双方数千人，在战场上展开了殊死的搏杀。

    那真是血肉横飞，尸横遍野，血流成河。

    此刻，丁伟站在城墙上，看到这一幕，也忍不住有些担心。

    孔捷急匆匆的跑上了城墙，向外看了一眼，忍不住皱起了眉头。

    “情况好像有些不妙呀！”

    “狗日的小鬼子这是要拼命呀！老李太冒失了。”

    丁伟瞪了孔捷一眼，说道：“闭上你的乌鸦嘴。”

    显然丁伟不喜欢听这些丧气话。

    孔捷倒是满不在乎，说道：“老子实话实说而已。”

    丁伟转身看了他一眼，说道：“老孔，你他娘的怎么跑这儿来了？那些伪军呢？”

    孔捷说道：“一群缴械的二鬼子，能翻起什么浪花来。”

    “我已经安排人，将他们安置在城内了，有人看着他们。”

    “借给他们一个胆子，他们也不敢放肆。”

    丁伟微微点了点头，随后说道：“这次收获怎么样？”

    孔捷说道：“我正在让人统计呢，不过别高兴的太早。”

    “虽然缴获了不少的武器弹药，但是并没有想象的那么多，实际上现在咱们的敌人，弹药也不充足了。”

    “小鬼子的弹药都不富裕了，何况是这些伪军呢。”

    丁伟笑着说道：“你小子不会趁机私吞一部分吗？”

    孔捷瞪着眼睛说道：“我说老丁，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “咱孔捷是什么人？这种事儿也就他李云龙能干得出来，老子能干这事儿吗？”

    丁伟微笑着看了孔捷一眼，没有多说什么。

    心想：你小子也不是什么好东西。

    比李云龙强不了多少。

    不过这个时候了，丁伟自然也没心情和孔捷计较这些。

    这时赵刚开口说道：“我说你们看这情况，咱们能打退小鬼子的这次进攻吗？”

    丁伟沉吟了片刻，说道：“现在战斗陷入了僵持阶段，双方都是拼命搏杀。”

    “这就要考验意志了，看谁能撑到最后了。”

    赵刚此刻也是眉头紧皱，心里不无担忧。

    毕竟这些小鬼子不是吃素的。

    而且白刃战，伤亡可是相当惨重的。

    看着战场上，一名名战士，倒在了小鬼子的刺刀之下。

    赵刚也是心痛不已。

    独立团积累这点家底儿也不容易的。

    没想到这次战斗，损失竟然如此之大。

    任谁都会心疼的。

    不过这就是战争。

    战争就会有伤亡。

    这也是谁都避免不了的。

    丁伟似乎看出了赵刚的心思，说道：“你也用不着担心，老李有分寸的。”

    “虽然咱们这次的损失大了点，但是小鬼子的损失比我们还大。”

    “何况只要我们这次能够成功守住平安县城，我们收获会更大。”

    “所以无论如何，我们也一定要打赢这一仗。”

    在李云龙的带动下，战士们越战越勇。

    惨烈的白刃战持续了大约两个小时的时间。

    战场上尸横遍野，血流成河。

    小鬼子损失惨重，终于支撑不住败退了下去。

    李云龙带着战士们，终于成功的打退了小鬼子。

    收复了城外的阵地。

    李云龙瘫坐在战壕里，叼着一支烟点燃了，狠狠的吸了一口。

    “他奶奶滴，没想到这帮狗日的还真不好对付。”

    这时张大彪跑了过来，一脸兴奋的说道：“团长，咱们赢了，小鬼子被打退了。”

    李云龙说道：“用不着你来提醒老子，老子又不瞎。”

    “不过这次咱们损失也不小，算是伤筋动骨了。”

    “不过一切都是值得的。”

    “我估摸着这帮畜生应该支撑不了多久了。”

    “你们立刻打扫战场，将小鬼子遗留下来的武器弹药全都收集起来。”

    “有了这些武器弹药，咱们才能继续和小鬼子周旋下去。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    此刻，林锐带着手下的战士们，还在伏击地点，等着大鱼上钩呢。

    林锐估摸着，虽然现在外围的鬼子补给线，都被主力部队切断了。

    但是总有一些漏网之鱼能够过来吧。

    何况从河源过来，应该是没有问题的。

    因为河源到平安这一段，还没有完全被封死。

    所以只要在这里等着，肯定能够等到小鬼子的。

    不过林锐一般的鬼子，林锐也懒得动手。

    这段时间，路上经过了好几批小鬼子了。

    但是最多的也就十几个人，两辆卡车而矣。

    最少的就只有一辆摩托车。

    这些估计都是小鬼子的通讯兵，或者是一些巡逻队之类的。

    对于这些小鬼子，林锐懒得动手。

    因为一旦动手，就暴露了，再想钓大鱼，那可就不可能了。

    林锐正倚在一棵大树上闭目养神，这时一名战士快步跑了过来，说道：“老大，大鱼上钩了。”

    “大鱼？”

    听到这话，林锐睁开了眼睛。

    “多大的鱼。”

    那名战士兴奋的说道：“最少有一百多小鬼子，而且还有卡车和装甲车呢。”

    “看样子不是一般的小鬼子，你说这条鱼够大吧。”

    听到这话，林锐忍不住眼前一亮，连忙说道：“走，去看看。”

    林锐说着，快速的来到了一处最好的观察位置上。

    举着望远镜向着远处望去，果然看到远处有一个车队开了过来。

    前面有三轮摩托车开路，后面跟着卡车。

    队伍当中还混杂着有装甲车，而且不止一辆装甲车。

    看到这一幕，林锐脸上露出了一丝微笑。

    “也不枉了老子在这里等这么久。”

    “就是他们了，不管这股小鬼子是什么东西，是干什么的。”

    “先干掉他们在说。”

    “传我的命令，准备战斗。”

    “干掉这股小鬼子一个不留，而且要尽快，速战速决。”

    “是！”

    那名战士轻声应了一声，随后去传达命令去了。

