 压低声音，詹天风咬牙切齿的看向陈飞，警告道：“小子，你最好将我的话记在心上。等讲武会结束，我会让你知道什么叫后悔的。”陈

    飞掏了掏耳朵，完全没将詹天风的话语放在心头。而

    是对易雨溪挥了挥手，然后直接踏步朝入口处走了过去，“雨溪，我先进去了，等会见。”见

    状，詹天风面露愤恨之色。

    一旁的吴铭，此刻也咬牙低声道：“这家伙，太嚣张了。不过，讲武会的门票，可不是那么好弄到的，他能进去吗？”易

    母也出声道：“就算有门票，那又如何？他不排队，这就是扰乱秩序，说不定会被人直接丢出来，到时候丢人现眼。”说

    着，几人全都一副幸灾乐祸的表情，看着陈飞走向入口。

    来到入口，守卫显然也注意到了陈飞，脸上带着警惕之色，皱眉看了过来，“你是什么人，有没有门票？有的话，后面排队——”

    不过，守卫不耐烦的话还没说完，陈飞直接摸出一张卡片，在守卫面前晃了一下。看

    到卡片，守卫顿时面色大变，连忙点头哈腰，恭敬的对陈飞道：“大师，您请进。”陈

    飞点点头，收好卡片，走进了会场之中。

    身后，本来等着看好戏的詹天风他们一行人，见状不由得满目惊讶，不敢相信这个结果。“

    怎么会——”

    “他直接进去了？”

    “难道，有什么特殊情况吗？”…

    ……

    只是，他们不敢上前询问到底是怎么回事，只能在心中猜测。

    吴铭皱眉道：“或许，那家伙是靠俞青湄或者卫玲弄到门票的。”

    “肯定是她们，绝对没错。”易母闻言，连忙出声道，“一个大男人，靠两个女人，吃软饭的家伙，可悲。”

    詹天风也冷哼一声，道：“混进去更可笑，虎门宗的万中壑已经在里面，小子自求多福吧！”

    随即，一行人继续排队，等候进入会场之中。没

    过多久，詹天风、易雨溪和吴铭三人手持门票，进入到了会场之中。偌

    大的会场之中，此刻已经熙熙攘攘聚集了不少人。大家热络的聊着，甚至还有人在会场动手切磋了起来，好一副热烈的武道场景。

    詹天风和吴铭看到如此场景，眼睛不由得亮了起来，表情兴奋了起来，目光在人群中搜寻着，准备找人拉关系。

    而此刻的易雨溪，目光也在人群中扫描，只不过寻找的却是陈飞。“

    师父，我要去下卫生间。”易雨溪找了个借口，准备离开。

    詹天风轻轻皱了皱眉，道：“快去快回。在这里注意点，不要惹祸，这里都是有背景的人，若是闯出祸事来，我也保不住你，明白吗？”“

    我明白，师父！”易雨溪捂着肚子，一脸着急的模样。“

    快去吧！”詹天风摆摆手。

    易雨溪一阵小跑，钻入人群之中，快速离开了。

    会场面积很大，来的人也很多，足足有两千多人的规模。

    易雨溪焦急的在人群中穿梭寻找，但却一直没有发现陈飞的踪影。就在易雨溪气喘吁吁，面色着急的时候。她眼角的目光，忽然瞥到在会场的一角，坐着一个安静的人影。顿

    时，易雨溪眼睛一亮，急忙小跑了过去。此

    刻的陈飞，坐在角落里，端着一杯茶水，静静的喝着。

    他没多少兴趣和现场的武者交流拉关系。而现场的绝大部分人也不认识他，也看不出他的实力，也自然没人主动上前打招呼。

    陈飞喝了一口水，刚刚放下水杯，耳畔就传来一阵熟悉的呼声，“陈大哥，太好了，我终于找到你了。”

    扭头，看到易雨溪清纯微微带汗的面颊，陈飞轻笑道：“雨溪，你进来了。这么急，有事吗？”易

    雨溪面露焦急之色，拉着陈飞的胳膊道：“陈大哥，大事不好了，你快点离开这里吧！”“

    离开？”陈飞不解，“雨溪，出了什么事吗？”

    易雨溪有些微微喘息，出声道：“陈大哥，我师父刚才说了。虎门宗的掌门万中壑，就在会场之中。你打伤了虎门宗的弟子罗翰和屠伟，万中壑是不会放过你的。”“

    虎门宗掌门，万中壑！”陈飞对这个名字不熟悉，不过想到虎门宗和灵雨宗也就在伯仲之间。那万中壑的实力，恐怕也就和詹天风差不多，地级中期境界就算不错了。对

    于这种人，陈飞没放在心上，于是对易雨溪笑道：“雨溪，不用担心。一个万中壑，我还应付得了！”

    “可是，陈大哥，他是虎门宗的掌门，很厉害的。而且，而且，他们在现场还有很多相熟的人，若是全都叫过来，对你动手的话，那就麻烦了。”易雨溪焦急道。随

    即，她想到了什么，补充道：“陈大哥，宗师讲武会的事情，你不用担心。我会录下来，到时候给你看的。如果不能录像，我会记下来，讲给你听的。”她

    以为陈飞是舍不得参加讲武会的机会，才不愿离开的。所以此刻焦急的劝说了起来。

    陈飞见状，心中涌起一股暖意，轻轻笑道：“雨溪，多谢你对我的关心。当陈大哥真的不怕，因为，你陈大哥我可是被邀请来的嘉宾，我不是普通人，他们就算人多，也不敢对我怎么样的！”“

    啊，邀请的嘉宾，陈大哥你真的——”小姑娘有些难以置信。

    陈飞正要解释。但

    此刻，旁边传来一声冷笑，吴铭开口道：“雨溪，他这种胡说八道的话语，你不会被他给骗了吧！”“

    这是宗师讲武会，被邀请的嘉宾，那都是武道宗师，天级境界的武者。你觉得，他是吗？”詹

    天风也背着双手，冷冷出声道：“狂妄而无知的东西，竟敢在这胡言乱语。若是被在场的宗师听到，我看你要死无葬身之地。”闻

    言，易雨溪顿时焦急了起来，满脸担心的看向陈飞。陈

    飞淡淡瞥了一样詹天风和吴铭，根本没和他们多废话的心思，只是淡淡道：“夏虫不可语冰。几只蝼蚁，自然不懂强者的事情。”“

    你——”詹天风面色一沉，表情大怒。 