    冷别鹤本已是强弩之末，说完后便再也坚持不下去，随着手臂耷拉下去，脑袋一歪，彻底失去了生机。

    而随着冷别鹤死去，他的皮肤竟然慢慢变成了灰黑色，一双眼睛也极为不甘地瞪着，瞳孔一点点收缩，变得宛如针眼般细小。

    苏放看着冷别鹤的变化不由皱起眉头。

    快速检查了一下冷别鹤的身体，确定他是真死了之后，又去看了看倒在地上的其它保镖。

    那些保镖也已经全然没了气息。

    “难道，洪山已经逃走了？”苏放实在想不明白，冷别鹤堂堂一代枭雄般的人物，竟然会死在自己的办公室里。

    听冷别鹤的意思，凶手极为强大，连洪山都不对手。

    最终关头，冷别鹤知道自己必死，让洪山逃走了。

    但如果真是这样的话，洪山怕也得受了重伤，找地方潜藏了起来。

    想要找到，又哪里有那般容易。

    不仅如此，看冷别鹤的样子，临死前他似乎知道自己会是这个结果。

    究竟是谁做的吗？

    就在苏放疑惑之时，外面突然响起了一道哭喊声：“大哥，你死得好惨啊！”

    苏放一下子就听出这个声音正是冷劲松。

    他怎么来了？

    苏放快步走到门口，将房门打开。

    外面已经聚集了很多人。

    除了保安跟冷氏集团的高层之外，冷劲松赫然就在其中。

    他看到苏放之后似乎并没有半点儿意外，反而快速冲进办公室，跑到冷别鹤的尸体边，然后扑通一声跪倒在地，嚎啕大哭了起来：“大哥，你死得好惨啊！”

    那感觉，宛如兄弟情深。

    “义父究竟跟你说什么了？”冷中庸一脸敌意地盯着苏放。

    他的身后很多保安也虎视眈眈盯着苏放。

    苏放摇了摇头：“没说什么。”

    自己苏家的事，苏放并不想告诉别人。

    “中庸啊，你的命太苦了！”突然，冷劲松又站了起来。

    他望着冷中庸：“如果有大哥在的话，你这个外人或许能够执掌冷家，以后前途无量，可大哥突然死了，咱们冷家不能一日无主啊！”

    “你什么意思！”冷中庸听出冷劲松话里有话。

    冷劲松擦了一把眼角的泪水：“我们大家都知道，以前大哥还在的时候，冷家家主非大哥莫属，可如今大哥被恶人所害，咱们冷家总不能群龙无首吧？老三的脾气大家也都知道，他整日除了吃斋念佛，什么事都不管……”

    说到这里，冷劲松望向冷中庸身后一人道：“语山，你说对不对？”

    那是个中年女人，名叫冷语山，也算是冷家的旁系，因为能力出众，之前颇受冷别鹤重视，如今在冷家的企业里任副董事，也算是除了冷别鹤之外的第一话事人。

    有时候，冷中庸也要听从冷语山的。

    冷语山闻言轻轻点了点头：“是啊，二哥说得没错，如今大哥突然遭逢劫难，这是谁也没想到的。但中庸毕竟是外人，而老太太糊涂了，其它后辈年纪又尚小，根本没办法支撑起偌大一个冷家，照我看来，二哥可以暂时接替大哥的位置，至于能否成为家主，还需要慢慢考验。”

    “我同意！”

    “劲松贤侄，如果你不嫌弃，就暂时接管冷家吧？”

    “是啊，如今我们冷家可是危难之际，你身为冷家人，当真是义不容辞啊！”

    很多冷家的高层都纷纷站台。

    冷中庸目瞪口呆。

    他似乎完全没料到事情会朝着这个方向发展。

    自己的义父刚死，他们就迫不及待推选冷劲松掌管冷家。

    这一切仿佛事先商量好的。

    只要是明眼人，稍微一看就会看得出来不正常。

    苏放也蹙起眉头。

    隐隐感觉哪里不太对劲。

    忽然，苏放瞳孔一缩，脑海中仿佛过电一般。

    很多事情瞬间想通了。

    “原来如此！”苏放并没有多言，而是静静等着看接下来会如何发展。

    冷中庸不服：“不行！冷家有如今的成就，跟义父关系匪浅，而且，义父遭遇了这么大的事，你们不管不问，不寻找凶手，竟然就想着接替义父的位置，你们究竟安的是什么心！”

    随后，一指苏放：“还有，他嫌疑这么大，应该立刻把他抓起来审问，肯定可以问出个结果来！”

    又一指冷清秋：“还有她，肯定也没安什么好心。”

    似乎突然想到了什么，冷中庸瞳孔骤然间一缩，死死盯着冷劲松：“难道，这一切都是你安排的？”

    冷中庸吓得浑身直哆嗦，仿佛突然间陷入了一个巨大的圈套一般，孤立无援。

    “中庸，你没事吧？”见冷中庸神色异常，归元高上前问道。

    “报警，对，立刻报警！”冷中庸没有回答归云高，而是快速拿出手机，想要报警。

    但冷劲松一把将冷中庸的手机抢了过来，一改之前的悲伤模样，面无表情道：“中庸贤侄啊，咱们自家的事，报警有什么用？呵呵，再说了，冷家的事，那些人管得了吗？”

    随后，摆了摆手，对冷语山道：“语山，先带着大家伙儿去会议室等着，回头咱们开个会，而且，大哥的死讯不能传出去，如果被我知道谁传出去的话，你知道该怎么做。”

    “是，家主。”冷语山略一迟疑，点了点头，带着众人离开。

    归云高想待在那里，但很快也被人带出了办公室。

    没多久，办公室里只剩下苏放，冷劲松，冷清秋以及冷中庸。

    冷中庸退到门口，一副随时准备跑路的架势。

    他警惕地盯着冷劲松：“好啊！原来全是你做的！冷劲松，义父可是你的大哥啊，你竟然杀他？你，你的良心被狗吃了吗？”

    冷劲松摇头讪笑道：“中庸啊，你这可是信口雌黄，如果我愿意，可以告你诽谤的啊！”

    “就是你，肯定就是你！”冷中庸目呲欲裂。

    冷清秋也感觉今天的老爹有些不对劲，眉头一挑问道：“冷劲松，大伯真是你杀的？”

    “冷清秋，我是你父亲，有没有半点儿礼貌！”冷劲松猛的一巴掌抽在了冷清秋的脸上：“为父以前对你管教太少，你连半点儿教养都没有吗？好，从今天开始，为父就好好管教于你！”

    一巴掌抽得冷清秋目瞪口呆。

    自从母亲死后，冷劲松只是沉迷于美色，别说打自己了，脾气也唯唯诺诺，别说打自己了，连句硬气的话都不会说。

    可今天，却完全变了个人！

    冷清秋后退了两步，一只手捂着脸颊，仿佛看陌生人一样望着冷劲松：“你，你竟然打我？”

    “呵呵，子不教，父之过，我不打你谁打你？”冷劲松不再理会冷清秋，扭头望向苏放，笑盈盈道：“贤婿，清秋这丫头被我惯坏了，以后你可得好好替我管教她啊！”

    苏放哑然失笑：“冷劲松，你不去当演员可惜了。”

    冷劲松不怒反笑：“贤婿此言差矣，什么叫演员？呵呵，以后我掌控了冷家，你成为冷家的女婿，岂不是会少奋斗很多年？对你来说，可没有什么损失呢。”

    “哦？”苏放玩味道：“你怎么知道我就会答应成为你冷家女婿的？”

    “呵呵，如今你还有的选择吗？”冷劲松似乎不愿再遮掩自己的意图，指了指已经死掉的冷别鹤，然后又指了指屋顶角落处的一个摄像头：“据我所知，大哥出事的时候，你就在楼下。”

    “他临死前也只有贤婿你在这里吧？虽然你没有对大哥动手，可谁又能说得清呢？呵呵，如果我说大哥是你杀的，你感觉自己能逃得掉吗？”

    一边说着，冷劲松拍了拍苏放的肩膀：“贤婿啊，你很有能力，也很有本事，我已经调查过你了，你竟然连归教授的食脂虫都解了！呵呵，成为我冷劲松的女婿，挺合适的。”

    苏放一把将冷劲松的手打开，冷冷道：“怎么，你早就开始算计我了？”

    冷劲松摇头：“这怎么能叫算计呢？呵呵，在别人眼中，我只是一个废物，每天在女人肚皮上跳舞的东西，就连老太太也天天骂我！但那又如何？笑到最后的才是王者，苏放，只要你好好跟着我混，以前的事我都可以对你既往不咎。”

    “以前的事？”苏放眉头蹙起：“你是指蛇盘山道观以及田伯孙的死？”

    “哈哈，哈哈，果然不愧是我看中的贤婿！”冷劲松大笑了起来：“看来，你已经猜出我的身份了。”

