    吴公公领了圣命，去朱晟府里提了齐美人，亲自审问。

    齐美人还没有带回来，几位殿下就结伴前来。

    朱钰寻了把椅子坐下，道：“以骁问要不要一块来听。”

    霍以骁接着道：“四殿下说好。”

    吴公公：“……”

    他想说一点儿都不好。

    这一个两个的，都嫌事儿不够大。

    怎么不说干脆就挪到御书房，让皇上也一块听听！

    吴公公想劝他们离开，还未及开口，去提齐美人的侍卫回来了，也就只好作罢。

    齐美人被捆得扎扎实实，扔到了殿中。

    她的嘴里还塞着布条，披头散发的，怒视着所有人。

    朱钰道：“把布条取了，堵着嘴还怎么交代？”

    侍卫道：“四殿下，不能取，二殿下府里的人说，一取她就想咬舌头自杀。”

    “那还怎么问？”朱钰咋舌。

    吴公公也觉得棘手。

    能干出这种事情的，八成都是不怕死的。

    一心求死之人，要撬开嘴很不容易，万一没有防备住，叫人自杀成了，连活口都没有了。

    “先抽一顿，饿上三天，咬舌头的力气都没有了，就不怕了，”吴公公说完，还是想劝，“殿下们，一时半会儿的问不出来，还是先回吧。”

    霍以骁走上前，居高临下看了会儿齐美人。

    齐美人迎着他的目光，恶狠狠地瞪回去。

    霍以骁哼了声，与吴公公道：“不用那么麻烦，直接把下巴卸了，看她怎么咬。”

    众人皆是一愣。

    卸下巴？

    是了，霍以骁卸朱晟的胳膊都很利落，丝毫不带犹豫的，卸别人下巴，难道还会迟疑？

    朱钰问：“卸了她不一样说不了话？”

    霍以骁转过身，看着朱钰，慢条斯理地解释：“卸了下巴，是防止她咬舌、咬人，然后找个有些手艺的来，把她一嘴的牙都一颗颗拔下来，我看她挺能忍的，也不用什么麻药，直接拔就是了，厥过去也无妨，等拔完了，再把下巴接回去，拿桶冷水泼醒。

    之后，吴公公想问什么就能问了，只要愿意说，顶多就是说话不清晰、漏风。”

    一番说明，把边上候着的内侍们的脸吓得惨白。

    这么拔牙，听着比他们当年净身还要吓人呐。

    四公子真是，这么可怕的话，竟然眼皮子都不眨、平平淡淡往外说。

    朱钰吞了吞唾沫，他知道霍以骁这话是吓唬齐美人的，可他还是忍不住心惊肉跳。

    倒在地上的齐美人也惊住了，她知道霍以骁不是随便说说的，刚才落在她身上的视线，根本就是在看一个死人。

    下毒害朱晟，她自是做好了赴死的准备。

    密道被封、柒大人被擒，主子这一回损失惨重。

    主子为此震怒，偏朱晟想不开，还想与主子鱼死网破。

    这人太冲动了，随时可能撕破脸，把主子牵连下水。

    主子说，这个人不能留，齐美人便动手了。

    她自以为安排得很周全。

    朱晟的小厮轻易不会进书房，她把毒掺在酒里，让朱晟喝下，便回了后院，佯装酒醉歇下。

    只要等到天亮，朱晟就一命呜呼了，死于醉酒，她不赔命是侥幸，若二皇子妃要追究，她悬梁就能干净利索地走了。

    没成想，被霍以骁给搅和了。

    和那天沧浪庄一样，明明准备齐了，却杀出了同一个程咬金！

    更倒霉的是，她在装醉酒，自不能去管外头发生了什么，等她意识到情况不好、想跑的时候，已经来不及了。

    没有机会自杀，还要被硬生生拔牙、逼供！

    吴公公额头上的青筋跳个不停。

    四公子到底从哪里学来的这些稀奇古怪的招数？

    吓着了犯人，也吓着他这个审问的。

    “四公子，您……”吴公公连连摆手，小声道，“真这么拔，能去半条命，不歇几天肯定不行。”

    霍以骁笑了声，听着很无所谓：“你饿上几天，不也是歇几天吗？”

    吴公公一口气哽在嗓子眼，示意侍卫先把人拖出去，然后与众人道：“饿也好，拔牙也罢，都要歇几天，今儿就回了吧。”

    眼看着今日没有进展，朱茂打了个圆场，把人都叫回去了习渊殿。

    霍以骁落在最后面。

    朱桓回过去，见他垂着头，吴公公一脸无可奈何地正跟他说着什么，他看了两眼，也就收回了目光。

    吴公公几乎是苦口婆心：“事关二殿下，审这女子不是儿戏，您把殿下们都叫来，叫皇上知道了，定不高兴。”

    霍以骁摸了摸鼻尖，道：“二殿下出事，皇上本就不高兴，也没有什么区别。”

    吴公公：“……”

    换个说法，就是已经着火了，干脆浇点油，火大、火小，反正都是火？

    像话吗？

    霍以骁道：“审不了，查却是能查，那齐美人肯定是有主的，她的身份可以造假，但起居习惯也许有些说法。”

    这听着还是句话。

    吴公公点点头，左右又看了两眼，压着声儿，道：“您也别说什么猫不猫的，您若有什么线索，不方便张扬，您就悄悄说一声，查她审她时，也有个方向。”

    霍以骁笑了起来：“真没有。”

    温宴那真真假假的梦，岂能与他人说道。

    刚刚提一句起居习惯，已经是给吴公公线索了。

    温宴与他说过，在她的梦里，她最后是胡编乱造着，把齐美人甩到了永寿长公主身上。

    当时，事情已经过去了好几年，她的线索不够周全，但永寿长公主还有其他麻烦缠身，齐美人只是往井里多砸的一块石头。

    现在这个节骨眼上，倒是可以多查一查，兴许会有更多的收获。

    吴公公查了，渐渐有些明白霍以骁说的“习惯”了。

    齐美人今年一十七岁，说是扬州人，家境寻常，父亲过世，随母亲进京投奔亲戚。

    可惜母亲半路上病故，亲戚不愿留她，就给了些银子打发。

    她一个孤女，有些姿容，被歹人盯上，想卖去风尘，运气好，转而叫朱晟相中，差不多一年前，纳入府中。

    而朱晟府里嬷嬷们的说法是，齐美人很好伺候，也懂规矩。

    好伺候，吃喝上从来不挑，这也许是有自知之明，吃不惯也这么吃。

    但懂规矩……

    死了爹、生活困难到要进京投奔亲戚的姑娘，如何懂皇子府里该有的规矩？

    饶是刘氏嫁给朱晟后，都在教养嬷嬷的指导下苦学了一番，齐美人怎么就能一点就通、学什么像什么？

    除非她学过，她本就懂。

    她就是在一个极讲规矩的地方长大的。

