    这一天下午时候，他通过监~控看到陈默后，就开始重点关注。

    尤其是当通过监~控看到陈默翻过去，顿时惊讶的很。这姿势、这动作、一看就不是什么好人啊！

    因为他发现这位大马土著，竟然是超凡者。不然换成普通人，不可能如此轻易的，轻轻一跳就能够进入后院，然后还顺手一推，就能够将后面的防盗门给打开。

    要知道，这墙的高度，可是有着两米接近三米的高度，而防盗门，其实作为监~控者来说，他也安排人员检查过的，是标准的防盗门。

    换成普通人，想要进入，不借助一些工具，绝对不可能进去。就是借助工具，也要费半天的力气，不然安装这种标准的防盗门有什么用？

    再说了，这里可是一位做了很久的掮客的地方，作为掮客来说，他们对于自己位置的安全，在关注不过了。而陈默如此轻易的就将防盗门推开，能够说明什么？

    你品！你细品！你仔细品！

    不过，让买哈提有些无奈的是，由于奥莱商店中的内部，他们没有安装摄像头，就看不到陈默的动作。

    但是根据陈默的这种闯入方式，他却能够推断一些事情，这次探查，就是针对奥莱。也许，这个人就是针对奥莱的也说不定。

    买哈提看着显示器中的监~控画面，虽然看不出来花，但是却皱着没有在思考。假如，如果是将奥莱给抓~住，掌握在手中的话，然后用这个家伙来引诱刚刚的闯入者，是不是就能够将其抓获呢？

    至于说超凡者什么的，只要陷阱做的好，有着大量的准备，他不相信抓不到一个超凡者。

    当然了，他自己虽然是普通人，但是对于超凡者也是有着非常清晰的了解，不然也不会让他，来负责这次的行动和盯梢了。

    而且在大马，也是有着一定数量的超凡者，不仅包括降头师，还有体修者。在大马的体修者，和华~国的武者不一样，但也很接近。

    他们的传承，也是从华~国这边得到的，在很早以前进入大马，传承和改变后适应而来大马的环境，并且最后也成为大马忠实的保护者。

    虽然传承差不多，但是更多的还是跟硬气功差不多，修炼是的身体的强硬程度，而最具代表的，就是普通人修炼后没有进阶到超凡者，而且成为普通人中的顶尖高手，就是泰拳和查拳。

    泰拳就是暹罗中流行的一种拳法，而查拳就是大马流行的一种拳法。讲究的就是用身体的任何一部分，来攻击敌人。

    这位负责人，和大马苏丹有些关系，因此年纪轻轻的就做到了特殊部门的管理人员。他叫买哈提.尼克。当然他的姓名中还有一段，是他父亲的姓，这才是他的传承。最最主要的是他的名字里有尼克，这在大马是有苏丹母系血缘关系。因此，他才会受到一些特殊的照顾。

    再说了，以前又不是没有抓捕过超凡者，只要事先做好准备，对于超凡者的抓捕也没有什么，不过就是相对普通人来说，事情难办了些，抓捕人手要多多准备而已。

    买哈提想了想，直接招来手下说道：“对于奥莱，你们找到了没有？”

    “长官，奥莱在士马丹，我们的人一直在监视中。”手下的情报官员报告道。

    对于大马的特殊部门，监~控一些本土的掮客，还是没有什么问题的。

    买哈提满意的点点头，就喜欢这种一切尽在掌握中的感觉。什么掮客，什么超凡者，还不是要看自己这个普通人。他的手下就有着一个特殊行动小队，将近三十人的超凡者，组成的一个行动小队。

    因此，对于超凡者，他并没有放在心上！

    好吧，主要是他的年纪，还真的没有见到过怎么厉害的超凡者。最最厉害的，在他眼中有些不可思议的，可能就是拿督林了！因为他和拿督林很熟悉，因此才会见识过拿督林的一些能力。

    而且大马很多时候，基本上没有什么超凡者出手，就算是出手，也是当地的一些降头师之类的，这些人一旦法术被破掉，真的就和弱鸡没有区别。所以，在概念中，已经将超凡者提高了几个等级，但是也就那样。

    “动手，将奥莱直接控制后，带回到隆市，我要在一天之后见到他。”买哈提交代道。

    “是！长官，我就下发命令！”手下的情报官员，立刻行动，给士马丹发信息，让那边的人行动，抓捕奥莱。

    …………

    士马丹，奥莱躲避的安全屋内。

    他已经转来转去的好一会了，但是就静不下心来。

    在他的预感中，总是有种不好的事情冲着自己过来，但是却想不出什么。而刚刚通过监~控，也不过就是看到陈默翻到自己的商店中，但是所有的动作都落在他的眼中，也就表明，不可能是这个家伙突然出现在自己面前。

    另外，他在发现闯入自己商店的人，是个超凡者之后，就立刻切断而来所有的网络，还有和商店之间的信息。

    但是，奥莱依然感觉有些不安。那么，自己的不安是怎么回事？

    也许是自己想多了吧！但是无论如何，自己不能待在这里了。

    他已经打出去电话，联系了个蛇头，准备离开这里。作为掮客来说，尤其是在遇到危险的时候，最好不要乘坐公共交通工具。这些交通工具容易将自己暴露，因此最好找暗地里的蛇头，偷偷的走是最好的，不会有暴露的风险。

    当然了，偷偷的离开，自然要考虑安全，这就要看朋友圈和交际能力了！

    由于这边是士马丹，所以他想要通过水路跑路。不过走水路，则需要等待时间到晚上才行，因此他需要在经过几个小时才能去汇合地点。

    可是这几个小时只能等，他又不能到了海边之后，就那么躲避着，还要吹着海风什么的，傻傻的和二傻一个样子。因此就决定在家里待几个小时，然后等夜色黑了下来之后在去海边。

    而且他这里距离海边也不是很远，只有几公里的路程，决定下来之后就等着了。但是却没有想到越等越着急，心中和猫抓一样，总是定不下来。

    “不行，这里不能待了，我要赶紧走！”他说完，就将早就准备好的一个双肩背包背好，转身就拉开门走人。宁愿去海边躲避着吹海风，也不想在待在这里，等的心惊胆战。

    并且，还顺手点击了电脑的格式化删除按钮。当然，他的这种格式化，和普通人用的格式化是不一样的。如果是普通人格式化电脑硬盘，在格式化后，通过特定的软件，依然能够恢复数据，等于白白删除了。

    而他所用的格式化，是通过一种骇客软件，在执行格式化命令的时候，显示格式化之后，会拷贝复制一些东西在硬盘中，然后再执行一次格式化。如此三次，才算是真正的格式化。

    并且，这个软件一旦启动之后，就停止不了，可以在短短的十分钟内，直接将硬盘格式三遍。所以，作为掮客的奥莱，虽然在硬盘上备份了一些信息，但是只要启用软件，就可以达到扫除痕迹的作用。

    他的第六感救了他很多次，所以他很相信这种预感。虽然这种感觉有些飘渺不确定，但是对于他这种掮客来说，宁愿信其有不愿信其无，无论什么事情，安全第一。

    扫了一圈房间之后，感觉没有什么遗漏，就直接拉开门走出去。

    但是，也就在他拉开门，同时要抬腿跨出去的时候，这个瞬间，一支枪抵住了他的额头！

    顿时，奥莱浑身发抖，犹如一大盆冰水从头浇到脚，浑身颤栗！

    缓缓后退，但是额头的枪却一直跟着，并一直抵着他的额头。果然，自己的预感没有问题，还是出事了。自己竟然被人给找上门来了。

    无论是谁，这样用枪抵着自己的额头，绝对不是和他能够好好说话的人。

    最后，奥莱退入房间后，几个全副武装的人员也跟着进来。

    “你就是奥莱？”随后，一个穿着西装的土著，缓步走了进来，缓缓观察了一圈房子的布置，并不时拿起一件东西看看，顺便对奥莱询问道。

    “是！”奥莱有些苦涩，自己还是行动过晚，如果早走五分钟，也不可能落到如此的境地，一时失足，终身悔悟！

    “你这是要干嘛去？”看着奥莱身上的背包，来人顿时笑了笑，然后对身后~进来的几个全副武装人员挥挥手，命令道：“全面搜索一下。”

    “是！”其他人员立刻回答，然后端着枪，以两人一组，相互掩护的进入房间，全面搜索这个房子。由于这边的房子是平房，不过房间众多，因此担心有什么陷阱或者埋伏，所以按照战术动作搜寻，是比较安全的一种方式。

    “组长，这里有电脑正在工作，它们正在删除一些东西。”武装人员进入房间之后，就发现了电脑，然后立刻报告。

    “立刻拔掉电源，然后让技术人员上来，恢复硬盘中的数据！”那位组长立刻命令道。

