    “你这是什么中二发言？”

    筱冢薫没好气地说道，“算了，我本来也懒得管你，你自己有信心就好。”

    许多宅师都有自己的护身手段，继承自己哥哥衣钵的筱冢薫自然也有。所以她推己及人觉得小林信一也有倚仗。所以筱冢薫虽然对“小林信一”的态度不满，但也不会去笨到在那么多人面前询问“小林信一”自己的底牌。

    “那么走吧，反正时间也差不多了。”

    潘恩说道。

    “你们这么自觉，也省了我们不少功夫，毕竟老板可是下了死命令要准时把二位送进去的。”

    为首的黑衣人恶狠狠地说道。这些来“请”他们的黑衣人显然是不打算空手而归，一副要把他们送进旧校舍才肯罢休的样子。

    “老板？越前南次郎校长未免也有些过分了吧，我们既然答应了就肯定会去的。”

    筱冢薫并不知道越前南次郎的死讯，还以为是越前南次郎怕他们反悔才派人来强行送他们进旧校舍。但潘恩心中清楚这些人不会是越前南次郎的手下，因为越前南次郎已经死了。

    “越前南次郎校长？哈哈哈。”为首那人不怀好意地笑了几声，“这就不是你们需要关心的事情了，二位专心做你们应该做的就行。根据合同，二位需要每天晚上6点前进入，早上8点后出来，一共需要待满三个晚上，具体要求我也已经说过了，合同里也都有，我就不再重复了。总之希望二位能够履行合同义务，我们会全程守在旧校舍的出口处等待的。二位，请吧？”

    那人做了一个请的姿势。

    ————————————————————————————

    夜幕下的校园里一片寂静，只有一行人沙沙的脚步声，一阵凉风吹过将树叶吹动，发出轻微的响声。

    随着一声陈旧的铁门吱呀被打开后，那有着无数传闻的旧校舍就出现在了潘恩和筱冢薫面前。

    “二位请进吧。”

    为首的黑衣人显得很有礼貌。

    筱冢薫冷哼一声走在了最前面，潘恩则跟在了她后面进入了旧校舍的范围。

    这是一片规模不小的建筑区，面积跟现在德宏高中实际使用的校区面积不相上下。

    只是这里荒废了太久，到处都长满了杂草，墙上的斑驳痕迹显示着这里已经有些年岁，而且墙上还有许多被蛀蚀的缺口，一看就知道是有好多年没人来修过了，上面还挂着不少已经枯死的藤蔓植物。

    一阵冷风吹过，带起了一些细碎的小石子，落到地面上发出轻微的响声来。

    潘恩闻到周围四处都弥漫着一股腐朽的气息，他的嗅觉远超常人，这种气味险些让他闻之欲呕，这里就像是一座被遗弃的孤岛，荒凉无比，而且阴暗潮湿。

    “啪嗒、啪嗒。“

    “哗啦、哗啦！“

    一道道清脆而又响亮的声音突兀的从远方传来。

    “呼噜、呼噜、呼噜！“

    然后就是一阵重物落地的声音响起，紧接着又传来一阵急促而又沉重的喘息声音。

    “呼噜、呼噜、呼噜！“

    “咚！“

    “嘭！“

