    廖洪做了坚定的保证。

    林阳轻轻点头，也算是放心了很多。

    有二十多名忘影小队再次，而且还有李思琪在此亲自主持。

    除此之外还有数万的龙军。

    这样的实力，相信一般人是不可能靠近的吧。

    当然离开，如果光是凭这点实力的话，可能还不足以对付那些暗会的古武者杀手。

    林阳之所以会觉得放心，是因为这次他除了这些力量，还留下了两个高手。

    便是龙二和龙三。

    之前在百龙大三角收服的三头巨兽，此时直接被林阳留下来了两个。

    凭借他们的实力，相信只要不是龙天和红诗婷那样实力的高手。

    其他人是根本不可能在他们手中怎么样的。

    在安排完一切之后，林阳带着苏羽柔和唐源。

    还有忘影以及她剩下的小队，回到了酒店。

    等他们回到酒店的时候，也已经是后半夜两点多的时间。

    但是，即便是这个时间了，林阳还是没有要直接休息的打算。

    而是和唐源坐在了一起。

    唐源坐在林阳对面，显得小心翼翼的样子。

    而且也显得有些心虚。

    因为她能够想到接下来的林阳会说什么，或者说是问什么。

    “我知道，有些话我可能不该问，就算是问了你可能也是不会说的。”

    “不过我还是很好奇。”

    “你知道，今天你救的这几个人对我来说都很重要。”

    “所以，我很感谢你。”林阳很是认真的看着她。

    唐源轻轻摇头，“林先生，你不必这么说。”

    “我有这个能力就要去救，如果我没有能力，也就没办法了。”

    说完，唐源便没了动静，没有再继续说下去。

    林阳和苏羽柔相视一眼，唐源不肯多说，他们也不知道该怎么问了。

    “小源，你的事情林阳已经跟我说了，听说，你现在已经没有亲人了是吗？”

    苏羽柔开口，慢声细语的说道。

    提到这个，唐源显得有些低落，看得出，这些事情应该是她的痛处。

    “小源，你别误会，我不是有意要揭你的伤疤。”

    “我只是想跟你说，如果你愿意，你可以跟我们去京城。”

    “以后，你去我们苏氏集团的总部工作，好不好。”

    苏羽柔用很是温柔的声音，对她说道。

    听到这里，唐源脸上依旧没有任何的动容。

    去苏氏集团的总部工作，这对一般人来说是多大的诱惑。

    而她，似乎根本就不在意。

    只是，她慢慢抬起头看向林阳。

    从她眼神中可以看出来，她情绪正在慢慢变的激动。

    “你，你真的是龙国战神吗？”唐源认真问道。

    林阳同样也认真的看向她，“今天的事情你应该都看到了。”

    “我的身份你应该是能分辨的。”

    “那，你是好人吗？”唐源在此直接问道。

    这话，让林阳和苏羽柔再次相视一眼，有些搞不明白她这话是什么意思。

    “我是说，你是真要跟薛氏三兄弟干到底吗？”唐源再次问道。

    虽然林阳并不知道她这么问是什么意思，不过还是坚定的点了点头。

    “不瞒你说，这漠北我从来没有来过，所以这里的事情我并不知道。”

    “如果早知道的话，我是不会不管的。”

    “当然，我现在知道了，就不会袖手旁观。”

    “我所要的，是龙国每一个地方都能和平安定。”

    “我的目的很简单，就是要消灭薛氏三兄弟。”

    “不过现在的情况来看，漠北的事情并不单单是他们三兄弟的事情。”

    “其背后可能还涉及到很多的古武者。”

    “你知道，一个普通人在古武者面前，是没有任何力量可言的。”

    “所以，为了减小更多的伤亡，我要把一切事情都调查清楚之后再动手。”

    对于此时的唐源，林阳没有丝毫隐瞒，将自己的计划都说了出来。

    随即，唐源两只眼睛泛红，噗通一声跪了下来。

    这下可是给林阳和苏羽柔给搞蒙了。

    “小源，你这是做什么，快起来啊。”苏羽柔急忙前去搀扶。

    “林先生，我只有一个要求，只要你能答应，我会告诉你所有。”

    “我也会用我的所能，去为你做事。”唐源极其认真的看向林阳。

    林阳轻轻点头示意。

    “如果等将来你调查清楚了事情，抓住了薛氏三兄弟，你得把他们三个交给我来处理。”

    唐源的这个要求，让林阳有些意外。

    不错从她的语气和神色可以判断，看来，她跟薛氏三兄弟的仇恨好像很深的。

    “如果你能保证不让他们或者，到时候我可以把他们交给你。”

    林阳答应了下来。

    “林阳，这。”见林阳答应，苏羽柔有些焦急。

    林阳却是抬头打断了她。

    他知道苏羽柔担心什么，自己作为一个龙国战神。

    如果调查清楚事情抓了薛氏三兄弟，那就应该通过法律的途径来解决。

    而林阳，却是要跟一个小女孩儿在这里做交易。

    “你是龙国战神，我想你应该是个言而有信的人，所以，我选择相信你。”

    “如果到时候你变卦，不把他们交给我，我就是做鬼都不会放过你。”

    唐源表现的非常坚定。

    别看她只是一个弱不禁风好像连八十斤都没有的瘦弱姑娘。

    但她语气和态度的坚定，就好像是一块铁板一样。

    “好，我答应你，我调查清楚一切事情，等到他们三个能处理的时候。”

    “我会把他们三个亲手交给你的。”林阳答应了下来。

    “好。”唐源从地上站起来坐在沙发上。

    “现在，我可以告诉你了，你听说过北斗居吗？”

    “北斗居？”她提到的这个名字让林阳觉得很陌生，也从来都没有听说过。

    “我是北斗居唯一还活着的人，至于北斗居是什么，是做什么的。”

    “我想凭借你的能力应该能查到。”

    “你所查到的，应该要比我说出来的更加详细。”

    唐源轻声说道。

    “好了，等你调查清楚了，也就明白一切了。”

    “我说话算话，从现在开始，我会用我的所有能力来帮你。”

    “当然我也希望，我会的东西，不要用在你们身上。”

