    睡梦之中，听得城内吵吵闹闹，接着便有人来通报，城破了。

    徐长安被这消息一惊，有种不真实的感觉。

    他立马从欣喜之中冷静了下来，看着那个穿着并不一样的斥候问道：“你们是何人？”

    “百川赵晋将军盔下！”

    徐长安眉头皱了起来，百川不是楚家之地，可这秦楚韩三家不是一丘之貉么？

    斥候显然早预料到了徐长安的表情，从怀里掏出了一封书信。

    当日，楚家老祖神神秘秘的告诉陈平要送他一个礼物，他便有所猜测，便立刻手书一封，加急送至赵晋处，并千叮万嘱，一定要让他把这书信交给徐长安，以免引起误会。

    满心疑惑的徐长安读了这封信，这才了然。

    看着信上熟悉的字体和所叙述之事，他已经完全的相信了眼前的这个人。

    徐长安立马扶起了斥候，立即笑道：“烦请转告赵将军，城内百姓切莫动分毫，我立刻南渡，入垂江！”

    送走斥候，徐长安立马穿上盔甲，手持红色长剑，披风微微后飘。

    只是他的肩膀之上有一只昏昏欲睡的小白猫，和此时威风凛凛的他有些不搭。

    徐长安立于甲板之上，越阳营之人当前，数十艘大船浩浩荡荡的过了垂江。

    当军队整理完毕之时，垂江大门缓缓打开，一黑甲将军，腰挎利剑，单膝下跪拜道：“末将赵晋，原百川楚氏之人，今愿为将军效犬马之劳，恭迎将军入城！”

    徐长安通过信中便早知道这位将军的存在，而且这位楚家最为杰出的将军将会一直在自己盔下，直到战争结束。

    赵晋声明未显达，其功绩智谋不如姜明和柳承郎，可若真个论起实力来，可能不比郭汾差上多少。

    这等人才帮助自己，徐长安面露喜色，立马扶起了他。

    赵晋看着这位年轻的元帅，心里也十分欣喜。

    他不是被徐长安的功绩所折服，只是他看着徐长安颇为生疏的带兵方法，知道自己有了一个广阔的舞台。

    楚家老祖决定回到长安，老老实实的当一个小地主，过着安详的晚年。他自然要为自己的部下谋一个好出路。

    商人眼光毒辣，而百川可以说是行商者的故乡，作为百川的实际掌舵人，岂会看不到一些事情？

    赵晋原是他的爱将，可把赵晋放哪呢？若是去达官贵人之处当个食客，着实有些屈才；若是投奔姜明，必然会被姜明掩盖其光芒；若是投奔郭汾，只怕两人心生嫌隙引发不和。

    楚家老祖思来想去，就徐长安最适合。

    据他了解，徐长安未曾习过兵法，虽然之前奇袭南凤，救下李孝存和此番攻心为上，让韩士海赔了夫人又折兵，着实不错，一些久经沙场的老将也不能做到这个地步。可这些只能说明他是一颗好苗子，所谓的名将，不经历过大的失败挫折，随后站起来，是完全配不上“名将”二字的。

    他笃定徐长安不可能永远留在军中，当徐长安凭借父亲余荫继续回去当他的王爷或者世子之时，那赵晋便是到了出头之日！

    不仅如此，赵晋之人可以算为心腹，若赵晋有了个好去处，好仕途。朝中有人了，以后自己的日子也要好过一些。

    徐长安可想不了那么多，他现在一心攻越，只为得到猛将而高兴。

    徐长安和赵晋并肩同行，一起进城。

    赵晋微微向后退了两步，他是一个聪明人，自然不能同徐长安齐头并进。

    垂江自然也有太守，有太守府。

    可当韩士海来到垂江之时，那位陈姓太守便成了一个下人，不仅要把自家的宅子腾出来，还要伺候韩家的家主。

    韩士海走了，徐长安自然要去见这位太守，毕竟他此时是垂江名义上的掌权人。

    沿途看去，只见偶有几处房屋失火，不少百姓惊慌失措，地上也残存一些尸体。但认得出来，这些尸体均是士兵，百姓只有少数既然有些微的轻伤。

    不少楚氏的士兵正在打扫战场，当他们入城时，发生了一些小小的巷战，可才持续了一刻钟，这些垂江的士兵们发现自己的主帅逃了，便纷纷投降，所以便也没造成多大的损失。

    徐长安满意的朝着赵晋点了点头。

    一行人直扑太守府，此时的太守穿着锦衣，两边八字胡微微上翘，一看就像爱贪小便宜的奸徒。

    此时的太守颤巍巍的跪在了地上，浑身如同筛糠一般颤抖个不停。

    徐长安一看他这德行，就打心底厌恶。

    面前这人身下的地面湿漉漉的，还偶有尿骚 味传来，这副德行，比沈奉远差了不知道多少。

    自从经历过沈奉远的伪善之后，他对太守都有一种无法言喻的厌恶感。

    他有时候真的想好好问一下圣皇，当初挑选太守的时候，这些人有何德何能能够配得上此位？

    看着陈姓太守的窝囊样，徐长安挥了挥手，看了他一眼，让薛潘去好好盘问他。

    这几日，徐长安一直思索着垂江的事情，薛潘几乎都被他忘记了。

    薛潘得知自己有事情可以干了，立马兴奋的挽起了袖子，把陈太守提溜下去好好盘问了。

    徐长安没有入住太守府，而是找了一个临街的宅子，带着一众副将住了进去。

    他也不知道为什么不喜欢住那颇为奢华的太守府，心里不自觉的开始排斥那地方。

    入城之后，事情颇多。

    他要让部下写封战报送往长安，随后还要安排一下军队，安抚民众。

    最重要的是，怎么安排这赵晋带来的一万多士兵，他自己说了不算，他还得写自己写一封奏折上报圣皇。

    他自己其实是想把这一万士兵连同赵晋给留下来的，可具体怎么样，还得看长安的决定。

    虽然韩家借的是三万士兵，可向来出征谁会对外报实数。

    十万大军出征，便能叫嚣着是五十万大军。

    也许是楚家老祖事先深思熟虑过了，徐长安所率士兵，满打满算也不过才两万有余，若是他直接弄三万大军给赵晋，实有喧宾夺主之嫌。

    徐长安想了想，在奏折之中着重的夸了下赵晋，可他又不敢直接要人。毕竟伴君如伴虎，这位圣皇陛下脾气着实的古怪得很，一会儿通缉自己，一会儿又让自己当了个世子。

    奏折送出去之后，他还有些不放心，想了想，继续写了封信，送给了小夫子，那个天天喊自己为未来小师弟的男人。

    ……

    长安。

    圣皇看着奏折和战报微微一笑。

    随后对着身边的郝连英吩咐道：“传朕旨意，赵晋擢升为西路军右先锋，韩士涛为左先锋，辅佐徐长安，直取越州！”

    “另外楚家一万大军，五千前去驰援姜明，剩下之数尽归徐长安统帅。”

    “再者，朕不奢望姜明能够生擒柳承郎，他要怎么打，多久打下来，都没关系，最重要的是，让他记得破城之日，一定要找到一个约双十年华的丑陋女人。”

    郝连英一愣，虽然有些诧异，但还是按照吩咐去办事了。

    偌大的乾龙殿，便只剩下圣皇一个人了。

    空旷的大殿之中，脚步声响起。

    圣皇看了看自己的这位小舅子晋王，淡淡的开口道：“陪朕聊聊天吧！”

    “你是不是有些奇怪朕对徐长安这小子时冷时热，当初还下旨逼迫他离开蜀山。他爹可是救过你姐姐呐！”

    晋王微微一笑道：“所处位置不同罢了，有些东西，你补偿不了，我可以代劳。”    圣皇伸手轻轻的拍了拍他的肩膀，笑了笑。

    “这庙堂江湖，若只占其一，我并不惧。可偏偏我那义兄，在江湖上也声名显达，江湖的力量，不可小觑啊！”

    “徐家小子老老实实的话，就是给他一个王爷也没什么的。怕就怕夫子庙和他曾经帮助过的江湖呐！”

    晋王微微一笑，不置可否。虽然他很想反驳两句，可他只是一个王爷，所处位置不同，看到的自然不同。

    “对了，之前忘记和你说了。”

    “慧安好像在南凤，这孩子，不惜自己毁了容貌也要跟那柳家小子私奔。”

    晋王立即大喜，他也比较喜欢这个侄女。

    “这点随她妈，当初我姐不也是义无反顾的跟着你跑了？”

    圣皇一听，抚掌大笑。

    ……

    时间不紧不慢的过了一个月。

    百川表面上没有过多的变化，不过是从上到下的官员全都换了一批。

    而楚家老祖也带着家眷奔赴长安城外，他成了何晦明的邻居。

    他们两家的宅子虽然没有之前的大，每个人也只有几十亩的田地。

    可每月的十五，总会有一些人从宫里出来，分别给两家送上一笔足以让他们过富裕生活的银两。

    自此，城外多了两个看似平凡的老头。

    与此同时，百川一个叫楚士廉的读书人以几篇美文突然间名声大噪，引得无数文人从各地州奔赴百川同其探讨学问。

    ……

    垂江也慢慢回归正常。

    徐长安一到，便让越阳营的人分批次去寻找自己家人。然后开始了给百姓分地，此时虽然入夏，可垂江地处南方，也还能种上一些农作物。

    垂江街上也慢慢的热闹了起来。

    徐长安每日便是带着沈浪闲逛，然后把小白丢给沈浪，自己抓紧时间修炼。

    他听从剑九的建议，先琢磨《渡生》。

    可他怎么都看不懂，那玉佩里面传给他的信息，是一篇篇他看不懂的文字。

    在这越地，他也没个修炼上的师傅，也不似在蜀山时一般，遇到不懂的问题可以放心大胆的问瘸子。

    徐长安只能叹了一口气 ，暂时放下《渡生》，继续修炼蜀山和铁剑山的功法。

    正在此时，薛潘跌跌撞撞的跑了进来，朝着徐长安喊道：“世子，不好啦，百姓闹起来啦！”

    <!--over-->

