    李大德知道了一个大八卦，极其鬼扯。如果不是从李建成嘴里说出，他都怀疑是野史杜撰出来黑他爸爸的。

    原来李元吉刚出生的时候，因为长的太丑，就被他亲娘，已故的唐国公夫人窦氏给扔大街上去了。大概自幼便在北周皇宫中长大的窦氏实在接受不了，这么貌美如花的她会生出个这么丑的孩子吧。

    不过也合该李元吉这小子命不该绝，又被当时侍奉窦氏的侍女陈善意给捡了回来，偷偷抚养。待到李渊下班回了家，才知道发生了这么一档子事。

    从那之后，陈善意就成了李元吉的乳母，也成了国公府上一位特殊的下人。

    毕竟是对李老四有救命之恩的，李建成等亲眷对她都保持着应有的尊重，并不以下人待之，而是称呼她为“陈阿媪”。

    当年事情发生时，李世民和李玄霸都还小，唯独李建成了解前因后果。不过涉及母亲，等闲不会乱说，这事也没几个人知道。至于为什么会告诉某人……

    李大德是绝不会承认他故意套话的，更不觉得葡萄酒这种东西也存在上头一说。根本就是李建成自己憋的太久，急需找人倾诉。

    掌灯时分，偏厅里喝茶醒酒的兄弟两人扯完了闲淡，便转去了中庭书房里说正事。

    “喏，这是老……咳，阿爷写给你的信！”

    李大德想起来李渊的交代，掏出怀里暗兜装的那个窝得皱巴巴的信封。李建成见上面封口的火漆掉落，便笑着虚点了点他。

    “这不怪我，他自己没封牢！”李大德脸不红心不跳的说着。

    “呵，信你才怪！”

    这边兄弟两人低声交谈，言说李渊信中交代的事，分析接下来的安排。与此同时，远在百里之外黄河对岸，一处叫牛家村的某间草屋中，神态憔悴的李密正捏着半截瓷碗碎片磨着手腕上的绳子。

    隔着帘子的茅屋外间传来低声的谈笑以及杯盘碰撞的轻响，看守他的人此刻已然半醉，根本就没注意里间的动静。

    得益于在牢里挨的几顿毒打，奉旨前来押解的御卫怕他死在路上，就没给他带枷锁，只是用绳子捆了。这就给了他逃跑的机会。

    历史就像是故意开了个玩笑一般，某杠精此前戏说揍他是为了救他，还真没说错。

    皇帝跟前的卫兵自然不是潼关守兵那般没见识。蒲山公名声在外，晚饭还多得了一杯酒。但也正是这杯酒，才让李密佯装伤重把酒盅摔碎了，藏下了这枚瓷片。

    外间的交谈声渐渐弱了，过不一会儿就传来鼾声。等到油灯熄灭，月光下的灯捻冒起一股青烟时，一道黑影便慢慢从里间掀开当门的帘子，走了出来。

    李密的指尖滴着鲜血，那是刚刚太用力，被瓷片边缘割开的口子。

    不过他也并不在意，只是脸色淡然的走到趴伏在方桌上的两人身侧。左右看了看，便抬手从一人腰侧的箭壶里抽出一支弩箭，反手捅向对面侧趴着的兵士露出的喉咙，同时伸手去抢他腰间刀柄。

    “噗！”

    鲜血飞溅在桌上，后者登时惊醒。张嘴欲叫时才惊觉自己喉咙剧痛，顿时抬手捂着脖子后腿，又被凳子绊倒摔在地上。

    “苍啷！”

    月光下一抹清冷的刀光忽地亮起，李密抽刀在手，转身便斜劈了过去。

    彼时响动声才惊醒另外一人，正惺忪着醉眼抬头，嘴里还骂骂咧咧的。却见刀光袭来，不等反应，便已掠过他的脖颈。

    “噗通！”

    尸体向后栽倒，翻在地上。

    李密收了刀，没理会兀自抖动的尸体，而是绕开桌椅，走向另一边的兵士。

    后者俨然未死，只是死死的捂着喉咙上的弩箭，蹬着双脚后退，眼中尽是哀求之色。

    月光下，被溅了一脸血的李密歪头看了他一会儿，就在后者挣扎着欲跪下时，举刀劈了过去。

    一刀，两刀……

    屋子里不断响起劈砍之声。直到倒下的尸体不再抽搐，李密才喘着气直起身来，俨然已成了一个血人。

    “啐！”

    吐掉嘴边的零碎，借着月光卸下尸体腰间的手弩和箭壶，挂在自己腰上。随后躲在窗户后面，悄悄向院子里看去。

    押送他的这队御卫共二十人，队正已死，还有六人在院外值夜，另有十二人在两处茅屋中休息。

    他决定再等等，待到值夜的兵卒困乏之际再行动。

    转身看了看桌子上狼藉的酒菜，李密走近扶起一个凳子，坐下来倒了一杯酒，小口的喝了起来。

    古时候的鸡都很勤快，但这并不是褒义。

    农村养过鸡的都知道，所谓雄鸡报晓，根本就是这货睡不着起来瞎嚷嚷。夜间鸡鸣响起时，距离天亮都还早着呢。

    不过这种困扰在牛家村没有，因为这里的人根本穷的连鸡都养不起。

    没有鸡，自然就没有雄鸡报晓。

    月光不知何时慢慢隐去，夜晚到了黎明之前才真正黑暗起来。

    茅草屋的木门开启，李密在院中站了一会儿，待大致能看清周围的轮廓，才慢慢转向另一边的草屋。

    他走的很慢，每一脚都在踏实之后未发出声音，才抬起另一只脚。

    猛兽在偷袭时，会刻意矮下身子，贴近地面匍匐前进。他此刻的状态便如猛兽一般，矮下身子，压低肩膀，提着横刀小心翼翼的行走。

    另一间草屋的门并没拴住，轻轻一推便有响亮的鼾声传出，在院子里格外刺耳。

    李密猛的闪身进去，关门时发出“砰”的一声轻响。

    屋内的鼾声猛的一滞，待过不多时，便又响了起来。

    仍旧是歪着头，静静的站了一会儿，脚步才慢慢走近。

    “噗”的一声响动传过，微不可闻。但其中一个鼾声却突地消失，同时有“呲呲”的声音响起，像是有什么东西漏了气。

    木门再开启时，内里已没了任何声音。李密如法炮制，又走向第三处草屋。

    事情最终还是出了变故。

    大概他也没想到，作为皇帝近侍的御卫，居然也有偷懒的传统，大咧咧的跑回来睡觉。

    双方院子里走了个照面。

    “呦，屙尿啊？”

    为首的兵卒根本就没看清是谁，还以为是睡觉的同僚，便挥着手嚷嚷：“老子困死了，回去睡会儿！”

    李密没有做声，低着头向后走。待最后一名兵卒越过他，嘟囔着“怎么有股血腥味儿”时，便突然转身捂住他的嘴，手中一截弩箭在他脖颈上连刺两下。随后便一把推开，大步冲向前面的人。

    他的动作很快，待前面几人听到倒地声转身时，他已经连杀两人。第三人刚一转身，就被一箭捅在了眼睛上，捂着脸大吼着后腿。

    “小心！”

    “是那贼厮！”

    “杀了他！”

    横刀纷纷出鞘，李密却在这时快速后退。同时抬手举起腰间的手弩卡上一支弩箭，歪着头瞄准。

    弓弦响动，近距离的弩箭射在脸上，直接把迎面一人带得向后栽倒。而此时另外两人已经冲到近前，举刀便向他砍了过来。

    李密转身就跑，却冷不防却被脚下未死透的一人抱住双腿，砰的一下摔在地上。

    横刀险之又险的划过，在空气中发出“呜”的声音，随即再次劈下。

    前者快速挣扎，可眼见这人死死的箍住他的腿，一时挣脱不开，便大喊道：“我是皇帝要见的人，你们敢杀我！”

    劈过来的横刀顿了一下，李密顺势再装好一支弩箭，抬手便射。

    “噗！”

    这么近的距离，御卫身着的铁束甲根本就挡不住军弩的劲道。

    “狗贼子！你敢！”

    仅剩的兵卒破口大骂，却见身前人影已丢了手弩，抬手抓过正倒下兵卒身前的横刀，就这么握着刀刃连人带刀撞了过去。

    骂声戛然而止，两道身影翻滚喝骂着纠缠到一起。

    不知过了多久，一人忽然翻身坐起，低着头在那大口喘息。过不一会儿，便神经质一般“呵呵”的笑了起来。

    “凭你们，也配杀某？”

    天放亮时，牛家村东头的草屋燃起大火。火光后的黑暗中，一人骑着军马转道向风陵渡口，在渡河之际，望着远处的潼关目露杀气。

    他可没忘在牢里莫名挨的那几顿毒打，听说是个公子哥儿花了钱，故意让他吃苦头。

    “李元吉是吧？你给我等着……”

