    小女孩似是感受到朴问情绪的波动，终于不再鼓捣炉灶，而是转过头认真看着朴问，开口问道：“你有喜欢的人吗？”

    喜欢的人？朴问一愣，他都快忘了喜欢是什么感觉了，追忆良久才开口道：“小时候我最喜欢的是阿娘，可惜她在我五岁的时候死了。”

    听闻此话的小女孩低下头沉默了，或许是替对方伤心，亦或是想起了自己的阿娘，又或是二者都有。

    炉灶在小女孩的捣鼓下火势极旺，火光明暗间映照在她的脸上，终于，良久过后，女孩抬起头，发红的眼圈中，透露出倔强，“那你阿娘喜欢什么？”

    朴问沉思片刻道：“她喜欢中原。”

    “既然你那么喜欢你阿娘，可以把她的理想变成你的呀。”

    朴问一下子呆住了，他没想到自己想了十几年都没想通的问题，竟被一个六七岁的小女孩解答了。朴问怔怔看着对方，在他看来，眼前的小丫头，宛如甘灯寺中那名活了八十九岁的老僧人一般，成了智慧的象征。

    朴问由衷敬佩道：“月饼，你好聪明啊。”

    “好说。”

    这次女孩也不纠结称呼，一边盯着炉灶飘出的热气一边流哈喇子，智慧形象顿时荡然无存。

    朴问摇摇头，刚才明明都看见对方身后的七彩霞光了，现在想来一定是错觉，这种小丫头片子哪来的霞光。

    很快热乎乎的月饼出锅，朴问特意做了多种口味，小丫头再三确认过朴问一个不要后，便毫不客气地全部包圆了。

    朴问亲自将她送回宴客大厅，此时厅内的宴会早已结束，赴宴之人也都走的差不多了，小丫头双手费力地提着一个食盒，扫视一圈，终于在所剩不多的几人中找到了熟悉的面孔。

    “阿爸！”

    小姑娘开心地提着食盒朝一名三十左右的男子跑去，朴问看清对方的容貌之后一愣，那人显然也看到了他，朝他走了过来。

    月光之下，在都城一座高门大宅之中，两个人坐在石桌两侧对月而饮，小丫头则坐在一旁台阶上乖巧地啃着月饼。

    “师兄，当日你不告而别，这一别都有三年了。”

    “哎……”中年男子叹了口气，开口道：“处理了一些家事。”

    “师兄的家事应该是国事吧。”

    朴问也不笨，他之前只知这位从小长大的师兄，名叫阿古达木，却不知他姓达延。

    达延阿古达木面色有些尴尬道：“倒也不是有意瞒你，只是怕道出身份，会影响咱们师兄弟的感情。”

    朴问则是微微一笑：“师兄你还不知道我吗，我从来都不是一个迂腐之人。”

    自从母亲死后，朴问极少对旁人露出笑容，但眼前之人，却是为数不多能令他露出真诚笑容的人，别的不说，单就习武学艺那些年，对方为自己背下的黑锅，就已经不计其数了。

    当初还不明白，为什么每次师兄替自己背了黑锅，师父都不会过分苛责，现在总算知道原因了，这个老狐狸，十有八九是怕被秋后算账吧。

    见朴问不计较，身为皇子的阿古达木也哈哈大笑起来，三年不见，二人的感情依旧如同当年在山上之时。

    “对了，你是怎么和其其格凑到一起的？”

    阿古达木有些好奇，这孩子自从娘亲去世之后，脾气就变得乖张了起来。除了自己，谁的面子都不给，每次来了客人让她打个招呼都不肯。

    朴问看了眼一手一只月饼的小丫头，微笑道：“或许是缘分吧。”

    阿古达木心思活络，自然看出自己这位师弟很喜爱其其格，于是招招手，“来，其其格，过来。”

    小女孩有些不满，但惧于父亲的威严，小心翼翼地将没吃完的月饼放进食盒。

    来到近前，阿古达木拉着小丫头介绍道：“其其格，这位是我的师弟，你以后见了面要管他叫叔叔，听到没有？”

    朴问则是笑眯眯地看着小女孩：“乖，叫叔叔。”

    “我看你是在想屁吃！”

    小女孩语出惊人，说完便挣脱开父亲的手掌，一溜烟跑到一旁继续吃起了月饼。

    “这……”阿古达木有些尴尬，这孩子今天怎么回事，平常没见她反应这么强烈啊。

    朴问的嘴角直抽搐，吃着自己的东西还骂自己，这哪里是什么智慧的象征啊，分明就是一熊孩子！

    虽然心里不爽，但他还是努力扯出一个难看的微笑，开口道：“不碍事，孩子嘛，打一顿就好了。”

    在不远处对付月饼的小丫头耳朵灵的很，“唰”地一下抬起了头，表情十分精彩。

    ……

    戈壁之上，最后一击抽走了赵之逸的大半体力，他瘫坐于地上，惊奇的看着对面还尚有气息的朴问。

    最后这一式的威力他再清楚不过，纵使是自己也不可能在这一式下保留全尸，但对方竟四肢健全的活了下来。

    赵之逸打量着早已昏迷不醒的朴问，他不明白刚才出现在对方体外的玄妙气息是什么，若不是这股气息帮朴问挡下了最后的几息，恐怕他早就被绞杀而死了。

    休息了将近一刻钟，赵之逸才勉强恢复了些许力气，他站起身提剑来到了朴问身旁。

    赵之逸不是一个好奇心重的人，他不会去深究这股神秘力量的来源，相反，对方越神秘，就越坚定了赵之逸杀死他的决心，毕竟这个世上能与他旗鼓相当的角色简直凤毛麟角，而一旦这种角色成了他的敌人，势必要斗个生死。

    赵之逸提起剑对准了地上之人的心脏，一剑刺出，没有预料之中的鲜血喷涌，而是传来一声金石碎裂的声音。

    “咦？”

    这次赵之逸的好奇心总算被勾起了，俯身检查，只见朴问衣服之下的胸口处有一枚碎裂的玉佩，正是这枚玉佩为他挡下了致命一击。

    赵之逸捡起其中一块，只一眼，便感觉头皮炸裂，这人不能杀。

    同时，百里之外的哈密卫城内，一名身传花棉袄头上扎着两个小辫的女孩，正站在墙头之上，此时城外集结了四万骑兵，一边是北突军，一边是王朝军。

    两军之间气氛已到了剑拔弩张，但却没有一方敢轻易动手，因为他们在等一个人，而这个人足以改变战局。

    女孩立于城头之上，垫着脚尖望向西北方向，一旁的仆从则是不住地劝说：“公主，您赶紧随小的下去吧，一会下面要是打起来，这里也就不安全了。”

    女孩从小就是倔脾气，咬着嘴唇也不言语，只是直直地看着远方。一阵微风扑面，女孩只感觉一阵眩晕袭来，紧接着便昏倒过去。

    仆从一下子慌了神，心说刚才还好好的，怎么一下子就晕倒了，赶忙喊来人，将公主小心抬了下去，军医闻讯匆忙赶来，可检查之下一无外伤，二无内急，一下子也没了主意。

    城外的气氛已然肃杀到了极致，大汗阿古达木亲自坐镇，谁都不敢去打扰，屋内的人只能看着昏迷的公主干着急。

    就在众人来回踱了一刻钟的步之后，躺在床上的公主月饼却是自己醒了，醒来之后的月饼双目通红，喃喃道：“朴白眼要死了。”

