    雷文从空中落下，借着高速下坠的力道凌空一脚，踢在了浮士德的肩膀上。

    “砰！”

    浮士德的身形一歪，半跪在了地面上。紧接着又被奈克瑟斯一拳打飞。

    “轰隆！”

    于是他凄惨的撞在了一座小山头上。

    奈克瑟斯这时不禁看向了支援他的人。

    单从外表来看和自己有近乎6成相似，加上那股亲和的纯粹光之力量，他也很快就明白了来人是谁。

    于是便对着雷文点了点头。

    “砰……”

    不远处，黑暗浮士德从碎石堆中起身，然后惊愕的看着雷文。

    “你是什么人？”浮士德扶着受伤的肩膀，对着雷文问道。

    “我是阿法洛斯。”雷文戏谑的对他说道。“是吞噬黑暗的无限光明。”

    只见他双臂一展……

    接着，整个黑暗领域突然被金色的光点覆盖住，重新变回了美塔领域。

    奈克瑟斯身体所受到的那种压制感也随即消失不见，负担大大减轻。

    “怎么可能……！？”浮士德不可置信的看着四处。

    自己的黑暗竟然真的被吞噬了！

    到底是哪里出了问题？

    这个未知巨人又是谁？

    抱着这种疑惑，浮士德果断选择撤退。

    “跑的还真快。”雷文见浮士德消失不见，也没有去追。

    他知道，这个黑暗巨人浮士德，其实就是孤门的女友，斋田莉子。

    细说起来，又是一庄悲剧。

    因为和孤门相遇，所以才被沟吕木真也盯上，导致全家惨死。

    自己也被做成了人偶，供他摆布。

    现在成为了让孤门陷入黑暗的一颗棋子。

    这些事情对于还完全不知情的孤门来说，简直太残酷了。

    叹了口气后，他心情复杂的看着离去的浮士德，然后便解除了美塔领域空间。

    雷文和奈克瑟斯也随后解除了变身，化作了两团光芒。

    而姬矢准在落到地面上后，身形顿时一歪，就这么跌倒在了地面上。

    “呼……”姬矢准满头大汗，大口开始喘气。

    “浮士德……那个黑暗巨人究竟是什么人。”姬矢准充满了疑惑。

    “他只是个棋子罢了，真正的凶手另有其人。”雷文将姬矢准扶起，然后说道。

    “棋子?"

    "你是不是知道些什么。”

    姬矢准看着雷文，觉得他知晓的东西比自己还要多。

    “等你把伤养好，我再慢慢跟你解释。你现在还是先进石之翼里休息吧。”雷文对他说道。

    “谢谢。”

    暂时放下疑惑后，姬矢准随即便掏出了爆能枪，将石之翼召唤而至。

    吸收了姬矢准后，石之翼便加速冲向了天空，然后进入到了另一片空间之中。

    也就是遗迹空间里。

    受伤的适能者一般就是在这片空间疗养，不用担心外部的侵扰。

    在目视着姬矢准进去疗养后，雷文也放下心来。

    于是便打算一个人慢慢走回去。

    翌日。

    夜袭队，水下基地。

    “队长，找到了昨天通讯障碍的原因了。”石堀光彦这个时候走进了作战室。

    “果然和异生兽有关吗。”和仓队长于是说道。

    “更确切的说，是和那个巨人有关。”石堀光彦说道。

    “是哪个巨人？”和仓队长立即问道。

    脑海里不禁闪过昨天巨人攻击他们的画面。

    “是奥特曼。”

    只见石堀光彦走向了电脑旁，打开了振动波记录表。“这是过去奥特曼出现时记录下的波形，然后这是这次记录的波形。”

    众人于是看向了大屏幕。

    “是那个振动波导致通讯障碍的啊。”和仓队长起身看向了那个波形。

    “不觉得这两个波形有点奇怪吗。”诗织看着屏幕上一正一反的两种波形，有些讶异。

    “形状虽然基本相同，但两种振动波是完全相反的。”石堀光彦解释道。“也就是表里一体的关系。”

    “表里一体？”

    和仓队长有些不明所以。

    “所以这个完全相反的波形，就是那个袭击我们的银色巨人吗。”西条凪从门外和孤门一起走进来，然后说道。

    “并不是……”石堀光彦摇了摇头。

    他接着又调出了一个波形。

    “这个波形很微弱，但是却是昨天我面对那个巨人时记录下来的。”

    只见一个并不完全相同的振动波形出现在了众人眼前。

    “队长，我请求把这个巨人列入下一次的歼灭名单之中。”西条凪态度坚决的说道。

    “副队长！”孤门在一旁立即喊道。

    “你又不是没有看见，他昨天攻击了我们，队长和石堀队员还有我都差点被杀死！”西条凪不肯让步的说道。

    “但是他也救了那个小女孩和小狗，而且也不是他先出的手啊。”孤门拼命解释道。

    “孤门队员，你到底是站在哪边的？”西条凪怒视着他。

    “好了！”

    和仓队长见两人争执了起来，于是便呵斥道。

    “关于新出现的巨人的问题，我们还是等待上面的决定再做打算把。”和仓队长对着两人说道。

    “我们的任务就是听从命令。”

    “孤门，你也要做好心理准备，无论是奥特曼还是异生兽，对我们来说都是未知的存在。”和仓队长看着孤门，一脸凝重的说道：“如果下次接到要攻击他的命令的时候，我希望你能不要犹豫。”

    孤门看着和仓队长，此时内心中万分挣扎，久久没有回答。

    他不理解为什么一定要把奥特曼当做敌人来对待。

    对方明明也是人类，而且是一个经历了惨痛事件后，依旧抱有光明的人。

    就这样，孤门失落的离去。

    在房间里看到了新闻上面报道了昨天的工厂事件。

    那个被救出的小女孩也已经送进了中央医院进行治疗。

    于是孤门便准备前去看望她。

    中央医院的门口。

    孤门看到了正和那只小狗一起玩耍的小女孩里奈。

    “汪汪……”

    还没等他过去打招呼，那只小狗就已经兴奋的朝他跑了过来。

    孤门也是开心的将小狗抱起，然后走到了里奈的面前，将狗狗还给了她。

    “太好了，你妈妈答应领养疾风了啊。”

    孤门说着昨天在工厂时为了安抚小女孩帮她给小狗取的名字。

    ……

    【作者题外话】：求银票

