    与此同时，位于炎古星域这边的幽海通道，这里有三十万的守军，亦如当年人族在这里驻守一样。

    此时，他们遭遇了四年前一模一样的剧情，一千艘战舰突然出现在他们的视野范围内，这是项宁还没来域外，就已经安排天诺星的仿生机器人启动天诺立场进行静默。

    然后摸到幽海通道边上，已经足足等待了一周了，为的，就是现在。

    几乎是同时，寒古星域和炎古星域的魔族总部受到了消息，而还不等他们做出反应，就遭到了猛烈的进攻。

    “陆舰长，你们率领混沌舰队断后，其他舰队，随我进入幽海通道。”项宁下令。

    陆镇宇舔了舔嘴唇，说是断后，其实就是让他去解决守在幽海通道边上的那个魔族舰队。

    而这支魔族舰队虽然还没得到总部传来的消息，但是他们也明白，不能那么轻易的让他们过去，自然会选择干扰。

    但是看着那个几乎是所有魔族都认得的舰队朝着他们开来，他们也慌啊，他们能镇守在这里，自然也是精锐舰队。

    但是对面的混沌舰队，那可是人族的王牌舰队，王牌舰队可是有着和他们魔族不相上下的实力，特别是自从他们拥有联动装置后，那战斗力根本不是他们精锐舰队能打的。

    更别说是混沌舰队了，这几年，多少次计划为了歼灭这个混沌舰队，付出了多少代价，但现在人家还好好的，这些年还灭了他们魔族不少。

    这是继龙骑兵团之后，又一个让魔族感到畏惧的舰队。

    “舰长，我们该怎么办？撤吧，我认出来了，为首的是人族的英灵舰队，而传闻能指挥这个舰队的，只有人族的那个项宁！”

    舰长本来就被那忽然出现的强大阵容给唬住了，现在一听那英灵舰队的指挥官是项宁，二话不说，立马下令撤离。

    不是他们不打，而是有些仗，打的根本没有意义，什么是没有意义，不说他们现在兵力只有对方十分之一不到，就是对方的战斗，光那一个项宁，恐怕开出一个如同魔神一般的机甲，就能全歼他们的舰队了。

    项宁下达的命令是让陆镇宇断后，防止对方干扰幽海通道，幽海通道是天然的虫洞，但不管什么虫洞，受到干扰都会极为的不稳定，要是中途被干扰，形成空间风暴。

    就算是项宁，恐怕也要栽在里面。

    但是陆镇宇岂会给对方有任何百分之零点一的机会？

    直接率领混沌舰队，以碾压的姿态将他们给全歼当场，不到十分钟！

    这就是人族王牌舰队的实力，即便还是有些不如魔族的王牌舰队，但也相差不多了。

    而在炎古星域的幽海通道，守着幽海通道的魔族接收到通道内传来的波动，知道有舰队正在过来。

    但现在的指挥官的注意力全在对面的英灵舰队，可不是人族的舰队，而是来自未知文明，能跟他们魔族平起平坐的科技水平的文明的舰队。

    打的极为的艰难。

    在听到幽海通道有舰队过来的时候，先是一愣，然后是一喜，喜的是难道是那边的舰队过来支援了？

    但是下一秒，炎古星域的指挥官，狼行刹传来消息，将幽海通道炸掉。

    这一消息，直接让幽海通道指挥官呆在当场，炸掉通道简单嘛？简单，直接投进去足够当量的炸弹，很容易就能扰乱通道的空间。

    但是，那狂暴的空间波及的范围，也足以将他们这里的舰队给夷为平地，现在的狼行刹不可能不知道他们现在的处境。

    也就是说，他们已经被放弃了。

    通道指挥官一咬牙，立刻联络守在通道旁的小队，炸掉通道，而自己，便朝着逃生舱而去，身为指挥官，怎么可能没点逃跑的准备？

    而接到消息的小队立刻将足够扰乱通道的炸弹从仓库中取出，驾驶着飞创朝着幽海通道而去。

    但是下一秒，一道流光贯穿而出，那艘飞创直接在原地爆炸。

    一台淡绿色中带点紫色的机甲出现在幽海通道之前，这台机甲的主人所有人都认识，虽然不是项宁，但也很有名，她便是寒冬蔷薇，韩雪。

    项宁的弟子，虽然项宁只在寒古星域指导了她不过几个星期，但是她与张破军都是被项宁从炎古星门生态环相中的，都尊项宁为老师，而项宁也有意培养他们，就收了下来。

    这几年，他们没有辜负项宁的重望，都达到了七阶宗师的水平，并且驾驶技术也都达到了S级机甲的架势水平。

    项宁曾经答应过他们，只要他们军功足够，实力足够，就亲自为他们打造机甲，而这一台机甲，便是项宁为韩雪打造的，名叫蝶花。

    同样是生物机甲，采用的是八阶兽王，风狂蝶的兽核，完全是照着天灾级机甲打造的。

    但人族现有技术以及材料都无法达到天灾级，所以，这太算是真正意义上的S级机甲。

    “比速度，你还是要输我的。”韩雪笑呵呵道，在她斩掉那艘飞船的时候，一台纯黑色的机甲出现在蝶花机甲的身边。

    这台机甲的主人，便是张破军。

    “害，那是女士优先，给你首功而已。”张破军不认输，而他驾驶的机甲，同样是项宁为他量身打造的，张破军是用剑高手，对剑有着痴迷的执着。

    这台机甲，是从A级剑神机甲的基础上为他加强打造的，这是他所要求的，而这台机甲，就叫剑神。

    项宁派遣他们出来，就是为了防止魔族炸通道。

    有两台S级机甲在，魔族算是别想了。

    当为首的英灵舰队出现后，就算是真正的来了个大包围，魔族驻守在通道的三十万兵力眼睁睁的看着他们一个个同胞死在太空之中，看着一艘艘战舰被击毁，他们想跑。

    但是被无人机，战机给全部歼灭。

    他们就是下定决心，一个都不留，亦如当年华夏驻守在幽海通道的守军，以及杨镇国战死沙场时候的样子。

    项宁要他们全部还回来！否则，怎么去见天诺星上的英灵山！？

