    第八十一章   

    阳光下，喷泉旁，长椅上，那个黑发女孩捂着脸哭得伤心。

    

    段书成回头望着裴知礼，低声说：“你不是认识人家的，要不上去哄哄？”

    

    “这种时候她未必想要见到我吧。”

    裴知礼看向陈晨，人在哭泣狼狈的时候，其实有时并不想要被认识的人看到吧。

    

    段书成想了下，无奈道：“那也不能看见了不管吧，要不我去？”

    

    谁知段书成突然笑嘻嘻地说：“可是我过去安慰她的话，万一她觉得我是从天而降的骑士，温柔体贴又善良，喜欢上我怎么办？”

    

    本来还在思考这个可能性的裴知礼，猛地抓住他的衣服，冷笑道：“你还是别去了。”

    

    段书成看着裴知礼的表情，满脸无奈地说：“你这什么表情啊，我就很差吗？”

    

    说完他似乎真的想直接走过去安慰陈晨。

    

    裴知礼把他拉住，表情极认真地说：“你给我在这儿老实在看着她，等我回来。”

    

    说完，裴知礼骑着车走了。

    

    段书成只能站在原地，望着还坐着的姑娘，只是看了半天才发现这姑娘只怕是真的遇到伤心事，居然一直坐在那里哭。

    

    不知多久之后，段书成看到一个小丑打扮的人，拿着气球出现。

    

    小丑轻轻拍了下垂着头的小姑娘。

    

    陈晨抬起头的时候还是泪眼朦胧，可是被吓了一跳，连眼泪都憋在眼睛里。

    因为她面前站着的一个穿着花花绿绿衣服的小丑，鼻尖上盯着红色球，看起来格外逗。

    

    小丑将手里拽着的气球递给她，声音极温柔地跟她说，别哭。

    

    陈晨眨了眨眼睛，还是伸手接过他手里的气球。

    

    可是事情并未结束，这个平时在街头表现的小丑，像是变魔术一样地从身上摸出气球，折成不同的模样。

    

    一双灵活的双手不停地翻动着。

    

    直到最后陈晨看着他手掌里出现的熊猫气球。

    

    小丑歪了下脑袋，努力想了又想，终于用蹩脚的中文说：“熊猫。”

    

    段书成目瞪口呆地望着对面那个小丑努力哄妹子开心，直到裴知礼终于回来，他着急地说：“居然突然出现一个小丑，现在正在撩你家妹子，你还不赶快上去。”

    

    裴知礼转头看着他，一脸沉默。

    

    段书成还挺他着急的，毕竟能拒绝他的姑娘，那不就是他喜欢的姑娘。

    段书成跟裴知礼认识这么久，都没听说他有过女朋友，不像他前女友真的可以用卡车皮来装。

    

    可是不管他怎么说，裴知礼都没有上前的打算。

    

    终于段书成像是猜到什么似得，转头望着他，诧异地说：“你不会想要告诉我，这个小丑是你找来的吧？”

    

    裴知礼没回答他的问题，依旧望着不远处。

    

    知道她喜欢小丑这件事吧，还是因为那年圣诞节的时候。

    

    虽然偶然遇到了那位裴知礼的老婆，但是偌大的学校，他并未再次遇到她。

    但是他心底总有种感觉，或许他们以后真的还会遇到。

    

    直到裴以恒给他打了电话，电话那头哭哭闹闹的声音，那个嘟囔着她真的喜欢裴知礼的小姑娘。

    

    一下子让他想到了小长廊里的那个人。

    

    以后要当裴知礼老婆的姑娘。

    

    后来他因为学校里的圣诞假期回国，裴以恒打电话跟程津南他们说圣诞派对的事情，正好被他听到。

    

    裴知礼假装不经意地问，都有谁会参加？

    

    果不然她也在，虽然这时候裴知礼已经知道她的名字叫陈晨，可是心底想起她的时候，总是会不经意地用‘未来裴知礼的老婆’这个称呼来代替。

    

    于是鬼使神差他问阿恒，介不介意多加一个人。

    

    本来裴以恒就被颜晗叮嘱过，一定要把他哥哥叫上。

    没想到裴知礼自己主动问起，他自然立即同意。

    

    只是裴知礼没想到他到那个圣诞派对上，看到的会是一只野兽。

    

    当他走进去的时候，看到一个穿着野兽玩偶服装的人站在客厅里，哪怕她安静地站在那里也丝毫不影响她的存在感。

    

    裴知礼有种说不出的感觉。

    

    就好像他永远不知道他下一次见到她的时候，会有什么好玩古怪的事情发生。

    

    也是那个派对上，他知道她喜欢小丑，他们一起挑了一部电影，一直戴着头套说话瓮声瓮气地人，在选电影的时候十分坚决。

    

    昏暗的影像室，他听到她轻声嘀咕，“小丑怎么了，我就喜欢。”

    

    终于对面的人似乎不想再哭了，抱着熊猫站了起来，冲着小丑微微鞠躬，最后她跟小丑要了根绳子，将熊猫气球扣在她自行车的车把手上。

    

    小姑娘骑着自行车，风一阵地离去。

    

    飘荡在她自行车上方的那只熊猫气球，格外可爱。

    

    小姑娘离开之后，段书成冲着他竖起拇指，叹服道：“你一个单身狗怎么比我还会哄妹子？”

    

    裴知礼望了他一眼，直接跨上自行车。

    

    不过在他准备离开的时候，倒是转头看着段书成，“喜欢一个人是要用心的。”

    

    段书成看着他离去的背影，气的大吼道：“我跟交往的每一个女朋友都很用心好吧。”

    

    晚上的时候方勤才知道陈晨的钱包丢了，在得知可能是那个亚裔小女孩干的时候，方勤生气地说：“现在很多小偷都是女人或者小孩子，降低我们的警惕心理，她们容易下手。”

    

    方勤问：“报警了吗？

    警察怎么说？”

    

    陈晨叹道：“报警了，但是警察只是检查了一下监控就走了。”

    

    这种偷钱包的案子太小了，一般警察根本不爱搭理。

    陈晨也知道她的钱包找回来的可能性很小。

    

    陈晨捂了下脸，低声说：“等开学之后我就去找个兼职，要不然我太心疼了。”

    

    那么多钱，她要是赚不回来，只怕要愧疚到死。

    

    方勤见她心态还好，安慰道：“我会帮你看看有什么打工的机会。”

    

    没想到过了几天，方勤真的告诉她，有个朋友想找一个钟点工。

    

    陈晨惊讶：“钟点工？”

    

    “一个小时十五英镑。”

    方勤说道。

    

    陈晨瞪大眼睛，似乎有点儿不敢相信，因为她知道一般学校里的兼职工作都在七八英镑左右，而且这已经是十分高薪。

    这份工作居然高出了整整两倍。

    

    她说：“为什么会有这么多钱？”

    

    方勤说：“是我认识的一个朋友，家里的佣人最近辞职，一时着急找人。

    因为需要会中文，而且最好会做中餐，主人是华裔，口味很中国。”

    

    陈晨深吸了一口气，犹豫地说：“可是我做菜并不算很好吃啊。”

    

    这会儿陈晨是真的后悔了，早知道她跟颜晗多学学怎么做菜，她家颜颜做的一手好菜，不管多挑剔的嘴巴都能驾驭得了。

    

    方勤笑着说：“你先去试试嘛，要是人家喜欢你做菜的口味呢。”

    

    这份薪水确实是太诱人了，于是陈晨点头。

    

    到了周末的时候，她按照方勤给她的地址，去了地址的地方。

    不过到了地方的时候，她望着面前现代化的公寓，羡慕地点了点头。

    

    住这种高档公寓的人，确实是那种请得起十五英镑一小时钟点工的人。

    

    不过陈晨瑟瑟发抖，因为她不觉得自己能干得好这份十五英镑一小时的工作。

    

    等她顺利地从公寓管理员的手里拿到钥匙的时候，陈晨推开门走进这栋公寓。

    这几天她真的是看惯了自己那套老破的小公寓，乍然到这里来，有种特别新鲜的感觉。

    

    不过陈晨也没耽误，因为对方是请她做四个小时。

    

    待她在客厅看到主人留下来的一张A4纸时，有点儿惊讶。

    

    她认真看着A4纸上的内容，很简约，而且上面的字是用打印机打出来的，根本看不见主人的字体。

    

    于是她一条又一条地认真读了下去。

    

    “1、你的工作时间是四个小时，下午两点到六点。”

    

    “2、你的工作区域是不包括主人卧室和书房的其他任何地方。”

    

    “3、麻烦请到华人超市帮我把我需要的东西都买回来，并且整理一下冰箱，需要买的东西清单已经贴在了冰箱上面。”

    

    “4、你的工资在餐桌上，如果你符合我的要求，我下周会联系你。”

    

    “5、谢谢你的工作。”

    

    陈晨望着这几条要求，有条不紊，又不会过分高傲，这个主人看起来似乎是个不错的人。

    特别是第五条，谢谢她的工作。

    

    有种很贴心的感觉。

    

    或许是因为这个主人无条件的信任，陈晨打扫卫生的时候，格外努力。

    她发现这个公寓其实面积并不算很大，三个卧室三个洗手间，不过有个洗手间在主人卧室，并不需要她打扫。

    

    还有就是书房也不需要她打扰。

    

    等陈晨把家里打扰干净的时候，她发现才过去一个半小时。

    

    于是她立即准备去华人超市买东西，而且她去整理冰箱的时候发现，对方连把要买东西的钱都准备好。

    

    所以等她去了一趟超市再回来，才过去三个小时。

    

    陈晨看了一眼时间，又想着方勤说对方喜欢中餐。

    

    于是陈晨最后还是决定，做两个自己最擅长的菜，小炒肉还有西红柿炒鸡蛋。

    她并不擅长那种极复杂的菜肴，这种家常菜倒是在她的能力范围内。

    

    等她做好之后，这才时间到了六点。

    

    她也不算是白拿了人家工资。

    

    陈晨准备离开的时候，突然想到她和这个主人的联系一直都通过方勤，所以临走的时候，她拿起那张A4张，准备把自己的电话号码写下来。

    

    谁知找了半天，居然没想到笔。

    

    于是最后她从包里，拿出一只口红，在纸上写下了自己的电话号码。

    

    裴知礼到家的时候，刚走进餐厅就看见桌子上的菜，他先是一愣，随后看到那张A4纸上的号码。

    

    “如果您对我满意的话，可以联系这个电话。”

    

    似乎是为了表示自己的期待，这句话后面还画了一个笑脸。

    

    如果您对我满意的话……   

    裴知礼望着这句话，如果是对她的话，他好像确实挺满意的。

    

    

    

