    不正常，到底哪里不正常，坐在解说台上的潘林抓耳挠腮，始终没看出这场比赛到底哪里是不正常的。

    霸图战队的新人林枫实力超绝，上来就能和夜雨声烦对抗，并且多次阻挠了夜雨声烦的进攻，这样的表现已经算是非常的亮眼了。

    这个林枫一定会因此一战成名。

    可是整体看来，霸图战队总有一种不协调的感觉。

    哪里呢？

    哦对了，输出，是输出方面。

    白言飞的罗塔哪里去了？

    潘林仔细想了想，好像有将近两分钟的时间没有见到罗塔了。

    团队之中最主要的输出型选手罗塔，居然消失了两分钟的时间都没有人发现。

    甚至作为上帝视角的解说台上，潘林都没有发现罗塔的失踪。

    罗塔藏在哪了？或者说跑去哪了？

    潘林拼命地寻找整个地图，却根本没有发现白言飞的罗塔。

    反而...

    冷暗雷突然从一个奇怪的角度杀出，双膝弯曲，整个角色宛若炮弹一般朝着蓝雨战队的阵营砸了过去。

    强力膝袭！

    突然冲出的冷暗雷将所有人都吓了一跳，这个强力膝袭竟然是直接砸倒了枪淋弹雨，紧接着落地之后的冷暗雷，突然爆喝一声。

    恐吓！

    恐吓：精神系的状态类技能，并不能造成直接伤害。效果是降低目标的攻击力，混乱对方的视角。这类精神系技能是根本无法闪避的。

    冷暗雷的突然杀出，让蓝雨战队顿时措手不及，整个团队被这样的变化给瞬间打乱了。

    短短的两分钟时间，霸图战队的每个人都发挥了各自的效果。

    韩文清的一往无前，直接冲破了蓝雨战队的阵营，而夜雨声烦的突进，被影子给挡下，想要正面突破影子的黄少天，却被张佳乐的百花缭乱所阻挡，影子回身支援受限制的韩文清，帮助韩文清脱困之后，又拦下了回身支援的黄少天。

    韩文清的进攻没有受到阻挡，反而是救援的整个蓝雨战队被韩文清压制，而如今突然出现的林敬言，更是让蓝雨战队无法还手。

    大劣势！

    喻文州清楚，这场比赛从一开始就已经在张新杰的掌握之中了，他们就是要用韩文清高超的技术来限制住喻文州的指挥变阵，唯一能帮助喻文州的，只有黄少天的夜雨声烦，所以，霸图战队的目的很明确，保证韩文清的进攻，限制夜雨声烦。

    这两个条件，以韩文清突破蓝雨战队的防守线开始，就已经是以韩文清为核心进行战斗。

    影子，真的成了韩文清的影子。

    他根本没有在意自己是否能够成名，是否能够直接打掉夜雨声烦成为大神新秀，他只是把霸图战队的胜利放在了第一位。他根本没有想过成为光，而是成为，真正的影子。

    需要破阵，需要赶快破掉霸图战队这样的冲击。

    喻文州一边招架着韩文清的进攻，一边疯狂的在想到底应该怎么样破掉霸图战队的冲锋。

    没有机会指挥，没有机会变阵，只能看队友的了。

    必须要看队友的。

    喻文州相信自己的队友，他也知道，蓝雨战队在场的所有队员们，一定也知道，这个时候必须要有人站出来。

    夜雨声烦与十步一杀疯狂的对攻，黄少天意图干掉影子，于是不断的在提高手速，因为刚才他就是依靠着手速的提升，成功压制了影子。

    但是，黄少天会提手速，影子也会。

    影子的手速峰值到底有多高，没人知道，但是影子可是曾经正面击溃荣耀职业联赛之中手速达人刘小别的。

    两个剑客且战且行，根本没人想要后退，因为两个操纵者都知道，一旦在这样的对决之中露怯，那么胜负会瞬间揭晓。

    对攻，不断的变招，挥洒的剑光席卷赛场一角，黄少天和林枫，正在上演着顶尖剑客的连招和变招表演。

    对轰超过三分钟之后，终于胜负的一角被掀开。

    落入下风的是。

    十步一杀。

    影子输了？

    张新杰在支援韩文清和林敬言的同时，偶尔观察这边的剑客对决，他清楚的发现，十步一杀在血量上已经逐渐和夜雨声烦拉开了距离。

    这场剑客的对决，是影子输了...

    不会，不是这样。

    张新杰突然想起，夜雨声烦是蓝雨战队的王牌角色，自然所有的资源都会被用来打造夜雨声烦，夜雨声烦这个角色在装备属性上，是完全高于十步一杀的。

    夜雨声烦，神级角色，本就与神级角色之下的账号角色拥有极大的差距。

    当初影子在竞技场以一敌三的时候，开的是修正场，所以影子才能正面的压制住黄少天，但是在这样的比赛场上，是没有修正一说的，装备的差距，因此一下子体现出来了。

    不过，能够同样压制夜雨声烦血量的影子，在某种程度上已经赢了。

    输在装备，赢在了操作。

    在纯粹的操作上，黄少天输给了影子。

    不愧是沉浸了十年的剑客，不愧是网游之中第一剑客。

    影子，就是最强的剑客。

    但是，虽然肯定了影子的实力，影子的血量依旧是劣势。

    张佳乐在支援韩文清和林敬言，自己也在保证那边团战的众人血量优势，这边的剑客对决，根本无暇顾及。

    不行，这样下去，霸图战队第一个倒下的，是影子。

    张新杰想要赶紧给影子上一个治疗术，但是那边的林敬言却被盗贼林枫打了一闷棍，郑轩的枪淋弹雨瞬间爆发，连串的爆炎弹和手雷淹没了林敬言的冷暗雷。

    张新杰还是把治疗术丢给了林敬言，这边的剑客对决，他根本顾不到。

    夜雨声烦血量百分之三十一，十步一杀血量百分之二十二。

    怎么办？

    四大战术大师之中以判断见长的张新杰此刻居然犹豫了。

    这本就是罕见的事情，但是此刻，张新杰不觉得这是耻辱，因为，他承认影子的实力。

    蓝雨战队需要有人破局，那这个人必须是夜雨声烦了。

    霸图战队同样需要有人破局，可是，谁来呢？

    影子已经因为十步一杀装备的差距输了，若是夜雨声烦斩掉影子，再进攻自己的治疗，霸图战队前方作战的三个人，定然会失去后援。

    谁来拯救霸图？

    这看似对蓝雨的压倒性进攻，在这一刻，居然因为十步一杀的装备劣势，将战场的天平，倾斜了。

    霸图的破局之人，是谁？

