    自己怎么指点他？指点他修炼之法？关键是周天自己也只会这《太上修真玄章》。

    自己创作一部功法？这个周天当然可以。创作一部炼气法，筑基法，周天可以。

    但周天自己都没尝试过的功法，容易练死人。

    看了看小妖天真的脸，说实话，周天都不知道自己怎么在它一脸黑毛的脸上看出天真的。

    看了看他的脸，随即周天说道。

    “我看你确实也不适合修炼，要不我给你淫一手湿吧？”

    听得周天这么说，小妖更兴奋了。

    “好哇！我爹现在都不让我下山了，怕我被人类打死，我现在的书都看遍了。”

    “唉，可怜的孩子。”

    “咳咳...你听好。”

    “床前明月光！”

    周天浩然说道。

    小妖顿时打了十二分精神。

    “疑是地上霜！”

    “举头望明月！”

    “低头思女郎！”

    小妖愣住了，对周天发自心底的产生了敬佩之情！

    因为他完全听不懂！

    看着这小妖一脸沉醉的模样，周天露出了欣慰的笑容。

    又敷衍了它几句，周天就来到了紫荆殿。

    紫荆殿里烟熏火燎，原来是白魁正在和唐灵在烤肉！身边还有孙悟真和制杖禅师，至于牛头，一脸蛋疼的模样。

    周天从来都没想过他们竟然能做出这种事情！立上架子上面一整只野猪横躺在上面，周天估计足足有半吨重！

    “师父！您来了！肉快烤好了，嘿嘿，不错吧。”夏柯首先说道。

    “嗯，乖徒儿，这是谁的想法，这么别出心裁？我徒牛头，你觉得呢？”

    周天笑眯眯的说道。

    “呵呵，师父你就别打趣我了。”

    “师父，您昨天不是说要帮我们补补课吗？”

    鹤熙一脸不爽的说道。

    “呃，昨天晚上为师身体出现了一些问题，让你白魁姐姐治疗了一晚上。是为师的错，等会儿我再讲道一次。”

    “好叭师父。”

    周天环视了人群一圈，又看了看这头野猪。

    野猪明显也不是凡物，被火烧的直冒黄油，空气中弥漫着呛人的烧焦味，可是又有一股清新的香气。

    “这火温度太低了，我来加火！”

    周天说着，手中生起一团白青色火焰，这火焰乃是最纯粹的炎道法则。火焰掉落到野猪的身上，火焰迅速猛烈燃烧。

    白青色的火焰吞噬红色的火焰，然后又急剧扩大，把野猪整个身子都覆盖住。

    也幸亏周天能控制炎道打野到极致，铁架被周天完全隔绝开，生灵之焱能把肉烧熟，又不会融化。

    “不亏是师父，如此神通真是不凡！”

    制杖禅师又恭维了一句。

    “师父之所以是师父，自然会我们不会的东西。”牛头说了一句。

    “师父，貌似，肉焦了。”

    制杖禅师又道。

    “呃....大家凑合开始吃吧。”

    牛头拿出一把小刀，几个盘子，又把刀递给了周天，周天开始分肉。

    “白魁，你的。”

    周天第一份给了白魁。

    白魁白了周天一眼，说道。

    “算你还有良心。”

    “第二份，给牛头，牛头，我们相遇即是缘分，日后还需要你为我大显神威。。”

    “是，师父。”

    “第三份，就给鹤熙和夏轲你们俩吧。你们两个既然愿意跟随我，就是缘分。好好修炼，今天晚上我再教你们真正的修仙大道！”

    “谢谢师父。”

    “谢谢师父。”

    “第四份....”

    周天又割下一块肉，看了看蛇姬，又看到一旁的唐灵。

    “第五份就给蛇姬你吧，我们既然相识，也是缘分。”

    “谢谢，师父。”

    蛇姬恭敬说道。

    “我是你相公的师父，你称我为师也可以，但我不会教授你任何东西的。”

    “第六份...灵儿，你既然站在了这里，就要和谐。你修炼天赋平庸，必须努力。”

    “是....师父。”

    唐灵悻悻说道。

    “第七份，你们一人一份，剩下的都归我吧，为师饿了。”

    周天露出坏笑，随后直接割下一块肉塞进了自己的嘴中。

    “周天！呸！”白魁立刻不爽了，先前他还感觉周天这么义正言辞的说了这么多话，正经了一会。

    可她哪能想到，周天最后说了一句这个。

    “师父，这就是你不厚道了，我等修仙之人，虽然不贪图口腹之欲，但...但你给我的这一份太少了，我吃不饱啊！”制杖禅师也说道。

    “师父，你怎么能这样，我还在长身体的阶段，不吃饱，怎么长肉。”鹤熙在周天眼前晃了晃她身前的两坨丰满。

    “是，是，是为师唐突了。要不这样吧，等为师吃完，留下骨架你们熬汤喝！怎么样，没问题吧。”

    可是刚说完，有一个人就动了。

    白魁把手中的盘子交给夏轲，然后直接来到周天身前，直接掐着周天的耳朵说道。

    “周天，你怕是长能耐了是吧？老娘这么辛苦的伺候你，还不让老娘吃口肉？”

    “让不让吃？”

    白魁再次问道。

    周天哪受得了这一顿折腾，哎呦了一声，就又说道。

    “白魁，你飘了，你知不知道这样做我很丢人的。”

    白魁可没松手，又道。

    “丢人？老娘今天就让你知道什么是丢人！别以为装两天道士你就上天了！”

    “白魁，你怕是飘了，真是三天不打，上房揭瓦。徒儿们，给我上！”

    众人看着周天如此被白魁欺负，也没上前阻止，更有甚者，像鹤熙夏轲二人，直接“噗嗤”笑了出来。

    制杖禅师看了看牛头，牛头看着制杖禅师迷茫的眼神，又看了看自己的媳妇儿，蛇姬。

    他也迷茫了。

    该不该帮助自己师父说句话，帮？不行，师父被师娘打这是活该。

    不帮，不帮事后师父肯定会生气的。

    经过激烈的思想斗争，牛头终于做出了决定。

    闷头吃肉，不理会周天。

    众人一见牛头不理会，其余人也分别开始吃自己手中的烤肉。

    不得不说，烤肉很香，气氛也很高兴。

    当然，白魁不可能真动手，众人也不可能真的不拦，不拦是有不拦的原因的。

    夫妻之间开个小玩笑是很正常的事情，再说了，经过短暂的接触众人也初步建立的感情。

    对于一些事情很清楚，如果过分阻拦，就显得太刻意了。

    最后，还是夏轲看不下去了，娇声说道。

    “师娘，你还是放过师父吧，我觉得师父已经知错了。”

    “是，白魁，我错了，你就别折腾我了。”

    “呸！谁是你师娘，别替他求情，我掐死他！”

    白魁又在周天的软肉上掐了过去。

    “夏轲你别管，咱们师娘这叫..这叫打是亲，骂是爱！”鹤熙道。

    夏轲听后一脸疑惑，又问道。

    “打是亲，骂是爱？”

