
“你有什么想跟我说的吗？”王宸对着这名华夏人问了一句，又对着Carly使了一个眼神，让她将笔和纸拿来。

将笔和纸放在这名华夏人的身前，这名华夏人刚拿起笔，但不知道突然想到了什么，立即扔掉笔，然后缩到了墙角，谨慎质疑的盯着王宸和Carly。

王宸跟Carly相视了一眼，明白了下来，马克肯定用过很多方法来让他说出马克想要知道的事情！很显然，他以为王宸跟Carly是马克的人。

“你不相信我们？”王宸望着他，问道。

这名华夏人低下头，没有搭理王宸，不过他的眼神很坚定，大不了一死，但他肯定不会透露任何信息的。

“知道我跟白夕是怎么认识的吗？是林江海的那次任务！他教过我很多，也跟我说过很多，比如亲眼看到战友死去的时候，要镇定自若，不可以表现在表情上！如果不是他这句话，我估计在晚宴上已经被马克杀掉了。”

说到这里，王宸站了起来，继续说道：“他跟我说过，他想当一名特种兵，但他却去了缉毒部！我问他为什么去缉毒部的时候，他跟我说每个人都有每个人适合的事情，他适合在那里。”

“人生就是一场大电影，每个人都是一个角色，每个人的角色是天生就注定的，他注定是缉毒部的角色！缉毒警察，特别是国际缉毒警察，是警察里最危险的一种！其危险程度怕是不亚于特种兵执行任务，或许他选择在缉毒部，也是为了他那个特种兵的梦想吧。”

话语落下，那名华夏人抬起了头，眼神中的质疑也消失不见，因为马克的人不可能知道白夕的梦想，也不可能知道这么多事情。

“白夕是我的朋友，也是战友，我想帮他报仇，你能告诉我你们是怎么被抓到这里的，期间又发生过什么事吗？”王宸将纸跟笔递给他，轻声问道。

这名华夏人点了点头，拿起笔，开始在纸上写字，他的手掌上全是血污，有一根手指都断了，他咬牙强忍着，没有吭声。

他大约写了一千多字，字体并不连贯，意思表达的也很模糊，但王宸可以看懂。

半个月前，白夕跟这个华夏人在追捕一个毒枭的时候，碰到了上帝殿堂的人，但是他们不知道上帝殿堂这个存在，便跟他们交火，然后一队人全军覆没，他们两人被抓！然后被带回了金三角。

回到金三角之后，马克知道了他们的身份，特别是白夕的身份！便对他们进行严刑拷打，但他们两人没有说什么，两天前白夕被杀。

“烧掉它。”王宸将纸张递给Carly，Carly接过，走到洗手间，将其烧掉。

“怕死吗？”王宸对着这名华夏人问道。

不管是Carly也好，王宸也罢，这名华夏人自己更清楚，他活不过明天早上！王宸也救不了他，如果强救的话，三个人都会栽在这里，他必须死！

这名华夏人摇了摇头，但紧接着脸色一变，应该是想到了什么，他想去拿纸和笔，却被王宸止住。

“我知道你想表达什么，放心吧，你们的家人肯定会安全的！”王宸正色说道。

话语落下，这名华夏人点了点头，对着王宸露出微笑，靠在墙角处，闭上了双眼。

王宸从军靴上将军刀拔出，Carly看到之后，刚想言语，但还没等她开口呢，锋利的刀锋已经刺入了这名华夏人的心脏，刀锋拔出，没有沾到一粒血珠。

“让马克的人来收拾一下，我去洗个澡。”王宸起身，拿着军刀朝着洗手间走去。

洗手间的水流声不断，王宸任由凉水洒在自己身体上，他杀人的手法很熟练，军刀刺入心脏，都不沾血！但是再熟练的杀人手法，也无法抵挡住他内心的自责。

有的时候，王宸真的希望这个世界是一部电视剧，他可以跟电视剧中那些特种兵一样，大喊着不会抛弃任何一个人，也不会杀掉任何的自己人！但那是电视剧，这是现实！

现实中不存在于梦幻，战争从来都是残忍的，而不是客观的！战争中没有那么多的大道理，只有两个东西，死人，活人！他救不了那个华夏人，只能杀掉他！但是亲手杀掉自己人的感觉，真的很不好。

十五分钟后，王宸离开洗手间，此时房间里已经被收拾干净了，Carly站在那里，望着王宸。

“很难受吧？”Carly有些复杂的问道。

“有点儿。”王宸将军刀放在桌面上，随口说道。

“刚才为什么不把军刀给我，让我帮你？那样的话……你应该没这么难受的。”Carly美眸中带着不解，继续问道。

“有些事情是避无可避的，比如这件事！自责跟痛苦有时候可以是一种药剂，这种药剂让人类学会了隐忍，隐忍的时间越长，痛苦便越大！痛苦越大，报复的程度就越大！”王宸笑了笑，正色说道。

“你想创造战争？”Carly黛眉皱起，她明白了王宸的意思。

“战争不是我创造的，是人心！马克、司农、赖猜这三人的内心是一样的，他们都想成为金三角的霸主！而我们可以利用这一点儿。”王宸坐在床头上。

Carly没有回话，她望着王宸，王宸这半年时间变化很大，从半年前初次执行任务的愣头青，到了现在杀人果断，从容不迫的冷血军人。

“可以引起这场战争的导火索呢？上帝殿堂？”Carly说了一句。

“没错，是上帝殿堂，他们三人肯定都对上帝殿堂无比的忌惮，而我们可以扮演上帝殿堂的合作者，我们站在哪边，哪边便会信心膨胀，从而发动战争！”王宸点头，笑着说道。

上帝殿堂是他们的敌人，但王宸却可以利用自己的敌人来完成自己的目的，毕竟上帝殿堂对于哪面来说，都是神秘的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063659"  chaptername="第393章  制造战争">加入书签</a>
</div>
