    铁霸一拳震退长恨帮五恨，而后眼神望向站在牌楼上没动的恨苍生。

    长恨帮，七大恨中最强的就是这个恨苍生。

    这五人不是他的对手。

    他要战一战这恨苍生。

    这恨苍生当年被门主的重创后逃离。

    当时他的实力在融魂境巅峰，但是被铁无双重创，自身伤了根基，实力应该跌落。

    百年时间想要恢复，根本就不可能。

    当然如果他能够跟自己一样，得到强者传功，或者找到罕见的天材地宝，最多也就是恢复。

    此时，那恨苍生面色平静。

    看着铁霸，语气深寒的说道：“铁霸，你是实力，确实出乎我的意料，但是难道你以为，只有我长很帮今天出手吗？”

    “当年铁无双纵横的时候，可是杀了太多的人，他那张铁血大旗上面的亡魂，可都是血债。”

    轰！

    就在恨苍生说话的时候。

    一道身影出现恨苍生的身旁，这道黑影已出现，身上却散发出一股锋利无比的剑气。

    剑气充斥天空，将周围空气都划出一道道裂痕。

    “好凌厉的剑气！”

    苏浩眼神看向那新出现的身影，身影身穿麻衣的男子，男子手持一把没有剑鞘的长剑。

    剑身之上释放着凌厉剑气。

    “是个剑道高手。”

    苏浩心中暗道。

    他可是抽到剑二十三这样绝世剑招，对剑气很熟悉。

    “就是不知道，这人是什么样的实力。”

    苏浩心中想着。

    他凝神注意其他人的动向，想听听有没有人知晓，这个人。

    “麻衣客，也来了，他可是有着海外第一剑客的称呼，没想到他也跟铁血大旗门有仇。”

    “传闻他的实力已经达到了融魂境五重。”

    “融魂境五重，那不是比铁霸还差一点吗？”

    “剑道高手的战力，比之一般的要强，他竟然敢出手，应该能够挡住的铁霸。”

    殿台前。

    云长老看着出现的麻衣男子，面容一怔。

    随后周身出现一股澎湃的真气，眼神中杀意凌厉，显然是认识此人。

    “麻衣客，没想到你竟然会出现，当年帮主看重你一心为剑，是罕见剑道奇才，留你一命。”

    “当年他是留我一命，但是铁血大旗门屠我麻衣岛，那是血债。”

    “你们铁血大旗门不出世，也就罢了，出世，那就是让我有说服自己报仇的借口。”

    麻衣男子冷声的说道。

    “恨苍生，不要留下，全力出手！”

    麻衣男子转身对着恨苍生开口道。

    说话间，他右手搭在剑柄之上，眼神凌厉看向铁霸。

    而后一脚蹬在牌楼，身形以一种惊人的速度朝着那铁霸冲击过去。

    在接触的一瞬间，他手中长剑犹如匹练一般劈出。

    没有多大的气息变动，但是却快速无比。

    所有人的眼睛好像都跟不上他的剑一般。

    铁霸眼神一凝一拳轰出。

    赤红色拳头形成一股狂暴逆流，朝着一处轰击过去。

    轰！

    剑影跟那赤红色拳劲撞击在一起，两者撞击爆发出一股恐怖冲击波，朝着四周席卷，与天空的空气碰撞在一起，发出嘭嘭爆裂声音。

    “杀！”

    这时候，恨苍生开口道。

    先前的五恨，受伤之人迅速吞噬丹药，让自己伤势暂时恢复一些。

    而后朝着铁血大旗门殿门冲击过去。

    铁血大旗门，坐在座位上的五大长老，眼神一凝，也瞬间出手。

    他们同时飞出，其中一名老者直接冲向那柳无恨。

    柳无恨受伤，原本的融魂二重的实力。

    在手臂受伤的情况下，也只能爆发出法相巅峰战力，所以一时间，双方有些势均力敌。

    天空之中。

    不断的发出碰撞之声。

    坐在下手位置观战李玄衣，看着天空中的变化，眼神微微一凝。

    他想要出手，但是他现在伤势未恢复，所以出手也没有作用。

    至于其他人，他眼神朝着四周望去，却发现前来观礼的人没有动。

    他眼神看向城主府府主江别离，还有军备部大统领横刀。

    却发现两人，神色平静，好像不打算参与这件事情。

    江湖事情本身而言，王朝很少极少参与。

    当然王朝也希望江湖门派之间争斗更盛一些，这样才能削弱江湖势力。

    其他来的势力，虽然是有法相境，但是却不敢参与。

    “难道需要夜帝出手！”

    这时候李玄衣心中暗道。

    他眼神望向恨苍生。

    “夜帝大人，如果你在这里，我恨苍生想要领教一番。”

    “如果不在，那么今天铁血大旗门重立之日，就是喋血之日。”

    恨苍生说话间，身上爆发出一股恐怖气息。

    这股气息比之铁霸身上气息还要强上很多。

    气息一出，天空之中乌云滚滚，笼罩整个铁血大旗门。

    “融魂巅峰，这恨苍生恢复到当年的实力了，他还想要挑战夜帝！”

    看着空中恨苍生身上气息的变化，李玄衣面色一凝。

    殿前云长老面色也是一变。

    他也没想到这恨苍生实力恢复，而且隐约的有种要突破的感觉。

    “你要挑战我，你还不够资格。”

    轰！

    原本乌云滚滚的天空，突然电闪雷鸣，一个高高在上的声音，陡然间响彻四方。

    随后一只百丈长的真气大手，在空中凝聚而出。

    带着一道道毁灭般的气息，朝着那恨苍生抓了过去。

    “这！”

    看着那抓来巨手，恨苍生面色一变，他感觉到一股死亡来临的感觉。

    “长恨大法，七恨拳。”

    恨苍生低吼一声，爆发出全部力量，连续轰出七道拳劲。

    这七道拳劲汇聚在一起，形成一道巨拳，朝着那大手撞击而去。

    轰！

    那大手直接抓住这拳劲，而后狠狠一捏，直接将这拳劲捏爆，而后继续朝着那恨苍生而去。

    就在那大手即将抓到恨苍生的时候。

    恨苍生气息陡然一变，一股九幽般的气息，在他身上涌现出来。

    顿时这天地，变得漆黑阴冷起来，一阵阵寒风呼啸而起。

    一爪抓向那手掌，这手掌呈现有黑色，跟那巨手碰撞在一起。

    嘭！

    恨苍生的身体被撞击倒飞出去，但是却也挡住了这一击。

    “九幽神君，你附身在恨苍生的身上，有什么用！”

    夜帝的声音之中带着一丝不屑。

    但是在他出声的时候。

    啊！

    就在这时候。

    大殿台下方的在座位之上发出一阵凄惨的叫声。

    苏浩眼神朝着那凄惨之声望去。

    眼神陡然一变。

    那发出惨叫之声的竟然是先前挑衅铁血大旗门，血蛟岛岛主血仲廉。

    在他的身后，那白衣女子，手中持着九根血色长钉，直接钉在了血仲廉的后背。

    在血色长钉钉下的瞬间，那白衣女子一掌抓在血仲廉的脑袋上。

    “九幽摄魂！”

    血仲廉的灵魂瞬间被控制，而后就见到血仲廉低吼，身上气血疯狂的燃烧。

    借助这股燃烧的力量，他的实力踏破了法相境，直接达到融魂境一重。

    随后他朝着大壮的方向攻击而去。

