    几个小女生说笑嬉闹了一阵之后，都清理好自己的课本作业，回到自己的寝室。

    穿越者坚持要求未成年穿越者进行住宿制，目地当然是为了培养未成年穿越者的独立生活，集体合作精神，不过居住的条件要比其他学生好得多，寝室是采用客房样式，三人一间，不用睡高低床，而且有独立的卫生间，但吃饭还是在学校的食堂里，和其他学生一起进餐。

    林佳怡、李清月、高琪三个人是一个寝室的，因此交情比其他人好一些，林佳怡是和父母一起穿越的，她们一家三口是旅游者，父亲在旧时空里是普通白领，从事汽车维修的技术工人，现在四方机车厂里担任技术部长，母亲是会计，有助理会计师的职称，在财政委里工作；李清月是跟父亲一起穿越的，她的父亲是青山岛号客滚船的大副，，这时在天津航行公司里任负责人，由于天津希望学校没有建制高班，才只好让李清月一个人留在青岛上学。

    而高琪来自穿越人员中最大的一个家庭，原来是一个家庭旅游团，包括了祖孙四代，穿越人员中年龄最大的和年龄最小的，均出自这个家庭。第一代有两对老夫妻，一家姓高，一家姓刘，互为儿女亲家，属于世家交好的一类；第二代共包括了八个家庭，在穿越的时候，总人口数达到26人，而现在更是扩大到29人，包括和一名穿越者结婚，并且还出生了两名新生幼儿，现在学校里上学的未成年人就有5个人，当然只有高琪一个人在高班，另外还有两人由于己年满１８岁，现在才离开了学校，因此其他穿越者都称他们为穿越者中的第一家族，或叫高刘家族。

    几个女生收拾好了自己的东西，装在一个大背包里，来到学校的车站，这里有专门送未年穿越者回去的马车。因为现在穿越者在青岛仍然是统一居住，在青岛地区政府机构中工作的穿越者根据行政级别的不同，都分到了单独的别墅住房，当然区别是有的人分到的是单体别墅，有的人分到的则是连体别墅，但别墅住房并不属于穿越者的个人财产，一但从政府机构离职，或是退休，就要退还别墅住房；而政府机构中工作的穿越者，则仍然保留原来的宿舍住房，每个穿越者拥有宿舍住房的居住权，但产权仍然属于华东政府，穿越者可以居住，并遗传给自己的子女后人，但不能出售或转让、出租。

    李清月的爸爸是在天津工作，因此她在青岛住的宿舍住房，而林佳怡、高琪家里都是连体别墅住房，不过高琪家里在青岛有三套别墅住房，分别是大伯高世则，担任农业委员；二婶方桂芝，担任教育部副部长；姑父刘惟忠，在建交邮委员会中任职。本来高世则的级别可以分到单体别墅，但由于一共有三家，于是高世则只要了一套连体别墅，和另两家连在一起，并且将院子打通，三家形成一个大型别墅区。于是高刘家的未成年人每次休息回家，都是到别墅里来居住，反正这里的房间多，给每个人都留了一个房间。

    马车将她们送到穿越者居住区停车场，三个女生下了马车之后，各自告别，回到自己家里。

    高琪推开院子里的大铁门，只见堂哥高捷、表哥刘通江两人愁眉苦脸的坐在院子里的一棵大树下的石桌边。见高琪回来了，两个人都迎了过来，高捷帮着高琪接过了背包，道：“琪琪回来了，你今年的课本，笔记都带回来了吗？”

    高琪觉得有些莫名其妙，好端端的高捷问自己的课本、笔记做什么，这两个人都己经年满１８岁了，现在青岛造船厂里做事，而且平时也都不是喜欢学习的人，在旧时空里，两人为了学习挨打挨骂可也不在少数，反到是高琪一直都是家里的好孩子，虽然不算是学霸，但也是标准的“别人家的孩子” 的模式；在高捷、刘通江小的时候，父母在教导他们时，通常都是把高琪做为两人的学习榜样举例。不过两人的家长现在对他们在学业上有所成就子不抱多大的希望，因此两人满了１８岁以后，就让他们参加工作，希望在工作中积累社会经验。

    于是高琪问道：“都带回来了呀，你们问这个做什么？”

    刘通江道：“那太好了，暑假的时候把笔记借给我们抄一下。”

    高琪更奇怪了，道：“你们要抄我的笔记做什么？你们不是都己经上班了吗？”

    高捷苦着一张脸，道：“爸妈都己经商量好了，暑假以后让我们再到学校里上学，明年再上大学，要不然就回农场去给爷爷帮忙。”

    刘通江道：“唉！为什么别人穿越都要风得风，要雨得雨的，为什么我们穿越了会混得这么惨，竞然连上学都没有躲过去啊。”

    高琪也不禁笑了，道：“都己经穿越了４年了，你们怎么还信这个啊！就知足了吧，也不想想看，如果你们俩真的单独穿越了，还不知比这要惨多少呢？”

    说话之间，几个人己经走到了房间里，只见姑姑高彩虹正在厨房里忙着，道：“琪琪回来了，别急等一会就开饭了，有空的话可以整理一下自己的东西，我们明天一早就出发去农场。”

    高琪也答应一声，把高捷和刘通江带上楼，来到自己的房间里，把背包放下，道：“我的笔记是有啊，但你们连课本都没有，拿什么抄啊？”

    高捷忙道：“你放心吧，有我妈在呢？不怕课本的事情搞不定吗？她今天就把所有的课本都带回来，明天我们跟你一起去农场，就在农场里开始复习，不明白的地方还要你多教教我们。”高捷的妈妈就是教育部的副部长方桂芝，在旧时空里她是一名中学老师，副校长级别，也算是桃李遍天下了，可惜自己的儿子的教育却没有搞好，不过弄到所有的课本，对方桂芝来说，当然不是什么难事。

    高琪点了点头，道：“那好吧，去了农场再说。”

    两人这才离开高琪的房间，下楼去了。高琪心里也觉得十分好笑，她也没有什么东西可清理，因为生活用品农场那边都有，而学习相关的东西，就在自己的背包里，直接拎去就行了。因此高琪躺在床上，回想着穿越到这个时代已经进入第四个年头，自己也从１４岁成长到了现在的１７岁，在旧时空里，高琪也看过一些穿越题材的影视剧和小说，虽然高琪对穿越并不算热衷，但到也并不算陌生，不过在刚穿越到这个时代的时候，高琪才发现原来真正的穿越和影视剧里描叙的完全是两回事。

    且不说在穿越的前一二年，整个穿越集团都在动荡当中，而且战争一直都没有停止过，有时甚致还能听到枪炮声，就是普通的生活习惯，也实在是不能适应，这个时代没有网络WIFI、没有电视电话，没有高楼大厦、没有满街的车辆，甚致在一开始的时候连电都没有，只能用蜡烛照明，晚上不到９点就睡了，而且吹灭蜡烛之后，真正就是伸手不见五指的黑暗。

    而且吃穿用俱也都没有旧时空里那么精致，由其刚开始吃这个时代的食物时，高琪拉了一个月的肚子，整个人瘦了１０多斤，当然上厕所时用卫生纸也是一件痛苦的事情，纸不仅硬，而且吸水性也差，好在是高琪是未成年人，离开穿越集团控制的地方的时候不多，还没有见识过个时代的茅厕。

    不过慢慢适应了这个时代的生活以后，高琪也觉得其实这个时代也不错，起码没有雾霾，天空更蓝、河水也更清，空气中确实是带出一味香甜的味道，另外虽然没有高楼大厦、没有满街的车辆，但自己的身份地位确实是提高了不少，由其是在稳定下来之后，家里定期有人服务，父母外出有警卫，随从，本土归化民见了他们都恭恭敬敬，因此父母都充满了旧时空里没有干劲。当然高琪也不差，在学校里她们是当之无愧的公主，本土学生看她们的目光都不掩饰羡慕和敬仰。

    而现在住的房间也明显大了许多，高琪一个人的房间就有近20平方，还有一个阳台，比起旧时空里高琪的房间还不到８平方，放下一张床，一个衣柜，一张书桌就基本把房间给占满了，那像现在这么宽敞，房里有光是柜子就有５个，还可以放下一张休闲榻。

    虽然这个时代没有汽车，但出入都有马车代步，而且高琪还有一辆属于自己的自行车，在这个时代，一辆自行车也就差不多等于私家车了，每次高琪坐马车或骑自行车出行，都会惹来一片赞慕的目光，虽然高琪的年龄不大，但也是有虚荣心的，当然也觉得这种感觉真的很不错。而且现在条件确实是一天比一天好起来，通了电、日用品也丰富了，因此高琪对自己的未来也充满了信心，看来穿越确实好。

