    秦雪身躯被轰落在湖水中，溅起大片水花。

    一瞬间，嘈杂的湖岸上鸦雀无声！

    在湖岸上的众多围观者以及在不远处观战的几大家族天才都愣住。

    湖水上空水雾弥漫，烟雨笼罩长空，阻拦了大部分视线。

    刚才那一刻到底发生了什么？根本无人清楚。

    此时，在数日前才和莫阳交手过的夏风流也懵了。

    他知道莫阳战力很强，远超自身修为限制。

    但他万万没想到居然连秦雪也吃了大亏！

    “难道当日他没有全力动手？”夏风流喃喃自语，仔细回想，不禁后背有些发凉。

    还好莫阳不似传闻中那般卑鄙狠辣嗜杀，不然当日他只怕不会好受。

    不过尚未等众人反应过来，莫阳的身影便猛然坠入湖中。

    只是与秦雪不同的是，莫阳在主动出手。

    “轰……”

    水浪飞溅到十余米高空，刚冲出湖面的秦雪被莫阳狠狠一脚再度踏入湖水中，整片湖泊都在剧烈动荡，湖面荡起层层波涛。

    “卧槽……超凡境四阶怎么这么强？”

    几大家族之一的周家天才看到这一幕直接瞪眼，忍不住惊呼起来。

    因为水花四溅，水雾弥漫，他们压根就没有去留意莫阳真气中夹杂的那丝诡异血光。

    “有些手段，秦雪居然被他压制了，如今被近身，只怕要吃大亏！”另一个家族的青年也开口。

    “难怪他有恃无恐，确实很强！”一个少女轻叹。

    ……

    此时莫阳双脚轻踏湖面，左眼目力运转，扫视秦雪的踪迹。

    “小子，就是要狠一点，对于敌人，能弄死就别留手，今夜大爷支持你拿下这小妞！”二狗子此时异常兴奋。

    它心中自然也吃惊，莫阳借助那漫天烟雨的遮掩动用神魔九转，如今只是动用了第一层的力量。

    “哗啦……”

    在不远处，一道水花从湖面冲起。

    莫阳目光扫去，闪身上前，手掌一翻，从纳戒中取出一柄长剑，随即运转周身力量猛地将长剑刺入湖泊中。

    那里被剑气瞬间撕开了一道口子，湖水在那卷动的能量波澜下，像是被抽空了一样。

    随着湖面恢复平静，一朵血花出现在湖面上，看上去很显然。

    “这……秦雪竟然受伤了！”夏风流此时也吃惊不已。

    这位烟雨楼的天才弟子，在近些年的交战中，恐怕还是第一次受伤！

    而且对手的修为比她足足修为低五个小境界。

    连夏风流都有些不敢相信。

    而且看莫阳此时的架势，似乎想直接将秦雪击杀在此，因为这已经不是切磋了。

    莫阳立在湖面，如同一个猎人般，手握战剑，目光不断扫视湖面。

    “轰……”

    就在此时，刚恢复平静的湖面猛烈的颤动起来，整片湖水像是烧开的水一样，在沸腾！

    刚开始尚且还好，但短短几息的时间过后，湖面上席卷出一个方圆数十米的漩涡。

    “轰！”

    这一刻，一股恐怖的气息从湖水中浩荡而出，湖面仿佛瞬间被抬到了数米。

    一道恐怖的剑气自那漩涡中心猛然刺穿出来。

    而在剑气之后，秦雪也跟着冲出了湖面。

    这一幕引得无数人惊呼，原本就身材丰腴的她，此时因为衣裙被浸湿，紧紧的贴在身体表面，看上去曲线玲珑，让人看之血脉喷张。

    “卧槽，小子，赶紧看几眼！”二狗子声音异常猥琐。

    莫阳无语，此时他没有心思去欣赏这些，秦雪修为太强，而且所谓的烟雨十二重确实很恐怖，之后的只怕更难对抗。

    不过此时秦雪浑身真气流转，一层层雾气从她身上腾起，眨眼间，湿透的衣裙便被蒸干了。

    能清楚的听到湖岸上还传来不少叹息声。

    ……

    秦雪立在莫阳对面，此时的她眼中尽是杀机，在她那高耸的胸峰上，隐隐能看到一丝血迹，衣裙被切开了一道口子，显然是之前伤到的。

    “你该死！”

    她盯着莫阳，一字一顿的开口。

    言语间，尽是杀机！

    “身材不错！”

    莫阳却笑了起来，此时他脸上的笑容带着一丝邪恶，目光扫视秦雪周身。

    随后目光盯着某个地方开口道：“只是可惜了，刚才刺歪了，不然更有观赏性！”

    “你找死！”

    秦雪暴怒，满脸寒霜，猛地挥动手中长剑。

    威压滚滚，像是席卷出成百上千道剑气，莫阳感觉身躯都在摇晃，席卷而来的气浪仿佛化成了一片怒海狂涛。

    一道道冰冷的气息不断从他身躯四周扫过。

    整片湖面上空眨眼间又被一片朦胧烟雨笼罩，不过尚且还能看到莫阳和秦雪的身影。

    “来得好，今日我就破了你引以为傲的烟雨十二重！”莫阳冷哼。

    他体内神魔九转第二层心法运转，体内极速流淌的真气直接透体而出，化成一件金色的铠甲披在他身上。

    同时，一股诡异的气息从他体内缓缓透发而出。

    在他身后，出现了一尊高大的身影，虽然只有一个模糊的轮廓，但这场景无疑是极其惊人的。

    “这是什么功法，怎么气息如此诡异！”一名落阳城家族弟子激灵灵打了一个寒颤，吃惊的开口。

    “这家伙有些邪门！”有数名天才开口。

    夏风流遥遥看着莫阳，吃惊过后，唉声叹气道：“果然留了后手，哎……传闻他娘的真会骗人，没有一句能信的……”

    “还好我足够聪明……”

    朝莫阳席卷而起的气浪此时被一股诡异的力量阻拦了，在莫阳身躯四周，像是化成了一片净土，所有的能量波动都被阻拦在数米之外。

    一道模糊的身影立在莫阳身后，高大而伟岸。

    像是一缕来自远古至尊的残魂一样，透发出一股恐怖而诡异的气机。

    连秦雪都面露惊容，她惊疑不定的看着莫阳身后那道虚影，只能看到一个模糊的轮廓，而且那虚影一动不动，但她心中升起一股难以抑制的心悸感。

    “第十重！”

    她没有急着出手，口中再度轻喝！

    话语落下，她脸色瞬间变得一片苍白，恐怖的威压从她体内疯狂席卷而出。

    “尼玛，这娘们真够狠的，虽然炼成了，但不代表就能施展，不计代价的死磕，这疯婆娘不怕自损吗……”二狗子此时也有些不淡定了。

    它接着开口道：“小子，要不要我出手？”

