    前几天编辑说要帮我开通全订解锁的番外，用来感谢一直以来正版支持的读者大大们。

    这几天也花了很多时间在想写什么番外，也不知道你们喜欢看什么。目前暂时确定的就是以各个女角色的主视角来写番外吧。

    第一篇就是公孙嫣的视角，稍微写写阿姨和余乾认识以来的心路历程。不出意外的话，这两天就会上线了。

    之后反正还会陆陆续续的写别的全订正文番外福利，大家在这边留言。想看什么的都蛮说说。

    比如人物小传，他人视角，或者背景补充之类的等等都行。

    应该是全订就能解锁的，番外到底会不会额外消费点币我还真不清楚，等会去问问编辑。

    感谢一直订阅的读者大大们，也只有你们少数人的从头到尾的一直支持，这本书才走到现在，正的很感谢你们。

    最后，我补充一点私事。那就是更新的问题。说实话，我比你们任何人都想天天爆更。但是这种事真的有难度。、

    我现在基本每天七千字到八千字区间，卡文了，就六千多字。几乎可以说是没有低于过六千字的。

    开书以来一天假没有请过，很多次真的很累很累想着请一天算了，但是一想到大家，就又坚持下去。

    每天稳定的输出真的很累，尤其是现在字数上去了，考虑的更要多。

    写书以来掉的头发比我前半生都多，所以大家多点理解。我只是真的想把最好的送给大家。比起之前日万确实拉了一些，但是真的有在用心，大家多点理解和担待。

    我还是那句话，不到万不得已，我绝对不请假。大家理解一下。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>