    冥主的一番话，让之前开口之人，对于冥主更是看轻了不少。

    他觉得，冥主太过于小心了。

    就算是林清尘，是圣族的少族长，又能够如何。

    圣族那边，难道还真的敢，动用全部的力量，来他们幽冥大陆这边。

    要知道，天玄大陆，现在可以说是一四面受敌。

    圣族真要是那么做的话，凭着天玄大陆那边，剩下的力量，根本不足以对抗剩下的三族强者。

    正是因为如此，此人断定了，就算是林清尘死在这里，圣族那边就算是知道，也不敢轻举妄动。

    正是因为如此，此刻觉得，冥主真的是太小心了，或者说是怕了。

    此刻就表示，若是冥主现在就怕了，到不如现在，将直接退下来，将冥主的位子，让给其他人来做。

    “你怎么能够确定，现在天玄大陆那边，就正在开战，还是三面开战。”

    “你又如何能够确定，若是他们的少族长此刻死在这里，圣族不会那么做。”

    “真要是，圣族的强者，携带上古神器，来我们这边走一遭，你又可知，我们将会面临什么处境，你们可曾想过。”

    冥主说到这里的时候，扫视着四周的神圣境强者，让他们自己想，自己说的对不对。

    看着周围的神圣境强者，没有开口，冥主继续开口说道。

    “我们四族联合出手，尚且不敢说，一定有胜算，若是我们单独面对圣族所有强者，你觉得，谁胜谁败。”

    “退一步来说，就算是我们赢了，那还剩下多少力量，之后，还有我们的一席之地吗。”

    “那个时候，没有人愿意分我们一杯羹，等待我们的依然是灭族的下场。”

    冥主想让要众人知道，也认清楚一个现实，圣族的力量不可小觑。

    四族联手，都不敢说，一定能够赢的了天玄大陆那边，而圣族的实力，当年很多人都是见识过的。

    若是圣族全力以赴的对着他们幽冥一族出手，不再管其他的事情，结果会如何。

    不说败了会怎么样，就说，这的是灭了圣族所有的强者，之后呢，之后幽冥大陆这边，还剩下多少实力呢。

    他们幽冥一族，拼光了强者，其余三族，会让他们幽冥一族剩下的人，分享成果吗。

    不会，他们不会觉得，幽冥一族出力了，就该分享成果。

    他们只会，趁机在联手，连带着幽冥一族一起收拾了。

    在此时，听到幽冥之主这些话的神圣境强者，随着幽冥之主的分析，也都更加沉默了。

    而在此时，幽冥之主显然没有停下来的意思，继续说道。

    “要说怕，我看你们才是你真的怕了，不过是一个没有彻底成长起来的后辈，你们有什么必要，那么心急。”

    “大局为重？利益为先？到底是你们真的目光短浅，还是别有用心，你们自己心中清楚。”

    “这些话，本座只跟你们说一次，若有下次，必杀。”

    此刻的幽冥之主，冷笑不止。

    明确的表示，不过是一个没有成长起来的后辈，你们这么心急，到底是谁怕了，一目了然。

    难道真的是，为了所谓的幽冥大陆的利益，所以才会如此的吗。

    不是的，而是因为他们心中，另有打算。

    所以在这个时候，幽冥之主很明确的告诉他们，这是自己最后一次，容忍他们这样的行为。

    这些话，还有一些事情，这都是最后一次跟他们说了。

    以后，不会再有了，他才是我幽冥一族的冥主。

    之后，若是还有人，心中有别的心思，那么不要怪自己用雷霆手段了。

    不管是谁，到时候都没有任何的情面，只有一个下场，那就是死。

    冥主说完之后，这一次，是真的离开了。

    不管之后，这些人还有没有什么话，会不会做出什么事情，他都不会在过问了。

    冥主也相信，没有人再敢轻易的出手了。

    就算是有，那么剩下的这些人之中，也必然会出手阻拦的。

    因为，自己已经亮明了底线。

    说到底，自己还是幽冥之主，手中有着最为精锐的力量。

    这些人，若是真的冥顽不灵，仗着神圣境的境界修为，屡次不听自己的命令，违反自己的意志，一意孤行。

    呵呵，那就没有必要让他们活下去了。

    冥主离开了，留下一众神圣境的强者。

    沉默了许久，再一次看了一眼，林清尘所在的方向。

    此刻，有人开口说道。

    “散了吧，之前我们所谋之事，以后也都不要再提了。”

    “此事，到此为止，后面的时候，我们也都不要插手了。”

    此人此言，可谓是表明了态度，明确的表示，之前的他们所谋之事，现在已经没有必要再提了。

    现在这个时候冥主都已经，把话全部挑开了。

    之前不管做了什么，不管是因为什么，现在都已经结束了。

    冥主，显然是不打算追究了。

    既然如此，现在也就没有必要，在多说什么了，没有那个意义了。

    而现在，所面临的情况，他们也不适合插手。

    至于说，之后到底会怎么样，他们也不要再管了。

    事情到底会怎么发展，现在跟他们这些人，是没有什么关系了。

    此人说完之后，直接就先一步离开了。

    现在这个时候，完全没有必要留在这里，留在这里，没有丝毫的意义。

    随着此人的离开，随后，不少的幽冥一族神圣境强者，也都一言不发的离开了。

    虽然什么都没有说，但是他们的行为，也算是表明了他们现在的想法。

    看着众人一个个的接着离开，剩下的人，就算是有些人，心中还是有什么想法，或者是不甘心。

    此刻，也不得不算了。

    因为，以现在他们的力量，根本做不了什么事情。

    既然做不了，冥主也不再追究了，那么最好的办法，就是什么都不管，什么都不做。

    那些，都不是他们应该操心的，还是让五圣女她们，自己去处理好了。

    最终，这些幽冥一族的神圣境强者，都离开了这里。

    不仅如此，也顺带着，将大圣子和四圣子带走了。

    现在，他们两个身上的问题，也需要解决掉。

