    妖族，作为宇宙大族，早早达到七级，巅峰时期甚至可能达到九级，诞生的强者那更是数不胜数，妖星上的灵气浓度那自然不用多说了。

    光看质量，换算项宁年龄的同龄人，只要有天赋，肯修炼绝大部分都拥有行星级层次的实力，因为下限就在那，但是上限也限制了他们。

    灵气浓度的关系，突破太快，根基不稳，终生都在行星级的也是不少，但这并不妨碍妖族人均寿命的提升，只要寿命提升上去，那么不管是人才，还是知识，亦或者是传承，都能间接不断。

    不过自从上次与血妖大战，妖族受到重创，不朽的陨落，同样会影响星球的情况。

    自从那大战后，妖星以有许多年没诞生过不朽强者了，倒不是这些年没出现能突破不朽的，但大多都跑去其他星球上突破了。

    而这些强者，大多都是经历过那场战争的，新的一辈还没起来，自然而然的，妖星许久不曾迎来不朽了。

    而现在，当项宁出现，妖星的灵气浓度直接拔高千分之三，这千分之三好似很低，但是要知道，这里可是妖星，即便当年大战受到影响，但他的质量和浓度都是顶尖的，想要在提升，那是难上加难了。

    整个星球好似活过来了一般，花草树木动物生灵都给出了反应，在只有宇宙级强者的眼中，空气中飘荡着微小的粒子，那粒子慢慢的朝着一个方向而去。

    这样的场景，有的老牌宇宙级强者倒是见过：“又有那位不朽诞生了吗？”

    众多宇宙级强者以及呆在妖星中的不朽级强者纷纷朝着那光点汇聚的地方而去。

    但是当他们来到，那个巨大的，妖圣域的传送点时，看到站在那好似神灵，不···现在确实是一位神灵站在那里。

    “这是谁？”

    “我未曾见过。”

    “是哪族的大能？”

    “怎么也不见天体计算机运转啊？”

    “这是咋突破的？”

    一声鸣叫声响起，一头孔雀从天边而来，化为形貌屹立的男子，只见其拿着一个孔雀尾羽扇，快步上前，当看到那人的时候，露出笑容：“果然，你不可能会死。”

    接下来，又有两位不朽强者前来，在看到项宁的时候也露出了诧异，先是惊诧与这是位什么妖，怎么感觉血脉那么纯厚。

    但是当孔雀王解释完后，两位不朽啧啧称奇，但没说什么，因为当年的事，最好还是不要提起的好，其中一位不朽道：“这里不是说话的地方，去我哪里吧。”

    说着，化为一头与项宁在妖圣山内看到的那头幽蛇差不多的蛇，应该是同族。

    几人很是默契，直接朝着那蛇族不朽的方向跟去，不过该有的动静还是有的，随着项宁的移动，空气中的粒子也朝着项宁飘去。

    总之现在妖星上不少人都被惊动了，毕竟那是所有宇宙级强者的梦想，每一次有人突破不朽，只要去观摩，或者去感悟，都对自身未来突破有帮助。

    不过在来到那位不朽强者的住所后，他们都不敢在靠近了。

    而在里面，那幽蛇一族的不朽化为人型，不得不说，妖族还真是俊男美女多，只要是能化形的，就没有难看的。

    而跟着一起过来的另外一位不朽，项宁认不得那是什么妖兽，反正似狼，但不管什么特征都与狼有着明显的区别。

    “诸位请坐。”说着，幽蛇一族的不朽大手一挥，几张蒲团落下，项宁等人盘膝而坐。

    在他们中间，出现了一整套茶具，不得不说，妖族还真是喜欢喝茶，与他们人族一般无二。

    “先自我介绍一下，我名叫幽叶，他叫东玄。”

    “在你身上，我闻到了兄长的味道。”幽叶开口，项宁一听，便从口袋中取出那枚从妖圣域幽蛇那得到的令牌。

    幽叶接过那令牌，眼睛眯起，脸上露出笑容：“兄长安然无恙我便可放心，谢谢你，外乡人。”

    将那令牌重新还给项宁后，幽叶开口道谢道。

    项宁摇摇头，将令牌放在桌上，没有收起来的意思开口道：“没有，是该我感谢那些前辈的。”

    他将一些能说的，都说了出来，这也算是讨一个近乎吧，毕竟在妖圣域内，众多妖祖对他挺好的态度，放在外面表达出来，应该也能在短时间内获得信任。

    幽叶笑笑摇摇头：“魔族绝生神离陨的出现，确实是我等的失误，若非你付出代价将其机会，我族不知道要死多少未来，该感谢的，我等一份不会少。”

    “而你的事，我都听孔雀王说过了，我兄长将这一枚令牌交于你，我等自然不会赖账，有什么需要，请尽管提。”幽叶说道，那竖起的瞳孔虽然看起来有些凶狠，但眼眸低垂，却显得很是温和。

    但是从他所说的话来看，以及孔雀王此时都还一句话没说便知道，眼前的这位不朽强者不简单，而且地位应该还不低。

    项宁曾记得幽蛇说过，他们一族是妖族内历史最为悠久的种族之一，大抵是如此了。

    他将自己的需求说出，幽叶一招手，在他身边居然直接打开了一个空间虫洞，只见其将手伸进去，来回摸索了一下后，取出了四卷竹简。

    “我们妖族，现在剩下的，也就这些了，这四卷便是你想要的，不过不是原册，而是拓印下来的，若是你想看原册，我可以给你安排。”

    项宁接过那四卷，他知道想要看那原册需要不少时间来审核，而项宁也只是需要知道他想知道的就好，收起四卷竹简后，坐在幽叶旁的东玄开口道：“孔雀王跟我说过，现如今那宇宙边缘出现的人族，便是当年的洪荒一族，洪荒一族与我妖族拥有极深的渊源，你的另外一个目的，便是建交，就在几个月前，你在妖圣域中生死未知的时候，就有人族大使前来打听消息······”

    听完他的描述后，项宁算是松了口气，他还真没去问经过了多久，在出来的时候，才想起，别跟上次在天诺星上时，一晃就是一两年那种，那种倒还好，别来十几年的，那就真的不知道该找谁说去了。

