    第55章皇上也太宠着她了吧？

    【事情就是这样，我现在骑虎难下，你得给我想个办法！】

    沈辞忧裹在被窝里跟系统吐槽着：【肥宅快乐水哪有人能拒绝？万一狗皇帝也上瘾了在后宫大肆推荐，到时候皇后、贵妃她们都跑来问我要，那可怎么办？我做梦都想不到我穿越到古代来竟然在皇帝后宫做起了卖可乐的生意......】

    【这样的话宿主单次兑换就不划算了，宿主可以选择将‘可乐机’买下来，这样就可以有源源不断的可乐提供给他们了，宿主自己也可以喝哦~】

    【还有这好事？多少积分？】

    【‘可乐机’需要40积分兑换，宿主目前还有90积分，是完全足够的。】

    40积分兑换个‘可乐机’，日常可以用来拉拢太后讨好她，来日太后知道自己没有身孕说不定还会念在自己能给她源源不断提供可乐的份上网开一面饶她一命，而且自己也可以喝，这买卖看起来不亏。

    于是她就用40积分兑换了一台‘可乐机’。

    【好的宿主，已经成功为您兑换‘可乐机’一台，积分扣除40，目前剩余积分50.因为时空管理局的规定，现代的产物是不能出现在古代的，所以宿主想喝可乐的时候跟我说，我会通过空间传递的能力将可乐传递到宿主手中的。嗝~~~~】

    【嗯？你干什么打嗝？你该不会把机子扣下来自己偷喝吧？】

    【嘻嘻嘻~~嗝~~】小坨坨的语气依旧贱贱的，【宿主误会了，嗝~~我没喝，嗝~~~】

    沈辞忧扶额：【我已经好久都没有接到任务了，再这样下去积分又不够用了，现在有任务吗？】

    【宿主别急，由于您成了后妃这件事在时空管理局的意料之外，所以给您安排的任务已经全部更换了。更新任务需要点时间，等任务下来了，小坨坨一定第一时间告诉宿主。】

    *

    次日清晨，朝阳宫。

    穿戴整齐的李墨白正要离宫去往金銮殿上早朝，还没出门，就又听见了一阵熟悉的撒娇声。

    “哥~~~~哥你起床了吗？”

    李墨白百般无奈叹了口气，用眼神示意三福将殿门启开。

    门刚打开，李锦琰就像是一只脱了缰的哈士奇一样朝李墨白扑了过去。

    李墨白伸手捂在他脸上，将他与自己隔开一段距离，“怎么了？”

    李锦琰顺势将他的手紧紧攥住，眼含泪花地看着他，“哥~~~你借我点钱吧......”

    “朕就知道......”李墨白闷哼一声，将手从他的掌心中抽离出来，“但凡你入宫给朕请安，这开口第一句的台词就从没换过！这次又怎么了？”

    “呜呜呜~哥......三哥他又把我的钱赢走了......”李锦琰抹着干干的眼眶装哭，“这次三哥要与我比力气。三哥个头没我高体型也没我壮，我想着从前输给他那么多钱，这次一定要讨回来。于是我就去了他府上。”

    他吸溜着鼻涕，越说越委屈，“谁知道三哥他耍赖，我去了他府上后才发现他并不是要自己跟我比，而是让他府上的门客跟我比......那门客足比我高出了一个头，两百斤的铜鼎一只手就能举起来。小手臂上还纹着一头赤色的狼，看着好凶......”

    听李锦琰的描述，恭顺王的门客身高体阔，力大无穷，小手臂上还纹着赤狼？怎么越听越像是西凉骁族之人？

    西凉骁族是启朝的死敌，恭顺王府上怎会有这样的门客？

    当年皇位之争，恭顺王当政的呼声与他旗鼓相当，若非自己拉拢了楚越之手下的虎卫军，又有领侍卫内大臣全力扶持，恐怕今日坐在这皇位上的人，还指不定是谁。

    李墨白对恭顺王的忌惮一直都有，只是自他登基以来恭顺王一直安分守己，从未做出过什么逾矩的事来，他也便没有为难他这个兄长。

    今日听李锦琰无意中提起这一句，倒再度勾起了他的疑心。

    眼看着快要到了早朝时间，李墨白命三福给李锦琰取了一千两银票送他先出宫，而整个早朝，他心里都一直被此事困扰着。

    恭顺王与他到底是手足，他若没有不臣之心，自己也不想闹得手足相残的局面。

    思前想后，李墨白决定亲自出宫一趟，去恭顺王府邸一探究竟。

    当然不是他自己离宫，他得带上沈辞忧啊。

    这个行走的预言家可不就在这种时候最能派上用场吗？

    是人是鬼，是忠是奸，只消一眼便可分辨。

    朕愿封她为启朝照妖镜。

    心里记挂着这事，早朝便早早散了。

    这个时候后妃们应该还在皇后宫中请安，于是李墨白就寻去了凤鸾宫。

    自他登基以来，还从未在后妃给皇后请安的时候去过凤鸾宫，故而今日一来，大伙儿都喜出望外。

    众妃齐声向他请安，皇后也将上首位挪出来给他座。

    “皇上今儿怎得闲来看看诸位姐妹？”

    “朕许久未去诸位亲王府中坐坐，今儿得空，想出去走动走动。”

    皇后心里乐呵，原来有这种出宫去亲王府邸的事，李墨白都是带着她一起去的，想来今日也不例外。

    宸妃莞尔一笑，打趣道：“皇上这是来接皇后娘娘陪您一起出宫吧？皇上和皇后娘娘果然伉俪情深，这......”

    “皇后前几日身子不爽，这样的事就不劳烦她了。”

    皇后脸上的笑意凝住，呆然看着李墨白，半晌说不出话来。

    眼见气氛尴尬，端妃浅声问道：“那皇上是要带禧贵妃去？”

    李墨白摆摆手，随后指向了沈辞忧，“沈答应，回去换身体面衣裳，随朕出宫。”

    “我？”沈辞忧不可自信地伸手指着自己的鼻尖儿，“皇上......嫔妾......”

    “还不快去！？”

    “哦......”

    沈辞忧前脚刚走，李墨白后脚便跟了出去，“得了，朕先走一步，你们继续。”

    二人走后，凤鸾宫可谓是炸开了锅。

    “这算什么事啊？她沈氏不过是个答应，也配和皇上一同出宫去亲王府邸？”

    “皇上几次三番这样行事，对她的宠爱未免也太过了些！那咱们又算是什么？”

    皇后虽然心在滴血，却还是不得以装出一副贤惠的模样，喝止了众人的议论，“皇上行事哪容后妃议论？沈答应有着身孕，皇上宠她些也是应该的，你们与其在这里说些个酸言酸语，还不如动动心思，想想如何能留住皇上的心。今儿都散了吧。”

    (本章完)

