    景喻把车开出一大段距离，确认没有记者追上来后，把车靠停到路边。

    “席总，你下车吧。”

    席北御抬眸，看见后视镜里的她眼睛充斥着难以磨灭的火气：“不是去看景老爷子？”

    景喻铁青着脸，语气硬梆梆的：“暂时不去了。”

    “我知道你想要去找席宁煜。”席北御冷笑了一声：“席太太，你知道在这个节骨眼里出现了绯闻，对你而言意味着什么吧？”

    景喻握着方向盘的手逐渐捏紧。

    她不过才刚刚坐上去景氏总裁的位置，而且还是替爷爷暂时代管而已，就出现这样的事情，必然是会引起公司里的人不满的，严重的话会影响到公司的经济。

    见着她不说话，席北御直接把话给挑明了：“他是把你当做是工具来利用了。”

    深吸了口气，她尽量保持着冷静说道：“所以我才要过去找他！”

    “找又有什么用，事已成定局了。”他话峰一转，声音带着几分讽刺：“还是说席太太只是想要借这个机会去见他。”

    景喻扭转过头眼底皆是怒火：“我真的只是找他算账而已。”

    席北御往后慵懒一靠，半分都不信她：“到底是算账还是其他，你心底最为清楚。”

    景喻被气笑了，心底的火烧得更加的旺：“席总还真是对我了如指掌，不做我心里的蛔虫真是可惜了，我确实是找个借口去看他的，这样席总可以下车了吧！”

    席北御半眯起眼睛，眉宇之间尽是冷厉的气息：“景喻，你头上顶着的名头是我席北御的太太，这种毁名声，浪荡的事情只关乎到我的头上，你要犯贱还是放浪都与我无关，但只要你顶着席太太的名头一天，就绝不能给我抹黑！”

    到底还是在乎的还是他自身的利益。

    三言两语之间，暴露出他的本性来了，所以就连刚刚那样的挺身而出，也不过是为了他的名声，他的公司的正面形象，否则他又怎么会像刚刚那样满满维护着她呢。

    就连上次在电视上，他也是脸不红心不跳的编造着假话，让人知道他们夫妻和睦，又可以提升公司的名声，他的形象，真是好算计啊！

    景喻唇角绷得紧紧的。

    “景喻别装哑巴，说话！”

    她冷冷的扯了扯嘴角，嘴角带着几分自嘲：“我有得选择吗，主导权向来都是您席总的手上，我只有乖乖的听话的份，否则我哪会有什么好下场呢。”

    席北御眼神一黯，稍顿后薄唇动了动：“开车，送我去医院。”

    景喻正准备把导航到仁川医院，身后就传来席北御冷凉的声音：“不是仁川医院，是唐曼那一间医院。”

    她迟迟没有输入唐曼那间医院的所在地。

    不懂他为什么好端端地要去曼曼医院做什么，难道他生病了？

    气色看着确实有点差。

    思考了再下，景喻还是出于礼貌的问了下：“去医院做什么？”

    席北御目光紧紧盯着后视镜里的景喻，一字一句的开口：“去看陆知云，她受了伤现在在医院里。”

    听完，景喻只想狠狠给自己一个大耳刮子，没事去关怀他做什么，关怀出来的只是无尽的增加恶心，和添堵罢了！

    望着几乎于无动于衷的景喻，席北御内心里的烦意，躁动难安，又说道：“陆知云她受伤之后特别的粘人，一看不见我就会哭着找我。”

    景喻：“……”

    “在前面的花店停一下，我要买束玫瑰花送给她。”

    景喻淡淡冷冷的哦了声，算是回应。

    席北御盯着后视镜里她目不斜视的开着车，几乎没有任何表情变化样子，仿佛吞了一块石头，从喉咙里直接堵到了胃里，胃里胀气，又难受无比。

    他用脚踹了一把驾驶座，语气恶劣无比：“开快点，陆知云等着要见我！”

    *

    景喻把席北御送到医院下后，直接掉转车离开，没有半刻停留。

    开车的时候接到了唐曼的电话。

    “喻喻，你之前挂了我的电话现在怎么样了，那些记者还有堵你吗？你有没有事情啊？”

    “我没事，记者已经甩掉了。”

    听着唐曼长长的松了口气，又有点疑惑：“是怎么甩开那些记者的啊，那些记者们就像牛皮糖似的，一旦沾上了就特别难甩得开。”

    景喻抿了抿嘴角：“席北御后来出现了。”

    “他帮了你？”唐曼听着显然有几分意外之色，思索了几秒然后说：“既然他帮了你，那你们现在肯定是在一起的吧，你快和他一起去爷爷那里，这事情肯定兜不住，说不定这会儿爷爷已经知道了，赶紧给爷爷解释一下吧。”

    “他来不了。”

    景喻顿了下，然后才说：“他去了你所在的医院，看受了伤住院的陆知云了。”

    “他到底是什么意思，当着你的面去看陆知云的！？”唐曼的声音突然飙高，溢着几分怒气：“喻喻，咱们给爷爷说吧，让爷爷给你撑腰！”

    景喻闷了会儿，没有回答。

    唐曼到现在还认为她是喜欢着席北御的，她对席北御求而不得，现在是为了她抱不平，可是事实情况并不是这样，她是不喜欢席北御的。

    而且现在爷爷的状态并不好，受不了刺激，这个时候把事情告诉给爷爷明显是不明智的选择，这也不过是她的气话而已。

    听喻喻没有回答，她以为喻喻是伤心难过了，所以赶紧转移了话题：“喻喻，我下午还要上班，这会儿已经回医院了，没办法陪在你去见爷爷了，你向爷爷解释的清楚吗，要不要我请个假陪你？”

    “没事，我可以的。”

    “那行，有什么事情一定要告诉我啊。”

    唐曼挂了电话之后，还是忍不住的骂：“这个席北御真不是个东西！”

    喻喻刚刚说陆知云住在医院里？

    陆知云明知道席北御是喻喻的老公，还去做小三，这么的不知廉耻，喻喻大气懒得理会陆知云。

    她可忍不了这口气，既然到了她的地盘里来了，当然要给点教训让她尝尝！

    最好让陆知云吃了这回教训之后，以后就怕得再也不敢惹喻喻，再也不敢近席北御的身，从此之后好好的做人，再也不去勾搭别人的老公。

