
    司马家，位于城南。

    其住宅恢宏壮阔，亭台楼阁，雕梁画栋，端的是奢华无比。尤其司马家宅子占地，便多达三百余亩，院子中有假山流水，还有池塘、杨柳等，风景如画。

    这是整个雁门城内，最奢华的宅子，毕竟这是长史司马长盛的住宅。

    书房中，油灯摇曳。

    司马长盛还在处理一些政务。

    毕竟他是长史。

    尤其杜如晦来了，司马长盛作为王家的人，更要小心谨慎。所以这段时间，在处理政务上，司马长盛格外的用心，避免出现岔子。

    夜色深沉，更是夜凉如水。

    司马长盛把所有的政务处理完，又拿出一本书看。这一本书，赫然是《三国演义》，虽说只有一部分，但司马长盛还是爱看。

    他看了几个章节，虽说是看过的，但司马长盛依旧看得喜欢。

    他看完后，搁下了书籍，喃喃自语道：“杜启啊杜启，你是有才名的人，何必要和王家争斗，何故要卷入代州这样的旋涡中来，何苦来哉？”

    他挺欣赏杜启的。

    问题是，杜启和杜如晦父子，是王家的死敌，司马长盛即便是欣赏对方，也不可能留情，他必须要执行王家的安排。

    架空杜如晦！

    然后，把杜如晦排挤出代州。

    甚至于，最后再对付杜如晦父子，不过这是最后面的事情，距离最后的一步，遥远得很。

    “咚！咚！”

    敲门声，自书房外响起。

    司马长盛吩咐道：“进来。”

    房门嘎吱一声被推开，却见府上的管家急匆匆的进入，躬身道：“家主，苏江来了。他神色极为匆忙，说有重要的事情，要面见家主。”

    “请！”

    司马长盛吩咐一声。

    他和苏江是对敌的，因为两个人在权势上有争夺，而且两人政见也不同。只不过两人，又都是隶属于王家的。

    所以在王家针对杜如晦的这事情上，两人又是统一了意见的。管家去通知，不一会儿的功夫，苏江进入。

    苏江进入书房，站定后便道：“司马长史，大事不妙了。徐攸文带兵前往周云诃家，把周家围了。我刚得到消息，便来见你。眼下也不知道具体的情况怎么样，估摸着，怕是周云诃要被抓捕了。”

    “混账！”

    司马长盛一听，怒道：“徐攸文哪里来的狗胆，他竟然敢抓捕周云诃。”

    苏江道：“还能有什么，必然是杜如晦的支持。亦或者是，徐攸文已经归顺了杜如晦，所以才敢去抓人。”

    司马长盛道：“真是狗胆包天！”

    苏江说道：“眼下我们要考虑的，是如何解决这事情。周云诃是户曹参军，掌握着代州的钱袋子，周云诃在，我们很多事情都很方便。一旦周云诃被拔除，对我们影响是极大的。所以周云诃无论如何，都是要保下来的。”

    司马长盛道：“走，立刻去周家。”

    苏江也点了点头。

    两人出府后，便直奔周云诃所在的周家去。因为赶时间，两人都是骑马赶路的，而在两人身后还有浩浩荡荡的司马家护卫。

    单单是这护卫，都有至少五百人。

    是为了保护司马长盛，也是为了能够震慑徐攸文。

    一行人快速的赶路，当来到周家外，这个时候都已经快抵近凌晨。冷风习习，尤其司马长盛和苏江是骑着马赶路的，两人的手都冷冰冰的，略微有些麻木。

    司马长盛翻身下马，看着外面围绕着一圈的士兵，背负双手呵斥道：“立刻去传令，让徐攸文滚出来见我。”

    “是！”

    士兵得令，连忙就进入去通报。

    这个时候的杜启和徐攸文，都还在大厅中。周家的一应钱财、地契和良田都已经清点完毕，现在是翻阅一些文件资料，了解周云诃的情况。

    士兵急匆匆进入，来到徐攸文的身旁，禀报道：“徐参军，司马长史来到了周家外，说是让您滚出去见他。”

    徐攸文闻言，表情一肃。

    司马长盛欺人太甚。

    什么叫滚出去。

    徐攸文内心愤怒，他倒要质问一下司马长盛，起身就准备往外走。这时候，杜启却是开口阻拦道：“徐参军，你做什么？”

    徐攸文道：“出去会一会司马长盛，看他要干什么。”

    杜启道：“为什么一定要出去，难道，不能让司马长盛自己滚进来吗？你虽说是兵曹参军，比司马长盛官阶更低，但你是掌军的，隶属于家父这代州总管，怕司马长盛做什么。”

    顿了顿，杜启看向士兵，吩咐道：“去回复司马长盛，就说徐参军说了，他司马长盛如果有事情，让他自己滚进来说。如果不愿意，就滚回去，从哪里来，滚回哪里去。”

    “是！”

    士兵应下，转身去通知。

    这一刻士兵脸上的神情，很是轻松，因为杜启霸道的言论，很让士兵欢喜。他们都是徐攸文麾下的士兵，徐攸文受辱，他们自是感同身受，都觉得不爽快。

    杜启的话强势无匹，让人听着分外的爽快。

    徐攸文看着去通报的士兵，摇了摇头，道：“杜公子，其实没必要和司马长盛逞一时之勇，这时候好勇斗狠，其实没必要。”

    杜启淡淡道：“徐参军，你莫非认为，我们杀了周云诃后，还能和司马长盛好言好语的说话。或者说，你还想暂时稳住司马长盛。”

    徐攸文道：“对，我的意思是，暂时稳住司马长盛。只要把周云诃的事情处理完。下一步，又彻底安排了自己人担任户曹参军，这总管府内，杜总管就有了一定的力量。不至于是什么政令，都难以出总管府。”

    如今的情况，便是政令难出总管府。

    因为无法执行贯彻下去。

    没有杜如晦的人，恰是如此，杜如晦如今，主要是全方位的了解情况，把各项事情都摸清楚，做到心中有数。

    杜启摇头道：“如果没有诛杀周云诃，还能维持表面上的何平。可是我们出手斩杀了周云诃后，便再也没有了一丝缓和的余地。”

    “这时候，是真刀真枪的拼杀。”

    “想要缓和僵局，不可能。”

    “甚至于现在退一步，便会被人认为是怯弱，会处处遭到打压。”

    杜启说道：“所以到如今，没有必要惧怕，没有必要退一步。现在要做的，是全方位的出击，处处针对司马长盛等人，把他们的嚣张气焰压下去。这，是我的想法。”

    徐攸文思索了一番，颔首道：“公子所言甚是，倒是我有些想当然了。”

    杜启正色道：“你明白就好，总之这一次，我们没有缓和的余地。一切，只能拼刺刀，看谁更加的厉害。”

    徐攸文点头。

    他赞同杜启的分析。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~