    没有理会旁人的想法，安度因继续安排着实践演练，而等轮到四年级小巫师后，施咒打出的数值比起三年级明显有了提高。

    像是莫娜，正常施咒就已经在20点上下了，经过安度因的引导，再次施咒后也能达到27、28点，只要再练习一下或许就能达到正常标准。

    整个四年级的水平也不过在25-32之间，大部分小巫师都无法达到标准值。

    可这样的表现，还是让他们感到羞愧万分，因为他们发现自己居然还比不上三年级的伊布，而且差距相当大。

    其实以他们现在的水平，去参加期末考试的话混个及格已经没问题了，甚至像莫娜这样的都能评个E-良好，因为教授并没有安度因这样的标准仪器，只能凭经验大致估计，有个几点误差十分正常，不过安度因可不会报这种侥幸心理，他要踏踏实实的成绩。

    从五年级开始，施咒基础就已经超出30点了，平均水平都能接近40点，甚至有个别人能够超出。

    但由于前面有一个打出53点的伊布作为对比，就显得他们水平有些不够了。

    而安度因居然为此夸奖了他们，这让他们心里感觉更加羞愧，简直没脸见人。

    不行，不能让人看扁了，今后必须要苦练施咒才是，连低年级小巫师都比不过实在说不过去，这些五年级巫师内心暗暗下定了决心。

    而五年级中表现最好的居然是薇薇安，她在第一次施咒练习时就打出了52点数值，这也让周围众人惊叹不已。

    薇薇安在蛇院众人眼中就是一个性格开朗的八卦少女，平时不是跑去练习魁地奇，就是在公共休息室拉人打麻将，没想到实力居然这么强？

    不过安度因看向她的表情却相当无语，这就是你训练了这么久的结果吗，连伊布都比不上？

    薇薇安看到安度因的眼神也明白他的不满，但只是调皮的吐了吐舌头，显然对此并不在意。

    等轮到六、七年级巫师练习时，他们都卯着一股劲，纷纷调整好状态，想要好好表现一番。

    而这些高年级巫师水平确实不错，到了他们这个年龄，其实已经可以算是成年巫师了。

    在身体素质方面远超低年级巫师，打出的击退咒至少都能达到50点以上，个别七年级巫师更是能打出80点的数值。

    其中表现最好的还是维伦，他一发击退咒打的人形靶大幅后仰，最后显示的数值更是突破了100点，足有116点之多，看到众人瞠目结舌。

    不过等维伦看到自己打出的数值后，第一反应居然是尴尬的挠挠头，然后对着安度因解释自己之前并没有偷懒，只是最近比较忙，因为疲劳导致的水准下滑什么的。

    而此时围观的众人才反应过来，之前表现惊人的伊布、薇薇安、维伦，都与安度因关系不错。

    难道他们这么强，都是因为安度因的缘故？

    想到这，众人仿佛发现了华点，而看着安度因的眼神也更加炙热了。

    “首，首席。”性格最冲动的乔伊这时候忍不住了，有些紧张的凑到安度因身边。

    “怎么了？今天大家都已经实操过了，想要再次练习就得等下回学习小组了。”安度因以为乔伊还想练，直接拒绝道。

    “不，不是的，我是想问问，伊布和维伦他们这么强，是不是您教了他们什么秘诀呀？”乔伊有些尴尬的扣了扣手指，在他眼里这可能是安度因的秘密，他就这么问出了实在是有些不好意思。

    “秘诀？秘诀就是训练，科学的训练，高强度的训练，怎么？你想试试？”安度因还是第一次见到有人对训练感兴趣的，像是他训练班里那些家伙，整天光想着摸鱼了。

    “这，可以吗？”乔伊显然没听明白安度因的意思，他只想到，是不是参加了安度因那个所谓的‘训练’，就能变得这么强。

    而乔伊其实也算帮周围的所有人问出了心中的疑惑，所以周围的小巫师们也都瞪大了眼睛看向安度因。

    “哦？看来大家对这很感兴趣嘛。”安度因此时也注意到周围众人的眼神，略一思索后，也明白了其中关键。

    见状，安度因略微摩挲了会下巴，训练这块他倒是无所谓，反正训一个也是训，训十个也是训。

    不过安度因之所以拉查尔斯他们来训练，主要是为了收集训练数据，然后总结出一套，对提升巫师素质最有效的方法，最后其实是为了给自己用的。

    而且经过这么多年，相关的数据他其实已经收集的差不多了，所以他并没有扩大训练规模期望，主要是他也比较懒，更想把时间花在研究上。

    不过看到大家兴趣这么强烈，倒是可以用这个训练做做文章。

    “既然大家有这方面的想法，那我也不能太过自私。”安度因板着个脸严肃道。

    周围众人见到有戏，连忙对他点头示意，显得相当急切。

    “不过嘛……”安度因微微拉长语调犹豫了一下，弄得众人急的抓耳挠腮的。

    “这个训练算是我独有的，能够增强巫师素质的特殊‘技巧’，所以不能这么随便的普及给你们。”安度因摇摇头道。

    “我们可以吗？如果可以的话，请您无论如何给我们一个机会，我们也想变强。”乔伊作为知名的好斗份子，对变强有着很强烈的欲望。

    “是啊，我们也想变强，您放心，我会努力的。”

    “要怎么样才能拥有这样的机会呢，只要您提出了，我一定全力以赴。”

    除了乔伊周围不少巫师也插嘴喊道。

    “好吧，既然你们意愿这么强烈，不给你们一个机会也不好，不过这都是有条件的。”安度因顺势点头道。

    而在一边旁观的维伦、薇薇安和伊布却是一头黑线，安度因这家伙难道要忽悠别人加入他们的训练了吗，这种坑人的事情他们可从来不干，要知道他们现在每天都在想法子偷懒摸鱼呢，毕竟长时间高强度的锻炼实在太累了。

