    一声令下，文明内部的天文学家全部动员起来，尝试着搜索这方面的信息，他们把以往的观测数据，翻来覆去检查了好几遍。

    没有！

    至少，50光年以内没有相应的星体结构。

    如果存在这种星体结构，交易市场里的这么多文明早就应该把它们给发现，并且为之而津津乐道了。

    100光年内也没有！

    150光年内依旧没有！

    这时候，托斯人已经有点儿慌张了。150光年，对于三级星际文明来说算是一个很大的数字，长途跋涉，再加上中途的维护休整，可能需要两千年以上的时间！

    200光年内，似乎……依旧没有……

    “但不能够排除有一些被遗漏，没有被记录进去的星体。”这位天文学家似乎在安慰众人。

    300观念年，这个搜索范围实在太大了，托斯文明力有未逮。数据库中的记录，最多记录了300光年处的地方，依旧一无所获。

    会议室中沉默着，没有人说话。

    托马斯似乎明白了人类布置下的这个陷阱，哀叹了一口气：“和他们联系一下，最近的天文结构在哪里？”

    双方的大使馆在同一个星球，联络起来并不困难，大概用了一个小时后，人类简单地回复道：“至少在一千光年以外。”

    人类只给出了一个模棱两可的数据，星空这么大，按照这个数据去寻找，不可能找得到相应的星体。只有双方全面合作，才会告知精准的位置。

    但这个数字却直接让这些大型娃娃鱼悲叹起来，他们并不认为新人类会在这里说谎话。

    “也就是说，附近没有我们所需要的星体结构！想要近距离观测到中子星的对撞，必须要跨越很长很长距离！1000光年，这个距离长到我们没有办法接受。”

    “我们必须要购买交易市场中的科技服务，通过曲率科技，才有可能飞过去。所以，新人类文明找到我们，应该是寻求这方面的合作……一个文明租用一颗战星飞过去，是这样的费用，两个文明，也是同样的费用。”

    另一位年轻的托斯人立马道：“那么，新人类的意思是……我们可以新人类文明平分这一笔费用，这样的合作我们愿意接受！”

    “平分？你可想的太简单了！”

    托马斯摇了摇头，对着这位还算年轻的外交官说道：“你要知道，我们签订了所谓的保密条例，然而对方可没有。对方就算泄密，只要不赖到我们头上，我们是管不着的……”

    “对方可以选择不与我们合作，挑选另外的文明。”

    “于是这样一来，我们独自一个文明，如果想要前往那个地方，需要支付全额的船票。甚至，我们还没有寻找到所谓中子星对撞的区域在哪里。”

    “所以，为了减少损失，我们必须要支付额外的阿米巴积分，请求人类与我们合作……”

    “相当于用钱购买了这个消息。”

    这……好算计啊！

    一时半会间，会议室中没有托斯人说话了，这样的逻辑，仿佛无懈可击。

    讨论到这里，托马斯对着另外一名智囊团成员说道：“你去与交易市场进行沟通，询问一下租用一颗战星的代价，到底是多少。”

    租用一颗战星，必然极为昂贵，托斯人到现在为止，还没有属于自己的行星堡垒。

    除了一些深耕自己母星的三级文明外，游牧文明一般情况下不太会费力去建造这种笨重的东西。

    发现了自己的族人都在唉声叹气后，托马斯也轻轻摇了摇头，他们目前最渴望的就是拥有一双眼睛，为此积攒着大量的阿米巴积分。

    但现在，比起曲率技术，一双眼睛又实在不算什么了。

    一双眼睛，需要的阿米巴积分在八千到九千左右。支付了这么大一笔积分，星际交易市场将会为他们量身定做一双能够感知到电磁波的眼睛，并且为它们设计专门的辅助大脑。

    只要知道拥有光明到底是什么感觉，补足了大脑当中的这部分“软件”，后续的东西就简单了，自我改进的速度也将会变得更快。

    但现在，如果要去追寻曲率科技，必然会消耗大量的阿米巴积分，这方面的追求毫无疑问会被延迟很长一段时间。

    经过一番探讨后，至少有70%的托斯人认为，应该优先追寻曲率科技，反正他们现在这个样子也早就习惯了，晚个几年也不算什么。

    拥有了曲率科技后，可以去的地方就太多太多了，说不定另外的交易市场中，有着和他们遭遇类似的文明呢？到时候追求一双眼睛也会简单许多。

    托马斯听完所有人的发言，才继续说道：“然而前往中子星对撞区域，却必须要租借一颗战星，实现全文明搬迁，这一点钱积分是不可以节省的。否则在没有任何防护的情况下，中子星一旦对撞，丢掉的就是我们自己的全部身家性命。”

    “我刚刚询问了，行星堡垒的租借费用按照时间计算，一年40积分，速度为10-12倍光速。每次租借的最低时间为50年，所以至少要2000阿米巴积分。”

    “如果租借100年，前往一千光年以外的区域，就得4000阿米巴积分。”

    这个费用简直让大伙吃了一惊，难怪新人类文明要寻找合作伙伴了。要是远一点，根本就承受不起啊。

    又有一位幕僚想出来一个办法：“……按照目前的分析，先前我们签署的那一份保密协议，新人类文明认真的，因此产生诈骗的可能性很低。

    “是的，他们应该也不希望这个消息扩散。前往那里的三级文明多了，总归会产生混乱。”

    “那么，我们是否可以因此试探对方的底线？新人类文明的第一合作优先级，必然是我们，因为我们已经得知了这个消息。第二优先级，才是其他的文明。”

    “这个优先级之间，应该也是有价格来衡量的。”

    托马斯思考了好一阵子，两根脑袋上的触手一晃一晃：“你说的没错，然而对我们来说，也是一样的。新人类文明只要不与我们合作，我们就不得不租用另外的战星，支付全额的船票，如果新人类与我们合作，至少，我们支付的阿米巴积分有可能少一些。”

    这位年轻人大声道：“哪怕少支付一两百积分，也是不错的，不是吗？”

    会议室里的所有的大型娃娃鱼全都沉着脸，沉默着，沉默着……

    哪怕他们已经完整地知道了这个消息，却还是不得不付费！

    这让他们大声感慨着新人类文明的狡诈。

    是的，对比起支付全额的船票，哪怕少支付一两百积分，对托斯文明来说，也算是一个能够接受的结果了。

    鱼死网破没有任何意义，如果新人类不选择与托斯文明合作，而是选择了另外的文明，托斯人花费大价钱过去之后，还将会面临一个联盟的挑战！

    托斯人不擅长交朋友，并不代表新人类文明不行，哪怕是一个各怀鬼胎的联盟，也比完全陌生的后来者更加靠谱。

    就这么分析完所有的利弊后，其中一位高官叹了一声，“我同意托马斯阁下的观点，目前看来与对方合作，是我们的最佳选择。”

    “除非我们不想得到曲率科技……但现在，这一份关于曲率科技的消息的确是靠谱的，有一定成功几率。”

    首席科学家点了点头，这一点他们可以保证，科学推论不会骗人，这些天的时间，他们用科学计算机模拟了好多遍。但是没有真正可靠的大量数据，这些理论总是差了一大块内容，光靠脑补，总归不可能脑补出来。

    这是关于整个文明生存发展的一件大事，再怎么慎重都不过分，他们再次循环论证了一个星期的时间，依旧没有想出更好的办法后，托马斯最终宣布道：“谈判吧，跟他们说，我们愿意多承担一部分费用。”

    “如果某些阿米巴积分，能够用科技抵消，我们愿意交易出更多的核心科技。”

    “大家也没有必要去懊悔什么，这个消息本身就是具有价值的，我们只是赖不掉而已。从逻辑角度，我们甚至应该感谢对方。”

    “如果真的获取曲率科技，这一点代价……又算得上什么呢？！”

    ……

    风风火火的第二轮谈判重新开始。

    取得了共识达成一致意见后，双方又开始了非常复杂的谈判程序。各种翻来覆去的扯皮，令人心力交瘁，托斯人愿意支付更多的阿米巴积分，但不愿意帮助人类全额支付。

    按照他们的道理，人类如果更换另一个合作伙伴，也是有风险的。这部分风险，也应该折算成阿米巴积分。

    最终达成的意见是，人类支付1000的阿米巴积分，环泰文明支付3000积分，共同租借一颗行星级堡垒，前往那一片星域。

    除此之外，托斯文明还要支付相当于800阿米巴积分的磁场防御科技，这些都是核心科技，从未在交易市场方迈过。相当于托斯文明为这个消息支付了1800积分，已经是相当不错的一个结果。

    除此之外，缔结了合约之后，双方再也不允许寻找第三方合作对象。

    毕竟两个文明还好说，三个文明，局势无疑变得更加复杂，到时候指不定合作都没有办法合作了。

    大家是去搞研发工作的，而不是去相互之间搞政治、拉帮结派的。

    不过其中的问题又来了，托斯人因为保密被冻结了5000阿米巴积分后，根本无力承担这3000分，所以必须要先行解冻。这也带来了更加复杂的问题，会不会泄密，解冻了之后如何担保等等……

    这个问题也很现实，既然要提前离开交易市场，托斯文明也想要提前将自己的阿米巴积分给消费个八九成，这一次的科考实验，不成功便成仁，必须要提前做好准备。特别是，市场中有大量资源可以购买的前提下。不将其利用起来，是一种罪过。

    所以了，听完托斯文明的诉求，经过友好磋商后，人类同意了对方的积分解冻请求，不过中间又签署了一系列更加复杂的合约，以保证保密性问题。

    ……

    这一系列的合约足足有一本百科全书的厚度，六百多页，看的中间商“可可丝状疣”两只眼睛膨胀地像鸡蛋一样，“啊，你们两个文明真的太会谈判了……服务费用还是……5个积分，谢谢惠顾。”

    双方又不约而同地选择开展更深层次的合作，加强相互之间的信任。到达那个人生地不熟的地方，也没有所谓的交易市场了，谁也不知道到时候会发生什么……说不定，遇上另外的文明也是有可能的。

    选择相互之间对抗，还不如相互之间合作，双赢是“囚徒困境”中最好的模式。

    整一场谈判结束后，所有人都一脸疲惫的出来了。就连张远也是眼珠通红，明显有一种精力透支的现象。

    整个谈判过程居然用了整整五个月的时间！

    太漫长了，仿佛过了一整个世纪！

    但大伙的神经却亢奋无比，这一次的胜利果实，实在大的有点过分，托斯文明相当于800阿米巴积分的独特科技非常有价值，这些磁场科技已经接近四级文明的程度，远远超过人类目前所拥有的，它能够用在工业的方方面面。

    更何况，人们完成了这个大目标后，手头还有1000余的目标积分，有了这一千积分的硬通货，可以支配的东西就更多了。

    大使馆中举办了一场庆功宴，觥筹交错，在外星人的地盘举办庆功宴也别有一番滋味，特别是其中的许多菜肴都是从托斯文明中弄来的，非常奇怪的东西，简直难吃的要死！

    “这个是什么，羊的眼球？我的天！”张远作为整个方案的提出者，当然是最大功臣。许多外交官纷纷敬酒，甚至还专门帮他夹菜。

    “这又是什么，看上去像……肠子？好臭！”

    张远浑身一个激灵！

    “放心放心，煮熟了都是蛋白质而已！”赵青锋似乎看出了张远快要吐出来的神情，不停地帮他夹菜：“还有这个，一种什么虫子的卵，咬一口会爆浆！配合这种酒……简直人间美味，这些托斯人很喜欢享受嘛。”

    爆浆！

    张远还没有来得及反应，居然真的爆开了，这种如同石灰水一样的古怪味道，让他刹那间冷汗直流，硬生生将胃里的翻江倒海给憋了回去……在这种场合吐出来，实在太不优雅了。

    这些都是实验室培养的无菌食物，未来将会带回母舰当中。可是他严重怀疑，这些鬼东西真的有人喜欢吃？

    庆功会结束后，张远睡眼惺忪地合上了眼睛，任务圆满结束，浑身的骨头都仿佛散架了一般。

    他认为，现在最需要的就是睡觉，对，睡觉！

    一切问题等睡醒了之后再考虑吧。

    他现在最渴望的就是见到母舰当中的那位妹子，一晃眼间，已经五个月没有见面了。时间过得可真快啊，忽然间放松下来，倒是挺想念的……

    等到回去之后，就是六个月，对方应该已经考完高考，步入大学，可以心安理得的结婚……

    领证？

    到时候，吹嘘一下自己在这一次外交任务的表现也不错。他老张还是个年轻人，总不能和老头子一样，有东西吹嘘为什么不能吹嘘呢？特别是在女生面前吹嘘，多开心的一件事啊！

    张远美滋滋地想着，然后进入了梦乡当中。

    ……

    做着美梦的当然不止张远一人，大使馆中的几乎所有人都在做着同样属于各自的美梦。

    难道……有生之年，真的能够见证曲率科技的诞生？

    不，有生之年应该是不可能了，再怎么也得几千年的时间吧，除非能够通过超凡者考核，重新回归这个世界，才有着那么一丁点的可能。

    那时候的人类，真是幸福啊。

    银河系再宽广，有了曲率科技，又有什么地方是不可去的呢？

    见识更加广阔的天地，也能够了解更多的文明。

    就连一些站岗的士兵，心情都更加美妙了起来。他们并不知道为什么要举办庆功宴，可是看到那些高层心情好，他们自然也能够猜到肯定发生了什么了不得的大事，于是心情也跟着好了起来，甚至小声地哼起了小曲儿。

    动力装甲的视野非常大，能够轻易地看清楚星球边上飞来飞去的宇宙飞船。

    这一颗星球是各个文明大使馆所在的星球，各种交易活动频繁。特别是近些年，来往的宇宙飞船仿佛更多了一些……

    每个文明都有属于自己的尽力以及想法。据统计，近段时间，关于武器方面的交易，频率明显增加了。

    不知道在遥远的未来，环泰文明交易市场离开后的年份里，这一片星空到底会发生什么。

    第二天中午，和这里的工作人员道别后，张远等人重新登上了返程的飞船。

    “一路顺风！”

    “一路顺风！”

    目睹那一艘载满了谈判人员的飞船，尾翼喷射出明亮的离子光束，开始紧急返程，陈牧先生摇晃了一下脑袋，然后返回自己的办公室，坐椅子上闭目养神起来。

    返程的只是一部分外交官，他这个外交部长，还得坐镇这个大使馆……

    十年。

    双方已经约定好了，最后停留在这里十年的时间。所有交易市场里的浑水，包括星际市场搬迁后的商业联盟、军事联盟，还有各种科研合作等等，人们都不去进行了。

    这倒是让他清闲了许多。

    十年里，该买的东西全部买掉，该消费的积分也消费掉，该准备的工作全部准备好，时间一到，准时出发。

    这一个交易市场的地缘影响力，将近两百光年。一旦失去了星际交易市场这个影响力巨大的庞然大物，这个地方将会更加混乱，不可能像以往那样平静。

    至于交易市场为什么要搬迁，这些年里，也得到了模棱两可的许多信息，一方面是，对于环泰人来说，这里的文明的确没什么太大的作用了，另一方面，可能是更高阶文明之间的利益博弈。

    譬如说，五级文明阿列夫文明与六级的阿米巴文明进行了谈判，于是让出了这一块看上去中立的地盘，这都是有可能的。

    “可是，我们走了，另外的人类分支应该怎么办呢？”

    陈牧忽然想起了就在今天早晨，张远对他的那一番私底下谈话。

    “没办法……没有什么特别的好办法。”

    这是他们两人得出的结论。

    陈牧对另外的人类分支，并没有特殊的感情，不过作为同源的人类，从道德层面以及道义层面，他也知道应当稍微帮衬一下后方的那几个人类基地。

    即便这种帮衬，可能没有什么特别的用处。

    新人类文明不可能将他们全都带到一千光年以外，这一点绝对不可能。

    每个文明有着自己的大势，银河系更是有着更大的时代大势，银河系的大势，以文明为单位，三级文明确实翻不出什么特别大的浪花，最关键的还是强大自己。

    “……我们已经很久很久没有与后方联系了吧？不知道他们生活的到底怎么样？有没有摆脱平庸化？”

    就这么想着想着，陈牧迷迷糊糊地睡着了……梦见了人类真的掌握了曲率科技，翱翔在广阔的银河系当中，甚至，走出了这一片星空，去另外的河系，见证更加广阔的天地。

    ……

    一个月的时间匆匆过去，这一艘运输飞船终于到达了母舰所在的位置。

    由于事关重大，也不好事先使用电磁波传递消息，所以舰队里的人们并不知道谈判到底怎么样了。

    “怎么样，与托斯文明的合作谈下来了吗？”舰长阁下见到这群人的第一句，便是这样发问。

    不是他不近人情，而是真的非常关心！他们居然活生生等待了六个月，每天每夜的焦急等待，这又算什么啊，有谁能够了解他们的痛苦！

    包括所有的部级干部都是同样饥渴难耐的表情。

    “当然是……成功了！”张远第一个钻出生物消毒区域的大门，大笑着说道。

    ……

    （PS：今天的更新结束了，我已经尽力啦，真的码不出更多了……明天只能正常更新……看在我这么辛苦的份上，盗版读者们订阅一下呗！）

    （最后再次感谢白银盟主！(*^▽^*)）