    满脸的苦涩，柳凤邪唏嘘道：“我真的是无心的，原本只是好奇，想要去看看苏辰，谁能够想到会遇到意外。”

    “那你准备怎么做？是选择选择放弃苏辰，还是向大姐坦白。”

    “放弃？”

    柳凤邪摇摇头，眼神有些坚定的说道：“二姐，我忘不了他，所以我选择和他在一起，至于向大姐坦白，我暂时也做不到。”

    点点头，上官殇芷也是无奈道：“我们三姐妹从小长大，胜似亲姐妹，要不是大姐，你我也不可能成长到现在，所以我现在要告诉你，无论何时，都不能伤害大姐。”

    “我明白的。”

    同一时间。

    天道秘境，万朝争霸战已经接近尾声，距离结束还剩下最后五天时间。

    按照争霸战的规则，最后一天的时间，所有人都要赶到天道峰，也就是天道秘境的最高峰。

    天道宗有着规则，天道石不是最终的结果，最后的时间，武者可以挑战拥有天道石数量最多的人。

    正是因为如此，很多人都选择一劳永逸，等到最后的时刻出手挑战，其余的时间则是全力寻找机缘。

    平常时刻，万朝的任何人都无法顺利进入天道秘境，唯有每次的万朝争霸战开启，才有机会踏足天道秘境。

    所以来自万朝的每个人，都很珍惜进入天道秘境的机会，希望能够找到属于自己的机缘。

    昏暗的虚空，不断地汇聚着厚重云层，压抑得让人有些透不过气来。

    盘膝而坐的苏辰，一直在冲击着更高修为，但是自从突破到下位武祖以来，再也没有丝毫的晋级，无论如何都无法突破，至于是什么原因，连他都找不出到。

    猛然睁开双眼，看着不远处，跌跌撞撞走来的血人，起身一步跨出，身影顿时消失在原地。

    全身被鲜血染红，蓝夜每走一步都是极其的困难，眼睛都有些猩红起来，嘴里时不时还冒着血水，伤势非常的严重。

    必须坚持住，先找到皇姐再说。

    “你是蓝夜？”

    “苏大哥。”

    果然是蓝夜。

    看着面前的血人，苏辰眉头紧紧皱着，蓝夜只是武尊境，在天道秘境之中，根本不算什么，毕竟万朝争霸战汇聚数百万武者，其中更是有着无数的顶级武者。

    “发生了什么事情？”

    蓝夜很是虚弱，在吞服苏辰拿出来的乾坤丹，稍稍平静一下，说道：“我们万象皇朝的人，遭受几十个皇朝的围杀，死伤无数，还请苏大哥出手相救。”

    “走。”

    苏辰本身就离开了葬道涧，因为距离争霸战结束仅剩下数天时间，再找找机缘，就要前往天道峰了。

    满地的尸体散发着浓郁的血腥气味，万象皇朝只剩下六人，剩下的人全部被屠杀，还有着其他皇朝的尸体，少说也有上千具。

    当苏辰带着蓝夜赶到的时候，数万的武者混战着，他已经知道发生了什么事情，几十个皇朝，现在恐怕已经多达上百皇朝的混战，就是因为发现了龙蚁巢穴，更是在巢穴里面发现了龙蚁液。

    龙蚁，拥有龙族一丝丝血脉的妖兽，属于群居妖兽，并且属于特殊的种族，经过长时间的繁衍，可以繁衍出龙蚁液，相当的珍贵，在外面只是听说过，却从未见过。

    “苏大哥，就是他们六人。”

    点点头，苏辰说道：“你留在这里即可。”

    “你小心。”

    话音刚落，苏辰的身影已经窜了出去，同时释放出太初领域和杀戮领域，两大领域荡漾开来，并且头顶上空凝聚出杀戮剑血轮，施展葬帝剑诀，以剑气叠加两大领域，开始疯狂地屠杀起来。

    苏辰的霸道让很多人都感到震惊不已，一个个极力的避让，生怕自己被屠杀。

    这种情况下，苏辰根本不管三千七二十一，见人就屠杀，因为在天道秘境，就没有所谓的道理，全部都是以拳头说话。

    根据蓝夜所说，万象皇朝单单是这一次，就损失了将近四十人，加上还不知道的损失人数，百人最终能够活着离开的人，不会超过三分之一，这是何等恐怖的数字。

    不仅仅是万象皇朝，各大皇朝的情况都是如此，并且为了争夺天道秘境的机缘，还有进入天道宗的名额，各大皇朝都会派出最优秀的弟子，损失一个少一个。

    为了争夺龙蚁液，上百皇朝的上万武者疯狂的厮杀，谁会和你讲道理，全部都是疯狂的杀戮，因为在这种情况下，你讲道理，那么死的人必定是你，这是毫无疑问的事情。

    正是因为如此，无论走到哪里，苏辰都不会有丝毫的怜悯和手下留情，全力出手击杀，不会给自己找任何的麻烦。

    在两大领域的覆盖下，霸道凌厉的剑气开始横扫，前后还不到五分钟，就已经屠杀了数百武者，一时之间，众人看着苏辰的眼神都彻底变了，好像看到疯子一般。

    如今的苏辰犹如杀神降临，四周的两大领域叠加覆盖，在剑气奔腾的咆哮下，已经快速来到六人面前。

    “你们六人去蓝夜那边。”

    不敢说话，因为六人已经认出苏辰，实在没有想到，在没有进入天道秘境之前，苏辰只是涅命境，唯一的一位涅命境，如今却如此的强悍，大开杀戒，竟无一人能够抵挡得住。

    等到六人离开，苏辰继续开杀。

    “我来在天戮皇朝，你不能杀我。”

    “我杀的就是天戮皇朝的狗。”

    想要用天戮皇朝来威胁自己，苏辰根本不鸟，万朝之中，他无惧任何人，包括天戮皇朝在内。

    恐怖的剑气在两大领域的叠加下，疯狂地屠杀着，被苏辰屠杀的武者越来越多，哪怕是武帝境，都会被疯狂地秒杀。

    上万的武者转眼间被屠杀了一半之多，剩下的人，不敢继续互相厮杀，而是全部停下来，死死的盯着面前的青年，谁都没有想到，此人的实力会如此强悍。

    连天戮皇朝都无法威慑住此人，剩下的人，一个个眼神凝重的看着，谁都不敢继续出手。

    看了不远处的巢穴，苏辰眼神顿时一亮，他也很清楚龙蚁液意味着什么，面对这样的诱惑，实在无法抗拒。

    冷漠地看了一眼所有人，苏辰要的就是这种效果，威慑住所有人，再也没有人敢出手，直接朝着巢穴走去。

    “你想独吞，你能吞得下去吗？”

    苏辰冷笑一声，头也不回，嘲讽地说道：“是否能够吞得下去，不是你说了算，有本事就出手。”

    在葬道涧，苏辰大展神威，并不是人人都知道，毕竟进入天道秘境的武者多达数百万之多，最起码这里的人，没有一人认识他。

    够狂！也够霸道！

    众人看着青年走到龙蚁巢穴，敢怒不敢言，人家说的很对，是否能够吞得下去，他们根本没有资格说，毕竟他们没有人是此人敌手，刚刚此人大开杀戒的威慑，依然历历在目，谁敢挑衅？谁敢出手？无人敢。

    眼睁睁地看着青年走到巢穴前，愤怒的众人恨不得立刻出手，不过看着满地的尸体，却是最终选择了放弃。

    巢穴内有着无数的蚂蚁，个头都很大，苏辰明白，巢穴正中央的位置，有着一团淡黄色的液体，不出意外的话，应该就是龙蚁液。

    冰冷霸道的杀戮领域顺势而出，覆盖了整个巢穴，剑气开始横扫一只只龙蚁，苏辰虽然知道龙蚁没有什么攻击力，不过还是小心为主，他不想有丝毫的意外发生。

    顺利摄取龙蚁液，数量要比他想象之中的更多，相当的满意。

    龙蚁液！

    看着青年摄取所有龙蚁液，所有人都是愤怒不已，他们为了争夺龙蚁液互相厮杀，死伤惨重，每个皇朝都付出极大的代价，如今却是给他人做嫁衣，如何不感到愤怒。

    只是。

    愤怒又能如何？

    人家的实力摆在那里，没有人敢出手的情况下，只能眼睁睁地看着此人拿走龙蚁液，谁敢不服？

    不过在所谓的诱惑下，还是有人忍不住站了出来，说道：“阁下未免太霸道了，我们不反对你拿走龙蚁液，不过做人不能将事做绝，这里的龙蚁液，阁下拿走三分之一即可，何必全部拿走。”

    “说得对，我们损失如此大，却一滴龙蚁液都拿不到，阁下不认为太过分了吗？”

    “交出龙蚁液。”

    有了第一个，就会有第二个，第三个，一个个武者站了出来，怒目而视，要不是忌惮此人，相信早就有人站出来将其抹杀了。

    苏辰笑了，还真是一群跳梁小丑，明知道自己的实力，不是他们能够抗衡的，还想要试图争夺龙蚁液，他实在想不通，这些人到底是怎么想的，脑子好像都坏掉了。

    将所有龙蚁液全部收起，脸上写满了厌恶，冷嘲道：“龙蚁液就在我的身上，如果有人想要龙蚁液，可以直接出手，不必如此麻烦，不过我要奉劝各位，一旦出手就不会再有回头路，一定要想清楚，不要到时候不仅没有得到龙蚁液，甚至还丢掉自己的性命。”

