    在天书奇谭位面，修习法术，不会有境界限制。

    就算没有达到仙人的境界，罗炎依旧可以学会天书上的一百零八种法术，无碍的施展。

    修道的境界，限制的是法力。

    法力越强，能发挥出的法术威力越大。

    就拿呼风唤雨来说, 狐狸精和原本的蛋生施展，也就在一县之地降下雨水。

    而让真正的神仙施展，可以让甘霖普降全国。

    法力不是生命力和精神力转化来的，是存在于天地间的炁。

    将天地之炁纳入体内，用念头降服后便成了法力。

    罗炎盘膝打坐，五心向天，静静感悟天地虚无之炁。

    他生来不凡，是从丹炉中温养数百年的鹅蛋中孵化的生灵，又得到了诸多位面强大的血脉。

    其天资之高, 与此世界的先天神灵相比也不遑多让。

    只是静坐呼吸十多秒，罗炎就轻松感知到了炁的存在。

    然后念头一动纳入体内，就降服成了法力之源。

    天地之炁滚滚，犹如长江大河，倒灌入罗炎体内。

    此刻的罗炎，虽然境界低微，但法力之深厚，已和真仙毫无差别，滔滔法力，只犹如九天银河。

    他心念一动，施展了飞天遁地的法术，身体轻灵自在，乘虚御风，宛若本能。

    轻轻一跳，罗炎就飘在了天上，随心意而动，便可如俶尔远逝, 往来翕忽，比之龙珠世界用气飞行，或是氪星人操纵生物力场飞行，要更加灵动自如。

    至于飞行速度方面，还是龙珠的气以及氪星人的速度更快。

    但飞天遁地这个法术，特点不在于速度快。

    论速度，在天书中也有化虹飞遁，这速度比起龙珠的气就不慢了。

    天书法术修炼不难，记住口诀和法力运转后，就可以轻松施展，罗炎将天书全部翻看一边，就完全掌握了一百零八种法术。

    然后他将天书一抖，无火自燃，将天书烧成了灰烬，免去了天书被妖怪盗走的风险。

    没有妖怪盗走天书，袁公也就不会因推到云梦山，镇压狐狸精，而被天庭察觉天书被盗，袁公也就免去了被捉拿天庭的祸患。

    处理好这一切，罗炎对白云洞方向拜谢一番，然后纵身腾云，飞向远处。

    云梦山离着北宋开封府几百里。

    罗炎想去见见这个北宋繁华世界。

    但是一路飞行，下方的景象却令罗炎眉头紧锁。

    诸多文人墨客，都说北宋是最好的时代，是封建社会最繁华的时代。

    但是罗炎看到的却是赤地千里，遍地饥荒饿殍，稻麦绝收，百姓卖儿鬻女。

    如今是宋徽宗宣和6年，就在不久前，童贯向宋徽宗进言，约金国一同伐辽。

    伐辽需要征集资金和民力，童贯下令，加重民间赋税，并且要求百姓服徭役。

    童贯的这种作法激起了百姓的反抗，在山-东、河-北、开封一带的农民开始发生民变，抵抗朝廷的政策。童贯下令军队对拒不执行命令的百姓进行剿杀，面对朝廷军队的剿杀，百姓们开始同官军发生斗争。

    这即是宣和暴动，也是罗炎这一路走来，看到如此多惨绝人寰景象的根本原因。

    谷茧

    宋徽宗时期，政治腐败，无底线的党争，苛捐杂税，以致民不聊生，爆发了方腊起义、宋江起义、张迪、高托山起义、宣和暴动，使这个一度十分繁荣的王朝迅速向腐朽、黑暗的深渊滑去。

    在正史上，宣和七年十月，金灭辽国，分兵两路南下进攻宋朝，直逼宋朝国都开封。

    之后二十六岁的太子赵桓受父宋徽宗赵佶禅让登基，是为宋钦宗，改年号为靖康。

    接下来的靖康之难才是真正黑暗和动乱的一年。

    罗炎现在所看到的景象，和未来金人的残暴比起来，都只能算是小巫见大巫。

    既然自己来到了这个动荡的年代，又有一身强大的实力，那么阻止靖康之难的发生，也就义不容辞。

    但是让赵宋江山万世绵延，却是做梦。

    赵宋这个时代，社会虽然繁华，经济和文化都很发达，百姓却早已失去了汉儿的血性。

    罗炎就算打碎河山，再造乾坤，也不会让那赵佶和赵恒坐着江山，执行那些愚民政策。

    于是罗炎一路飞行，看到下方有遭难的百姓，就直接救助。

    遇到饥饿的人，就用法术从富商家移来米粮。

    遇到生病有伤者，就施符水救人。

    他的这种行为，立刻就让百姓感恩戴德，自愿追随。

    而因他穿着莲花服，又是个童子，百姓便将他附会为佛教白莲童子下凡。

    一路传唱下，罗炎这白莲童子的名头是越来越响亮。

    百十里之外，都有人们知道了白莲童子神通广大，有真仙手段。

    短短三天的功夫，罗炎这边就收拢了三千人。

    距离罗炎最近的相州官员，得知白莲童子的传闻，立刻判断出这又是一股新起的造反势力，毫不犹豫的上报朝廷，要发兵平叛。

    云梦山距离开封府百多里，云梦山南下渡过黄河，就可以直达开封府。

    这样一股造反势力悬在皇帝的头上，皇帝还能忍，直接授予蔡京长子、领枢密院事蔡攸为淮康军节度使。

    领一万禁军兵马平定叛乱。

    大军开拔，消息也很快传到罗炎的耳中。

    他倒是无所谓，北宋军队全部出动，也伤不到他一根汗毛。

    倒是聚拢在他麾下那些人开始慌张起来。

    因罗炎年龄小，造反时间短，故事传播太离奇，那些真正有才能的人，都还没选择投靠罗炎。

    毕竟任谁听说一个十多岁的小娃娃，有真仙手段，还扯旗造反，是个正常人都不会相信，不敢去投靠。

    那些投靠了罗炎的人，全都是亲眼见识了罗炎的本领，才会心甘情愿的在罗炎麾下效力。

    可哪怕亲眼见过了罗炎的本领，这些之前还是乡间小民的人，也都信心不足，不知道他们的白莲童子能否打败朝廷天军。

    毕竟罗炎一直以来都只展现了飞天、移物、治病救人的本领。

    罗炎的斗战本领他们尚未看到，真和军队战斗，他们对罗炎也不太有信心。

    对这些人的惶恐不安，罗炎没表示什么，依旧是治病救人，平日怎么样，就还是怎么样，打算等到宋军到来后，再展露雷霆手段，一举奠定自己的威望。

    于是在罗炎的放任下，大浪淘沙，一些对罗炎没有信心的人逃走了，剩下一些受过罗炎恩惠的人，还坚定的留在他的身边。

    这些时日聚拢起来的七千多人，又再度回到了三千人，还大部分都是老弱病残，青壮年仅有五百人左右。

