 想不通，那就不想了。

总之这场争斗给燕小青留下层层疑惑，还有白大少的身法神秘。

混沌珠内，东方白全力救治，诸葛青在一点一点好转。

这是好事！如果死了，白大少也难辞其咎。

关键是请他喝酒啊，现在闹成这个样子，谁也脱不了干系。

差不多半个时辰，白大少缓缓收功，深呼一口气，睁开双眸。

虽消耗不浅，但在混沌珠内，混沌之气源源不断，根本无碍。

在他睁开眼的瞬间，东方白意念微动，带着诸葛青闪身出去。

因为他快醒了，混沌珠的秘密不能让外人知道，更不能让他人得知。

至今知道混沌珠存在的，也只有西门叉叉一人而已。

闪身出来，诸葛青便慢悠悠醒来。

“咳咳咳，他么的，被阴了……”诸葛青的第一句话竟然是这个。

关键还未睁开眼。

这家伙……“怎么样了？

还好吧？”

东方白问道。

“白大少，老子是不是被阴了。”

“是，差点被人一掌干死。”

东方白笑道。

“娘的，古一代这个卑鄙小人，无耻之徒。”

诸葛青骂骂咧咧。

“还有燕小青那个婆娘，我非得娶回家来，弄死她。”

“……”娶个婆娘娶回家，只为了报复？

也是没谁了！这什么玩意，啥人啊！“随你，不过本少要告诉你，别拿人家姑娘的婚姻开玩笑。”

“这事你别管了。”

诸葛青摆摆手，随之站起来。

一动之下还是撕心裂肺的疼，被搞得龇牙咧嘴。

“白大少，今天这顿酒是喝不了了，我得回家。”

“还喝个屁，不出事算不错了。”

白大少倍感无语。

“还有那个古一代，我也跟他没完。”

“人家突破了八重天帝中阶，你打不过他。”

“那怕啥，大不了我带人也得狠狠的打他一顿。”

诸葛青是个记仇之人，吃亏了必须打回来。

更何况明明自己胜了，还被人搞偷袭打个半死，心中怎能服气？

“本少走了。”

东方白不愿参与一些琐事，准备离开。

“白大少！”

“嗯？”

“谢谢你，刚才是你救了我吧？”

“知道就好。”

白大少拿起折扇抬腿而走。

“你怎么有九级极品圣丹的？”

没人理！也没得到任何回应！“还有，我好像在受伤中进入一个神奇的地方，那是不是梦？”

“我感觉很真实哎！”

“喂喂喂，你真走啊，聊聊天呗。”

说完这句话，东方白已经走远。

……古家！“一达怎么了？

脸色如此苍白？”

古三丰皱眉问道。

古三丰是古一达的哥哥，同父异母。

虽说大家族有很多内斗，兄弟残杀，数不胜数，但也有关系非常要好的。

古三丰和古一达就是！两兄弟从小一起长大，互帮互助，谁有麻烦都会帮助，不亲兄弟还要亲。

“被人用暗器打伤了。”

燕小青正色道。

“谁？”

“东方白！”

“东方白？”

古三丰皱起了眉头，感觉这个名字在哪听过。

又一时想不起来。

“对了，上次古家要灭掉的人就叫东方白，牵扯到了火家。”

古三丰脱口而出，知道了对方的身份。

“三丰哥，这个东方白还惹到过古家？”

“不算惹到我们吧，只是火家易主，是他所为。”

“肯定是借用诸葛家的势力吧？

我就说嘛，接近诸葛青肯定有目的。”

燕小青撅着嘴巴哼声道。

“不是，他靠自己能力。”

古三丰望着门外淡淡道。

“怎么可能！”

“此人智谋无双，诡计多端，他区区八级天帝初阶居然控制了火不灭，为己所用，这种人很可怕。”

古家曾经准备对付东方白，自然知道一些底细，调查的也一清二楚。

“好厉害的人！”

燕小青心底微微后些佩服。

“咳咳咳，哇！”

就在这时，古一达又一口鲜血。

“弟弟，你怎么了？”

古三丰惊慌道，随之去命人去请家族中的炼丹师。

以看伤势！混沌之气乃寰宇最强气体，最为神秘，区区异世中的炼丹师怎么可能祛除。

甚至连是什么东西都搞不清楚。

二管家的孙子岂不是如此？

至尊府中的炼丹师，炼药师，医药大师共同研究，束手无策，毫无办法。

古家也同样不行！古一达受伤，古家很多人都知道了，包括父母，叔伯之类。

有人担心，有人看笑话，有人装作心疼，实则心中窃喜……“没有办法怎么办？

就让一达这样承受着？

就算承受着，他又能支撑多久？”

古三丰着急道。

“东方白有诸葛家护着，杀了人古家要负责。”

一位中年人淡淡撇了一眼，“是他先找麻烦，后又偷袭，不知道诸葛家会不会对我们古家下手呢。”

“这个祸害！”

“三叔，你怎么能如此说话，一达受伤了，当务之急救人要紧呐。”

“我看不必了，如果诸葛青被他打个半死，或者受到不可复原的伤势，你觉得诸葛家会算完？”

“再则古一达根本没理。”

“说不定这次死不了，诸葛家也要整死他。”

这一家人啊，真是……人心不齐！“老三，你少说几句！”

一人呵斥道，脸色十分不好看，微显怒气。

“大哥，我说的是实话，诸葛青没事还好，若是有事，古家吃不了兜着走。”

老三不服气道。

“据最新情报，诸葛青已经回家了，安然无恙。”

“真的吗？”

“是！”

“诸葛青没事，那也不妨碍诸葛家找事。”

“诸葛家找事再另说，目前是一达。”

古家老大坐在椅子上，轻轻喝了一口茶。

“老三，我知道你的心思，但也要有个分寸。”

“老爷子不希望古家拉帮结派，不喜欢勾心斗角，难道忘记了？”

古家老三扭扭头，没有再说话。

“爹，现在怎么办？”

古三丰见三叔不说话，开口问道。

古三丰是老大家的儿子，他亲兄弟三个，但就是和古一达好，其余两位不对付。

“东方白有诸葛青护着，等于至尊府护着，有什么办法？”

“爹，你忘了一点！”

古三丰呵呵一笑。

 