    《中阴妙玄经》是阴阳宗的镇山之宝，洋洋洒洒近千字，史进老老实实的默写了出来。

    萧业拿手上仔细看，以才气默诵，却是发现有些不对劲，一些关键的地方似是接不上去，不符合逻辑。

    其实逼迫别人默写经文的风险还是挺大的，就如欧阳锋逼迫郭靖默写《九阴真经》，稍微动些手脚就能让你精神错乱，走火入魔。

    尤其是要真正死一次才能出中阴身的中阴妙玄经，更是一点差池都不能有。

    史进低着头，眼里尽是怨毒之色。

    经文篡改了少许，只要萧业照着练，大概率会在出中阴身的一刹那真正死去。

    他只希望萧业看到经文，不那么快的杀死自己，拖到天亮，蔡先生必会得知，到时，就是那贱种的死期。

    “你他娘的不老实啊，给老子写的假经文吧？”

    萧业却是一脚踹在史进的下巴上！

    虽然没用丝毫力气，可是侮辱人啊，史进的内心屈辱无比，腆着脸道：“我敢保证写给你的经文字字属实，否则天打雷劈，不得好死！”

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“就凭你这太后开恩走后门得来的进士，也配和本官玩文字游戏？你口口声声字字属实，没错，每一个字确实属实，但是连在一起的句子未必属实了，你这话也只能蒙别人。”

    “这……”

    史进神色一滞，心想此人怎如此难缠。

    确实，他在发誓时耍了心眼，一般人很难觉察，但是萧业第一时间就看了出来，让他浑身生出一种无力感。

    “果然被我说中了，本来看在你乖乖献上中阴妙玄经的份上，打算放你条活路，但你既然不珍惜，就怨不得对你搜魂了。”

    萧业冷冷一笑。

    史进面色大变，刚要哀求，萧业却又自言自语：“糟了，我不会搜魂，真是书到用时方恨少，白首方悔读书迟啊。”

    史进长吁了口气，刚刚他被吓个半死。

    萧业眉心微拧，有些挣扎迟疑，才气直指心灵，也可以用来搜魂，但他不懂方法，从来没有搜过魂，而得到中阴妙玄经的方法只有这一次，他不得不慎重。

    “别以为本官治不了你！”

    萧业向史进阴阴一笑，掏出块令牌，划了几划。

    随即唤道：“附马爷，进来下。”

    “大人？”

    薛绍步入后堂。

    萧业道：“我问，你记！”

    薛绍摊开卷宗坐下。

    “是谁指使你偷窃宝材？”

    萧业厉声道。

    “没人指使！”

    史进硬气道。

    “真以为本官不敢给你用刑？”

    萧业踏步上前，抓住史进的关节，毫不犹豫的施展分筋错骨手！

    分筋错骨手又名沾衣十八跌，出于武当紫宵派玄贞神剑门，是真正有真传的古老流派，以擒拿为主，搭手即跌。

    就见萧业的手，从史进的一处处关节抓过，史进顿时发出了如野兽般的嘶吼声，汗流不止，倒地抽搐。

    分筋错骨手虽出自于名门正派，但在明朝时期，于锦衣卫和东厂系统中广为流传，正是因为它不仅是擒拿手法，还是一种酷刑。

    史进整个人的四肢以诡异的角度扭曲着，发自筋骨的剧痛让他有种生不如死的感觉，武侠小说常形容中了分筋错骨手，体内如无九蚂蚁在流窜。

    可史进的感觉哪里是蚂蚁啊，而是数不尽的毒蝎，蜈蚣在啃噬他的身体。

    并且萧业还微微运用了才气，影响到他的心灵，放大对痛苦的感受。

    “我说，我说！”

    史进嘶吼。

    “早这样不就得了？”

    萧业又在史进的关节一一抓过，恢复原状。

    史进大口大口喘着粗气，竭力掩饰着眼里的怨毒，虚弱道：“是……是蔡先生。”

    “他如何授意你的，你总共偷窃了几次，拿了多少块宝材……”

    萧业又问。

    史进老实了，依次回答。

    萧业拿来卷宗，签了名，给史进画了押，才示意薛绍退避。

    薛绍也被吓傻了，史进受刑，他居然感同身受，忙不迭的退走。

    不片刻，姒彩儿翩翩而至，那绝美的容颜，竟让史进忘了自己刚刚受了酷刑，看的移不开眼了。

    萧业暗暗摇头。

    “萧郎，你找妾来做什么？”

    姒彩儿也厌恶的瞪了眼史进，便道。

    萧业问道：“姒大家，你会搜魂吧？”

    “这……”

    姒彩儿的表情极不自然起来。

    “怎么了？会与不会还有什么讲究？”

    萧业讶道。

    姒彩儿吞吞吐吐道：“搜魂是一种极为阴毒的法门，被搜魂者生不如死，萧郎一定要搜史进的魂？难道就不能严刑逼供？”

    萧业看着姒彩儿，渐渐明白了，素心宗铁定有搜魂的手段，大概是担心把阴毒的一面展现出来，破坏在自己心目中的形象，姒彩儿才犹豫不决。

    这完全没有必要。

    鹿鸣宴上，花了三十来万两买姒彩儿红丸的黄老板就是被姒彩儿害死的，还落个家族破败的下场，从哪个角度来看，姒彩儿都够得上蛇蝎美人的标准，自己也从未在过意。

    “呵呵~~”

    萧业呵呵一笑，指着桌面道：“我让史进默写中阴妙玄经，他竟敢愚弄我，故意弄些错的，所以才把姒大家请来搜他的魂，两相对照，事后姒大家可抄录一份走，想必素心宗对中阴妙玄经也会很感兴趣。”

    “哦？”

    姒彩儿美眸亮了起来，这何止是感兴趣，根本是求之不得。

    中阴妙玄经对于道门，可以用来修出中阴身，但对于素心宗，更是无上宝典，毕竟素心宗修炼七情六欲，而生死之间有大恐怖，人的情绪再强烈，又哪里比得上生死转换的大惧大喜？

    如果自己把中阴玄妙经献上去，说不定地位能超过苏月儿！

    “那……妾就勉强试一试吧，不过妾事先说好了，萧郎可不许对妾有什么看法噢。”

    姒彩儿欣喜的抱住萧业，轻轻亲了一小口，随即眸光骤然变得阴冷，向史进走去。

    “别，别！”

    史进倒退着，凄厉嘶吼。

    ……

    楼观道。

    尹文操端坐殿里，倾听着尹君文汇报此行的经过，虽然尹君文滔滔不绝，越说越兴奋，可他的眼里，却是失望之色渐浓。

    在尹君文说完，以期待的目光看来之后，尹文操叹了口气道：“你呀，被那小子算计啦！”

    尹君文不解道：“师尊，弟子仔细琢磨过了，史进被抓进了右肃政台，必会供出蔡恒远是幕后指使人，那蔡恒远除了遁逃，别无他法，这不正是我道门抓他的良机？

    至于那些宝材，都一一记录在案，弟子可不信那小子敢于贪墨。”

    尹文操摆摆手道：“些许宝材不值一提，蔡恒远狡诈异常，纵使能逼出洛阳，也不是那么好抓，但你想过没有，史进的中阴身是如此修出的，难道不是得了中阴妙玄经的真传？你是入了宝山却空手而归啊！”

    “噢！”

    尹君文懊恼的猛一拍后脑勺，恨恨道：“弟子失策了，竟被这小子当面耍了花枪！”

    尹文操道：“亡羊补牢，为时未晚，现在你我兵分两路，为师亲自主持抓捕蔡恒远一事，你则想办法，把史进带回山门。”

    “是！弟子明白！”

    尹君文匆匆而去。

