    果然，大概十五分钟之后，黎汉中让他们去了办公室。

    两人进去之后便看到了正猛灌了一口水的黎汉中，脸上的怒容还没有收拾干净。

    “总盟官。”

    “姑父。”

    黎汉中放下杯子，示意小李关门先出去，对他们说道：“来了？坐，坐吧。”

    江筱见他当真是一脸怒意，便问道：“姑父，谁惹您生气了？”

    黎汉中本来是下意识要说很官方的应付的话，但是话到了嘴边，他又改口说了实话。

    “苏家的人。”

    苏家？

    “苏占东，就是你们同学苏萌的父亲，说是来替华家传递点信息。”黎汉中在脸盆里洗了洗手，拿毛巾擦干了，走过来坐下，给他们倒了杯水，接下去说道：“华家想要拿下联盟修建机场的项目，先派苏家过来打探消息。”

    “这事也能直接拿到您这里说？苏占东怎么找到您的？”江筱有些意外。她本来以为这种事情不至于由黎汉中亲自过问的，底下应该有不少人可以管这事吧？

    而且苏萌的父亲能够直接找到总盟官府来说这事？

    “卢正刚带来的。”黎汉中叹了口气。“正是因为人是他带来的，所以我才觉得很是恼火。”

    他没有说得太过清楚，江筱却明白了他的意思。

    卢正刚本来与他就是对手，现在卢正刚把苏占东带过来，可能也是一种挑衅。黎汉中没有办法连这个面子都不给卢正刚，他只能亲自接待苏占东。

    但是，苏占东这么做，很明显是已经投靠了卢正刚。黎汉中这个时候要是答应了把项目交给他，那项目等于就是落到了卢正刚的眼皮底下和掌握中。

    而他也不能直接就与苏占东翻脸，因为他不能与卢正刚翻脸。

    刚才苏占东一直咄咄逼人，卢正刚在紧要的时候就一本正经地穿插两句，两个人分明就是要逼迫他的妥协，怎能让他不生气？

    卢正刚明明知道联盟跟国家申请修建这几个小型特训机场不容易，这个项目一定要极为慎重，必须要招标，交给最有实力的工程队和项目组来做，怎么能够交给苏家？

    “苏家有能力要接下机场的项目？”江筱也很是意外。

    “苏家不行。”黎汉中摇了摇头说道：“所以，苏占东的意思是，华家会是他们的技术支持，华家会派一小组专家过来帮忙，华家传话，也是说他们华家愿意为苏家担保。”

    “华家为什么要替苏家担保？担保个鬼......”江筱撇了撇嘴。

    这件事情，崔真季知道吗？

    魏冷面则是有些担忧地说道：“总盟官，华家的目的也有些可疑，华家以前都极少伸手到京城总部这边来，现在怎么突然千里迢迢地插手了？”

    “盟督之位竞选之际，”黎汉中说到这里看向了江筱，问道：“盟督之位马上要竞选，这件事情你知道吧？”

    江筱点头。

    “知道。”

    但是她其实一直不怎么担心的，觉得外公应该没有问题。现在听他们谈起来似乎也挺复杂？

    要是这些事情能够像她处理事情一样不爽就直接出拳头就行了。

    拳头大者说话。

    