    蔚时显然去打听过消息，应该得到了什么风声。

    “当然会。”他是我的人，我不保护谁保护？

    蔚沧海似乎在确定说的话是真是假，好半晌叹口气：“这件事说来话长。”

    “那就长话短说。”

    “……”

    蔚沧海当初离开家族，前往那颗偏远星球，身边还带着一个与他一同长大的旁系。

    两人虽然身份地位差距很大，可是关系却很好，比他那几个亲兄弟更好。

    他们还没抵达那颗星球，就遭遇了星际海盗，被抓回星际海盗的地盘。

    在那里，他们……遇见了一个姑娘。

    在那姑娘的帮助下，他们成功逃出去。想办法抵达有蔚家旁系的星球，那姑娘受了伤，所以他们就暂时住了下来。

    在这期间……

    他和那位旁系都喜欢上那个姑娘。

    总结就是比较狗血的三角恋。

    最终那姑娘没有选择他，反而选了身份不如他的旁系。

    蔚沧海虽然难过，可到底是自己的兄弟，他也只能祝福。

    那位姑娘不愿意到帝都星，所以蔚沧海一个人回了帝都星，他们留在了那里。

    过于伤心的蔚沧海许久都没联系过他们。

    但是就在几年前，他收到星际快递送来的一份影像，蔚时的父亲，让他帮忙照顾蔚时，如果发现有人来找他，一定要将他藏起来。

    他赶过去一打听才知道，那两个人已经死了好多年，当初那份快递因为某些原因被积压着没送，导致时隔那么长时间他才收到。

    蔚沧海觉得他们死得蹊跷。

    可是谁也不知道到底发了什么。

    他只能将蔚时先带回去，毕竟是自己兄弟，又是自己年轻时喜欢过的人生下的孩子，对蔚时他心底既有不忿，又有爱屋及乌的疼惜。

    他们留下的信息，蔚沧海反复研究过很多次。

    除了那句发现有人去找蔚时一定要把他藏起来外，并没有别的信息。

    可是谁要找蔚时？

    为什么要藏起来？

    蔚沧海完全不知道。

    现在，他也许知道了。

    -

    蔚沧海不知道自己为什么要来找初筝，但是他觉得如果谁能帮蔚时，那应该就只有她了。

    “梁副参议，这就是我知道的所有事。我听说……上面打算用蔚时去换，是吗？”

    “我还没接到消息，不过凯利元帅和我说过一点，是那个意思。”

    上面的人如此忌惮发来那条简讯的种族，想来是已经有过一些了解或则接触。

    对方只要蔚时，没有别的要求，一个不怎么重要的人，何乐而不为。

    蔚沧海垂在身侧的手指颤抖，他忽的弯腰，九十度鞠躬：“梁副参议，请你保护蔚时。”

    蔚家是可以请一些人帮忙。

    可如果这件事建立在，不交出蔚时就会给所有人带来灾难的前提下，没人会帮他。

    在星际里，必要的牺牲，减少伤亡，是一件平常的事。

    -

    初筝本以为还有一点时间，可以弄清楚到底怎么回事，可是第二天一早，杜邦火急火燎的冲进来。

    “小姐！小姐不好了。”

    “联盟学院那边出事了，第一军团的人将蔚少爷带走了。”

    初筝眉心一跳：“陈川不是跟着？”

    “第一军团的人出动了机甲，陈哥没打赢啊！”杜邦瑟瑟发抖。

    “……”

    杜邦小心的瞄着初筝，发现她并没什么特别的情绪变化，心底更是没底。

    这位是什么意思啊？

    “陈川怎么样？”

    “受了点伤，没大碍。”杜邦小心翼翼的回。

    “嗯。”

    初筝折身回了里面，很快就换上制服出来，一个人去了基地。

    “听说第一军团把蔚时给抓了？”初筝一进基地，姚督察就凑了上来：“出什么事了？”

    “我们没接到消息？”

    “……没有啊。”姚督察满头雾水：“到底出什么事了？蔚时犯什么事了？”

    第一军团派那么多人去联盟学院，好像蔚时是什么洪水猛兽似的。

    姚督察这边得到消息，除了懵逼还是懵逼。

    “凯利元帅在哪儿？”

    “应该在元帅府……哎？梁副参议你等等啊！！”

    -

    初筝到元帅府，不用通报，外面的人直接领着她进去。

    凯利元帅阴沉着脸坐在沙发上。

    军团执行官和统领都在，此时噤若寒蝉，谁也不敢说话。

    凯利元帅见初筝进来，道：“事情知道了？”

    “嗯。”

    “这件事我也不知情。”凯利元帅冷笑一声：“第一军团没有通知任何人，直接派人把蔚时带走了。”

    “凯利元帅觉得蔚时不应该抓吗？”初筝语气平静的问。

    凯利元帅皱眉，带着点狐疑审视初筝：“你不是喜欢那小子？第一军团将人带走，你不生气？”

    “……”我现在快要气炸了呢！没有去第一军团抢人，已经是我冷静后的结果了。

    初筝面不改色：“事情没弄清楚，生气有什么用？”

    凯利元帅：“……”

    初筝冷静得有点过头，让人都觉得她有些冷血。

    凯利元帅抬手揉眉心：“你们先自己找地方坐。”

    -

    初筝知道蔚时的事，是因为凯利元帅提前给她通了气，军团的执行官和统领都还不知道这件事。

    凯利元帅简单的将事情说一遍。

    他们这些天一直在讨论，是否要答应对方的要求。

    凯利元帅和第五军团的元帅都觉得这件事不对劲，不能如此行事。

    第三军团和第一军团却觉得应该早做决断，否则对方等得恼羞成怒，直接发动攻击怎么办？

    第四军团墙头草，一会儿帮这边，一会儿又帮那边。

    “他们只传了简讯？”初筝问。

    仅仅是这样的东西，怎么能让联盟如此忌惮。

    凯利元帅：“他们后来又传了一些东西过来。”

    凯利元帅将东西放出里给他们看，那是一片海域，上面隐隐若若有东西，看不太真切。

    但是就从这规模来看，已经是一种威慑。

    后面还有比较清晰的武器展示，从威力上看，比他们这边先进很多。

    总之对方给他们看的，就已经让人觉得害怕了。

    宇宙浩瀚，谁也不知道在遥远的深处，还有些什么样的文明生命。

    如果对方真的如展示出来的这般强大，他们也许毫无抵抗之力。

