    等到所有人都下车集合完毕后，高诚再一次出现在了他们的面前，先是咳了两声以示存在，然后才开始介绍起了自己的身份。

    “我叫高诚，是你们在新兵连的连长，接下来你们为期三个月的新兵连训练，都将由我负责。”

    高诚的相貌，本身就是偏向严肃的一类，此时再搭配上他那身笔挺的军装和金黄色的肩章，更是表现出了一种军营当中所独有的气质，让他在这些初来乍到的新兵心里，都留下了一个惹不得的形象。

    陈煜一直目不转睛的盯着高诚。

    在前世那部电视剧里，高诚给他留下了十分深刻的映像，他之所以想当兵，也许高诚有很大的关系。

    高诚对待他手下的兵[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]，就像对待自己的亲兄弟一样。

    不管是史今还是伍六一，他都对他们做到了不抛弃不放弃，将那被钢七连视为灵魂的六个字，完美的诠释了出来。

    在七零二团，钢七连可以说是真正的尖刀连。

    不仅是战斗力高出另外的连一大截，就连其他的方面，也是那些连队拍马都不及的。

    虽然常说铁打的营盘流水的兵，但在钢七连却不是这样，钢七连的每一个兵都将自己的灵魂奉献给了钢七连。

    钢七连的那种连魂，那种连队荣誉，那种战友之间的情意，是深深的铭刻在了钢七连战士的骨髓里了的。

    这也是许三多最初到钢七连之时，得不到钢七连战士认同的原因。因为那时的许三多还不懂得钢七连的连队荣誉。

    而钢七连能成为那样出色的连队，与高诚是有着密不可分的关系的。

    对于高诚，陈煜心中是既有好奇，又有倾佩。

    高诚的讲话并不长，很快就结束了，他没有什么长篇大论，有的，只是那么简简单单的几句话。

    但就那么几句话，便是将部队的风采，将他的行事风格，完美的展现在了众人的面前。

    是骡子是马，牵出来遛遛，是骡子就走，是马就跟他上。没有任何的虚与委蛇。

    在高诚结束讲话之时，史今和伍六一也擦完了那辆被他们视为宝贝的坦克车二零七，一起走了回来。

    在运送坦克车离开的军列开动之时，所有人都集体立正，目送那些陪了他们多年的战车离开。

    战士与战车之间的感情，不是他们这些初来乍到新兵所能理解的，包括陈煜。

    但虽然不理解，却并不妨碍他们被那种庄严的气氛所感染，这一刻，就连许三多也没再闹出什么笑话，安静的立正站在那里，目送它们的离开。

    军列消失在他们眼前后，才又开始出发，前往七零二团的驻地。

    由于高诚不满那过于安静的氛围，便是让史今带头唱起了他们所有人唯一会唱的一首歌——团结就是力量。

    所有人唱的都不怎么标准，跑调的事情时常发生，但慢慢的，所有人的声音都汇集到了一个点上，倒也是慢慢的有了那么一点气势。

    在这不动听，但却是动人的歌声之中，他们渐渐来到了新兵训练的场地上。

    陈煜仔细的瞧着这里的设施，白色的墙，灰色的水泥地，绿色的单杠………………………

    这些平日里在他眼里是那么平常的东西，此时却是给了他一种颇为新奇的感觉。

    他很喜欢这种感觉，这是他在真正成为了一名新兵之后，才有的感觉。

    接下来的三个月，他将要在这里挥洒自己的血与汗，度过自己的累与苦。

    这里，也将会是他梦想起航的地方。

    很快，他们就被带到了一片空旷的水泥地上。

    连长高诚和指导员何洪涛已经站在了那里，只是高诚看着何洪涛那满面春风的样子，似乎微微有些不爽。

    能爽才怪了，新兵连连长和指导员这两个位置，向来都是团里的香馍馍，哪个连都想要。

    因为这两个位置对三个月后的新兵分配是最具话语权的，哪个连要是得到了这两个位置，就将能在新兵分配之时，分到更多的好兵。

    在他们这种基层连队，好兵对他们来说向来都是多多益善的。

    不过好东西自然也不可能被他们钢七连给一锅包圆了，团部为了平衡各连队之间的总体实力，最终将指导员这个位置给了红三连的指导员何洪涛。

    毕竟一个连强不是强，全团强才是真的强，平时演习什么的也不可能只靠他们钢七连一个连去打仗。

    不过他虽然知道这个道理，但一想到以后得将自己训练出来的好兵分几个出去，他心里就很不是滋味。

    在高诚的不爽与何洪涛的微笑之中，连队分班开始了，陈煜被分到了伍六一代领的二排五班，与他一起的还有成才。

    至于许三多，也不知是什么原因，没有按照前世的剧情一样，和他们分到一起。

    按照陈煜自己的猜测，有可能是因为他的出现，而导致剧情出现了一些改变。

    不过这一次他倒是猜错了，本来许三多也应该是他们班的，不过最后被高诚给调到了其他班而已。

    这倒不是高诚针对许三多，他堂堂一个军校毕业的连长，自然不会因为个人的情绪而影响部队公事的。

    他这样做，只不过是为了把他最看好的几个兵给弄到伍六一的手下，以确保最后可以将他们给弄到钢七连去而已。

    因为带领新兵的班长，对新兵的分配是有建议权的，而伍六一是钢七连自己的人，分到他手下的新兵，也就差不多是半只脚踏入了钢七连了。

    至于他是怎么知道哪些是好兵苗子的，这自然就得问史今了。

    这次招新兵，史今也是跟着去了的，对于哪些人是好兵苗子，他心里自然是有数的。

    本来史今是想将许三多也分到五班的，那样的话到时候他还可以让自己的好兄弟伍六一好好的训一训他，给他开开小灶。

    不过最终却是遭到了高诚的强烈反对，被高诚一句钢七连不要投降兵给彻底说的没脾气，最终只能将许三多给分到了六班。

    不过被分到六班，对于许三多而言，也许反而是好事。

    六班的班长是团里新调来的三个士官之一，听说性格出奇的好，对训练之事十分的有耐心。

    这样的一个班长，对于许三多这样的人而言反倒是一件好事。

    伍六一的脾气太过火爆，若是许三多到了他的手下训练，还不得被骂成一头猪啊。

    许三多本身就已经十分沉默寡言了，若是再被人大声喝骂，只会让他的性格更加封闭而已，对训练反而没有什么帮助。

    这对他个人的训练是十分不好的，若是能有一个有耐心的人教他，效果反而可能会比让伍六一训练更加的好。

    前世电视剧里，许三多能够一直忍受住伍六一的喝骂，很大一部分原因也是因为伍六一是他的老乡，他相信伍六一所做的一切都是为了他好。

    不过伍六一对他也的确是恨铁不成钢，试问在军队当中，谁又不会对自己的老乡有几分特别的感情呢。

    更别说是伍六一这么一个荣誉感极强的人，他自然也希望自己的老乡能更加的优秀，这样也能给自己的家乡争光。

    而在电视剧中，伍六一也是一直没有放弃许三多的，一直都在对许三多进行单独的补训。

    只是许三多实在是太过不争气而已，不然最后也不会落得一个被分配去驻训场的下场。

    陈煜对自己所在的班级是十分满意的，伍六一作为全团最优秀的几个尖子兵之一，在训练之上肯定是有着属于他自己的心得的。

    能得到这么一个优秀的班长带他们训练，自然是他们的福气。

    虽然训练的过程可能会更加的艰苦，但他们既然敢来当兵，自然是早已就做好了吃苦的准备。

    部队上需要的是能吃苦，能耐劳，作风优良，能打胜仗的优秀士兵，而不是养一些肩不能抗，手不能提的少爷兵。

    而且，对于伍六一，他也是十分倾佩的。

    伍六一向来是有一说一，有二说二，他要是不爽你，就会直接说出来，甚至是直接和你打一架，但他绝不会干背后捅人刀子的事。

    人前一套，人后一套。这样的人是最让他伍六一看不起的。

    这样的伍六一，也许在社会上不会有太大的成就，甚至是生活不下去。但是在军队这样的环境当中，却是最适合他这种人生存的。

    而他陈煜，也希望拥有这样的战友。只有这样的战友，才能让他将自己的后背放心的交给他。

