
　　“好了，古殿已经开启了，我们各自挑选一个同伴进入古殿吧！”

　　狼乾道。

　　王峰转身看向木青衣，道：“木姑娘，我们两人进入古殿！”

　　“好！”

　　木青衣微微点头。

　　她和王峰实力最强，这一次进入古殿寻宝，肯定是要挑选实力最强的。

　　“哈哈哈,古殿终于打开了吗？看来不用我们去浪费时间找寻钥匙了！”

　　就在此时，一道声音从远处传来。

　　紧接着，十几个青年男女，从远处飞掠而来。

　　这十几个人，都是人族武者，每个人身上的气息，都极为恐怖，甚至有一个人，都达到了真元境四重初期的程度。

　　“他们,不会是北陆的天才吧！”

　　有人惊呼。

　　“完了，北陆的天才这么快就来我们这边了吗？那古殿当中的宝贝，恐怕要落到他们手中了！”

　　“该死，北陆的天才不是应该在内围吗？这么快就来了？”

　　琅琊州和鹫州的天才，皆是叹息。

　　原本，他们三州准备霸占古殿的，平分里面的宝贝。

　　如今，恐怕没那么容易了。

　　真元境四重的武者，根本就不是他们能够抗衡的。

　　修炼到真元境四重，体内真元可淬炼出真火，这真火虽然不可外放出来，却能够将对方渗透到体内的罡气，劲气，全部都炼化了。

　　可以说，真元三重和真元境四重，完全是两个境界。

　　众人见一群人出现，也是将目光投了过来。

　　鹿鼎铭和狼乾的脸色，也变得有些凝重起来。

　　而王峰同样看了过去,为首的一个青年，二十左右，面如冠玉，英俊不凡，眼神冷傲无比，看向众人之时，也是扬起高傲的头颅。

　　“你们三人，可以滚了！”

　　青年淡淡道。

　　平静的话语之中，充满了咄咄逼人的语气。

　　“刚才狼乾驱赶我们，如今却被北陆的天才驱赶，我倒想要看看，他们要如何应对！”

　　“还真是有趣啊！”

　　众人议论，反正他们是没有资格进入古殿的，而鹿鼎铭王峰，狼乾三人驱赶他们，让他们很是不爽。

　　如今，北陆天才出现,要驱赶狼乾三人，让他们十分痛快。

　　狼乾和鹿鼎铭的脸色，变得异常难看。

　　他们辛辛苦苦找到钥匙，更是开启了古殿，马上就能够进去了。

　　结果，却横空杀出北陆的天才，让他们离开。

　　他们更是不甘心！

　　毕竟，钥匙是他们找到的！

　　“怎么？你们还不打算离开？”

　　青年冷冷道，真元境四重的气息，也是散发出去。

　　“北陆的天才，我倒想要见识一番！”

　　狼乾缓缓开口，语气十分低沉，并没有之前那般嚣张。

　　“什么时候，三十六州的武者，也敢挑衅北陆了？你们三十六州在我们眼里，只不过是垃圾而已！”

　　青年冷冷道。

　　此言落下，不仅仅是狼乾了，在场所有人都怒了，却又敢怒不敢言。

　　他们好歹也是三十六州当中脱颖而出的天才，是每个地州数千万人当中的佼佼者。

　　如今，却被北陆的天才说成是垃圾。

　　他们承认北陆的天才很强，但也不过是占据了环境的优势而已，如果他们也出生北陆，他们相信自己的实力，绝对会更强。

　　此刻，他们已经不想看到青年驱赶狼乾，鹿鼎铭，王峰三人，只希望能有一个天才，狠狠的教训这个嚣张跋扈的青年。ŴŴŴ.23sk.com

　　青年身后的男女，见天灵的武者，面带怒意，却也是露出不屑的笑容。

　　在他们眼里，天灵，本来就是垃圾，不堪一击。

　　“你们知道北陆学院为什么让你们来参加考核吗？就是让你们给我们北陆的天才当陪练，你们和远古战场的妖魔差不多，明白吗？”

　　青年冷笑道。

　　“哼，那就让我见识见识你的实力！”

　　狼乾大吼一声，血脉力量激荡起来，在身后浮现出一只银狼。

　　紧接着，他身躯一掠，便向青年飞扑而去。

　　“天狼疯爪！”

　　狼乾双爪挥动，如同风暴一般。

　　但下一秒！

　　噗呲！

　　青年一个腿鞭，疾如闪电一般，狠狠抽打在狼乾的身躯。

　　碰！

　　狼乾整个人如炮弹一般，直接倒射了出去，将一座座建筑撞碎，几乎看不到人影。

　　最强妖州狼牙州榜首，就这样被对方一招击败。

　　“我说你们是垃圾，那就是垃圾，你们在天灵再怎么天才，也是垃圾！”

　　青年拍了拍腿上的灰尘。

　　众人震惊无比，太强了，根本就不是对手，以狼乾的实力，足以排在天灵三十六州前五甚至前三，如今一招就被击败了，差距太大了。

　　真元四重和真元境三重，根本就无法弥补其中的差距。

　　王峰看到这一幕，他纵身一跃，冲到那破碎的废墟里，随后便看到狼乾倒在地上，几乎动弹不得了。

　　“你没事吧？”

　　王峰问了一句。

　　“快走吧，此人不是你我能够抗衡的，我们天灵，终究无法和北陆抗衡！”

　　狼乾摇了摇头。

　　王峰将一株疗伤的灵药递给了狼乾，说道：“天灵，就让我来守护，你就好好看戏吧！”

　　说完，他便穿过一堆堆的废墟返回。

　　不过，在途中，他却将酆蛟的尸体拿了出来，催动混沌神珠，将酆蛟的蛟龙心脏和蛟龙翼给吸收了。

　　王峰有着恶蝠之翼，蛟龙翼已经没什么用处了，之后可以炼化成能量，提升肉身。

　　蛟龙心脏，却是实打实能够提升他力量的。

　　他的实力，再度提升了一个层次，让他完全有着信心，去抗衡真元境四重初期的武者。

　　此时，青年目光盯着鹿鼎铭，道：“你们，还不打算走吗？”

　　鹿鼎铭一咬牙，最终还是带着手下一帮人离开。

　　木青衣也是有些不甘，但对方实力太强了，也是带着柳少云，小岩等人离开石殿。

　　见三个地州的天才被自己震慑了，青年也是满意的点点头，刚准备进入石殿，却看到一个青年身影重新走了过去。

　　他记得，是开启石殿三人之一。

　　此人，自然就是王峰。

　　木青衣看到王峰走了过去，同样感到无比惊讶。

　　“小子，莫非你也想要领教领教我的实力！”

　　青年冷声道。

　　王峰瞥了青年一眼，冷声道：“一只北陆来的狗，只会在这里狂吠，天灵，不可辱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0354章：北陆天才出现免费阅读。https://xs.23sk.com 