    “啊，西部荒野，我喜欢这个地方。每次来这里，都会让我感觉心旷神怡。”

    行走过死寂渗人的乌鸦岭，再通过一条宽宽大大，架设在河流之上的结实木桥，骑着地狱战马的布莱克·肖，终于结束了他在暮色森林中的旅行。

    他骑在战马上，踏足于眼前一片被阳光照耀的土黄色大地，就那么站在久违的阳光中，伸出双手，如诵念歌剧一样，想要拥抱这温暖的太阳。

    在他身后，娜塔莉·塞林女士骑在那匹流民赠送的老马上，她驻步于木桥边缘，恰好就在暮色森林黑暗聚拢的最边缘。

    就像是有幕布笼罩在四周，而眼前只要踏出一步，就能离开黑暗，踏入光明里。

    眼前就像是明暗分界的线。

    这一幕落在娜塔莉眼中，似乎别有深意。

    她是个牧师，是个有信仰的人，她喜欢多想。

    这位穿着长兜帽的女士回头看了一眼身后的暮色森林，黑夜在那里久聚不散，就像是飞舞旋转的黑雾。

    她甚至能隐约听到来自黑暗的召唤，让她回到舒适又安全的黑夜里，不要踏足阳光下的大地，那里存在着可怕的危险。

    “喂，船医，你再不走，我可就要把你抛下了。”

    在娜塔莉驻足于木桥边缘时，前方传来呼唤声，她回头看去，她的船长布莱克，正叼着烟斗，在阳光下的路口等待着她。

    船长阁下一脸不耐烦，似乎那抛下她的言语，并不是在威胁她。

    “这就来了。”

    大主教伸手将自己的黑色兜帽向下拉了拉，最后告别身后那挽留她的黑夜，双脚在老马的肚皮上轻轻触碰。

    温顺的马儿便向前抬起蹄子，一步就从黑暗里踏入了阳光中。

    那光照耀在她脸颊上，温热的，就像是一记热情的深吻，已那么的陌生，让娜塔莉这一瞬有些无所适从。

    但很快，她就放松了身体，任由阳光照耀，驱散她身上的阴郁与寒冷。

    “赞美圣光。”

    她低声说了句，又摸了摸腰间的教典，跟在布莱克身后，越过眼前这片荒芜但并不贫瘠的平原，朝着西部荒野另一侧的灯塔赶去。

    这不是一段短暂的道路，作为曾经的暴风王国大主教，娜塔莉来过西部荒野很多次，她曾非常受这片大地上的农夫们的拥护。

    娜塔莉会对他们宣告圣光的伟力。

    同时也因为，娜塔莉每次过来为农夫们治疗疾病，分发药水都是免费的。

    免费又好用的东西，谁不喜欢呢？

    “老灯塔还在月溪镇的西南部，那里已经是西部荒野和荆棘谷的海域交汇的地方了。如果走月溪镇，我们要绕大一圈。”

    娜塔莉骑在老马上，对身前正举着酒瓶，往嘴里灌酒的船长说：

    “如果更追求效率的话，我介意我们可以走匕首岭，就在月溪镇的...”

    “正南方。”

    布莱克摆了摆手，含糊不清的说：

    “不用向我解释那地方在那，我知道，那里有死亡矿井的一个隐秘出口，从那里钻出来，就能看到西部荒野灯塔。

    我还知道，死亡矿井是暴风王国存在时间最古老，也是储量最大的矿洞，已经挖了快八十年，其中的黄金都被挖光了。

    却依然还能产出其他丰厚的矿藏。

    但那地方地下被挖的错综复杂，再优秀的矿工只要稍不留神，就会陷进其中找不到出来的路。

    关于这一点，我想洛萨元帅很有发言权。

    他年轻时的在死亡矿井鲁莽的对食人魔的围剿，导致他和他的骑士们差点被埋葬在那里，据说元帅被困在死亡矿井的地底整整二十个月...”

    “准确的说，是十九个月。”

    娜塔莉纠正道：

    “元帅在矿井深处，找到了一处和地面水源相连的地下泄湖，靠着那里的水和水中的鱼，坚持到了教会的援助到达。

    那场行动也不能称之为鲁莽，洛萨爵士为北郡修道院寻回了被食人魔抢走的‘神圣之书’，保护了那圣地的传承。”

    “地下泄湖？呵呵。”

    布莱克语气怪异的笑了一声。

    不再多话，驭马前行。

    待越过狭长匕首岭的丘陵地带，已到了当天下午时分。

    布莱克骑在地狱战马上，往眼前海岸眺望，他在这高处，能清晰的看到荒野边缘，被海水冲刷出的大片沙滩。

    而从布莱克这个居高临下的位置，也能很轻松的看到西部荒野浅海区边缘矗立的老灯塔。

    那大概是整个荒野上最高的建筑物。

    最少有五十米。

    它是暴风王国还未建立时，从北疆来南疆拓荒的先民们建立的，到现在已经有几百年的历史，但它依然矗立在它诞生的地方。

    不管遭遇风吹雨打，风暴袭击，或者是兽人入侵之类的糟糕事情，那灯塔的光也从未熄灭过。

    它在为前往暴风王国的商船指引方向，让它们能顺顺利利的抵达暴风城码头。

    “你在暴风王国长大的，你听说过“灯塔幽灵”的故事吗？”

    布莱克拉了拉缰绳，让地狱战马沿着下坡，放慢脚步往海岸长滩行走，一边走，一边向身旁的娜塔莉问了句。

    这个问题，让大主教有些迟疑。

    在十几秒的沉默之后，她小声说：

    “是的，我听过。

    本地人都把那故事当成一个传说，但实际上...根据暴风王国教会的秘密调查，老灯塔里，确实有一个疑似幽灵的生物存在。

    但我们并未将这件事公之于众，因为那个幽灵并不信仰圣光，而且，他很粗鲁的拒绝了牧师们为他做安魂弥撒的请求。”

    “我就知道。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “被你们隐瞒的肯定不止这一件事，闪金镇的‘幽灵孩子们’，也被你们隐藏起来了，对吧？”

    “那...那个不能算是恶意！”

    娜塔莎语气悲悯的在胸前做了个宗教符号，她说：

    “那件事是一场可怕的犯罪引发的灵异事件。

    我们隐藏它，是为了保护闪金镇的无辜村民。兽人还未入侵的时候，每年，闪金镇都会有无辜者因为好奇心追逐那六个孩子而惨死。

    这是教会的责任。”

    “我理解，我也没说你们是恶意。”

    海盗摆了摆手，说；

    “你不必向我解释什么，这个世界里的未解之谜太多了。来吧，我们去拜访一下那位灯塔幽灵，也不知道肖尔有没有把我的船停在灯塔旁。”

    两人花了点时间，最终到达了老灯塔的小岛上。

    这是个典型的人类灯塔，被用石头堆砌成哨塔模样。

    下层是守塔人居住的地方，上层是灯塔本体，但灯塔的门上挂着的锁子早就被砸开了，里面一片狼藉，还有几具已经风干的兽人尸体。

    显然，这是兽人在入侵西部荒野的时候，有绿皮冲进灯塔劫掠，结果遭遇了不幸之事。

    娜塔莉在其中检查，布莱克则压根没进去，他绕到了灯塔的另一边，这小岛边缘，还有座已经废弃很久的码头。

    布莱克从那群暗影瓦格里那里抢来的船，现在就停靠在码头里，已经下了锚。

    这艘船并不大，最少比起纳格法尔号来小了很多。

    它是标准的维库人龙首长船，两侧的船首和船尾翘得很高，在船头用木头雕刻出了一个巨大的龙头，在船头下方，还安装着钢铁制作的水下撞角。

    长度大概在三十米，左右宽五到六米，通体黑色。

    甲板下有龙骨，中央有一支巨大的桅杆，可以以此灵活的调节方向，但吃水很浅，这种又长又窄的独特的设计让它速度飞快，转向灵活。

    可以在涨潮的时候，顺着海水进入一些内陆河流，非常适合海盗劫掠。

    眼前这艘船虽然同样是从冥狱开出来的，但保养情况明显要比纳格法尔号好很多，船体有腐朽的痕迹，但并不严重。

    它的排水量大概在60-70吨之间，是不折不扣的小船。

    但一次载个七八十人不成问题。

    这艘船和纳格法尔号一样可以当引魂舟用，也就是说，它也是一艘幽灵船。

    在此时的夕阳西下的余晖中，这艘船周围还在散发着微冷的气势，虽已经没有迷雾笼罩，但远远看去，还是给人一种不寒而栗的感觉。

    布莱克倒是不怕。

    他手里捏着颅骨酒壶，摇摇晃晃的走向这艘船，在靠近船体时，伸出手在幽冷的船壳上拍了拍，人物卡立刻给出了这艘船的信息：

    名称：约顿海姆之力号【精良品质】

    状态：大体完好【甲板破损/船帆腐朽】

    阵营：不死舰队【舰队司令：布莱克·肖】

    特效：

    一.幽灵船【1/90】

    纳格法尔号是传说中最著名的引魂舟，但并非唯一一艘幽灵船。

    在冥狱的盐沫海港里，海拉还有很多船可以使用。

    但它们中没有一艘能比得上纳格法尔号。

    不管是从名声，还是从实力角度出发，这艘由诺森德的约顿海姆氏族为海拉建造的战船，距离成为传奇，都还有很长一段路要走。

    哪怕在冥狱的海港中浸泡了数百年，它却还没能生出自己的意识。

    但一艘幽灵船能做的事，这艘坚韧，并渴望战斗的船，都能做到。

    二.劫掠血脉

    约顿海姆氏族，是维库人中最强大的氏族之一，那群生活在冰冠冰川中的维库人们，虽习惯于步兵作战，但他们依然能成为最好的海盗劫掠者。

    因而这艘被他们献给海拉的战舰，在出生的那一刻，就染上了约顿海姆氏族的好战与对劫掠的渴望。

    在载着海盗加入战场时，这艘船的速度、冲击力会提升。

    在载满了战利品回航时，这艘船的坚韧、防护力会提升。

    “喂！你是谁？别碰我的船，好嘛？小心我砍掉你的手！看到我的帽子了吗？我可是一名海盗！海盗，懂不懂？

    会杀人的那种！”

    就在布莱克细细查看这艘船的信息时，一个粗鲁但飘忽的声音，突然从船只甲板上方响起，让布莱克诧异的抬起头。

    结果就看到了一个通体幽蓝色的人类幽灵海盗，正趴在船舷边，挥舞着一把和他一样介于虚实之间的水手刀，正在大喊大叫。

    他的行头和布莱克的行头几乎一模一样。

    都带着黑色的海盗三角帽，在上面有个白色的骷髅标志，也穿着海盗风衣，不过他看上去邋邋遢遢的，满脸大胡子，倒是不如布莱克这么外形俊美。

    “哈？海盗？”

    布莱克咧嘴笑了笑，推了推自己的海盗帽，又整了整自己的眼罩，摊开双手，对眼前的同行说：

    “真巧，我也是啊，伙计。另外，这明明是我的船，怎么就成了你的船了？你喊它一声，它会答应吗？”

    “呸！”

    那幽灵海盗恶声恶气的往旁边啐了一口，恶狠狠的瞪着自己的同行，说：

    “它停在我的灯塔下面，停在我的码头里，它当然是我的船。还有你是不是神经病？一艘船怎么会回答？

    你难道能让它回应你吗？”

    “当然。”

    布莱克施施然的打了个响指，说：

    “把这混蛋给我踹下来！”

    “砰”

    船长发号使命下一秒，那收起的桅杆就猛地旋转，把甲板上的幽灵海盗猝不及防的掀翻到船只外面，灰头土脸的砸在地上。

    他反应到快，立刻就要起身，但迎面就是一把跳动的烈焰剑刃，抵在他脖子边。

    布莱克一手握着炽焰长剑，一手把酒壶里的酒，往嘴里灌了一口，又抹了抹嘴，低头看着这倒霉的同行，说：

    “你知道咱们这一行的规矩吧？

    未经允许就上我的船，还打算对我发动一场叛变...呵呵，‘慈悲的海盗’葛瑞森船长，你说，我该怎么处置你啊？”

