    

    活人的瞳孔是不停的收缩变换的，在看到不同事物的时候，可是这个女人的瞳孔没有任何变化，而且已经扩散，这就证明，她已经不是个活人了。

    死人是不可能走动的，更不可能给我煮好一碗拉面送上来。

    女人放下面条，然后走了回去，掀开门帘走进了里屋。

    我皱了一下眉头，知道这个地方是有些不对劲的，一个拉面馆居然营业到凌晨，这本身就有些奇怪，更何况这里的老板娘还是一个死人。

    “小伙子，面条怎么样，你怎么不吃啊？”这时候，那个微胖的中年老板走了出来，坐在我对面，笑眯眯的对我说道。

    他的手里叼着烟卷，可能是常年抽烟的原因，两根手指都被烟熏得微微发黄了。

    “有点烫，等一会再吃。”我对他笑着说道。

    开玩笑，死人下的面条，我才不敢吃呢。

    “面条好不好吃，全在于汤好不好，这面条汤都是用牛骨头熬出来的，营养的很，我在这条街开了二十多年的拉面馆了，全靠这一锅好汤。”男人有些自豪的说道。

    他抬起手，抽了一口烟，只是烟吸进去，再也没有吐出来。

    “你尝一尝啊，一会凉了就不好吃了，我家的面就要趁热吃。”他对着我抬了抬手。

    我叹息一声，索性丢掉了手里的筷子，到了现在，我已经不想再装了，因为我看得出来，这个男人也不是活人。

    他和刚才的那个妇人一样，身上没有一点活人应该有的气息，而是冰冷的像一具尸体，同样的，我在他们身上也没有察觉到阴魂。

    现在的我已经成为了一个阴差，对于阴魂的感知是很强的，这个老板还有刚才的老板娘，她们的体内并没有阴魂。

    换句话说，他们只是没有灵魂的行尸走肉。

    一具尸体是不可能有行动能力的，更别提给我做一碗拉面，这不正常。

    “死人也抽烟吗？”我笑着对他问道。

    听到我的话，老板夹着烟的手抖了一下，一张满是油腻的胖脸瞬间变得苍白，没有一丝的血色，就像是已经死了几天的尸体。

    “你是什么人！”他用一双瞳孔涣散的眼睛盯着我。

    这种感觉说不出的奇怪，因为他的瞳孔都已经涣散了，这双眼睛也没有了功能，可是他就这么看着我，现在的我就像是在面对一个没有生命的尸体，偏偏这具尸体能动，而且还能跟我对话。

    “没有阴魂，你只是一具没有灵魂的尸体，为什么你能活动，还会说话？”我微笑着望着他。

    “胡说八道！”胖老板明显的有些生气，站了起来，走进了后面。

    看着他进去，我笑了一下，也站了起来，来到了后面，掀开沾满油污的门帘，走进了里面。

    里面有着一口锅，正放在炉子上面，锅里是清水，用来煮面条的。

    一走进来，我就明显的感觉到，这里面的温度比外面要冷的多，就像是冬天一样。

    寒冷的来源是靠墙的一个冷柜，这是明显经过改装的冷柜，里面没有隔层，就像是一个冒着寒气的小型山洞。

    冷柜的门开着，而那个刚才给我端去面条的老板娘正站在柜子里面，闭着眼睛一动也不动，分明是一具尸体。

    “你是怎么看出来的？”微胖的男老板站在冰柜旁边，脸色阴沉的对我问道。

    我没有说话，只是淡淡的笑了一下。

    如果是普通人，看到这种场面一定会被吓得魂飞魄散，可是我不是普通人，我不光是一个术师，更是一个阴差，地府在阳间的代理人。

    “唉，算了，既然被发现了，也没必要装下去了。”他对我笑了笑，然后走到冰柜里面，跟他的妻子并排站在一起，然后闭上了眼睛。

    此时的老板和老板娘站在一起，再也没有了一丝的活力，只是两具尸体。

    里间关着的房门被人打开了，一个男人在里面走了出来。

    看到他的模样，我不由的愣了一下，他应该二十多岁的样子，比我大不了几岁，脸盘略显青涩。

    他的身体瘦弱，明明是个男人，可是站在那里，身子骨却有一种天然的媚态，尤其是他的那张脸，柳叶眉、桃花眼、再加上薄薄的嘴唇，如果不是喉头上的喉结，我绝对会把他当成一个女人，这家伙甚至比一般的女人都要漂亮！

    “男人？女人？”我望着他，有些不确定的问道。

    听到我的话，他那张媚态天成的脸上闪过一丝的怒意，生气的说道：“你才是女人，你全家都是女人！”

    听到他的话，我淡淡的笑了一下，并没有生气，因为这家伙就连骂人也都像女人在撒娇一样，让人半点也不觉得恼火。

    “我是不是很好看？”他说着，伸手撩了一下头发，娇柔之中有着万种风情。

    看着他，我菊花一紧，不由的倒抽了一口凉气，这家伙实在是太漂亮了，一般的男人根本没法抵挡这种诱惑啊，我要小心，自己可不能让他给掰弯了！

    虽然这家伙看着像个伪娘或者基佬，不过我并不是很担心，因为我可是直到不能再直的直男，绝对不会被他魅惑，更主要的是，我更够感觉的到，他是个活人，并不是鬼。

    “你是怎么看出来的？”他有些奇怪的问我。

    “我是一个术师，如果连这都看不出来，那就不用混了。”我淡淡的说道。

    “你是术师，就在这临风街吗，我怎么没有见过你？”他有些奇怪的说道。

    不过还没等我说话，他就抢先说道：“我知道了，你是李家铺子刚来的吧，这几天临风街的人可没少讨论你！”

    我皱了一下眉头，没想到临风街的同行这么在意我，看来那三场挑战一定不会轻松。

    我在心里叹了一口气，知道这是为什么，一切都是因为爷爷。

    当年爷爷能在济水站稳脚跟，一定没少跟济水的同行打交道，他的名头这么大，那些同行估计在爷爷手下吃了不少亏。

    现在爷爷已经死了，我是他的孙子，又是他唯一的传人，那些同行当然会注意我。

    接下来的三场挑战，我面临的估计都会是济水最顶尖的同行，还有那个赵岩，他说过，我的最后一场挑战者是他。

    不过我并不怎么担心，因为爷爷的本领我都学的差不多了，现在更是成为了一个阴差，我有绝对的信心来迎接挑战。

    “这是怎么回事？”我皱了一下眉头，指着冰柜中的那对夫妻对这个长的跟娘们一样的家伙问道。

    “他们是我的父母，已经死了，一个月之前死的。”他的脸上带着一丝的悲伤，缓缓的说道。        

