    　　等到众人都走后，冷初洛看向林陌道：“你好像并不意外。”

    　　“这次诛魔大会本就是一个难得的机会，就像这个时间，雷怜王府和魇族联手攻入金霆域，那莫苍略和司马鸿移能请来唐门和至尊血红坊做外援也不稀奇。

    　　如今可以确认的是，至尊血红坊确实是要迁入大霆疆域。

    　　这个交易可以说是双赢，有小皇帝的圣旨在，唐门和至尊血红坊就占据了大义，此举也不会引起其他势力的不满。

    　　至于小皇帝虽然又将自己置于危险之地，但比起一个一无所有的傀儡，占据了六城就已经握有一定的力量。

    　　更关键的是，这只是开始，接下来才是最乱的时候。”林陌叹了口气道。

    　　林陌停顿了片刻，看向一旁一直在沉思的欧阳赤离继续道：“现在我们把刚得到的情报稍稍汇总。

    　　雷怜王和魇族是在忘玄燕的言语诱导下，确认了龙脉所在。

    　　而忘玄燕和那媚邪月已经肯定是被封印的九大族群中，在远古和人族三足鼎立的魔族。”

    　　说到这，冷初洛打断道：“按照门内的记载，魔族不都是一群喊打喊杀的疯子吗，以媚邪月和忘玄燕的表现，未免有些......”

    　　欧阳赤离反对道：“记载不一定为真，况且经过这么多年的变化，魔族中自然也有杰出之辈，恐怕他们已经找到了，如何控制让自己情绪失控的方法。

    　　天王大人，你可从忘玄燕口中得知魔族的目的？”

    　　林陌摇了摇头：“我如今的身份是唯我道宫少教主，问出一些不合时宜的问题，虽然忘玄燕当时可能会回答，但是事后必然会发现一些不寻常的地方。

    　　所以我主要得到了些关于龙脉，以及隐杀所的情报。

    　　目前能确认的是，龙脉的位置就是在当时冥域中人所待过的雷疾山。

    　　不过无妨，之前故意给忘玄燕找茬的目的已经达成，司马鸿移这边恐怕也会渐渐猜到我来到这里的缘由。

    　　两人若是被感性所支配，想要趁机报复我，那么只会落入我们原本的计划。”

    　　“他们不会，若他们真的如此，只能说明与我已不是同道之人。”欧阳赤离斩钉截铁的说道。

    　　林陌嘴角轻扬：“他们不会，但有人会，只要正邪双方有一方动了，另一方自然会发现一些端倪。

    　　对了关于龙脉，那忘玄燕也解答了我心中一个长久以来的疑惑。”

    　　看着两人好奇的目光，林陌继续道：“想要掌控龙脉很难，雷怜王之所以借助龙脉的力量施以那隔绝大阵，不仅仅是为了彻底截断金霆域和外界的联系。

    　　还有就是要消耗龙脉的能量，其中或许也有雷怜王只是王而不是皇的原因，总之现在的他还不够资格将其掌控。

    　　这让我想到了圣医盟事件之前的大梦皇上·幻苍渊，我曾想要与他会面，但被拒绝，这也引发了后面一系列的事情，现在想来，当初恐怕那幻苍渊是无法与我见面。”

    　　冷初洛恍然大悟道：“幻苍渊发现了龙脉，但是因为掌控龙脉的代价不小，所以受了重伤。

    　　而和你见面，应该也是怕被你发现这一点，毕竟一个天天待在皇宫中的人，怎么可能受伤，还是重伤。

    　　虽说可以随便找个理由把你糊弄过去，可一旦被你顺藤摸瓜发现其缘由，那一切都会功亏一篑。

    　　为了防止意外发生，不见才是最好的选择。”

    　　（部分详情见第七百六十八章。）

    　　欧阳赤离眼中闪过一道精光：“我恐怕知晓司马鸿移的计划了，关于龙脉，不仅仅是那位雷怜王在等，小皇帝同样也在等。

    　　但是对于我们来说，一个完整的大霆皇朝对我人界会是极为不利的，就像如今的大梦皇朝，已经开始一步步的将大梦疆域内的所有势力完全统一。

    　　若是人界会足够强，或者成长为不可或缺的程度，那么对于一个立国的大霆皇朝来说，是双赢的局面。

    　　所以原本的计划，还是要继续，现在还是不够乱啊。”

    　　林陌和冷初洛对视一眼后，两人从对方的眼中看到的只有冷漠，即使这场混乱会导致很多人死去，两人都不在乎。

    　　.......................................

    　　同一时间，剑问情阴沉着一张脸在自己的屋子里来回走动，关于天霆域发生的事情，他也全部知晓了。

    　　但是除了媚邪月那一方外，唐门、至尊血红坊甚至万毒教都对此事聊熟于心。

    　　并且唐门、至尊血红坊暗中肯定和万毒教达成了一些约定，否则就邪道那损人不利己的行事作风，万毒教·教主血煞岚早就将此事闹得人尽皆知了。

    　　如今的剑问情深感自己已经被完全架空，这邪道盟主的位置恐怕等到七战之约结束后，便会作废。

    　　而且因为第五战由诛魔同盟获胜后，剩下的两战也出现了一些悬念。

    　　自己这方是地榜第十二位的千娇容和地榜第二十五位的唐幽。

    　　对方是地榜第十四位的公羊凤海和地榜第十七位的岳太渊。

    　　按理说，只要派千娇容上场肯定能取胜，但是刚才的会议中，血煞岚说过公羊凤海已经突破，实力达到了真武境后期。

    　　这让原本稳胜的局面又出现许多变数，只有让四人中实力最差的唐幽和公羊凤海对上，自己才能获得胜利，但是鬼知道他们是把公羊凤海安排在下一场，还是最后一场。

    　　再加上林陌莫名其妙的出现，这让剑问情不由烦上加烦，直至一旁的师弟·孟青提醒道：“师兄，子时已到，与那位媚邪月的约定。”

    　　剑问情长舒了一口气，这才想起之前再回返驻地时，媚邪月向他传音，让他子时来自己的屋内一见，她知晓林陌为何会出现在大霆疆域。

    　　没错，媚邪月正是林陌计划中的一环，别看林陌在这方世界辣手无情，身边除了一个李仙雪外，再无其他的异性，实则在前世他可是一个情场老手。

    　　无论是女人还是女魔的心思，他都一清二楚，特别最后在忘玄燕没有发觉时，他给媚邪月施展了一些手段，将其负面的情绪悄悄放大了一些。

    　　女人的报复心是很重的，而现在林陌就在等待媚邪月的报复，好帮助他完成拼图中的一块。

    　　(				

