    木火两种属性的罡元，再次出现在了苏莫手指之上，随即彼此纠缠在了一起。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫没有再像之前那样，将两者相互挤压，强行融合，而是改变了方法。

    他以火属性罡元为基，以木属性罡元为辅，让木属性罡元包裹火属性罡元，然后以木属性罡元来促进火属性罡元的威势，助长火属性罡元的威力。

    此法果然有效，火属性罡元威势不断的增长，木属性罡元渐渐融入其中。

    苏莫心中激动不已，看来自己果然找对了方法。

    时间缓缓的流逝，两种属性的罡元渐渐的融合在了一起，赤色和青色已经逐渐消失，转而向紫色转变。

    嘭！

    不多时，又是一声爆裂声响起，这一次还是失败了。

    不过，虽然失败了，但苏莫的眸光却是闪亮异常，因为他已经找对了方法，按照此法融合下去，他必然能成功！

    沉思了片刻之后，苏莫再次开始了融合。

    这一次，苏莫更加小心，足足耗费了一个时辰的时间，终于将两者完全的融合在了一起。

    赤色的火属性罡元，和青色的木属性罡元，转变成了一种紫色的罡元。

    这种紫色的罡元，其内散着毁灭般的气息，无比的强大，让苏莫都感到心中惊悚。

    不过，这次的融合极不稳定，紫色的罡元剧烈震颤，随即便轰然爆炸了。

    好在，苏莫凝聚在指尖的罡元，非常稀少，爆炸并没有对他造成什么伤害。

    苏莫眼眸中精光爆射，终于融合成功了，虽然不稳定，但只要多做尝试，必定能让他稳定下来。

    接下来，苏莫继续尝试，耗费了两天时间，尝试了数百次，每次他都能融合成功，但过不了多久，便会再次爆炸。

    虽然他能融合成功，但是却不能让这种恐怖的紫色罡元，彻底稳定下来。

    不过，每一次融合成功之后，紫色罡元存在的时间，都是逐渐延长，从一开始的只能存在几个呼吸时间便爆炸，到得最后，紫色罡元凝聚在苏莫手指上，足足能存在半个时辰。

    “半个时辰，足够了！”苏莫呢喃自语，现在距九峰会武还有两天时间，这么短的时间，他很难彻底让这种融合成的紫罡元稳定下来。

    但是，就算是半个时辰的时间，也足够他使用了，若是在战斗中，融合出这种紫色是罡元，他的实力必然暴增。

    现在，五行归一融合成混沌之力，基本上是不可能了，苏莫只能寄希望融合出这种紫色罡元了。

    少倾之后，苏莫深深地吸了口气，正式开始融合体内九大灵漩中的木属性和火属性罡元。

    对此，苏莫屏弃了脑中所有的杂念，他丝毫不敢大意，因为融合的罡元一旦爆炸，别说他的灵漩，就算是他的身体都承受不住，可能会被瞬间炸成碎片。

    心神沉入体内，苏莫体内九座灵漩中，五行罡元的颜色分别为，金色、青色、蓝色、赤色和灰色。

    五彩的罡元，在九座灵漩中涌动，苏莫意念一动，而后，所有青色的木属性罡元和赤色的火属性罡元，全部分离了开来。

    然后，在苏莫的控制之下，木属性罡元和火属性罡元，开始了彻底的大融合。

    苏莫脑门之上，甚至渗出了细密的汗水，因为这一步实在是太危险了，一个不慎，他就有可能被炸得尸骨无存。

    苏莫无比的小心，完全不敢急躁，缓缓地控制着两种罡元融合，时间缓缓流逝，一盏茶的功夫之后，两种罡元融合了一半。

    过程还算顺利，继续融合。

    终于，又过去了一盏茶的功夫，木属性罡元和火属性罡元，完全的融合在了一起，化为了气息极为恐怖的紫色罡元。

    紫色罡元散着滔天的气息，那猛烈的气息波动，比其他三种罡元加在一起还要强大数倍。

    “厉害！”苏莫惊叹不已，同时，他心神仔细的观察着紫色罡元的变化，一刻也不敢松懈。

    约莫小半个时辰后，苏莫感觉到紫色罡元气息有些不稳，估计很快可能要爆炸，便立刻控制着其内的两种属性，逐渐分离。

    很快，恐怖的紫色罡元，再次化为了青色和赤色两种罡元。

    休息了片刻，苏莫再次融合两种罡元，又继续分离，然后再次融合。

    时间流失，眨眼间又过去两日。

    如此反复不断的融合分离，苏莫融合这两种罡元，越来越熟练，越来越得心应手。

    虽然每一次，紫色罡元最多只能存在半个时辰，但苏莫融合起来已经越来越轻松。

    到的最后，只要他意念一动，木属性罡元和火属性罡元，便能在两个呼吸之内，融合而成。

    ……

    五日时间已过，九峰会武要开始了，

    清晨，朝阳初升。

    苏莫离开了自己的阁楼，来到了擎天峰的广场上。

    此刻，二师姐安暖，七师姐花碎羽，八师兄风少羽，九师兄云非，十师兄天辰，都已经全部来到了广场上。

    “十一师弟，大家都在等你呢！”天辰笑道，天辰和云非两人，虽然不参加会武，但这种外门的盛况，他们自然要去观战。

    “呵呵！让几位师兄师姐久等了！”苏莫轻笑一声，向几人抱了抱拳。

    “无妨！”几人摇头。

    “十一师弟、七师妹、八师弟，这次九峰会武，你们三人一定要竭尽全力，切莫大意！”

    安暖环视几人一眼，最后将目光落在了花碎羽身上，道：“七师妹，你的修为最高，这次就看你的了！”

    这一次会武，擎天峰只有三人参加，主要是以花碎羽为主，以苏莫和风少羽为辅，所以，主要的重担，还是落在了花碎羽的身上。

    安暖也知道苏莫的战力比较强大，但修为还是差了一点。

    或许苏莫的实力，在九峰外门弟子中已是顶尖之列，但与其他几峰那几名真罡境九重的妖孽天才，还是有一些差距。

    花碎羽闻言，轻轻的点了点头，自信道：“二师姐放心，九峰的外门弟子之中，任何人想要胜我都不容易。”

    “嗯！”安暖点点头。

    苏莫看着花碎羽面上的自信，不禁暗自猜测这位七师姐的实力，他还没见过花碎羽出手，所以也不了解对方的实力。

    不过，想到擎天峰只收妖孽天才，想必这位七师姐的战力，也是极为逆天。

    “好了，时间不早了，我们去昊天峰。”

    安暖招呼一声，随即几人一起，向昊天峰飞去。