    “老大，新家的感觉就是不一样。”

    “这计算力，这存储空间，杠杠滴。”

    办公室里，戴着蓝牙耳机的莫惊春，眉头微皱。

    零搬进新家后，就一直在他耳边叭叭。

    你能想象到, 有个小P孩儿，一副老气横秋的语气，在你耳边不停炫耀的感觉吗？

    偏偏这家伙还说超级计算机是它凭借自己的实力挣来的。

    “老大，实在是太可惜了，你感受不到这种计算力拉满的感觉。”零在莫惊春的耳边叹息道。

    莫惊春：？？？

    咋滴，计算力还是一种美味啊！

    “老大，真的, 一点都不骗你。”

    听的有些心烦的莫惊春，一声冷笑道：

    “给我住嘴吧你, 再念念叨叨，我把你网线都给拔了。”

    “一天到晚，也不知道你在网络上学了些什么，几天的功夫，你都变成话唠了。”

    办公室里，听到自言自语的老板，夏晓敏只是回头看了一眼。

    一周下来，夏晓敏都已经习惯了。

    也知道，老板天天被公司研发出来的人工智障气的不行。

    至于糖果，一遍摇着玩具，一遍在听着零讲的童话故事。

    这间办公室里，大概也只有可爱的小糖果才不会嫌弃话唠的零了。

    如果零也有自己的思维，一定会非常的欣慰。

    玩具堆旁里，糖果手上的智能手表, 零还在正常说着童话故事。

    蓝牙耳机里, 零却是不敢多吭声了。

    它只是话唠了一丢丢而已，老大却想着拔它网线。

    一场春雨过后，万物复苏，大地一遍春意盎然，目不暇接的桃树、梨树争相吐绿。

    早上起来路过草地的莫惊春，瞥了一眼，就看见各种小草都冒出了头。

    一个个小绿芽头顶上，还顶着一粒粒的露珠。

    从旁边经过的莫惊春，仿佛都闻到了青草的芳香。

    跑在前面的糖果忽然停下了脚步，指着不远处草坪上的一大坨橘黄毛发惊讶的说道：

    “哥哥，你看包子在吃草耶。”

    “哥哥看到了。”

    因为周末的原因，食堂里的人并不多。

    大多数员工，这个时候都还在睡觉。

    好不容易到周末了，谁没事的时候，想要早起床。

    和糖果科技园区内安静的环境不同的是，全国各地的各大智能近视眼镜实体店内，人员爆满。

    无一例外，所有实体店内，有超过一半的人，都是戴着近视眼镜的学生, 其中高中生尤为的多。

    而另一半，则是学生们的家长。

    趁着周末，孩子放假了, 体验过糖果科技智能近视眼镜的家长们，为了孩子能取得更好的成绩，纷纷带着孩子来配智能近视眼镜。

    一万多块钱而已，也就咬咬牙的事。

    和孩子的前程比起来，都是小事而已。

    礼拜一，到办公室准备上班的莫惊春，刚坐下来，秘书夏晓敏就拿着一个打开的蓝色文件夹放在了他的眼前。

    调整着座椅靠背的莫惊春，瞥了一眼文件夹，对秘书小夏问道：

    “小夏，这是什么？”

    “老板，这是上周我司智能近视眼镜的销售情况。”

    调整好座椅的莫惊春，拿起夹在蓝色文件夹里的统计表细心看了一遍后，惊讶的说道：

    “上周竟然卖了这么多？”

    “尤其是周末两天，销售量竟然占比65.9%？”

    夏晓敏点了点头，解释道：

    “是的，老板，我问过了，周末这两天，基本上都是学生在配眼镜。”

    原来如此，莫惊春点头会意。

    看着合计数据，莫惊春眉头一挑，这個数据已经超过了智能近视眼镜的生产产能。

    “我没看错的话，这已经超过我们的产能了吧？”

    “是的，老板。”夏晓敏眼神严肃，“我们的库存快不足了，尤其是距离公司比较远的城市，店里已经没有了库存。”

    “再这样下去，等到下个礼拜六，必然会出现供不应求的现场。”

    放下手中的文件夹，莫惊春陷入了沉思。

    工厂只有那么大，生产线只有那么多，至于再扩大规模。

    短时间内肯定不行，毕竟距离周六，就只剩下五天了。

    五天时间想要扩建，有些痴人说梦暂且不说，就算五天就能建好新的厂房，也没有多出来的产能。

    就眼前的情况，只有一种办法了。

    那就是让工人加班，或者再招聘一批工人，实行白班夜班两班制。

    流水线二十四小时不停机。

    “小夏，这样。”

    “你让人事部的人再招聘一批工人，两班倒不停机的生产。”

    “另外，你去找苏文妍，让她再联系工程公司，扩建工厂。”

    “等工厂建好了以后，再恢复白班制。”

    长时间的两班倒，流水线不停机。

    人扛不住，机器也扛不住。

    “老板，这一次要扩建多少个厂房。”

    “按照现在的规模，扩建一倍就好。”

    发展顺利的话，在莫惊春的预测中，以后厂房还要扩建。

    甚至开分厂，也不是没有可能。

    “明白了。”

    “好，你去安排人，表格先放我这放着。”

    玩具堆里，坐在奥特曼布偶上玩玩具，有些口渴的糖果，乌溜溜的眼珠一转，走到哥哥的旁边，小手扯了扯哥哥的裤脚。

    “哥哥o(∩_∩)o”

    “果儿渴了。”

    “来，喝点茶。”莫惊春拿起茶杯，杯盖还没扭开，小家伙就摆头笑嘻嘻的说道：

    “果儿想要喝奶奶。”

    莫惊春看着妹妹眨了眨眼睛，小家伙也跟着眨了眨眼睛，歪了歪头。

    这该死的歪头杀，让他这做哥哥的，毫无抵抗力。

    “哥哥这就给果儿冲奶。”扭了扭糖果的小脸颊。

    闻言，小家伙的一双腿，就像是加了小马达一样，飞快的跑进卧室里，将床头柜上的奶瓶拿了出来。

    “哥哥，给。”

    小家伙，踮起脚尖，将奶瓶高高举起。

    一时间，莫惊春哑然失笑。

    这动作熟练的，怕是已经在脑海里预演了多少遍了吧。

    要说想象力，还是每个人在小的时候最强。

    牛奶冲好了后，莫惊春将奶瓶放在了茶几上。

    “有些烫，冷会儿再喝，知道不？”

    “嗯嗯，果儿不傻，烫！”

    PS：感谢邈痛、书友20220129131515520、乜許、陌生了、书友117***250、迷失孟境的打赏支持。

    （后面有哪些比较符合后续的黑科技，欢迎有想法的书友们留言。）

