    

    终于，麻衣远杰的气势达到顶点后，陡然一声震喝:

    “皇极金刀！”

    随着声音，一把金色长刀出现在杨玄身前，直斩他的胸膛。

    夺目的金光，刺得众人眼睛都睁不开。

    凌厉的刀气，连空间似乎都要被斩断。

    感受到这刀气的无坚不摧，杨玄脸色瞬间一变，几乎就要运功防御。

    不过，就在他运气的前一秒，想到自己这次挑战的目的，便又立即停下了。

    就这样，他站立不动，闭上双眼，任由金刀斩落他的身躯。

    “啊！”

    “快闪开！”

    “快认输啊！”

    看到这一幕，众人惊呆了，一个个发出惊恐的尖叫。

    只可惜，他们的提醒并没有起作用，杨玄的身躯依然一动不动。

    似乎，他自知不敌，已经放弃了抵抗。

    “完了……”

    众人脑中闪过这个念头，然后纷纷闭上眼睛，不忍目睹杨玄被金刀斩成两半的惨景。

    “刀下留人！”

    几位长老也吓着了，大叫着扑上战台，想要救下杨玄。

    然而，来不及了。

    就连麻衣远杰也没有料到，杨玄竟然会闭目等死。

    所以，当他想要收手时，却已经来不及了。

    关键时刻，他只来得及将刀身一偏，斩在了杨玄肩膀上。

    砰！

    只听一声巨响，一片金光突然闪现。

    杨玄的身躯突然变成了金色，如同黄金所铸一般，上面还有无数繁复的纹路。

    无极金身，自动护体！

    锋利无比的金刀斩在上面，竟然被直接弹开，仅仅留下了半寸长的刀痕。

    “什么？”

    麻衣远杰退到三丈开外，脸上尽是骇然。

    他那无坚不摧的金刀，刀刃处竟然出现了一个缺口。

    而他的手臂，更是被震麻了，虎口已经裂开，殷红的血珠顺着刀身往下滴。

    “这是怎么回事啊？”

    全场震惊，无法置信。

    众人看着战台上，那如同金甲战神的杨玄，心中无比骇然。

    “我草，这还是人吗？”

    “他身上的金光是什么？为何连皇极金刀都伤不了他？”

    “这防御简直无敌了，难道杨玄修炼的……是传说中的金身之法？”

    如此强大的防御，确实把众人吓着了。

    麻衣远杰的皇极金刀，不可谓不厉害，别说仙兵无法承受，就算是帝者都不敢硬接。

    可这杨玄，以肉身硬接，不但没有被斩杀，反而浑身闪着金光，像个没事人一样。

    倒也不能说全然无事，眼尖之人还是能够看到，他的肩膀上出现了一道伤口，流着金色的血液。

    可即便是这样，也依然让人无比震惊。

    “还不够，再强一点就好了！”

    杨玄有些郁闷，自己的无极金身竟然会自动护主，还有麻衣远杰废物，居然在关键时刻砍偏了。

    当即，杨玄发怒了。

    “小废物，你没长眼睛吗？老子站着让你砍，你居然也能砍偏？”

    杨玄不顾形象，开口就是一通喝骂。

    他这么做，当然是故意的，是为了激起麻衣远杰的怒火，让他爆发更强的攻击力。

    一声小废物，瞬间让麻衣远杰火冒三丈。

    “杨玄，你太可恶了，我要杀了你！”

    他大吼一声，抡起金刀，对着杨玄就是一顿狂砍。

    倾尽全力，刀刀致命。

    谁料，面对重重刀浪，杨玄直接冲到前面，主动去承受金刀攻击。

    只是他的金身太强，就算他强行压制，也只能减弱几分，金刀在他身上斩出道道伤痕，却始终不能给他带来致命伤害。

    “看来，还得激一激这麻衣远杰，让他爆发出更大的战力。”杨玄念头一转，立即出言刺激麻衣远杰。

    “小废物，你是在给我挠痒痒吗？”

    “用点力啊，你没吃饭吗？”

    “小废物，你这刀生锈了吗？怎么砍不动呢？”

    “哎，堂堂大荒门第一天才，竟然就这点本事，好叫人失望啊！”

    “小废物，我站着让你砍都砍不动，你还是回家喝奶去吧！”

    ……

    杨玄的语言，极尽羞辱之能事。

    麻衣远杰心高气傲，如何能忍受如此羞辱。

    当即，他怒火冲天，使出全身力气，将一把金刀使得虎虎生风。

    一刀快似一刀，连成一片。

    整个战台上，已然成了刀光之海。

    犀利无双的刀气，削金断玉，无坚不摧，坚固的战台竟然被斩出了道道裂缝，触目惊心！

    四周观众受不了这凌厉的锋芒，退了又退，直退到数里之外，依然觉得寒光逼人。

    一位绝世皇者的怒火，绝不是那么好承受的。

    在他这一通凌厉的攻势下，就算是君级高手，只要一不注意，就会饮恨刀下。

    然而，令人惊讶的是，在如此猛烈的攻击下，杨玄依然活蹦乱跳。

    他一边主动承受金刀的攻击，一边用语言刺激麻衣远杰。

    如此无赖的行径，着实气坏了一批人。

    作为当事人的麻衣远杰，更是气得要吐血。

    从内心讲，他恨不得把杨玄一刀两断，可面对那堪比神铁的身躯，他又无可奈何。

    这份憋屈，只怕是他一辈子都难以忘记。

    不过，他急，杨玄更急。

    费了这么大功夫，到现在还没有收获，他心中满满的不甘。

    于是，他挑衅得更加厉害了。

    骂声如潮，声声刺耳！

    麻衣远杰只恨自己听力太好，把所有骂声都听在了耳中。

    一道道辱骂声，如同一枚枚钢针扎在他的心脏上，让他痛苦不堪，也想尽语言羞辱杨玄。

    两人在战台上，开启了一场别开生面的骂战。

    麻衣远杰：“啊，杨玄，你给我闭嘴！”

    杨玄：“只要你能杀死我，我自然会闭嘴！”

    麻衣远杰：“可恶，杨玄，你简直是个恶魔！”

    杨玄：“谢谢夸奖！”

    麻衣远杰：“我要把你碎尸万断！”

    杨玄：“你有这本事吗？呵呵！”

    麻衣远杰：“杨玄，你个缩头乌龟，有种使出真本事来，和我大战一场啊！”

    杨玄：“小废物，你连我的防御都破不开，还想和我大战，你是来搞笑的吗？”

    麻衣远杰：“……”

    两人你来我往，骂战不休，直把众人惊得目瞪口呆。

    堂堂皇级天才的战斗，居然打成了这种局面，实在是开了众人的眼界。

    就连上空观战的仙儿，都震惊得张大了嘴巴，愕然不能言语。

    “这骂人的……真的是哥哥？”仙儿喃喃自语，脸色的表情有些哭笑不得。

    若非杨玄的气息太过熟悉，她都差点要怀疑这人的身份了。

    此时的杨玄，完全沉浸在骂战之中，一张嘴越来越会骂，直把麻衣远杰骂得怀疑人生。

    “噗！”

    终于，麻衣远杰受不了了，急怒攻心之下，直接被憋出了内伤。

    看着眼前的杨玄，如同一只刺猬，让人无处下嘴，他有些想哭。

    “我……认输……”

    最后，麻衣远杰艰难地吐出三个字，无比憋屈地走开了。        

