    亲眼看着严明宽死在了叶辰的剑下，周承运心中的怒火，瞬间上窜到了极致。

    他虽然不在乎严明宽的死活。

    但是，叶辰当着他的面，杀了他的人，这是完全不给他这个永王面子。

    如果传出去。

    天下人，将会如何看他这个永王？

    况且，宰相府那边，也得给个交代。

    毕竟，严明宽是跟着他周承运一起来苍星武院的。

    “刘总管，杀了他！”

    周承运一声大喝！

    被称之为刘总管的老者，点头，身形一闪，便出现在了叶辰的面前。

    这等速度，甚至比叶辰的登天步，还要快上一些。

    倒不是说这刘总管的身法强于登天步，而是实力的差距导致。

    此人的实力，不知高了叶辰多少，完全以修为爆发的速度，也相当可怕。

    叶辰体内的剑元还有气血，疯狂涌入双腿的窍穴之中。

    登天步可不仅仅是只有速度的爆发，在短距离的身形变幻方面，也有着无穷玄妙。

    可不等叶辰施展登天步。

    攻向叶辰的刘总管，便砰的一声，倒在了地上，将地面都给压出一个巨大的深坑。

    “皇室的人在其他地方嚣张也就罢了，但来老夫的灵武系动手，未免也太不把老夫放在眼里了吧。”

    杨天极的声音响起。

    叶辰没有感知到任何的力量波动，然后，杨天极就出现在了场中，好似凭空乍现。

    “老师。”

    叶辰对着杨天极的背影，拱手行了一礼。

    永王周承运的脸上，浮现一抹惧色，虽然心中有熊熊怒火，此时也不敢发作，老老实实拱手一拜，道：“周承运，拜见杨老。”

    被压趴在深坑里的刘总管，爬了起来，正准备说话。

    杨天极那平静的声音，再次响起。

    “我让你起来了？”

    刘总管满脸愤然。

    可不等他有任何举动，他的身体，再一次不受控制，倒在了地上，将那个深坑，压得再次下陷。

    “杨老，刘瑾毕竟身为大内总管，您这样，是否有些过了？”周承运的声音低沉，抬头看着杨天极。

    杨天极道：“趁着老夫在给另外两个弟子疗伤的空隙，你们跑来老夫的灵武系，还想杀老夫的弟子，这便不叫过了？”

    周承运道：“杨老，本王此次来，并非要杀叶辰，原本只是打算将花小姐留下的痕迹抹去，以免被人玷污。

    可这叶辰不识好歹，不仅顶撞本王，还杀了严宰相的后人，我自是得处理，不然的话，严宰相那边，本王也无法交代。”

    杨天极淡淡道：“那你可想好了，如何给我交代？”

    “若是杨老觉得本王的做法过了，本王在这里向杨老陪个不是，但一码归一码，严宰相之子的事情，也得处理吧。”

    “你想如何处理？”

    “本王也不偏袒任何人，将叶辰带给严宰相，让严宰相解决。”

    “你们谁若是能在这里，带走叶辰，那便试试。”

    周承运眉头一皱，道：“杨老，您德高望重，现在又入了传奇序列，何必为这区区叶辰，而做出此等与朝堂为敌的事？”

    “你代表朝堂？”

    “不敢。”

    “那你有何资格这么说？”

    “还请杨老三思。”

    杨天极淡淡一笑。

    下一刻，一股恐怖的力量爆发，好似一片天地压落而下，直接冲向旁边的深坑中。

    “轰！”

    深坑内的大内总管刘瑾，顷刻之间，烟消云散。

    连一丝血雾都没有留下。

    完完全全的湮灭！

    “杨老，你……！”周承运满脸震惊。

    杨天极道：“老夫一直不想与朝堂有任何牵连，但也从不会怕过任何一人，周承运，别再来试探老夫。”

    这句话的语气，很平静。

    可周承运浑身，却瞬间被冷汗打湿。

    就在这时。

    又有一道身影飞掠而来，人在空中，便道：“不知永王殿下大驾光临，有失远迎，还望见谅。”

    来人身形落地。

    周承运再次拱手一拜，道：“拜见欧阳院长。”

    叶辰也看着此人，原来，这就是欧阳商。

    还是第一次见。

    一袭淡青色长袍，两鬓灰白，透着一股雍容气度。

    欧阳商看着周承运，道：“永王应该知道，苍星武院最近事情多，所以也不方便招待，希望永王别放在心上。”

    周承运藏在袖口中的拳头捏的十分用力。

    他今日来。

    先是叶辰，完全不给他面子，还当着他的面，杀了严明宽，甚至用严明宽的死来警告他。

    接着是杨天极，直接杀了大内总管刘瑾，也对他释放了杀意。

    现在，欧阳商来了，说的话听上去客气，但却是在赶他走。

    这是周承运活了二十多年，从未感受过的巨大屈辱！

    欧阳商继续道：“听说永王奉周皇之命，来无双郡这边统帅大军封锁镇魔谷，最近镇魔谷的情况的确不容乐观，永王还是赶紧过去一趟吧，不然出了差错的话，那可是无法弥补的过失。”

    周承运咬牙，道：“多谢欧阳院长提醒，镇魔谷的事，的确很重要，也希望苍星武院能以大局为重，尽快解决与天剑宗的纠纷，不管怎么说，苍星武院与天剑宗，都是无双郡这边封锁镇魔谷的中坚力量，斗的太过了也不好。”

    说罢。

    周承运的目光，意味深长的看了叶辰一眼，然后带着满腔的愤懑离去。

    待得周承运离开后，欧阳商转身面对着杨天极，拱手道：“杨老。”

    杨天极淡淡道：“人，是你让放上山来的？”

    欧阳商摇头，道：“我刚才也在忙着另外一件事，一下没留意，就有人将他们放上山了。”

    接着，欧阳商看向叶辰。

    叶辰朝着欧阳商行了一礼，道：“见过院长。”

    欧阳商的脸上，浮现一抹笑容，道：“以后跟人动手的时候，悠着点，尤其是用剑柄砸人的时候。”

    叶辰：“……”

    看来，自己当初敲晕了欧阳商的宝贝孙女那件事……欧阳商知道了。

    有些心虚。

    毕竟这段时间，欧阳小玲也帮了自己好几次。

    欧阳商道：“镇魔谷那边已经传来消息，要让我们苍星武院增派人手过去，明天就要安排人了。

    叶辰，你不是还有一次进入纯元秘境的机会吗？赶紧用了，提升一下实力，接下来，跟天剑宗的战斗，指望你了。”

    “是，院长。”

    “嗯，那就直接去吧。”

    说罢，欧阳商抬手一挥，一股柔和的力量卷住了叶辰，使得叶辰飞了起来，朝着苍星武院的纯元秘境方向飞去。

