    这一刻，时间仿佛都已经静止！

    羿肖愣愣地看着面前的身影，看着地狱三头犬的蛇尾从她体内一穿而过，一种难以言明的情绪涌上心头，就好像心中最柔软的地方被触动。

    鲜血溅了羿肖一身，浓烈的血腥味扑面而来。

    沾染到李语梦的鲜血后，蛇尾也完成了它最后的使命，开始以肉眼可见的速度消散。

    最终，在距离羿肖只剩最后半尺时，蛇尾彻底消失在空气中。

    然而，羿肖的注意力完全不在蛇尾上，即便这条蛇尾再前进半尺，就能取走自己的性命，羿肖的双眼也始终注视着面前的身影。

    身为一名治疗型玩家，李语梦用自己的身体抵挡地狱三头犬的攻击，这种行为根本就是找死！

    “怎么……会这样？”

    羿肖不知道，为什么原本身负重伤的地狱三头犬，能在短时间内恢复伤势，重新起身对他发动进攻！

    他也不明白，为什么一直以来自己最讨厌的人，会在危急关头挡在自己身前！

    最让他想不通的是，为什么自己心中竟会如此的痛，这种感觉，宛若刀割！

    李语梦左手紧紧捂住自己的胸口，鲜血顺着指缝汹涌而出。

    在此之前，她已经耗尽自己的能量，仅存的体力支撑她走到羿肖身边。

    而现在，严重的伤势加上身体的疲劳，让她再难保持清醒，意识渐渐陷入昏迷，身体缓缓向后倾倒。

    羿肖下意识地伸手接住李语梦，将她搂在怀中。

    突然，羿肖的瞳孔猛然一缩，因为他发现，李语梦的面纱已经不翼而飞，此时此刻，他终于见到了李语梦的容貌！

    羿肖感觉自己的心好像被什么东西狠狠地握了一下，这是一种无法用言语形容的美丽，仅仅一眼就能让人神魂颠倒！

    直到此时，羿肖才突然明白，为什么李语梦会终日戴着面纱。原来，不是她对自己的容貌太过自信，而是真正生了一副倾国倾城的容颜！

    因为胸口被贯穿，李语梦黛眉紧蹙，脸色一片煞白，这不仅没有破坏她的美感，反而更加惹人怜惜。

    饶是羿肖意志力如此坚定，看到李语梦容貌，也不禁彻底沉沦，迷失了自我。

    看着近在咫尺的仙子，羿肖甚至已经忘记了自己正身处战场，忘记了不远处虎视眈眈的地狱三头犬。

    甚至，他都忘记了李语梦身负重伤，已经命悬一线！

    好像天地间就只剩下这绝美的容颜，只要能看着怀中的可人儿，所有的事情都已经不重要了！

    不知过了多久，一股强烈的厌恶感突然传来，一个声音在羿肖心底响起：“杀了她！”

    羿肖猛然惊醒，目光再次恢复清澈。

    来自血脉的抵触，让羿肖再次对李语梦心生厌恶，而且因为二人现在是零距离接触，这种厌恶感比之前羿肖所承受的强上数倍！

    甚至，羿肖感觉自己已经快要再次失控，血脉已经处于暴走的边缘！

    但这一次，羿肖没有再将李语梦推开，而是努力克制着心中的厌恶，双眼警惕地看着地狱三头犬。

    不是因为她的美貌，而是因为刚刚那道挡在自己面前的身影！

    他到现在都没想明白，对方为什么会舍命救自己，他们相处时间并不长，自己对她的态度也非常恶劣。

    可为什么最后关头，她会毫不犹豫地挡在自己身前？

    在天命城中经历的一幕幕，不受控制地浮现在羿肖脑海中。

    在羿肖的印象中，这些天李语梦始终跟在自己身后，不论自己的态度多劣，对方都没有表现出任何不满。

    就算是自己亲口承认讨厌她之后，李语梦考虑的也是自己的感受，尽量跟自己保持距离，远远地看着自己。

    当羿云天身负重伤，李语梦义无反顾地冲出城墙，对战场的危险全然不顾。

    当时，羿肖还想不明白她为什么要这么做，如今看来，很可能就是因为自己！

    到底是什么力量，可以让一名娇弱的女子不顾死亡的威胁，可以让一名治疗型玩家挡在战斗型玩家身前？

    “我不知道你这么做是为了什么，但现在，我确实欠你一条命。”羿肖努力压制着心中的暴虐，轻轻地将李语梦的身体平放在地上。

    那感觉，就像是在放一件珍贵的艺术品，生怕动作太大会对破坏她的美感。

    与轻柔的动作相反，羿肖的表情看起来非常痛苦，五官都有些扭曲！

    这是因为来自血脉的暴躁，已经快到到达羿肖的极限！他努力压制血脉的悸动，紧咬的牙关已经渗出鲜血！

    放好李语梦的身体后，羿肖缓缓站起身来，用低沉的声音说到：“不论如何，这个恩情我都会还的！只要我还活着，就不会让任何人伤害你！”

    这句话，好像是说给李语梦听，也像是在警告地狱三头犬，更像是对他自己的血脉宣誓！

    不论血脉之间到底有什么联系，但羿肖就是羿肖，绝不会让血脉影响自己的心智！

    不论何时，我就是我！

    “剑来！”羿肖右手一引，一道雷霆准确地命中地上的【无悔】。

    在羿肖的控制下，【无悔】腾空而起，几个呼吸间就回到羿肖手中。

    手握武器，体内那种嗜血的冲动更加剧烈，险些让羿肖控制不住自己的行动！

    羿肖狠狠地咬住自己的舌尖，一丝鲜血顺着嘴角流下。

    疼痛的刺激，让羿肖重新恢复清明。

    地狱三头犬三只眼睛看着羿肖，目光中带有一丝玩味。

    末世开始到现在，羿肖绝对是它见过最强的人类，甚至逼得它不得不动用终身只能使用一次的保命能力！

    就算在原本的世界，地狱中强者无数，也从未有生物能将它逼到这一步！

    不过一切都结束了，刚刚那一击，它个羿肖都是底牌尽出，双方拼了个两败俱伤。

    现在它的伤势已经恢复大半，凭对方那几乎油尽灯枯的身体，又怎么可能战胜它？

    地狱三头犬已经开始脑补战斗的结果，等击败这个人类后，它一定要让他体会到绝望的恐惧！

    一人一兽互相对视，都没有注意到一道金光划过天空，越过兽群之后继续朝远方飞去。

    城墙上，妤莲眼中金光闪耀，坚定的目光跟着箭矢朝远方缓缓移动。

    妤莲站在城墙上纵观全局，羿肖那边的情况自然没能逃过她的眼睛。

    羿肖现在处于绝对的劣势，她又怎么可能视而不见？

