    天狱魔帝一脸求饶，当然，白观星也只是逗逗他，告诫他不要随便嘴欠。

    然而帝后看在眼里，却是帝眸斜瞥，一脸不屑：“你们也可以问我，天狱魔祖，那可是被黄泉神王抓去，当了神王的奴隶。”

    “你说什么？

    ！”

    此话一出，天狱魔帝顿时暴怒起身，浑身魔威滔天。

    就连秦逸尘一众都是脸色阴沉，虽然天狱魔帝不是善茬，也够嘴欠，可还不至于让翻脸，顶多开开玩笑。

    而秦逸尘也看得出来，天狱魔帝不说自族老祖的踪迹，是想让一些强者以为，天狱魔祖在寰宇中游历或是如何。

    至少，还没有成为黄泉神王的奴隶。

    这样的话，天狱魔帝也算是有了一尊靠山，至少有了吓唬其他不知情的强者的筹码。

    要知道，当时天狱崩塌，诸多囚犯逃出天狱，但那时黄泉神王已经带着天狱魔祖走了。

    真正亲眼见证这件事的存在，并不多，秦逸尘一众也不算嘴欠去拆天狱魔帝的台。

    但帝后，直接将这件事捅破了！天狱魔祖被黄泉神王带走的消息一出，不少强者都是目光闪耀，若有所思。

    俨然，一位不知所踪，但随时可能出现的天狱魔祖，和被黄泉神王收为奴仆的天狱魔祖，威慑是完全不同的。

    “贱人！你少造谣！”

    天狱魔帝气得哆嗦，帝后这摆明了是拆他的台，居心叵测！然而帝后面对震怒的天狱魔帝，却是一脸悠然，冷笑不已：“是不是造诣，你自己不清楚么？”

    “你你你……”天狱魔帝愤愤咬牙：“我族老祖是被黄泉神王带走了，但，但那是和神王联手！可不像元天小儿，只会当狗！”

    说罢，天狱魔帝还环顾一圈各方强者，魔瞳凶残：“诸位，我族老祖的凶名，不用我多说吧？

    被神王抓走，又不是死了！”

    “呵呵……”帝后在旁冷笑：“凶名是挺厉害，不过凶名刚起，就被白泽之子抓去天狱镇压了，这一镇压，就是上亿年。”

    “差点忘了，你族老祖知道你这不肖后裔，和当年镇压他的白泽之子成了朋友么？

    哈哈哈哈哈哈……”帝后在旁肆声狂笑，然而天狱魔帝却是目光冷冽至极，那一瞬，便化作凶横魔光，向帝后杀去。

    “贱人！让你多嘴！”

    “轰轰轰……”天狱魔帝着实够凶残，能够踩着尸山血海成就天帝，本身就对他人的生死足够漠视，更何况此刻还是被仇人拆台！霎时间汤谷之内魔威纵横，然而帝后却也寸步不让，万凤伏首神袍涌动，梵天帝印在手。

    “想打？

    当年被我夫君打的还不长记性么？”

    “轰轰轰……”帝后和天狱魔帝一言不合，便是怒战八方，而秦逸尘和白观星对视一眼后，便见前者问道：“帮不帮忙？”

    白观星几乎不假思索：“帮忙！”

    别说天狱魔帝如今算是他们的盟友，就是不算盟友，帝后这般阴险，他们也看不过眼！妖月空速度最快，几乎眨眼间便化作一缕月光朦胧八方，然而就在月光普照之时，却听一道慈蔼和气的声音，缓缓回荡。

    “诸位，各退一步吧。”

    这声音，来自扶桑老前辈。

    声音中甚至无需夹杂什么大道磅礴，神威莫测，仅仅是一句话，就令天狱魔帝怔在半空，一副脸色狰狞。

    “前辈！这贱人拆我的台…至少得让她给我道歉！”

    天狱魔帝终究还是停手了。

    白观星也是一脸无奈，果然，在汤谷之中，扶桑神树还是见不得动手。

    秦逸尘也感觉到，若是真的打起来，恐怕就闹大了。

    毕竟这里很多强者，不乏有想趁机阴帝后一把，或者肯给白观星以及天狱魔帝面子的。

    但反过来说，怕是也有见不得他们好的，例如金乌拾郎……帝境强者之间一旦厮杀起来，必然是天崩地裂。

    扶桑神树的面子，无人敢有半点违逆。

    但天狱魔帝如何能甘心？

    傲立当空，魔云肆虐。

    可这般暴虐魔威，压根吓不到帝后丝毫，只见她似笑非笑，同样强横的神耀倾洒在万凤伏首神袍之上。

    “这里不让打，那咱们出去打个痛快，你敢么？”

    天狱魔帝狰狞的面容一僵，外边，可是还有两位黑祖的弟子！但白观星竟是踏前一步，同样似笑非笑。

    “那走啊！”

    那一瞬，帝后脸色阴晴不定，只见白观星身边，秦逸尘她可以看不起，但沧惊天，妖月空，钟南天，那可一点都不惯着她。

    正当此刻，金乌拾郎却是饶有兴趣的笑了笑，突然咳嗽一声，虽未开口，却让那魔童有些诧异地回头。

    金乌拾郎也向魔童看去：“怎么？

    我在这不能咳嗽么？”

    魔童没吭声，而白观星冰冷的目光，也望向金乌拾郎，霎时间汤谷之内一道道神威魔威已然在酝酿间，只需一瞬，便可令天地崩灭。

    但纵然神威魔威再过汹涌，也无人敢真的爆发，直到扶桑老祖一言不发，甚至目光都满是和善的望向帝后时，后者的脸色再次变了。

    扶桑老祖就那般看着她，帝后却好似连那和善目光都不敢直视，不禁低头。

    “好！我错了！怪我多嘴！不该提起某位魔帝的老祖被黄泉神王抓走了……”“诶！自族老祖被神王抓去当奴仆！真是太惨了！人见尤怜！”

    帝后是在道歉，可这幅阴阳怪气的态度，直令秦逸尘眉头紧蹙，这是个人都能听出来这其中毫无诚意。

    天狱魔帝亦是怒意更甚，可最终也唯有满腔不甘。

    因为帝后的道歉根本没用，哪怕再诚挚的道歉，还能抹除这些家伙知道自族老祖被黄泉神王抓走的记忆么？

    ！“贱人！这笔账本帝记下了！待本帝杀上凌霄殿那一天，必然将你扒个精光，当世间人尽可用的炉鼎！”

    天狱魔帝神情凶狠，秦逸尘毫不怀疑，若是前者所扬言的那一天真的到来，绝对会这么做！但帝后却是嗤笑一声，对此威胁只视作笑话。

    但谁成想那位魔童见状，眸中的欲望更是毫不遮掩，似在替天狱魔帝解围。

    “天狱，还有这种好事？

    打上凌霄殿的时候记得告诉我，得让我先来！”

    

