    被赵正保和刘天成这么一说，胡义宾此时脸色也不是太好。

    你要说赵正保的姐姐不好嘛…

    村里公认的美女，而且勤快仗义。

    不单止有着一手好厨艺，随着她父亲也是练了身不弱的本事。

    三两个壮丁，还真的不一定打得过她。

    可是嘛…

    这赵仙桃就算是再优秀，她真的就不对胡义宾胃口啊！

    最主要的原因就是，这赵仙桃未免也太强势了些！

    虽然她的强势也不是无理取闹那种，但是…那得理不饶人的架势…

    胡义宾想想就头皮发麻…

    再想到要是以后数十年里…就跟这么一位在一起生活…

    不得不说…

    胡义宾自问自己面对邪祟都有勇气硬刚一波，但是对上赵仙桃…

    他只能认怂！

    所以…惹不起，他胡义宾还躲不起！？

    这就是赵正保回村子之前，胡义宾应对赵仙桃的对策。

    这一躲，结果两人就这样硬生生的耗费了不少年月，都老大不小了，皆是还没有成家。

    要知道，村里多少小伙子和小姑娘，过了十五十六，当妈的那是多了去了！

    那能熬到胡义宾和赵仙桃这样二十好几了！？

    “好了，老胡你去巡逻吧。

    秋灵那小娘们，你就别老惦记了。”

    赵正保看着胡义宾语气一般般的说道，说完也是摆了摆手示意胡义宾去巡逻。

    “是！队长！”

    胡义宾心底叹了口气，看了一眼心情不太好的赵正保，就算心底再不舒服，也只能领命去巡逻。

    这个世界，强者为尊。

    赵正保是铁岭村这最强者，更是在这个邪祟侵扰的时刻里，击退邪祟的最大功臣。

    于公于私，胡义宾都不得不承认，自己除了听赵正保的，根本没法说些什么…

    主要原因也很简单…没资格…

    而刘天成看着胡义宾的离去，眼眸之中眸光微微一闪，转头看向赵正保开口问道：

    “队长…这张文…我们真的只能这么被动？

    我觉得可以先下手为强！？

    我那还有五毒…”

    “好了，刘天成。

    你不要太小看仙家手段了！

    你研究的那些剧毒，对于普通的武者和凡人，自然是见血封喉。

    但是对于踏入练气阶段，而且还能够如此简单镇压邪祟的练气期高手，效果并不大！

    你别忘了，他的伤势！

    以这恢复速度来看，他说他身上没丹药，你信！？

    还有…刘天成。

    虽然同样是练气期，你千万别把练气期第六重甚至第七重的强者，当成是我这种练气期第一重…

    这完全没有可比性！

    如果对方真的是这个境界的高手，那么就算是重伤状态之下，要瞬间取我性命那不过是念头一动之间的事！

    差距太大！”

    赵正保脸色极为严肃，并没有为了自己的脸面和威严，在刘天成面前选择了虚张声势和吹嘘。

    而刘天成闻言也是脸色微微一变，看着不是开玩笑的赵正保，心中猛地一紧！

    “当然，你也不用太担心，实在不行的话下，我自会上山一趟，寻找吸引邪异下山的办法。

    那时候就算他是练气期第九重的练气期高手，在邪异面面前也是蝼蚁一样的存在！”

    看到刘天成的担忧和紧张，赵正保微笑着向刘天成说道。

    只是随着话音而落，赵正保眼眸的深处，一丝丝寒芒一闪而过。

    而刘天成并没有发现什么，听到赵正保有如此安排，虽然不是最完美的计划。

    但是…

    到了那个地步…以他们铁岭村的实力，除了这样鱼死网破。

    还能做什么！？

    ………

    木墙之内的龌蹉，张文自然是不清楚的。

    此时的张文看着左腕之上那停住了的生命时间，再看看自己体内那状态越来越差的邪祟，略有所思…

    一夜过去了，到现在都是啥事都没。

    这玩意被自己困在体内，也折腾不出个花来。

    而且自己也没有感觉到什么不适，张文非常仔细的感受了一番浑身上下四处，每一块肌肉的感觉。

    嗯…除了邪祟附体带来的丝丝清凉感，其他的皆是没有什么感觉…

    很健康，甚至还强壮了不少…

    不过…也不知道是不是错觉，张文发现自己那早就已经练到最高境界，九九归一的腹肌。

    居然有点境界倒退，好像要一肌化九的样子！？

    当然，这些都是次要的。

    最主要的就是，一直以来困扰自己的那剧痛，确实是消失了。

    虽然极有可能是暂时的，但是从昨天到今天。

    剧痛消失这么长时间，对于之前数个月里，已经无时无刻都在煎熬之中的张文来说。

    已经是最为珍贵的体验了！

    感受着身体各处，感受着这份没有疼痛，清清凉凉的宁静…

    张文心情不错。

    看来邪祟这玩意，就算长时间留在体内，对自己也没有什么坏影响。

    甚至只有好处！

    不说身体上的舒服，单单这生命时间的倒数停止。

    就绝对够回票价了。

    很好！

    不错不错！

    张文低头看了看，那整个头钻了出来，瞪着两个死鱼眼看着自己的邪祟。

    看着他那苍白虚幻的脸庞，忍不住捏了捏。

    QQ弹弹，冰冰凉凉。

    感觉还真不错！？

    “哎哟～！你咋这么可爱捏～！？”

    张文忍不住揉着邪祟的脸，心底乐开了花。

    现在的张文看这玩意，就像看到什么仙丹一般…

    ………

    而此时，刚刚踏入门口的李秋灵却是脸色微微一白。

    看着张文双手捧住那从他胸口钻出来的邪祟头，一边揉搓着，一边神情极为深情的说着什么…

    ！！？？

    你咋这么可爱！？

    李秋灵忍不住打了个颤！

    这张仙师，怕不是…是个魔修吧！？

    也就那些邪道魔修才会跟这些邪物、尸体还有妖魔鬼怪打交道…

    “哦？来啦！？先把喝的给我。”

    看着愣住了的李秋灵，张文自然是知道为什么。

    别说李秋灵了，换成是自己，要是在以前。

    突然冒出这么位鬼上身一样，邪祟附体的人。

    然后这邪祟还从胸口钻出来，结果被附身之人还与之对话开玩笑…

    就算他张文看到这画面，也难免会有些打寒颤。

    更别说李秋灵这么一位十几岁的小姑娘了。

    害怕，自然是理所当然的，张文能够理解。

    所以，张文脸上神色极为和蔼，也挂着微笑，言语间也是温和无比…

