    杨雪怡这次的胜利，真的来之不易。她的胜利，很大程度上应该归功于那数量众多的二阶符箓。

    二阶符箓在无尽沙海并不是什么常见的物品，尤其是像杨雪怡这样的二阶制符师亲手炼制的二阶符箓，更是罕见。

    在坊市之中偶尔出售的那些二阶符箓，往往都是出自普通的筑基期修士。因为他们基本不是二阶制符师，炼制出来的二阶符箓，最多有着自家出手一两成的威力。

    这样的二阶符箓算是劣质品，最多被炼气期修士用来防身。在筑基期修士的争斗之中，作用不大。

    只有二阶制符师炼制的精品二阶符箓，才能拥有筑基期修士五六成，乃至七八成的出手威力。

    在无尽沙海的诸多修真势力之中，二阶制符师都算是比较珍惜的职业。

    杨雪怡这次击杀青竹子，自家也是下了血本。

    自家炼制的符箓，人工成本可以忽略不计，只是需要多耗费一点时间就好。但是无论是绘制二阶符箓的符纸，还是制符所用的符墨，都价值不菲。

    尤其是杨雪怡为了对得起自家这身高超的制符术，更是选用了各种精品材料。

    像一些妖兽资源丰富的地方，还可以用妖兽皮毛炼制符纸，用妖兽血液炼制符墨。

    但是在无尽沙海之中，除了妖风戈壁，很难找到大群的妖兽。尤其是二阶妖兽，几乎从来不离开妖风戈壁。

    杨雪怡使用的符纸，都是用各种灵草炼制而成。耗费巨大，过程更是麻烦无比。

    还好杨雪怡是太乙门有名的小富婆，事先花费了海量灵石，做了充分的准备，今日才能一战而胜，报仇雪恨。

    青竹子的尸身早就被各种法术炸得粉碎，但是他暗藏在身上的一个储物手镯，还保存完好。

    杨雪怡随手一招，就将这件储物法器招到了手中，然后开始清点起来。

    灵石之类的杂物不提，里面有三件普通的天地灵物，可以用于让筑基期修士增进修为，或者修炼一些特殊的功法。还有五瓶丹药，是筑基期修士修炼时使用的。

    这些东西，应该是青竹子离开这里，前往火井坊市的拍卖会获得的收获。

    不过，杨雪怡的注意力没有放在这上面，而是小心翼翼的将一件竹简拿在了手中。

    这件看似平凡的竹简，其实是一件符器。

    修真者经常使用的符箓，是一次性用品。施放之后，符箓就会损耗掉。

    后来，一些精通制符术的前辈高人，结合了炼器之术，创造出了符器。

    所谓的符器，就是可以多次重复使用的符箓，也可以看成一种特殊的法器。

    眼前这件竹简外形的符器，就是当年无尽沙海霸主紫金派的一名金丹真人流传下来的。

    这件符器不但有着极大的威力，而且里面还蕴藏了这名金丹真人留下的传承。

    在很多年以前，杨家的前辈修士，就在一次奇遇之中，偶然得到了这件宝物，然后珍藏在家族之中。

    杨家修士修为不足，无法激发这件符器的威力。但是从这件符器之中，获得了那位紫金派前辈真人的一些传承。

    这位紫金派的前辈真人，不但修为高深莫测，而且还是一名罕见的三阶制符师。

    杨家从这位前辈的传承之中，获益匪浅。就连杨雪怡一身高超的制符术，大多也传承自这件符器。

    后来，杨家拥有这件符器的消息外泄，引来青竹山的觊觎。

    早就因为一些别的事情，对杨家有所不满的青竹山掌门青竹子，并没有勒令杨家献上这件宝物，而是直接杀上杨家。以勾结盗匪的名义将杨家灭门，夺走了这件符器。

    可惜的是，青竹子得到这件符器这么多年，却始终无法参透这件符器的奥秘。

    当年杨家的前辈修士，也是机缘巧合之下，才从这件符器之中获得了一些粗浅的传承。至于御使这件符器，那是绝对做不到的。

    青竹子既没有杨家先辈的运气，也没有参透符器奥秘的悟性，更没有激发符器力量的实力。

    符器到手这么多年，他苦心参悟，却始终没有什么收获。

    心有不甘的他，将这件符器随身携带，时常研究，都没有任何进展。

    他现在战败身死，这件符器回到杨雪怡手中，也算是物归原主了。

    望着这件印象深刻的符器，杨雪怡感慨万千。以她对这件符器的了解，以及她高超的悟性，她可以从上面获得更多的收获。

    小心翼翼的将符器收好，收起青竹子身上夺来的储物法器。杨雪怡没有处理青竹子的尸首，任由他暴尸荒野。

    青竹子为什么会出现在这个地方，杨雪怡望了一眼不远处的小村庄，就隐藏身形，偷偷飞了过去。

    以筑基期修士的实力，小村庄中的村民根本发觉不了她的行踪。

    经过一番仔细的搜索，杨雪怡发现了小村庄下面的秘密。

    小村庄地底大概两百丈深的地方，有一间巨大的石制密室。

    杨雪怡施展土遁术遁入地底，来到了这间密室之中。

    密室之中有着一大堆的封灵箱，这是修真界之中常用来封存灵物，防止灵气散溢的物品。

    封灵箱里面，有着大量的灵石，炮制好的灵药，封存好的灵物……

    在密室四周，是一排排的书架，上面摆满了各种典籍，还有不少的玉简。

    这个地方，应该是青竹山的先辈留下，为后辈弟子准备的后手。在门派衰落之后，后辈弟子可以靠着这些东西，东山再起，重振门派。

    修真界之中那些稍微有点年头的家族或者门派，往往都有着这样的后手。青竹山暗藏了这样的地方，并不奇怪。

    这间密室中的各类物品不少，青竹子身上的储物法器储量有限，无法将这些物品全部带走。

    青竹子不舍得舍弃这些物品，只有暂时留在这里。反正这里足够隐秘，也不怕暴露行踪。

    而且这里灵石不少，就算没有灵脉，也不怎么影响他的日常修炼。

    这里距离火井坊市不远，青竹子偶尔乔装改扮，偷偷去火井坊市之中，购买一些对自己修炼有用的丹药、灵物之类的。

    青竹子现在死去，青竹山算是彻底断了传承。这里所有的修炼物资，都成为了杨雪怡的战利品。

