    文忠迎着秦九卿进门，司马白冰听到动静后跑了出来，第一时间握着秦九卿的手，亲昵道：“九卿，我们正在说你呢。这不，说曹操，曹操就到了。”

    秦九卿晃了晃手中的东西，笑道：“去了趟祥云楼，打包了一些适合小孩子吃的东西，特意给东哥儿送来。”

    司马白冰脸上一喜，她笑道：“哎呀，你真是有心了。祥云楼的东西很难预定的，难得你打包了这么多带过来。”

    “顺便嘛，我外面车上还有一份，回去给璐哥儿尝尝。”秦九卿可不会忘记，自己的弟弟。

    果然，司马白冰听了秦九卿的话，感慨道：“哎，你对他可真好，都快比我对他都好了。”

    “这是应该的。”秦九卿和司马白冰说着话，进了中门，然后穿过花厅，见到了府里的两位主人。

    长公主赵欢颜和驸马司马昌。

    司马白冰开心地将吃的交给了长公主，这位天之娇女的脸上露出了少见的笑容来：“九卿你有心了，亏你还记得东哥儿。”

    “东哥儿这么可爱，九卿想不记得也难呀。”秦九卿看着长公主让人带了东哥儿过来，东哥儿一过来，看到秦九卿就开心的咯咯笑着，直往她身上扑。

    秦九卿笑眯眯地哄了哄孩子，喂他吃了一些糕点，然后才将孩子送还给公主。

    长公主都有些吃味了，看看秦九卿，再看看孩子：“这个臭小子，真是胳膊肘往外拐，平时见到我这个当娘的，也没见他这么开心。”

    司马昌在一旁附和道：“这说明，他们两人有缘啊。”

    司马白冰笑了：“公主嫂嫂，东哥儿和九卿亲近，也是一件好事啊。起码我们东哥儿以后，多了一个免费的神医啊。”

    赵欢颜和司马昌对视一眼，哈哈笑了：“你这个丫头，倒是会算计。”

    司马白冰现在红光满面，心情极好的样子，笑嘻嘻地抱着东哥儿。

    秦九卿再看一眼东哥儿，认真地看着长公主和司马昌道：“公主，驸马，我有一个建议。”

    “哦？”

    “送东哥儿进宫住些日子吧。”秦九卿神情很严肃，“我记得，公主在宫里还有住处。”

    长公主赵欢颜自从大婚以后，元帝赐了公主府给她。但是赵欢颜是元帝的亲姐姐，所以在宫内还留着她的宫殿。

    可是长公主带着儿子回宫住，这件事简直是太大了，若是落在有心人眼里，必然会有人怀疑，是否是长公主和驸马关系不和。

    这下在场的几个人都愣住了。

    司马昌倒吸了一口凉气，他的消息比公主要多一些，思忖：“你是担心那个案子？”

    长公主可管什么案子，听到司马昌和秦九卿的对话，纳闷：“什么案子，本公主好好的住在公主府，公主府守卫森严，再大的案子，怎么会牵扯到本公主呢？怎么会出事？”

    秦九卿点头，严肃道：“不只是案子的问题，还有凶手。凶手现在的目标，很有可能包括公主府。”

    司马昌豁地起身，他盯着秦九卿：“这个案子我知道，神都附近共计丢了二十多个孩子，众说纷纭，现在京兆尹那边严控治安，凶手没有下手的机会吧？”

    秦九卿点头：“驸马爷，您只知其一，不知其二。这不是普通的丢失案。”

    “哦？”

    “普通的失踪案，失踪孩子要么就是被拐卖，要么就是被灭口，这么长时间了总能找到踪迹，可是这次却没有找到。所以根据京兆尹大人和庄侍郎那边的分析，凶手拐了孩子，不是为了名也不是为了银子。”秦九卿解释道。

    “那是为了什么？”司马昌这点倒是不知道。

    “子嗣。”秦九卿简短地道。

    “什么？”

    “这个凶手无后，他想要高质量的后代。”秦九卿飞快地道，“现在凶手还没有凑齐所需要的孩子，但是他的需求已经不简单是普通人家的孩子了，他已经对朝廷命官的孩子下手了。”

    “可是本宫的孩子，这凶手怎么有胆子？”长公主也被吓到了，咬牙。

    “凶手既然能做出疯狂的事情，自然不怕再疯一点，要是可能，龙子凤孙他都敢偷。”秦九卿终于说出了最关键的问题，“这个凶手，极有可能是朝廷重臣，他对神都官场和后宅的事情知之甚多，恐怕现在已经在筛选合适的人选了。”

    司马昌踱步着。

    非必要不能进宫，但是东哥儿是他和公主的心头肉，他也不敢拿孩子做赌注，而且这个孩子的身体并不是很好，万一真有什么事情，他不敢想。

    “好。本宫明日就带着孩子进宫，和陛下奏明原因。”长公主毫不犹豫，她是一个母亲，自然不会把自己的孩子放在危险的地方。

    “好。”秦九卿放心下来了，转头一眼就看到了司马白冰担心的神情。

    “九卿，那璐哥儿……”

    秦九卿犹豫片刻，她低声道：“司马小姐，璐哥儿应该已经被凶手盯上了。他恐怕比东哥儿的处境还要危险。”

    司马白冰脸色顿时苍白一片，她难以置信地看着秦九卿：“你说什么，难道……你要让璐哥儿涉险？这怎么可以，他是你的弟弟呀。”

    秦九卿断然道：“当然不会。我不会让璐哥儿处在危险之中。我打算明日就将璐哥儿送到国师殿，那里是最安全不过的地方了。你放心，璐哥儿不会有事的。”

    司马白冰愣愣：“你说的是真的？”

    “真的，不管是东哥儿也好，璐哥儿也好，或者任何一个孩子也好。我都不会让他们再有事，我能从凶手手中救下一个孩子，就绝对不会允许他再偷到一个孩子。”秦九卿握着司马白冰的手。

    “请你相信我。”

    司马白冰含泪点头。

    不知为什么，她从秦九卿的眼中，看到了笃定和信心。

    好像有她在，一切都不用担心一样。

    长公主和司马昌对视一眼，两人道：“秦小姐，若有需要帮助的地方，尽管开口吩咐。”

    秦九卿婉尔一笑：“正好，我有需要两位帮忙的地方。”

