    “恭喜宿主，锻造成功，成就铜墙铁壁，刀枪不入，可挡五万斤巨力。”

    “恭喜宿主，锻造成紫金瞳，可看破一切虚妄，具远程攻击，可破各种傀儡控制……”

    夏明惊喜无比，这铜墙铁壁虽不是提升他的战力，却大大提高了他的防御力，现在的夏明完全就是一块铁疙瘩，不，比铁还要坚硬不知多少。防御力大大提升，也就是间接提升了战力。

    而这紫金瞳更是了不得，完全是火眼金睛的超级升级版，可以看透一切幻像变化，更具有强大的攻击性，尤其是这破解傀儡控制的能力，更是让他内心惊喜。

    原本那青牛所中的佛印，夏明也只是抱着试一试的态度，现在好了，有了这紫金瞳，他已经有百分百的把握，如此一来，也正好还了仙丹的因果。

    无名火焰散去，周围空间温度立刻降了下来，夏明正思索着，却见那大青牛不知何时已到近前，手中握着一根巨大的戟，狠狠地向他砸落。

    夏明望了过来，咧开嘴露出了一个人畜无害的笑容。

    砰！

    一声清脆的巨响，大戟狠狠的撞击在夏明身上，完全扭曲变形，彻底废掉。

    大青牛呆愣，彻底傻眼。

    他完全被眼前的情形吓到了，这已经不是他能对抗了，他张开嘴就要大骂，突然一股力道涌来，将他完全禁锢，他连出声的机会都没了。

    “呵呵，你还是省省口力吧，要不是看在你的仙丹的份上，我可是真想将你变成酱牛肉下酒！”夏明意露出一抹笑意。

    大青牛被禁锢住，发不出声，嘴上憋的通红，只发出了两声咕咕的声音。

    这时，远处两个妖兵小队看见城主被束缚在虚空，一边大叫着冲了过来。

    “真烦人，一群苍蝇！”夏明扭头，皱了皱眉头，两眼一瞪，瞬间冲出两道紫金光芒，远处那两队妖兵顷刻间彻底湮灭，消融于天地间。

    “哎，看在你的仙丹，我就出手一次，还了你我的因果吧。”夏明回转眼眸，望向大青牛。

    嗡！

    一声轻颤，两道不同的紫金光芒瞬间进入大青牛体内。

    大青牛本是憋的通红的脸更是变得青红，还泛着紫气，他扭动着身体想要抵挡，可硬是毫无办法。

    那两股紫金光芒进入大青牛体内，一左一右向着大青牛的脑域逼近。

    大青牛识海内，一个金色虚印悬浮着，镇压着大青牛，只要大青牛有任何反抗的念头，那虚印便会散发出阵阵黑金色光粒，直刺大青牛神识，大青牛这么漫长的岁月里已经被折磨的痛苦不堪，想尽了一切办法都无法脱离这虚印的控制。

    轰！

    一声响动，两股紫金光芒霸道无比，一左一右狠狠的撞向了虚印，将之包裹。

    虚印似乎察觉到危机，想要逃脱，可已经晚了，被那两股紫金光芒彻底包裹住，完全无法逃离，它不断挣扎，想要摆脱。它释放出点点金色粒子攻击的紫金光芒，可那些粒子却不断被紫金光芒吞食。

    紫金光芒像似有生命一般，包住了虚印，然后一点点渗入，与那金色虚印相互开始一点点的消融磨灭。

    虚印悲惨万分，不断挣扎释放金色粒子对抗，却不断被磨灭，最后完全无法释放了。

    半刻钟后，那虚印彻底被磨灭干净，而那两道紫金光芒也被消磨殆尽。

    “好了，仙丹的因果已了。”夏明说完，放开了大青牛的束缚。

    大青牛当然知道发生了什么，那困扰折磨了无数岁月的虚印消失，他终于解了心结，彻底放松了，夏明的束缚一解，大青牛重重地跪了下来。

    “恩公啊，请受小牛一拜，今后小牛任由恩公差遣，万死不辞！”大青牛激动地眼泪都掉落了，跪倒在地上。

    “呵呵，我可不敢差遣你，万一那老头找我麻烦可不好玩啊！好了，我也只是还了仙丹的因果，你不必如此！”夏明口气平淡。

    “这……不，恩公有所不知，这封印的妖界有佛界的眼线，而且一时半刻封印还打不开吧，恩公既然解了我的佛印，必然是和佛界结下仇怨，我担心他们会对恩公不利。”大青牛说道，言语极其恭敬。

    “呵，这你不用担心，我自有办法！既然你的控制已解，该干嘛干嘛去吧，我还有事，就不停留了，告辞！”说完，一个漩涡出现，夏明消失了。

    “唉，既然你不肯差遣我，那我就做点我该做的吧，既然虚印已解，我也不用顾忌什么了，有些老账是时候清算了！”大青牛狠狠的说道，而后离开了古月城。

    “嗯？”灵山，如来眉头微微一动，他心神有些不宁，似乎有什么事情发生。

    他手指微动，掐指算了算，片刻后，他的眼神疑惑的望向虚空。

    “竟然被你这小青牛破了我的佛控印？看来你在妖界是有什么奇遇吗？还是说妖界有什么变数？”如来喃喃低语。

    就在刚才，他掐指算，竟算不出任何情况，只是知道自己无数岁月前种下的佛控印被破，这让他心神不宁，如此一来，他多年的布局可能会出现变数了。

    他有些疑惑，破了他的佛控印已是不简单，竟然还能遮掩天机，使他无法算到。一向沉稳的他，此刻心中升起一丝波澜，有了一种不好的念头。

    金光一闪，如来从大殿上消失。

    灵山，佛界的天下，佛光普照，这里没有痛苦，没有忧愁，除了仙佛，就是那些虔诚向佛的人。

    而在灵山的某一地，有一处不为人知的地方，这里深入灵山不知多远。

    这里与灵山的表面完全不同，它没有佛光，没有光亮，充满了幽暗，散发着邪恶，处处弥漫着阴森诡异的气息，比之地狱还要邪恶。

    嗡，幽暗中，一道金身亮起，如来出现在虚空中，幽暗的虚空中不断有邪恶的虚影碰撞到如来的金身，而后冒起青烟消失。惨叫声连连。

    如来看着这里的一切，他闭上眼睛，仔细掐指算了又算。

    “唉，时机未到啊！”片刻后，如来睁开双眼，叹了口气。

