    沈墨出得溪谷，体内阳五雷和阴五雷因为长时间急行，气息有所躁动。他知道这是因为他还需要一段时间静修，才能让阴五雷和阳五雷各安其所，不会出现水火交攻的场面。

    恰好此时天际乌云密布，一阵闷雷出现，大雨轰轰地落下。

    沈墨心知, 值此天气，他阴五雷和阳五雷会不由自主吸引天雷降落，即使他能化解天雷之威，却不知雷暴何时会停止，在被武湟追踪的情况下，这总是一个麻烦。

    因此沈墨决心以静制动, 并打算利用雷暴来遮掩自身的气息, 想必武湟纵有通天彻地之能，在这种天气下找到自己, 绝非易事。

    正好前面不远的小山有一座道观，沈墨打算过去暂时避一避，等到雷雨过去，再做下一步打算。

    这是一座古老的道观，应该废弃许久。

    沈墨以天子望气术察知气机，判断出道观中应该有地下密室。

    若是旁人遇见这种地方，在雷雨天气自然不免心有忐忑，可是即使荒废的道观真的闹鬼，沈墨也不怕。

    相比武湟，普通的鬼怪，简直是可爱可亲的。

    沈墨如一阵微风进入道观里，天空乌云凝重，道观的牌匾沾满灰尘，本来看不出原来的名字。

    但沈墨目力了得，一瞥之下, 倒是认出这是古篆体。

    “五脏观。”

    沈墨倒是觉得这名字有趣, 他只听过五脏庙, 还是第一次见到五脏观。道观除了破旧废弃之外，倒是暂时看不出什么异常来。但沈墨还是注意到一个细节，那就是神龛上没有神像，他猜想可能是被人搬走了。

    因为神像要是铜铸，还是能值不少钱。

    他懒得想太多，直接用察知气机，判断地脉走势的方式，找出地下密室的位置，然后进入里面。

    如此和外界天雷有大地阻隔，使他身上的阴五雷和阳五雷气息躁动，引来天雷的可能性大大降低。

    他安心在此炼炁，甚至希望雷雨持续得越久越好，如此在天地雷威的情况，武湟对他纵有精神感应，这份联系也会被雷暴暂时阻断。

    他便可安心消化来自般若寺的收获。

    沈墨抓紧时间，平息阴五雷和阳五雷气息的躁动，五雷正法和柴刀的青红电芒显然契合，这将增加柴刀破魔的威力。

    沈墨此刻的着重点正是五雷正法。

    龙虎山数千年来, 能始终执掌天下正宗牛耳, 一切的根本来自于五雷正法，这可以说是天下魔道神通的克星。

    五雷正法博大精深, 沈墨很快沉浸进入，有三大神兵护身，自然不惧有人偷袭，他全身心参悟新炼成的阳五雷，试图在短时间内，最大可能发挥出五雷正法的威力。

    …

    …

    沈墨以胎息运功，根本不露气息给外界知晓，好似陷入龟息一般。在他沉浸五雷正法时，古老破旧的道观陆陆续续进来了几个人。

    武湟招来的婺女根据武湟指引出的方向，来到沈墨之前走出的溪谷附近。因为雷暴的突然到来，武湟失去了对沈墨方位的锁定，因此婺女等人在武湟的吩咐下，分散开去寻找沈墨的下落，并争取给沈墨制造困扰。

    至于武湟则坐在一个高崖上，静待雷雨过去。

    大暴雨倾盆而下，而坐于风雨中的武湟安然无恙，他如沈墨一样，陷入龟息的状态中，开始调节自己状态。

    等到暴雨过去，沈墨即使躲过婺女三人的搜查，届时武湟也能知晓沈墨的方位，那时候就是他和沈墨再较高低之时。

    婺女不愧是纵横江湖二十年的杀手，即使在暴雨中，依旧凭借惊人的直觉，判断出沈墨大概能去往的地方，她追出数里，发现前面现出一座古老破旧的道观，隐约露出火光，这时雷雨交加，天地黑漆一片。

    一阵森白的电光闪烁，方能看清四周的环境。

    可真是荒郊野外，杂草丛生。

    雷暴雨之下，唯有眼前的道观能给人一丝安全感。

    婺女很怀疑沈墨就在里面，出于艺高人胆大的心态，她打算先进去看看。

    古老破旧的道观气象森然，配合风雨如晦的场景，颇有些鬼气，而里面的一丝火光隐现，非但没有让人心有安稳，反而让人有莫名的恐惧。

    可是婺女的杀手生涯，早已让她的意识千锤百炼，不会因此受到影响。

    她毫不犹豫推门而入，直往大殿去。

    大雨滂沱，观内的中庭几乎如水泽一般。

    婺女跨过水泽，进入大殿。

    火光来自大殿神龛上的一个三脚香炉，里面燃着一炷香。

    奇异的香气飘荡于大殿中。

    婺女凭借微弱的火光，看到大殿里的人影，共有五個人，一女四男，每人手里拿着一张红色的信笺。

    这座大殿的神龛，居然没有供奉任何神像仅有两个神主牌位，牌位上各有一个字，但篆字古老，难以考证，反正婺女是认不出来的。

    而且木牌虽然古旧，却没有那种岁月的斑驳，和大殿本来的烂破，不太相称。可能是大殿中的人带来的。

    其中一名胖乎乎的道人，开口：“朋友，这里不是你该来的地方，若是逗留，恐有不测之危。”

    他语气诚恳，好心劝慰。

    婺女心知可能遇上了江湖中奇人异士在此密谋，她眼角余光扫过大殿每一处，没有察觉到异常，心想武湟大人要找的那小子，或许不在此处，否则早被殿中的人发现，她于是拱手：“小女子只是过路人，想来避雨而已。既然打搅了诸位的密会，自非不知好歹之辈，这就告辞。”

    她说话间，转身离去。

    岂知一把剑就往她背心刺来。

    原来出手的正是那语气诚恳的胖道人。

    他一副老实模样，实则心肠狠毒。

    但婺女多年杀手生涯，充满警觉，即使转身试图离去，依旧注意四周的动静，长剑来得无声无息，且大殿黑暗，只有微弱的香炉火光，仍就被她察觉。

    婺女早有罡气成丝，暗自布在身周。

    长剑刺来，登时陷入罗网中。

    只是对方的长剑好似绕指柔一样，以诡异刁钻的角度穿透罗网，刺向婺女手部的神门穴。

    原来她练气成丝的关键就在于指尖，一旦被刺中手部神门穴，罡气罗网不攻自破。

    婺女罡气成丝缕手套一般护住双手，对着长剑拍过去，手法巧妙至极。

    对方的长剑俨然是一件利器，却仍旧被她罡气手套接住剑势。只是交手时，婺女能发现对方真炁纯正深厚，显然出身不凡。

    交手片刻，婺女给逼回大殿。

    另有两名男子有意无意围住他。

    婺女心知不使出请神之法，难以善了。

    可是雷雨天气，请神上身，颇有些凶险。

    她心里踌躇，那女子淡淡道：“大劫当前，你们还要节外生枝吗？”

    胖道人随即住手，只是婺女仍旧被三道气机锁定。

    胖道人开口：“非是我出手狠辣，而是她很危险，诸位道友或许不知，我却知晓她乃是当今江湖中最可怕的杀手之一，这时候突然到此处，说不定我们中某一人就是她的目标，因此我才打算趁她不注意，先下手为强。”

    婺女没想到竟是自己的身份暴露出来，才让胖道人下定杀心。她淡淡道：“我只是过路而已，你们的事我不知晓，也不想过问。”

    在她开口解释时，五人手中的红色信笺居然自行燃烧起来。

    外面的雨水涌进来，被红光侵染，变得猩红如血。

    一下子大殿陷入极为可怕的诡异当中。

    婺女见得猩红雨水涌入，下意识要闪躲。

    胖道人呵斥一声，“你若是还要性命，就不要动。大家屏住呼吸。”

    一时间其余四人照做，犹如木雕一般，毫无气息。

    婺女见他们如此，当机立断，运起龟息大法。

    潜行匿息乃是她最擅长的手段，她曾经不着寸缕去往深山老林中，潜行匿息，直到连毒蛇毒虫爬过自身，都没有擅动。

    完全融入进沾满枯枝败叶的泥土里。

    猩红雨水似乎想要寻找活物，但殿中诸人个个如同石雕朽木，终究瞒过了猩红雨水。

    好一会过去，猩红雨水如潮水般退走。

    直到一滴不剩，胖道人才舒一口气，“总算渡过肾水劫。”

    他顿了顿，又道：“五脏对应金木水火土五劫，一劫比一劫可怕，如果能全数渡过，神龛上就会出现供奉天地两个神主牌的供品，到时候我们平分。”

    婺女这才明白，这五个来历各异的人物，出现在此处，竟是为了道观里的供品。

    真不知道观里的供品有何神异，居然让他们甘冒奇险，经历如此诡异莫名的劫难。

    适才要不是胖道人早知猩红雨水的特点，恐怕会有人遭遇不测。

    胖道人说话间，看向婺女。

    婺女知道对方的意思，“我对你们的事毫无兴趣，这就走。”

    胖道人：“不行，劫难发作，你出得大殿，就会被吞掉，届时会增添后续四劫的威力。不然你以为我为何好心提醒你。大家齐心协力，千万要珍惜自己的性命。”

    …

    …

    地下密室，一条猩红扭曲的水蛇被漆黑的水体缠住。原来猩红血水那么干脆地退去，有沈墨的一分功劳。

    确切的说是阴五雷对猩红血水有莫大的吸引。

    天师度里有关于猩红血水的记载，“此乃先天肾炁，可与阴五雷中的水属雷结合，使其进阶为——水脏雷！”

