    “红豆泥？”

    “夫妻之间，不要卖萌。”

    “哈哈……但这次的女主角，会不会比较的难。”

    “你怎么会这么想？”

    “还不是因为你？”

    “啊？”

    “咱们的名监督岩田武，写个剧本都如此的费劲，那这个电影里的女主角，肯定不一般。”

    “索迪斯内。”

    “哈哈……阿武，你说这个词儿好搞笑。”

    “是吗……那个……”

    “哎呀，你这手怎么这么不老实呀！”

    “我可是你老公，那么老实干嘛。”

    “哈……我不行了，别……”

    ……

    岩田武从多摩回来，就好像是经过了长时间的闭关修炼再出关一般。

    见到自己的老婆明菜，一时之间当然就绷不住了。

    从简单亲吻，很快就发展到了烈火汹汹的地步。

    二人很快也完全解放，彼此都没有任何顾忌的接受着对方。

    这绝对比什么天雷勾动地火还要过瘾的很。

    ……

    但，正事儿还是关键。

    岩田武提出来的想法，就是由明菜来出演《花火》的女主角，这确实是挺让明菜意外的。

    虽然不是第一次出演自己老公的电影，可是，自己毕竟不是一个非常专业的演员。

    明菜当然也会如以前那样，她做什么都会非常的认真，拿出十足的正经气势来。

    但，就明菜看来，这部电影肯定不会很容易，这个角色也绝对不会很轻松。

    不然，老公也不能搞的这么慢。

    果然，自己想的没错，等明菜开始看她老公的剧本之后，马上就明白，这个角色真的不简单。

    就算是戏份并不是很多。

    《花火》这部电影的故事也太……

    剧本毕竟不是小说，所以，剧本是从电影的镜头开始说起的。

    这部电影的开始镜头是一些画。

    那些画画的十分有童趣，但水平却也不低。

    这似乎是在说，这些画作并非是小朋友的手笔，而应该是大人画的才对。

    但是，这些画有什么意义呢？

    不知道，并没有做什么解释，可接下来，就出现了主角。

    西。

    西是一个警察，他作风十分的硬朗，十分的凶暴，绝非那些孬种可以媲美。

    可是，西却失去了自己的孩子。

    甚至，老婆也身患绝症。

    这个剧本到了这里，明菜并没有被自己可能会出演的角色，男主角的妻子身患绝症这件事给吓到。

    反而是想到了前面出现的那些画。

    那些画，大概是西画的吧。

    是画给在天国的孩子。

    如此来说，西这个主角，他是一个很温柔的男人吧。

    有了这个想法，似乎并没有什么问题。

    但是，明菜很快就又想到了西的作风。

    他是那么凶的一个警察呀。

    这……

    会不会是一种人物性格上的矛盾。

    应该说，这种想法是对的。

    但，这对于明菜来说，却一点都不简单。

    明菜不是一个很专业的演员，她更多的还是歌手，是天后。

    所以，对于电影来说，她真的很难说专业。

    在唱歌方面，她是有自己独到见解的。

    就好像自己在刚刚出道的时期，那个时候一同出道的还有许多优秀偶像。

    花之82组，这个花，可不是随便说说的。

    就好像早见优，小泉今日子等等。

    那一批人都是能唱能跳，长相甜美，活泼可爱。

    其实，无论是谁火，都不让人感觉意外。

    可这么多人里面，明菜是最为突出的那个。

    这最关键的因素，还是她自己。

    是她自己找到了属于自己的音乐风格，正因为这样，她才从这么多的偶像中杀出来，成为了中森明菜。

    当然，她的歌唱确实功力比其他偶像要好很多。

    但，找到自己的风格确确实实是关键。

    可是，歌唱跟电影是不一样的，差距好多。

    她在这方面，一直都没有找到自己的风格。

    如果没有岩田武，那么，明菜也会有许多成功的影视作品，可是这些作品大多还是要借助于她强大的天后人气。

    而在影视剧的拍摄过程中，她基本上还是主要听导演的，自己的风格真的是……好像也很难找到自己的风格嘛。

    毕竟，角色是多种多样的，如果她每一个角色都演的都一个样，这是比较容易了，可也太过分了一些不是吗？

    其实，明菜就是没有找到自己的表演风格，有些优秀的演员，他们不光是能塑造好角色，各种各样的角色，同时还能凸显出自己的风格来。

    就好像尼古拉斯凯奇，他的台词总是让人印象深刻，甚至，他的台词会抢戏。

    而现在，明菜完全没有这种风格上的领悟，在影视方面，她还只是一般般。

    但这一次阅读《花火》的剧本，她实在是感受到了许多以前感受不到的东西。

    警察西，他确实是一个非常矛盾的角色。

    而这种矛盾，也是这部电影的一个重要暗线所在。

    他的行为逻辑，其实就被这个矛盾给注定了。

    然后，明菜才想到她有可能出演的这个角色。

    按照剧本的设定来说，西跟妻子，两个人的生活可以说是陷入了绝境。

    那么，这样的境况，妻子应该做什么呢？

    说真的，光是这个设定，明菜就已经非常非常的……

    “压力马斯内！”

    答应了！

    岩田武听后当然非常的高兴，可是这个角色的问题嘛……

    “那个，我真的不希望你……”

    没等他说完，明菜就马上的接了过去，“放心吧，以前的事情都已经过去了，那都是以前了，我不会回到那种状态的。”

    岩田武听后高兴极了，对着老婆又是亲了几口。

    是呀，她是看懂了自己的心思。

    岩田武担心的就是明菜又回到1989年时期的状态，那个时候的她，虽然没有真的自杀，可是整个身心都受到了极大的影响。

    最明显的表现就是瘦。

    越来越瘦，这充分说明她没有得到很好的休息以及正常的饮食。

    岩田武当然不希望自己的老婆回到那种状态，现在明菜自己能想到这一点，岩田武当然非常高兴。

    而且，他还提前做了安排。

    ……

    “小忍？”

    “怎么？很惊讶吗？”

    “没有没有，只是你这次来……”

    “我觉得，我可以在演技上帮到姐姐呢。”

    小忍的到来，让明菜很是惊讶，但马上她就明白了。

    这是好妹妹对自己的帮助，而且，这也是老公对自己的爱。

    啊呀，太幸福了吧！

    虽然还没有开始对《花火》里的角色进行研究，可明菜已经确信，她一定会很好的完成这个角色的！

    ……

    岩田武接下来，就着手电影的拍摄工作了。

    当然了，他需要前期的准备。

    还好，《花火》这部电影虽然是一部非常棒的片子，整个电影的细节也很多。

    可是，就从拍摄的角度而言，这个电影并不是很难。

    至少就从班底上来看，岩田映画本身就足够了。

    就不说别的，角色的话是绝对足够了。

    岩田武可是很早之前就已经凑齐了一大帮子恶汉。

    如果一切顺利，那么这部电影大概1个多月就能完成。

    再加上一些道具，以及取景的考量。

    一旦开工，最多两个月就能把电影拍完。

    但岩田武这次要细节一些，这部电影真的需要他很认真的对待。

    如此，他就找到了自己的老摄影师。

    园子温。

    “boss，这次的电影，还会延续之前的那个‘蓝’对吧。”

    “对，就是那个。”

    “斯国一！岩田蓝又要大展身手了！”

    “哈哈……现在很多人都这么叫吗？”

    “是的！很多人！”

    园子温对于能再度跟岩田武合作，他实在是高兴非常。

    而且，那种蓝色的镜头，他也非常的喜欢。

    这次的话……

    “放心，一定会有很多很多的岩田蓝的。”

    岩田武如此保证，园子温自然是高兴非常。

    那么……

    这个礼帽怪人想到了一个事情，他觉得自己大概可以说说的吧。

    “对了，boss，你知道吗？”

    “知道什么？”

    “泉水桑，她之前生病了。”

    “啊？”

    岩田武确实是没想到，但这似乎有可能是一个好消息。

    如果是癌症的话，早期发现绝对是很好的。

    只是他还不知道，其实泉水人家都已经解决了这个小问题...

