    “终于将其斩杀了！”

    望着这头怪物彻底倒在大地上，发出震天撼地的声音，楚默终于彻底松了一口气，而后直接一下子跌坐在地上。

    这段时日的厮杀，他虽未曾受伤。

    但本源神火和无数天赋都一直在运转着，从未间断过。

    若是换做旁人，恐怕早就已经被吸干了。

    他虽底蕴深厚。

    但楚默的诸多天赋都是齐齐运转，不曾有丝毫停歇，其中诸如时间、空间天赋，还都颇为耗费气血元力，是以每时每刻都在耗费大量的气血和元力。

    好在他底蕴深厚，这才坚持到现在。

    但饶是如此，也差点干枯。

    若非这头怪物率先扛不住，就此身陨，再坚持一两日，恐怕最先倒下的，便是楚默了。

    稍作休息，平复了一番气血和元气，等到体内丹田中再度充实起来后。

    楚默这才走到怪物的身前。

    “终于到了收获的时候了！”

    他呢喃着，看着这头怪物，眼中露出期待之色。

    首先自然是采集对方身上的天赋！

    伴随着手掌探出。

    很快。

    便有一团黑色的光芒浮现而出。

    【采集成功！】

    【获得神级寂灭天赋！】

    【请问是否融合？】

    寂灭天赋？

    看着这道天赋的名称，楚默一愣。

    不过。

    他也并未太过迟疑，当即开口道：“融合！”

    随着话音落下。

    顿时这团光芒便破碎，而后涌入楚默的身体之中。

    霎时间，一股痛楚的感觉便侵袭到心头。

    好在如今楚默所拥有的神级天赋已经有不少，是以这种痛楚并不是很剧烈，尚且还在可承受范围内。

    随着片刻时间过去。

    所有的痛楚之意宛如潮水般落下，楚默立刻看向自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体、神级无双重瞳、曜日级五行灵体、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、神级空间天赋、神级寂灭天赋、曜日级拳法修炼天赋、曜日级光属性天赋、曜日级暗属性天赋、曜日级掌法修炼天赋、曜日级风属性天赋、曜日级时间天赋、辉月级重力天赋、晨星级瞳术天赋、超凡级迷魂天赋、超凡级涅槃天赋、超凡级控兽天赋】

    ……

    望着天赋一栏，果然出现了新的天赋，楚默不由满意的点点头。

    旋即。

    他开始感悟这道天赋的作用。

    而经过楚默的一番了解后，他对于寂灭天赋，也终于有了一个清楚的认知。

    原来这寂灭天赋，顾名思义便是可施展出寂灭气息，任何人沾染上，身躯都会不可避免的走向寂灭。

    而此前那股黑气，便是寂灭之气。

    唯有领悟寂灭天赋，方能从暗宇宙之中吸收。

    是的！

    寂灭之气，唯有暗宇宙方会拥有！

    而且在一般情况下。

    没有掌握寂灭天赋的武者，也很难感知到寂灭之气，唯有掌握这等天赋，才能驾驭并且驱使——此前这头怪物所施展出的那一道道神光，便是寂灭天赋的手段之一。

    “还算不错！”

    “算是一种颇为强悍的手段！”

    楚默满意的点点头。

    这头怪物所施展的寂灭之气，连他都不敢硬抗，可见其威力极为恐怖。

    眼下被他所掌握，这也就代表着他也可以施展出这等手段，足以当做自己的一个底牌，在关键时刻施展而出，绝对可以爆发出极其不可思议的效果。

    “继续采集！”

    将寂灭天赋感知了一番后，楚默便继续采集了起来。

    这头怪物身上有着不少的好东西，楚默一连采集了数次，得到了数种天赋，大都在曜日级或者辉月级。

    这些天赋，楚默都有，是以全部融合，使得他的天赋，虽并未得到提升，但都得到了不同程度的增长。

    【采集成功！】

    【获得记忆一份！】

    【请问是否融合？】

    记忆？

    楚默一愣，没想到自己竟然能够获得这头怪物的记忆。

    没有犹豫，直接便吸收起来。

    瞬间。

    他便感觉自己脑海中涌现出大量新的记忆，宛如巨浪般，蜂拥而至。

    而当楚默将其全部消化吸收后，脸上顿时浮现出一抹震惊之色。

    在这股记忆中。

    楚默得知这头怪物来自一片神秘的地方。

    那里就在这方密地之中，但却被无数黑雾所笼罩，其内生存着许多与他属于同类的古神！

    是的！

    按照这头怪物的称呼，他们这个种族，名为古神族！

    曾在这方世界有着极为久远的历史。

    甚至在古老的过去，乃是这方世界的主人。

    但可惜，随着时间的流逝，古神一族逐渐沉浸于岁月之中，实力渐渐萎靡，而这方世界的另一个种族逐渐发展壮大，最终他们不得不偏安一隅，于黑雾中生存，迄今已经不知多少年过去了。

    世界的坠落，他们也知道。

    虽然也想挽救，但却根本就没有办法。

    而他去拿到那枚钥匙，也是想着带领族群离开这处世界，故而这才将神殿整个吞下去，只是那座时间塔，他们却无法将之收复。

    而此番出来，便是感受到时间塔出现异动，因此这才来看看情况，若是有机会的话，便将剩下的钥匙全部拿到手。

    但可惜。

    却陨落在楚默手中。

    “古神一族……”

    “黑雾笼罩之地……”

    楚默呢喃着，脸上露出沉吟之色。

    黑雾笼罩之地，如果不出意料的话，应该便是浓郁的寂灭之气，这对于拥有着寂灭天赋的古神一族而言，乃是绝佳的生存之地。

    当初他们退守此地，一方面可以确保占据这方世界的主流生灵无法进入，另一方面他们也能在里面繁衍生息。

    本来是想休养生息一段时日后，便再度复出。

    但谁料世界坠落，打乱了他们的所有计划。

    好在世界坠落后，因为他们古神族的特有体质，外加寂灭之气的隔绝，所以那些生灵虽然全部都陨落，但他们却活了下来。

    只是。

    这方世界却只剩下他们这一种生灵了。

    所有的所有，都已经尽数湮灭。

    能活下来固然是幸运，但换个角度，也是一种不幸。

    而除此这些之外。

    楚默还从这位古神族人的记忆中，得知了另外一件事情。

    在那黑雾之中。

    有着一处极为特殊的地方！

