    夏桑榆单独出来见柳成录，因为柳成录非要见她一面！

    “阿美，最近在整顿军纪，血腥·····你还是少出门为妙！”

    “多谢表哥替我着想，我没打算出去！”

    “真是吓我一跳，幸亏你不出去！那七公主这个时候出现，委实令人不放心，你可是要小心为上！”

    “表哥提醒的是！我也是存了疑惑，可是她受伤生病是真的，我也的确想见她一面，这番见着了，我这心里也就舒服了！”

    “你安全便好，你可是双身子！”

    柳成录再也不提慕北辰的事情！

    ·····

    说到慕北辰，自那夜还真是发生了一系列的故事！

    他被蒋海的人往南送的过程中，逃脱了，但却是也出了意外，还有一拨人出现，竟然也是杀他的，头上挨了一棍子，他算是跳水逃脱，然他身体不适，体力有限，就被打鱼的渔夫救了！

    这个渔村没住几户人，还很偏僻，慕北辰什么都不记得了，甚至不记得自己的名字！

    渔夫家有个秀气的姑娘，年芳十七，每日就担负着照顾慕北辰的任务！

    “阿娘，这世上竟然还有如此好看的人，比咱们村的大壮哥长的好看多了！”

    秀秀边剪着鱼肚子，边说道。

    “嗯，但是来历不明，你瞧那身行头，我们可是没见过这种面料！”

    “他什么都记不得了，不如就留在我们这，哥哥出了远门，正好让他帮阿爹打鱼好了！”

    “你看他身体瘦弱，哪是个干活的料!郎中不是说了嘛，他那身子骨撑不了了几年的！”秀秀娘还是很谨慎的!

    秀秀却不以为然：“郎中不是也说了嘛，只要好好调养，活个十来年不是问题嘛，阿娘，我觉得水生挺好的，他很温柔，又很听话·····”因为是从水里救出来的，便取名水生！

    秀秀娘叹气：“等你爹回来，再与你爹再商量一下，你爹昨晚还说等他身体好些了便要送他离开的！”

    “我会照顾好他的，他的身体会好起来的！”秀秀固执地很！

    秀秀娘抹抹额头的汗:“你这孩子，他万一要是想起来以前，非要走怎么办？”

    “我相信他肯定是重情义的人，他若是走的话，肯定会带上我！”

    秀秀娘叹气，“你这孩子，大壮那孩子也是不错的，你怎么就想不开呢？”

    “大壮哥实在太粗鲁了，哪里比得上水生秀气！我觉得水生肯定是个贵人，我一定要让他记住我！”秀秀想着未来慕北辰还能娶她呢！

    秀秀娘更是叹气，这孩子她是劝不住了！

    慕北辰换上了渔民的粗布衣服，他坐在河边一直瞧着他身上一块玉佩，还有那已经没有味道的香囊，苦思冥想都依然没有结果，他怎么什么都想不起来！

    头脑发白，心中一片空缺，委实令人难受，来到这个渔村已经五日了····

    秀秀对他极好，他心中却是抗拒的。

    “水生，你想不起来便不要想了，不如把身体养好，说不准找你的人便会很快就来！”

    “你说是你爹爹从xu州附近救我上来的？”慕北辰还是想追问一下过往！

    “嗯，的确是！”

    “我怎么会在xu州呢？”

    “不清楚！不过，你是怎么掉在水里的，你也想不起来吗？”

    “嗯，想不起来！”

    他只记得大夏皇宫，以及雪妃的脸，难到他是大夏皇族？

    那时的他似乎很年幼！

    “别想了，跟着我村口去买糖吧，今天有卖糖人的老汉会来，我带你买糖人！”

    慕北辰似乎感受到了纯真的快乐，秀秀拉着他的手，他也没有反抗，跟着秀秀来到村口！

    那大壮也来了，手里捏着两个糖人，本来一脸笑容，可是看到秀秀拉着慕北辰的手，顿时不高兴了:“秀秀，这个人来历不明，你怎么能带着他来这？”

    “自然是来买糖人，难道只许你买，我不能买？”

    “秀秀，我已经给你买了！”大壮伸出糖人，是个漂亮的蝴蝶。

    然秀秀不接受，“不用，阿爹给我钱了，我要自己买，还要给水生也买一个！”

    慕北辰看出这大壮喜欢秀秀，便道：“秀秀，你不用给过我买，你喜欢吃便自己买一个！我不喜欢吃甜食！”

    秀秀却道：“你是不是怕花钱啊，没关系的，买糖人的银两我家还是有的！你要是觉得不好意思，就每日帮着阿爹捕鱼吧！”

    慕北辰点头，“好，明日我便跟着去捕鱼！”

    大壮吃起醋来：“秀秀，你看他身体这么弱，哪里有捕鱼的力气，我可以过去帮忙的！以前都是我去帮忙的！”

    秀秀拒绝：“大壮哥，不用了，以前多麻烦你，阿爹都不好意思，现在有了水生，就让他帮阿爹吧！水生，你说是不是？”

    慕北辰竟然茫然点了头！

    这样可真是惹怒了大壮，他上前捉住慕北辰的衣领：“也不知道是哪里来的小子，竟然敢赖在这里不走，我这就送你，你这个不知轻重的小子，每天在这里吃别人家的饭食，你好意思？”

    慕北辰没有力气，但是头脑清楚：“我吃的喝的都是秀秀家的，与你有什么关系？”

    “该死的东西！”大壮抡起拳头就给了慕北辰一拳，慕北辰一个不稳脸上挂彩不说，还摔倒在地上！

    “就你这样，还望妄想秀秀，我劝你赶紧滚出秀秀家，滚出我们村！”大壮轻蔑的骂着，迎来众人围观！

    秀秀拿着糖人拨开人群，护着慕北辰:“刘大壮，你做什么？你怎么能随便打人！”

    “秀秀·····你护着这废物做什么？”

    “他才不是废物，他只是暂时忘记过去而已！你不要欺人太甚!刘大壮，我告诉你，从今往后，我再也不会理你！”

    李秀秀伸手扶慕北辰：“你没事吧，放心，以后我都会护着你，谁也不敢欺负你·····”

    护着你？慕北辰脑海里猛然蹦出一个片段，一个眼睛很大的女子抱着她说，以后都会护着他·····

    他的头顿时又疼了起来，他扶额！

    李秀秀赶紧安慰：“头又疼了是不是？我们快回去吧！”

    慕北辰站起来，“好，我们回去吧！”

    那个女子是谁?为什么要护着他？

    大壮气的咬牙切齿，秀秀必须是他的，这小白脸他一定要赶走！

