    观战的人看到四十多个人的兵种从各个方向汇合，然后浩浩荡荡的到处寻找徐洛的踪影，不由倒吸冷气。

    “这些豪门的人真无耻，居然这么多人针对一个！”

    普通班观战的人中一个义愤填膺的开口。

    “就是，就是，真不要脸，这种事情都做的出来。”

    “咱们普通人中好不容易出了一个天才，结果被这样针对，哎，只能看下个月，徐洛能不能杀回去了！”

    虽然很为徐洛同情，但是大家也帮不了他，在所有人看来，徐洛被第一个淘汰已经是注定的事情了。

    在几十个人的兵种无差别搜寻之下，徐洛的兵种所在很快就被找到了。

    一声令下，所有人开始汇聚。

    “卧槽！”

    看到浩浩荡荡回来的众多兵种，徐洛也忍不住吐槽出来。

    你们这些人也太狗了吧！

    一个人打不过自己，结果就所有人全都一起来。

    在冲过来的兵种之中，什么野蛮人，半人马，半精灵，各种兽人种群，半兽人种群，更有许多的野兽，全都呼啸而来。

    不管战斗力怎么样，但是至少这个数量看起来就很有冲击力。

    “都把我当软柿子捏了？”

    看到所有人联手，徐洛冷笑。

    他虽然兵种没有得到补充，可是现在手上可是不仅仅只有原来的三个兵种。

    “迎敌！”

    没有太多的花哨，徐洛直接指挥自己的虫族发动了攻击。

    看起来，四十几个人的兵种数量要比徐洛的虫族更多，可是要知道，如今的虫族可是已经成为了高阶兵种，在青铜阶之中也算不错的，更别说还有白银虫族存在。

    数万的虫族发动冲锋，速度并不快，可是它们阵型俨然，行进有序，另一边与之相比就是一群乌合之众而已。

    平原之上一望无际，没有任何的遮掩，也没有什么地形可以利用，双方拼的就是真实的实力而已。

    最开始的兵种触碰到了虫族，结果一触即溃，根本没有任何有效的抵抗。

    “这是什么战力？”

    最前面的一个兽人兵种的学生直接被淘汰，五千绿皮兽人一点渣都没剩下来，而对方居然没有明显的损失。

    大规模冲锋，哪怕以防御见长的甲壳虫都拥有非常可怕的冲击力。

    兽人虽然也不弱，可是他并没有高阶兽人，只是一些青铜四五阶的兽人士兵而已，面对已经是精英的甲壳虫，螳螂虫自然不够看。

    第一个被淘汰的只不过是一个开始而已，接下来，被淘汰的只会越来越多，时间问题罢了。

    这个时候，两个方面短兵相接，可是大家才惊恐的发现，向洵的一个龙血战士就可以杀七八只的虫族再对上他们的时候，可谓是一面倒的屠杀。

    他们的兵种在虫族面前根本不够看的。

    “那是……新的兵种？”

    看到混战之中，横冲直撞的虫族，有人眼尖，认出这不是徐洛一开始用过的三种虫族。

    “应该是吧！”

    其他人也不确定。

    他们只是意念观察着战场，自己本身不下场，顶多通过信徒的视角观察一切。

    徐洛此时就以母皇的视角看待一切。

    两只母皇隐藏在地底下，没有让他们看到，不然到时候会更加的让人惊恐。

    从一开始正面接触，虫族就展现出了自己的强大，全面的压制住了其他人的联手。

    不管是普通兵种，还是精英兵种，是青铜五阶，还是六阶，九阶之类的，遇到虫族之后，全都只能倒下去。

    十几万的联军，却被几万虫族给冲击的支零破碎。

    不管是防御强大的甲壳虫，还是攻击强大的螳螂虫，又或者能够喷射酸液，能够自爆的酸液虫，都给人留下了深刻的印象。

    只是这些都比不上那几千只撼山虫来的震撼。

    那才是真正的神挡杀神，佛挡杀佛！

    前进道路之上，不管阻拦的是力气强大的虎头人，还是霸道的狮头人，它们完全不在乎，全都平推过去。

    被淘汰的五个人已经出来了，他们非常的后悔，为什么要过来招惹徐洛这个变态，假如他们选择别人为目标，还有一丝可能可以留下来，或者不要冲的那么快也行啊！

    只是这个时候后悔已经来不及了，别人也不会理会他们后不后悔。

    观战的人只觉得热血沸腾。

    这才是战斗啊！

    几百几千的小规模战斗算什么啊！

    这种十几万的大战才真的足够震撼，也足够精彩。

    一个打四十几个，一开始大家都已经觉得徐洛基本没有希望了，可是打脸来的这么快，让大家都来不及反应。

    不过这个时候大家也顾不得打脸不打脸的了，只想知道徐洛的新兵种到底是什么，还有那拱卫在母皇附近的又是什么？

    遁地虫和地龙虫虽然数量不多，但是徐洛还是先进阶了一部分，只是因为现在在进行直播，徐洛不想暴露它们。

    如果不是没有选择，所有的兵种全被传送过来了，他甚至连撼山虫都不想暴露出来。

    只是四十多个人联手，再自负，他也知道，只凭借普通的青铜兵种未必可以打得过，所以他干脆的出动了撼山虫，就是要直接击溃对方，不让自己更多的信息暴露出去。

    这些二代们的兵种其实不弱，只是要么还没有成长起来，要么就是数量不多，而且他们乱哄哄的随便乱冲，相互之间的兵种偶尔还会有踩踏。

    比如体型大的兽人，半兽人兵种，跑得快的，把前面跑的慢的兵种给踩了是非常正常的事情。

    他们没有一个统一的指挥，反观徐洛这边，纪律严明，而且兵种再次晋升，成为了精英兵种，实力更上一层楼，此消彼长，表现出来的战斗效果自然完全不一样。

    如果说徐洛是发挥出了十二分力气的话，那么联军那边能够发挥出来六分都算是看得起他们的了。

    此时向洵想要组织反击也根本做不到，这么多人，没有统一的指挥，他要先跟其他人沟通，然后其他人再把命令下达给自己的信徒，可是那个时候黄花菜都凉了。

    如此一来，所谓的联合也就成了一个笑话。

