    最近一段时间，嚮太一直在等。

    等两件事，一是章柏芝找自己签约，花费1000万港币，帮她摆平因父亲胡须勇欠下赌债而引发的江湖尖杀令。

    她至少应该知恩图报，主动提出签约中a國星吧？！

    二是等孙浩，嗯…，准确一点来讲，是等孙浩最新电影上映之前的宣传。

    没办法，《昆池岩》的操作实在是太惊艳了，一分钱的宣发费用没掏，就引来世界各国主流媒体纷纷追踪报道，这种能力与头脑不服都不行！

    与《昆池岩》相比，《源代码》的宣传却是差了点，仅仅只是搞了个有奖竞猜，范围也只是局限在内地。

    可内地7000万人民币的票房有啥用？也就比在港岛的电影票房多了一点。

    对此，有人说孙浩可能是江郎才尽了？

    嗯…，或许吧！

    虽然嚮太也这样想，但内心还是有点小小的期盼，万一孙浩的能力超出大多数人的想象呢？

    若是如此，那么他就值得嚮家和杨家真刀真枪的较量一番，凭什么孙浩只能和你们杨家合作，而不能和我们嚮家合作？

    ……

    〔【执导即将在11月1号万圣节当天全球上映的电影《釜山行》的导演孙浩】直言：港岛金像奖就是个垃圾，若是公平，星爷的电影要演技有演技，要票房有票房，请问为啥始终不获奖……〕

    人们常说，希望越大，失望就越大，这话一点都不假，当坐在家中的嚮太瞧见电视上播报的娱乐新闻时，就不禁的叹了一口气。

    用这点小手段来宣传他的电影…

    看来，孙浩也就只是一个还不错的导演了，虽然值得合作，但不值得嚮家力捧，更不值得嚮家与杨家火拼。

    从沙发上站起来，走到换衣间换好衣服，拎着刚买的限量款迪奥，嚮太准备约上几个好友去打麻将，可是才走到客厅，看到电视上传来的画面，顿时就愣住了。

    【下面播报国际新闻：

    今日下午，韩a国汉城爆发了大规模的抗a议游a行，据当地警方统计，游a行规模大概有十万人，以汉城本地的年轻学子为主，这些人纷纷高呼口号，要求当局全面禁映由中a国籍导演孙浩编剧并导演的灾难性电影《釜山行》。

    据记者调查，此次事件是由韩a国本地网络上的一篇帖子引起的〔中a国人拍的电影，为什么故事发生地要放在韩a国，为什么电影之中死的全是韩a国人〕……】

    站在客厅之中，嚮太仔细想了想，就迅速走向书房，然后在书房中打开电脑，登录国外网站。

    【BBC：

    电影《昆池岩》导演孙浩新作《釜山行》在故事发生地韩a国引发强烈抗议，年轻学子们强烈要求当局封杀该影片。】

    【CNN：

    恐怖电影《昆池岩》大获成功，而与该影片同时完成制作的《釜山行》恐怕会遭受滑铁卢，韩a国十万多年轻学子强烈要求当局禁影该片，并扬言，若当局明日不予回应，他们将号召20万人上街！】

    【雅虎新闻网：

    已定档在11月1号万圣节当日上映电影《釜山行》，遭受韩a国当地学生抗议，恐失韩a国市场。

    这些学生纷纷要求制片方出言解释，为什么电影中的剧情死的全是韩a国人？】

    ………

    事情闹得很大，世界各国媒体纷纷都在报道此事，甚至就连央视的18点新闻也就此事做出呼吁，呼吁世界各国政a府给艺术创作留有一定的空间。

    看到网上的这一幕，手摸下巴的嚮太突然间笑了。

    我还真是小看了孙浩！

    想到这儿，嚮太二话不说就打开了手机。

    “华强，要不咱们和孙浩接触接触吧？”

    ～～～～～～

    翌日，清晨

    孙浩没去跑步，而是从九肚山宝松苑直接来到了屯门公路拍摄现场。

    经过两天的努力，那场连环车祸中的文戏以及特写镜头都已经拍摄完毕，现在就只剩下爆炸、撞车一系列高难度的镜头了。

    由于拍摄这些镜头用不到演员，于是孙浩就给邓朝、黄怡、颜丹辰、吕海波他们放了三天假，大家都已经到了港岛了，怎么也得抽点时间出去玩一玩。

    去海边冲浪，找个知名的大排档吃海鲜，逛逛各大百货公司，又或者是坐上船到澳a门赌场转悠转悠，赌不赌得另说，最起码要涨涨见识。

    当然，没有她们好命的孙浩，还得继续干活！

    罗礼贤和柯受良在忙，罗在给飞车特技演员们开会，用玩具车做模型在地上演示过一会正式拍摄时大家开车的顺序，以及速度。

    而柯受良则是在调试安装在汽车上的摄像机，要求摄像机在拍摄时画面清晰平稳…

    剧组执行制片人余冬同样起得挺早，孙浩刚刚到达拍摄现场，这家伙就无精打采的来了。

    “怎么回事？

    被酒店里的美女服务员给霍霍啦？”相互之间早就熟了，孙浩瞧见他就开起了荤素不忌的玩笑。

    “担心了一晚上，没有睡好觉。”

    “担心什么呀？”孙浩好奇。

    “当然是《釜山行》了，这部电影中有我1000多万的投资呢。”或许是真的没精神，余冬和孙浩讲话的同时，就一屁股坐在了马路牙子上，毫不顾及他知名制片人的形象。

    “孙浩，这次《釜山行》在韩a国造成的新闻很大，听韩总讲，上面有人提议是不是能够直接禁映该影片。”

    “哈哈…”孙浩笑了。

    “其实《釜山行》这部电影我就没打算它能在国内上映，即使禁了也就禁了，没什么大不了的。”讲到这里，孙浩一顿，然后就非常自信道：

    “老余，即便是韩a国同时禁映《釜山行》，也没关系，仅凭北美和欧洲市场咱们也能赚上一笔，只不过赚的稍微少了一些罢了。”

    “你说的这个我都知道。”余冬摆了摆手。

    “只是你理解岔劈了，上面那人说为了避免引起不必要的外交纠纷，所以，他提议在全球范围内禁映该片。

    他甚至还讲，若是好莱坞与咱们合作的米克拉麦斯影业和哥伦比亚影业不配合，那么，今后就将禁止这两家公司制作的电影进入内地市场。”

    “嗯…”

    这次，孙浩沉默了。

    过了半晌，他便直接掏出了手机。

    “小雪，帮我订两张10月29号去韩a国的机票，对，直飞仁川国际机场。”

