
　　穿好围裙，挽好头发。

　　问题少女白川绫站在料理台前，气质陡然出现剧烈变化。

　　雪白米粒堆在碗里，旁边放着蛋包饭所需要火腿、胡萝卜等各种食材。

　　她抬起手将其放进水槽中进行清洗，然后又快速切成小块。

　　跟周围大部分手忙脚乱的学生比起来。

　　动作显得游刃有余，没有丝毫拖延。

　　“这家伙...”

　　虽然也猜到这个问题少女擅长家政的事，应该不是单纯说说而已。

　　可嘉神奈也没有想到，对方竟然会熟练到这个程度。

　　凝视着白川绫熟练的动作，内心更是突然闪过一个可怕念头。

　　难道说，想成为家庭主妇的事。

　　并不是开玩笑的吗？

　　“我在乱想什么玩意？”

　　迅速将这个可怕念头从脑海中驱除掉。

　　嘉神奈连忙深吸口气，就像是转移思维般主动询问起对方。

　　“白川同学需不需要我帮忙？”

　　不管怎么说，轻小说取材的事跟自己也脱不了关系。

　　在这种情况下...

　　仅仅站在旁边看热闹，似乎也的确稍微有些过分了。

　　此时，油锅温度已经上升到“滋滋”冒出气泡程度。

　　她扭头看了嘉神奈一眼，好看的少女嘴角微微上扬，接着迅速将食材倒进油锅内。

　　随着翻炒之后的香味在料理台悄然弥漫，轻柔嗓音也跟随响了起来。

　　“如果想帮忙...就请嘉神同学好好站在这里吧。”

　　“嗯?”

　　嘉神奈有些没理解对方意思。

　　“毕竟知道男主角愿意心怀期待等待便当的情况下，对身为女主角的我来说，也会在制作便当时产生更大的动力哦。”

　　把自己代入书中角色的速度还真是快啊...

　　本能在内心吐槽一句。

　　但对方既然这么说了，嘉神奈自然也不可能强行帮忙，于是很快就心安理进入了看戏模式。

　　“那我可就好好期待了。”

　　老实说，他还真有点饿

　　今天本来就没吃什么东西。

　　加上昨天因为帮那个愚蠢少女搬家缘故，更是让睡眠时间都被提前半个小时。

　　经过大半节历史课煎熬，早就被饿的不行。

　　如今随着白川绫娴熟厨艺展现，丰富食材跟米饭碰撞，绽放出难以想象的香味。

　　一时之间，嘉神奈目光都有些止不住的焦距向料理台，隐约变的有些期待。

　　而不仅仅是他...

　　随着料理香味悄然扩散，周围学生也都忍不住朝着这边投来好奇目光。

　　毕竟美少女不管在什么地方，都是极其容易吸引视线。

　　尤其像白川绫这种，在整个年级都具备名气的美少女更是如此。

　　看着对方将翻炒好的米饭盛放在餐具里，又将蛋液倒入锅中熟练的进行翻煎。

　　凝聚而来的目光让空气都变的有些灼热，目光更是流露出丝毫不加掩饰的嫉妒。

　　“不愧是白川同学，就连做饭的动作都那么好看啊...话说跟她一组的那个家伙是谁？”

　　“D班的嘉同学吧？”天籁小说网

　　“就是那个天天睡觉的年级首座？可恶为什么运气会这么好，中午还听说他跟F班的源理绘同学似乎是情侣，现在居然又跟白川同学分到一组？”

　　“并且全程都没有看到他干活，完全是在等着白川同学制作料理吧！”

　　“这种不知道珍惜美少女的家伙应该给我当场切腹谢罪啊！！！”

　　人群中传来咬牙切齿的呐喊。

　　面对站在旁边发呆，能够近距离观赏白川绫的嘉神奈。

　　就连空气都仿佛开始扩散出杀气。

　　“嗯？”

　　不知道是不是错觉。

　　总感觉在这一刻，自己仿佛又开始吸引起别人注意了。

　　嘉神奈下意识环顾四周，看到周围人群咬牙切齿的盯着自己，半天都没反应过来。

　　“这帮家伙...有病吗？”

　　不就是久违的上个家政课而已，至于这么盯着我看？

　　长的帅也不是我的错吧。

　　虽然内心疑惑归疑惑，但身为年级首座，该有打礼貌还是有的。

　　于是思索片刻，虽然内心感觉这群人脑袋都有点问题，但嘉神奈还是向他们露出礼貌性的笑微笑。

　　.....一群弟弟。

　　这是笑容在他们眼里的大概含义。

　　混蛋，去死！

　　快点给我原地爆炸啊！！！！

　　怨念开始在人群中肆虐。

　　这群家伙....

　　到底什么情况？

　　“完成了，”

　　就在嘉神奈疑惑的时候。

　　伴随着耳边响起悦耳的声音，接着就看见白川绫托着食物轻悄悄的递了过来。

　　少女的嘴脸扬起得意笑容，眼前食物散发清香，显得极具诱惑力。

　　“好了？”

　　下意识朝着她看了眼。

　　伴随着美妙的画面卷入眼帘，嘉神奈突然就感到有些心动。

　　煎至滑嫩鸡蛋覆盖下，是堆成小山的米饭，上面则挤上番茄酱进行装饰，让鲜红跟金黄色搭配后，造成了强烈的视觉冲击

　　如此接近的距离间，那股诱人香味更是扑鼻而来，让始终保持饥饿的嘉神奈根本抵挡不住。

　　如果这是饭店服务员送上来的，恐怕早就扑了上去，开始快速消灭了吧？

　　“白川同学...还真是挺擅长料理。”

　　该死，别光盯着饭看。

　　给我把视线挪移开啊！

　　嘉神奈在内心咆哮。

　　虽然明知道自己这个举动，绝对会让对方更加得意。

　　但在饥饿加持下，却根本就无法拒绝这种诱惑。

　　“这点不用你说我也知道哦。”

　　白川绫眸子里充满了狡黠之意。

　　看到周围焦距过来的视线，忽然察觉到什么，嘴角忍不住扬起一抹坏笑。

　　然后她将食物放在桌子上。

　　同时仿佛有些害羞的低下目光，带着隐约的期待道:“其实这真的是我第一次给制作料给异性来着。”

　　“啊～混蛋，好羡慕啊！！！”

　　“这家伙为什么不去死啊！”

　　空气中响起咬牙切齿的悲愤。

　　“嗯嗯....”

　　嘉神奈丝毫没有察觉的敷衍点头。

　　目光已经被料理彻底吸引过去，在饥饿加持下感觉灵魂都快脱离身体。

　　“所以...”

　　清澈的眸子里浮现出一抹不易察觉的狡黠。

　　白川绫拿出餐具，双手递到面前。

　　看起来十分乖巧的低头说道:“请用吧神奈同学。”

　　“吃完后务必不留情面的给出反馈...拜托了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十九章:美食与美少女的诱惑！免费阅读。https://xs.23sk.com 