    过了拐角，没走几步，吕真的身体忽然大幅度前倾，仿佛以双脚钉在地面上的钉子，以单手撑向肮脏的地面。

    “啪”的一声，他侧后方的墙体像是被人大力打过一拳，以一个巨大的凹坑为中心，似蜘蛛网一般向四处裂开。

    “又躲过了，怎么可能……不可能……”高大的平头青年从前方的一堵矮墙上跳下，目瞪口呆地盯着吕真。

    吕匆作为一个隐藏后手，之前就藏在这堵墙后，准备在吕真忙着应付吕沅之时趁机偷袭，帮助吕沅拿下吕真，可是还没来得及出手，吕沅就败了。

    看见吕沅败得如此迅速，如此干脆，差点惊掉了吕匆的下巴，几乎下意识地闪过这个吕真已经被人替换的奇怪念头。

    也许这个吕真根本不是认识了好几年的那个沉默寡言的吕真，他当时想到。

    而且吕真是在直面如意劲之时，简简单单地击败吕沅，就像是吃饭喝水那样简单，似乎如意劲对他根本就没有任何危险性。

    或许是运气成分占了很大的因素……吕匆有些惊疑，在他的印象中，从来没有见到人那么简单就破了如意劲。

    直到现在，吕真虽然已经发现他的踪迹，但因距离原因，他依然取得了先机，得以率先出手，证实了吕真躲开如意劲不是运气，或者说就算是运气，那吕真也有令他连续躲开如意劲的好运。

    能在电光火石之间判断他出手的时机，以及大致的攻击方向，于千钧一发之时，躲开如意劲，这需要何等的判断力？

    其人对危机的直觉，以及出手的迅捷与果断，已经超越了绝大多数人。

    至少在吕家年轻一辈，他不知道有谁可以与此时的吕真比较。

    “怪物，都是怪物……”吕匆喃喃。

    之前的吕欢是怪物，在明魂术的天资在吕家无人能及。

    吕欢之后，那逃走的吕良成了吕家年轻一辈眼中的怪物。

    可是谁都没有想到，吕家还有一个沉默了十多年的怪物。

    即使不能觉醒明魂术，以吕真这两次出手的情况来看，完全就是一个不折不扣的怪物，在吕家年轻一辈难有人及。

    至少在平日里自信在年轻一辈排在前列的他自己肯定打不过这个吕真。

    “不管你藏了多少东西，又有什么目的，今天你不会有离开的机会!”将心中的震惊与杂念抛开，吕匆凝重地看着吕真。

    吕家对年轻一辈的训练向来严格，以那毫不留情的日复一日的训练，培育出了吕家年轻人顽强的性格。

    就算是面对深不可测的吕真，吕匆也能迅速收敛心神，思考应对的方法。

    好在他不需要胜过吕真，与吕沅一样，他也只需要拖延时间。

    刚才造成的动静那么大，吕先等人肯定已经听到，只要等吕先等人赶来，吕真就算本事再大，也不可能逃得走。

    吕匆还从来没有看到过有人能够在那么多的吕家年轻精锐的围堵之中安然脱身。

    吕真沉默地看了一眼吕匆，脸上没有什么多余的表情，拍干净手掌，忽然向吕匆冲去，与先前一样，出手也没有任何征兆，突兀得令人没有任何心里准备。

    没有沿直线而行，吕真忽左忽右，形如鬼魅，以快得惊人的速度在小巷内迅速前进。

    如意劲的使用有距离限制，不可能在距离目标太远的情况下使用，因而吕真与吕匆两人并没有太远。

    以吕真的这种速度，不用几秒就能接近吕匆，进入如意劲无法使用的范围。

    被那无形的气势压迫，吕匆眼中的吕真仿佛化做一只凶恶猛兽，正在向他迅速奔来。

    感受着越来越快的心跳，他自己明白，他的心里已经出现了恐惧。

    吕真那没有一点规律的迅疾蛇行的方式，给他一种无论向哪里出手都将落空的可怕感觉，使他完全没有一点与吕真交手的信心。

    到看清那平静得不含一点情绪的双眼时，吕匆却还没有找到出手的时机。但已经到了必须出手的时候，否则他将再无任何优势可言。

    “明魂术!”

    吕匆右手向前一抓，澎湃的炁沿经脉从右掌冲出，化为一只有半个小巷宽的蓝色手掌。

    手掌之上，五指清晰分明，一把向前冲的吕真抓去。

    吕真没有惊讶，似乎连他自己前冲对吕匆造成的压迫力，以及吕匆的反应都已经计划在内。

    在吕匆出手之时，吕真的身形向左，如履平地一样，双脚踩到墙上，跃过那只蓝色大掌，已经到了吕匆的身前两米的位置。

    巨大的压力之下，吕匆的心跳更快，几如擂鼓，带动他的气血转动得更加迅速，让他的身体不由自主地发出轻微的抖动。

    “如意劲!”

    双膝弯曲，吕匆一拳打向地面。

    一步跨越两米的距离，吕真的右脚与吕匆的拳头撞在一起。

    一声闷响，吕匆倒翻退后，在从右臂之上传来的巨力之下，在落地之后又踉跄退出数步才止住身形。

    他抬眼一看，看见的是一只迅速放大的拳头。

    吕沅是一根手指，换成他吕匆就变成拳头……吕匆脑子里出现这个有些可笑的念头，全身已经下意识绷紧，应对那只令他已经来不及反应的拳头。

    可是那只拳头已经接触到他的汗毛之时，吕匆却看到吕真忽然抽身后退，没有一丝一毫的拖泥带水。

    “砰!”

    两侧的墙壁忽然裂开，左侧那堵墙上已经出现了一个人头大小的破洞。

    吕真又是像之前那般的蛇形退后，身形闪动，时而在左，时而在右，令人寻不出规律。

    就算是后退之时，也不比他之前的前进慢上多少。

    当吕真身形一停，紧贴在一面墙上之时，一只蓝色大掌从他身前一尺外滑过。

    即使有如此的距离，吕真的心神也感到一阵恍惚，有种神魂就要离体的感觉。

    以他那么坚韧的心智，还会受到影响，这就是吕家视为珍宝的明魂术!

    “不好意思，有点来迟了。”

    以吕先为首的三人出现在小巷靠近废弃仓库的一头，与松了口气的吕匆一起，将吕真夹在中间。

    喘着气的吕匆心头一松，不满道：“你们怎么才来？这个吕真强得邪门，压得我喘不过气，差点被揍一顿。”

    吕先一脸歉意道：“要处理那个王并，虽然惨了点，好在暂时还没死。”

    他转而看向吕真，脸色变成凝重：“既然王并没死，那一切还有挽回的余地，太爷一向重视族内的人才，不管你做过什么，也不管你有什么目的，只要你是吕姓血统，愿意回村里，太爷一定会接受你。”

    “以你的本事，我相信太爷会为你接下王家那边的压力。”

    “现在王家已经快要找到这里，如果让他们看到你，那就麻烦了，这里毕竟是王家的地盘。”

    吕真双眼低垂，没有说话，好像又变成了那个在村子里沉默寡言的平平无奇之人，只是他的气息起伏间，躯体也随之缓缓起伏，一身气势迅速收敛，给人的压迫感反而更强。

    吕先身后的黄毛“哟”了一声，左掌击在右拳之上，跃跃欲试道：“这家伙藏得够深，真是个老阴货，原来那么厉害，恐怕老子也不是对手，要不直接围攻，迅速拿下算了。”

    “老子就不信，他再强，能强过几个明魂术使用者的围攻!”

    异人界公认，吕家最善围攻，以明魂术搭配迅疾无比，又阴狠的如意劲，是任何人都会忌惮的配合。

    不论明魂术，单论如意劲，一旦使用如意劲的吕家人数多于一人，那应付的难度就要呈直线上升。

    到了三人以上，几乎就是无所不在的恐怖攻击，稍作配合就能封死敌手的躲避空间，令对方无处可逃。

    所以吕先几人有信心，吕真已经没有再挣扎的余地。

