    当天他由于忙着分红的事情，没有注意的有人拍视频，一开始听到消息后还以为是那个村民拍了视频上传了上去，不过看了视频后，从角度来看。应该是当天的银行柜员拍摄的。

    李哲找到了银行，让那柜员把视频给删掉了，而且也让她不要将视频的拍摄地点给泄露出去。

    李哲可不想让视频继续发酵下去了，到时候要是被人知道了视频里的村子就是李家集，肯定又是一大批的记者蜂拥而至。

    那种被记者追着四处逃窜的经历，他可是不想再经历一遍了。

    打枪的不要，发财偷偷的，闷声发大财才是正道，没看见村民们家里有了钱之后，睡觉都睡不踏实了么？这要是被媒体给报导出去，这个村全村人人都是百万富豪，那就完了。

    不怕贼偷就怕贼惦记，这种新闻要是被报导出去，那能不被贼惦记么？村民们恐怕更是睡不好觉了，到时候村里恐怕就是要陷入一种草木皆兵的状态了。

    毕竟在这里，不管去哪一家随便一搞那就能发财啊。

    要不说这到手的钱才是真钱，现在李家集的村民们个个都领了这许多钱，再走路上腰杆子挺的都比以前直了，虽说之前大家伙身价一样都是富豪，但是毕竟钱没真到手里不是？大家伙还保留着之前日子苦时的习惯。

    可现在不一样了，家家户户都有了几百万甚至是上千万在手里，谁还会像之前那样过的扣扣搜搜的，割个肉那都是随随便便来上几斤还用着像之前一样斤斤计较？

    可是村里的基础建设还是比较落后了，除了村里的那条主路是村村通工程建设的之外，其他的一些小路甚至还是泥巴路。

    还有村里的那些居住房全都是杂乱无章的建造，导致想要造一条宽敞笔直些的大路都是很困难，李哲也是想趁这次干脆把村里也给改造了。

    现在公账上的资金也算是宽裕了，完全有能力改善一下目前村里的基础设施。

    把这事跟二大爷他老人家一说，老人家也是举双手赞成。

    他老人家有和李哲一样的想法已经是很久了，之前李家集穷的时候，他老人家就是念叨着要筹些钱，至少先把村里的戏台子给搭起来。

    在江省的农村，可以说一个戏台子那是必备的建筑了，承担了村里人娱乐和休闲的作用。

    重要节日或者是有大的喜事发生的时候，乡下人一般都会请当地的戏班子来村里唱上几天，大家伙一起热闹热闹。

    平时的话也是村民们聚在一起唠嗑或是村里议事的好地方，只不过之前李家集人口不多，经济不行，一直是没有筹齐这建造戏台子的钱，村里人要想看戏的话只能是跑到附近别的村坊里去。虽说也能看着戏，但是总觉得低了人家一头。

    所以，老爷子心里也一直有一个心愿，能造一个李家集自己的戏台就够了。

    李哲听了老人家的心愿，那自然是满口大包大揽下来了。

    “二大爷你放心，你现在别说是一个戏台了，就是十个戏台咱们也有能力建起来，而且要比其他村的更大更有排场！”

    李哲自然是知道怎么哄老人家开心，只要是能够比得过其他村上的，老人家一听就眉开眼笑，老一辈人对于这种面子还是很看重的，这种基础设施的建设能够直接体现一个村子或者说是一个宗族的兴旺发达与否。

    “而且我还打算把咱们李家集的路给修一下，还有大家伙住的房子也全部给重新规划一下，保证咱们李家集是这方圆十里八乡最有排场的，那到时候别村的人到咱们村来就只有眼红的份，保管谁看了都要竖个大拇指！”

    “好好好！现在咱们又能力了那就去搞，你大胆去干，咱们村之前可是没少受周边村坊人的白眼，可没办法啊那时候咱们李家集穷啊，咱们李氏族人又不够人丁兴旺只能是白白把这口气咽下肚子里，现在我到呀看看谁还敢瞧不起咱们李家集！”

    李哲又是顺着老人家的话头好好的谴责了一番那些门缝里看人其他村的人，把老人家哄得眉开眼笑才离去。

    李家集也是对这次村内整体的改造进行了一次公示，毕竟除了要修路还有修建一些基础设施之外，李哲还是打算将村民的居住房屋进行统一的规划和重建。关系到了村民们的切身利益。

    不过到没有遇到李哲想象中的阻隔，一开始李哲还以为村民们会因为要离开自己居住多年的老房子而有所抗拒，不过村民们一听说要统一规划造新房子了，都是不知道多高兴。

    李家集原本村民们住的都是青砖瓦房然后再带一个院子，条件都是十分的简陋，瓦房里面可能用木板在中间隔一下，就分出两个房间来，甚至有些半大小子到了七八岁还是跟爷爷奶奶挤在一张床上。

    能够住上新的房子，像城里人那样住上楼房谁不喜欢啊,而且现在大家手里都有钱了，说话也是有底气，很爽快的就全部同意了村子重建的决定，只不过这次依旧是用不着村民们出钱，而是从公账中拿出钱来，准备一个亿的资金李家集村子不大人口也不多，怎么着都是够了。

    所以公示出来之后，几乎是很快村里面就通过了同意规划重建房屋的决定。

    有了上次建造旅游度假区的经验，这次李哲也是直接找上了上次合作过的建筑公司，让他们来负责李家集整个村子的规划重建工作。

    只是简单的村子规划重建，就用不着像当初筹备旅游度假区的时候一样专门请一个设计团队了，建筑公司里面就有规划设计人员，直接交给建筑公司就行了，建筑公司的设计规划人员对于这么一个小村子的规划设计还是游刃有余的······

    李哲的预想是现在村民们所居住的那些青砖瓦屋，包括李哲自家的屋子肯定都是要全部拆除的然后再进行统一的规划，全部建造成联排别墅，到时候家家户户都住别墅！

    又豪华又面子，联排别墅还能够保持邻里之间的互动和沟通也不会出现像什么城里人住在同一栋大楼里面不认识对面邻居的这种事。

    李家集总共只有一百八十六口人，而户数的话就只有四十余户而已，也就是说只要建造四十几栋别墅就行了，在外人眼里来说可能已经是一个大工程了，但是对于承建过这旅游度假区的建筑公司来说就只是一个小工程罢了。

    在接到李氏农业股份公司的合作意向之后，建筑公司也是十分重视，一个亿的项目对他们来说，说大不大说小不小，苍蝇再小它也是肉，更何况这是一个亿的项目，最关键的是能够和李哲这位大客户达成进一步的合作，加深一下感情。

    所以建筑公司也是很爽快的接下了这一单工程，而且是迅速派出了前期勘察设计的团队，前往李家集勘察地形，做一个简单的规划。

    很快，建筑公司的人便是已经将李家集不大的地方给全部勘察完了，设计规划人员也是简单的做了一个前期设计图纸，交到了李哲手上。

    李哲看着手上的设计图纸也是十分的满意，整个村庄的住宅区被集中到了一起，也就是李哲之前所预想的联排别墅式的设计，所有的联排别墅被分割成了一个田字状，中间的交合点则是一个村民休闲广场，二大爷李满福心心念念的戏台也会被建造在此处。

    这样一来，无论住在哪的村民距离中间的休闲广场还有戏台的距离都是差不多，没有什么远近之分，大家可以在茶余饭后，午饭或者晚饭后聚在休闲广场一起聊聊天唠唠嗑，节日的时候就请个戏班子来村里唱戏也是热闹的很。

    而且每户的别墅为了满足村民们的需求都是配有一个大大的院子，这也是农家特色，即便是住上了别墅，对农民来说这么一个院子还是必不可少的，可以在里面重些平时自家食用的蔬菜什么的，或者是一些葱姜之类的调味品。

    毕竟李家集也只有李哲家有专门的菜田，其他村民的田里还是种庄稼的，所以这么一个院子就很必要了，而且除了种植蔬菜之外，农家人还是更习惯与上门来串门的亲戚朋友或者是邻居在一个露天的院子里搬两把木质板凳坐着闲聊，而不是在奢华的别墅内部坐在高档沙发上闲聊，这是农家人血液里流传的基因所决定的。

    甚至建筑公司的规划人员也超前的给李家集的村民们规划了一块地方，用作将来的大型农贸市场。

    可以想象凭借这旅游度假区，以及李家集内里那个加工鸡鸭蛋的工厂，肯定会辐射吸引周边的人群前来。

    李家集将来会逐渐的取代乡镇的作用，成为周边乡民赶集的首选。

    这个农贸市场，到时候就能派上大用场了。

    不说将来，现在就已经是有了一些迹象了。

    因为李家集的村民们逐渐富裕了起来，出手也是越来越阔绰，在这周边也都出了名，所以镇上的那些商贩有些脑子活泛的。

    比如说卖猪肉的，每天清晨专门就开着三轮车拖着最新鲜的猪肉到李家集来，售卖给李家集的村民。

    而其他地方的民众只能到镇上才能买到，导致了有些离李家集近的村子里的人也跑到李家集来买肉！

    这只是一个李家集快速发展的缩影罢了。

    可以想象，李家集凭借这自己的影响力，将来绝对会成为这附近地区的中心区域，所以建筑公司的绘画人员才会有这么一个超前的规划。

    即便是目前的李家集并用不上这个大型的农贸市场。

    而且另一个让李家集成为地区中心的因素就是———教育！

    李哲已经决定，要在李家集建造三所学校，从小学到高中，到时候除了招收李家集的学生之外，也是会面向周边的地区招生。

