    阎老西一阵的震惊、一脸的震撼！

    他没想到张宗卿只是画了一张大饼，而这张大饼就成功的将一些人的目光，给吸引了过去。

    亚洲最大钢铁厂的建立，别说是那些人。

    就是把阎老西自己放在这个位置上，他也不觉得自己一定能抵制住这诱惑。

    二公子的一套组合拳下来，阎老西发现自己似乎没有多少招架的余地。

    迎风酒宴结束之后，阎老西越发觉得这西山省，日后极有可能就姓张了。

    “从奉天城贯彻整个华国的铁路网，再到提出西煤东运，在西山省建设亚洲最大的钢铁厂！”

    “一条条、一件件！二公子的野心真不是一般的大啊，一旦真让二公子将这一件件事情，都给做成了的话！”

    “那华国还真有可能实现弯道超车，像大熊国那样在短时间内，成为这世界上数一数二的国家啊！”

    阎老西颇为感慨的说道，张宗卿在西山省的强势已经是让他感到压力山大。

    仅仅是抛出一点甜头，阎老西就能感觉到自己多年构建下来的根基，就有坍塌、松散到摇摇欲坠的感觉。

    而更让阎老西感到恐惧的是，这可能还只是张宗卿的部分手段而已。

    难道自己最后的结果，会像冯投机一样成为被架空到没有半点权力的孤家寡人吗？

    虽然阎老西知道张宗卿的一系列举措，会让华国逐渐强盛起来。

    但这也会削弱他阎老西的权势，损害他阎老西的利益。

    “阎长官，我们之后该怎么做？”

    阎老西的警卫员开口问道。

    “该怎么做？能怎么办！”

    阎老西看着远处，他发现自己对张宗卿的一系列阳谋，没有丝毫挣扎与反抗的能力。

    ……

    西山省泰原城。

    一间阁楼中。

    “二公子，从倭奴国传来的情报。”

    魏和尚拿来一份情报文件，递给了张宗卿。

    这是潜伏在倭奴国的高层特工，紧急传过来的文件。

    张宗卿即便没有看这份文件，也能知道这份文件的重要性。

    毕竟早在奉天三省在边境线，与三韩派遣军形成对峙之后。

    张宗卿便下令让潜伏在倭奴国的那些高层，全部处于静默状态之中。

    若非是极其紧急的事情，潜伏在倭奴国的那些间谍，绝对不会轻易将情报传过来。

    张宗卿打开情报文件。

    借着烛火的余光，他能清晰看到情报内容。

    “倭奴国天王批准了一项绝密的计划。”

    “有大批经过倭奴国情报部门训练的间谍成员，秘密潜入了华国境内。”

    “他们除了分化、制造华国各大势力之间的矛盾外，还有一个重要任务与目的。”

    “那就是不惜一切代价，刺杀头狼！”

    “有倭奴国执政派智库人士分析，一旦奉天三省失去了二公子的话，所有的防御势力都将崩溃。”

    “所以，对于倭奴国来说，二公子属于暗杀的头号目标。”

    头号目标！

    倭奴国人还真看重自己啊！

    张宗卿的嘴角微微一翘，然后将这份情报文件，全部付之一炬。

    如果倭奴国的间谍网，再次侵入华国的话。

    那他们会不会已经来到了西山省中？

    或者说他们已经跟西山省的一些人，已经勾结上了？

    还真是树欲静而风不止啊！

    倭奴国亡我华国之心，始终未灭啊！

    张宗卿起身看向远方，像是在思索着什么一样。

    虽然危险似乎近在咫尺，但他没有丝毫的慌乱。

    这些年来，张宗卿遇到的刺杀事件，没有上千、也有上百。

    毕竟在一些大变革之后，总是会触犯到不少人的利益。

    而那些被触犯利益的人，最终也会有几个连命都不在乎的亡命之徒。

    所以即便是张宗卿，也会应对从各方面而来的刺杀事件。

    好在警卫连都是兵王中的兵王，他们的制式装备更是对其他军队呈碾压式的。

    张宗卿的贴身警卫魏和尚，如果调离他的身边，担任一个团的团长也是绰绰有余。

    而张宗卿本人也是拥有极好的身手。

    在这一方面，即便是魏和尚也要被张宗卿欺负。

    所以即便是遇到数之不尽的刺杀活动，但张宗卿每一次都是能平安的度过。

    杀死张宗卿可比杀死华国任何一个其他大人物，要困难上太多。

    不过张宗卿的安全问题，一直是戴立最为关注的事情。

    奉天的情报部门，以及张宗卿手下的警卫员一刻也不敢放松。

    毕竟暗杀者可以失败成百上千次，而他们不能失手一次。

    只要失手一次，那张宗卿的性命就会受到极大的威胁。

    所以自从张宗卿在燕京城遇刺之后。

    魏和尚他们对张宗卿的安保级别，就不知道提升了多少。

    “这件事交给戴立他们去处理吧，告诉他，如果他这件事都处理不好，我就把他的职位全给撸了！”

    张宗卿半是开玩笑的说道。

    对于戴立的能力，他还是很相信的。

    “二公子，戴局长的意思是，我们要不要早日返回铁道兵的总部或者是汾县。”

    “那里才是我们的主场，小鬼子们的手很难插进去。”

    “而西山省泰原城是阎老西的治下。”

    “这里鱼龙混杂，小鬼子的间谍们极有可能利用这种优势，对二公子进行刺杀。”

    “二公子是千金之体，您一旦受到损伤的话，那将是我们奉天三省最大的损失。”

    “如果可能的话，二公子您还是不要轻涉险地。”

    魏和尚将戴立电报中的意思，很快就是传递给了张宗卿。

    张宗卿的身份极为重要，戴立自然害怕一旦张宗卿在泰原城中，出现什么意外的事情。

    那他就是万死也不足以挽回恶劣的局面了。

    “戴立就对他自己的能力，这么没有自信吗？”

    “像今天这样的行动，日后必然会有很多次，我能躲过一次、两次，但能永远躲着吗？”

    “若是如此，戴立是要让我一辈子待在奉天城，当一只缩头乌龟？”

    “如果是这样的话，我要他这个情报局长，要这个负责侦破地方间谍网的部门干嘛？”

    张宗卿的眉头一皱，他明显有些不愉起来。

    ……

