    第86章 先下手为强

    三天时间转瞬即过，大同城风平浪静，好像什么事都不会发生...

    已故代王朱鼐均对大同百姓没做什么善事，死了对百姓也没啥影响，没人想念他...

    不过按照礼制，在他出殡这天，途经的街道，还是地挂起了白幡...

    大同卫出动数百官兵配合府衙差役维持秩序...

    朱鼎渭极其直系子侄扶灵，朱由检和地方文武官员随行送葬...

    杨佑作为朝廷派驻地方的监军，自然也是要随行的...

    一行人浩浩荡荡地出了城门，直奔几十里外的墓地而去...

    一切都进行很顺利，只不过在队伍出城不久，就有一队人马，持着兵部勘合印信以及调兵金牌，来到大同卫兵营驻地...

    领兵将领赫然是宣府副总兵、刘崭...

    唐恪这个指挥使不在，其他几个主官也都去送葬了，不过这并不影响刘崭接管兵权，因为这个时候大明军队还没完全失控，一切都有制可循...

    随即刘崭发布命令，接管大同防务，关闭城门，三军将士静候监军大人指挥...

    开始还有将领疑惑是怎么回事，当听说命令是监军杨佑所下时，顿时明白大同要变天了...

    边军贪腐虽是公开秘密，但最能贪的，都是那些高级将领，底层军官基本捞不到什么...

    杨佑到宣府后，做出最得军心的事，就是发放了一直拖欠的军饷，虽没足额发放，但对贫苦的边军来说，已是久旱甘露了，边军将士及家属们，可以说对杨佑感恩戴德...

    所以刘崭接管兵权的过程，可说是异乎寻常的顺利...

    已故代王出殡，女眷是不能去的，所以现在的代王府，除了一些下人，就只剩女眷了...

    就在女眷们还沉浸在悲痛中的时候，忽见守在门外的下人们，连滚带爬地跑了回来...

    “不好啦！官兵闯进来啦...”

    这是代王府，什么人这么大胆子敢乱闯？

    代王死了，代王妃还在，不等她发问，就见一队锦衣卫从外面闯了进来...

    “你们是什么人？知道这是什么地方吗？谁给你们的胆子？...”

    “对不住了，奉监军大人之命，捉拿要犯...”

    领头的赫然是邢墩，而他身后的锦衣卫，则是许显纯留给齐长林的手下...

    杨佑出城时把齐长林也带上了，然后命邢墩接管那些锦衣卫...

    许显纯没走时，就吩咐齐长林全力配合杨佑，其他锦衣卫也是都知道的。

    而在没行动之前，邢墩就按照杨佑的吩咐，拿出一万两银子分给这两百名锦衣卫。

    没人跟银子过不去，更何况杨佑还是皇帝的亲信，接下来就简单多了，邢墩先命人包围代王府，然后亲自带人冲了进来...

    “放肆！没有陛下的旨意，私闯藩王府，你们这是要造反不成？”

    代王妃倒是有几分见识，可惜邢墩此时已是箭在弦上不得不发...

    “来人，送诸位夫人去别院...”

    “大人，那些钦犯都藏在东跨院...”

    行动前就已将八大奸商藏身的位置调查清楚，不过按照杨佑的吩咐，绝不能伤害代王府的女眷...

    邢墩身边还有十几个跟杨佑出生入死的锦衣卫，而这些人眼里现在除了杨佑，更是没有别人...

    “去东跨院，监军大人吩咐了，有胆敢反抗者，格杀勿论！...”

    “噢...”

    邢墩这边话一出口，代王妃就晕死过去...

    代王妃虽主理后院，但前院的事又怎可能不知道？那八大奸商为何会藏在代王府，自然也是一清二楚，所以也就清楚，一旦那些人被抓，对代王府来说，意味着什么...

    其实别说代王妃一介女流，就连朱由检和朱鼎渭等人，也没想到杨佑胆子这么大、这么果决...

    不过杨佑的狠毒，显然不是这些人能想到的...

    随着锦衣卫们扑向东跨院，很快，东跨院就传来此起彼伏的惨叫声...

    没错，杨佑还交代了，汉奸极其家属手下，皆在可杀之列...

    没什么仁慈可言，除了被控制住的代王府女眷，锦衣卫们展开了疯狂的屠杀...

    一时间，整个代王府东侧，都被喊杀声和惨叫声充斥着，这还不算，伴随着嘶喊声，一股黑烟也冲天而起，没多大功夫，火苗就将整个东跨院覆盖...

    负责行动的锦衣卫来自京城，在京城的时候，高官显贵没少拿下，但像这次这么疯狂的，却还是头一次，尤其还是藩王府邸...

    不过人一旦杀红了眼睛，那还顾得上太多？更何况在杀戮过程中，抢到的金银珠宝，也都归他们所有...

    要不是邢墩派了专人看护，怕是这些杀红眼的锦衣卫，连整座代王府都不会放过...

    府外发现火情的百姓，有去报官的，也有想来救火的，可一见四周凶神恶煞般的锦衣卫，一个个又都吓了回去...

    府衙差役倒是来的挺快，可在京城来的锦衣卫面前，同样没有他们问话的份，而有想出城去通报消息的，却突然发现城门已关，任何人都出不去了...

    送葬的队伍还在前行着，就在即将到达墓地的时候，地面忽然震动起来...

    顺着声音望去，就见一队骑兵正从远处风驰电掣而来...

    代王家的墓地在大同城南，算得上大明腹地，众人也都看出来的这队人马是明军，只是不明白，这队明军因何而来...

    “信王殿下，你和世子准备栽赃咱家的银子，在你馆驿，还是在代王府？”

    待看清来的这队人马旗号后，杨佑忽地转头笑吟吟地对朱由检道...

    朱由检一愣，下意识地看了眼旁边唐恪和周顺卿，沉声道：“杨监军这话是何意？”

    “唉！要想人不知，除非己莫为啊！不瞒信王殿下，这队人马是咱家从宣府调来的...”

    “什么！你、你...”

    不等朱由检说什么，一旁的唐恪已经惊呼出声...

    按照之前的计划，送葬回去后，就趁机将杨佑软禁在代王府，然后将准备好的弹劾奏折拿给杨佑看，逼迫杨佑加入他们的阵营...

    如果杨佑还是不同意，那就弄死他，然后对外宣称他是畏罪自杀...

    最后，由朱由检亲自带着朱鼎渭等大同官员联名的弹劾奏折回京...

    整个计划可谓是天衣无缝，却不想杨佑先动手了...

    “敢问杨监军，谁给你的调兵权力？”

    反应过来的朱由检，再次沉声问道...

    帮手来了，杨佑也不打算再跟这些人虚与委蛇，迎着朱由检心虚的眼神，淡然道：“你猜！”...

    (本章完)

