    开庭旳地点是在洛城地方法院，并非是联邦法院下属的机构。

    这应该也是考虑到影响问题，毕竟NSA是这个国家的一个重要机构，要是真的败诉，脸面上也不好看。

    而地方法院就比较容易操作，庭外和解的可能性更大。

    一般来说，在米国这边的民事案件，有超过九成，都会选择和解，比例非常高。

    不过刘青山这次显然是没有和解的意图，不论胜败，他都要把这个官司打到底。

    因为这无关金钱或者胜负，只是为了尊严而战。

    上午八点刚过，刘青山就来到法院大门前，和律师汤普森的团队汇合。

    还有地球网的CEO艾德里安，以及几名主创人员，也早早到场。

    刘青山和大家都握握手，稍稍寒暄一下，就进了法院。

    这座建筑看起来起码有几十年的历史，白色的外墙，显得庄严肃穆。

    走到门口，刘青山不由停下脚步，门楣上方三位浮雕人物，吸引了他的注意。

    “芒廷先生，这是按照联邦最高法院的规格设计的，是三位人类的先贤。”大律师汤普森嘴里给刘青山解释道。

    刘青山点点头：“我只是觉得其中的一位有些眼熟。”

    汤普森也面带微笑：“因为那是你们华夏的古代先贤，正确的名称应该叫孔夫子。”

    还真是啊，刘青山也颇有些意外，华夏人尊崇了几千年的老夫子，竟然还跑到国外的司法机构里了，还真有点意思。

    汤普森则继续解释道：“中间端坐的那位，是Moses，先贤摩西，也就是那位出埃及记里面的先贤摩西。”

    “右边的是Solon，先贤梭伦，是古希腊的政治家, 对后世法律产生巨大的影响。”

    “左边这位就是Confucius, 也就是你们的孔夫子, ”

    “三位先贤，分别代表着宗教、法律和道德。”

    刘青山这才明白过来，于是笑道：“有我们国家的先贤保佑, 看来这场官司，咱们能赢。”

    众人都不觉露出微笑, 其实大家心里是一点底儿都没有。

    孔夫子被老外给翻译成Confucius的典故, 刘青山还是知道。

    当时是拉丁语, 就是西方那位著名的利玛窦给翻译的，把孔Kong翻译成发音相近的Con, 夫就直译fu。

    到了最后的“子”这个尊称的时候，就有点麻烦了，因为拉丁语没有zi这个发音, 所以就用近似的ci来代替。

    至于最后的us, 则是当时的惯例, 一般男性人名, 末尾都会加上us，就这样, 才有了Confucius这个专有名词，用来称呼孔夫子。

    进到法院里面，因为是八点三十分开庭, 所以他们就先在休息室等候。

    时间到了八点半，一行人鱼贯进入法庭。

    现代法庭的布置, 其实都差不多，反正是怎么显得庄重就怎么来。

    中间是法官的审判桌, 一步台阶高；两边是陪审员的坐席，下边则是书记员的办公桌。

    对着审判桌的, 是原告被告的办公桌，当然少不了律师的座位。

    再后面那一排排椅子，就是旁听席，像是刘银凤和吴桐小李等人，都在那边就坐。

    旁听席上面，早就坐了几十名记者，都拿着小本子, 不过都没带着相机之类的，因为审理过程是严禁拍照的。

    记者们一个个也都正襟危坐，一脸庄重之色，在这种地方, 法律才是至高无上。

    刘青山扫了一眼被告席，NSA派出的代表也已经就位，还是那位一脑门官司的马那曼先生，看上去脸上的皱纹更加深刻。

    马那曼心里也是一百个不乐意，被组织推到前台顶缸，无论输赢，对他来说，都是一种羞辱。

    看到刘青山的目光投射过来，马那曼没好气地翻了个白眼，心里已经开始诅咒这个黄皮肤的家伙。

    倒是对方的律师，客客气气地和这边的汤普森打着招呼，显然他的咖位，比汤普森要低一些。

    等到八点三十，书记员之类的，陆陆续续到位, 不过大法官却还是不见人影。

    在法庭这种气氛比较压抑的地方，等待的时间也变得格外漫长和煎熬。

    这啥情况啊？

    刘青山是第一次出席这边的法庭, 有点迷糊, 在他想来，法官肯定是不会迟到的。

    难道是这背后，还要搞什么暗箱操作？

    等到上午九点, 依然不见法官的身影。

    都快到九点半了，只见审判卓后面的墙壁上，突然开了一道小门，一位年龄老人施施然从门里走出来。

    瞧得刘青山一愣一愣的：这还带走后门的啊？

    实际上，这小门直接连着法官的办公室，从办公室直接就进入法庭。

    大法官入场，全体起立，刘青山用目观看，法官须发皆白，年龄肯定不小，但是精神矍铄。

    刘青山看看事先发到手的通知，上面写着法官的名字：弗朗西斯。

    弗朗西斯乐呵呵地点点头：“耽误大家的宝贵时间了，昨晚和老朋友聚会，聊得有点晚。”

    还真是迟到了，不过您老就这么名正言顺的迟到，真的好吗？

    不过瞧瞧周围那些本地人，并没有什么太大的反应，估计这种事情，也不是啥新鲜事。

    刘青山感觉，就连法庭里庄重严肃的气氛，都减弱了几分。

    弗朗西斯在椅子上坐下，其他人这才纷纷就坐。

    老法官坐在那里，雪白的胡须，还有法官帽周围露出雪白的头发，要是换换装，就跟圣诞老人似的。

    他慢吞吞地扫视了下边一眼，然后开口说道：

    “按照惯例，我还是要啰嗦一句，这件事情，最好还是你们当事双方，庭下和解算喽。”

    刘青山觉得这位不像法官，倒是适合当一位和事佬。

    不过他并没有因此对老法官有一丝一毫的轻视，因为对方的眼睛里面，丝毫不见那种老眼昏花。

    反倒是流露出一种洞察世事之后的淡然与超脱，这绝对是一位睿智的老者。

    包括事先迟到一小时，估计都有可能是老先生故意的，主要是磨磨双方的性子，这种手段，刘青山在那些基层派出所的老民警身上，曾经见到过。

    发生矛盾的两个人进了派出所，火都没消呢，这时候，谁劝也不好使，就让他们先冷静几个小时，许多时候，双方自己就把矛盾解决了。

    要是别的事情，刘青山也就选择退步，就当给老人家面子了。

    不过这件事至关重要，刘青山要是不摆出破釜沉舟的决心，以后指不定会有多少麻烦找到头上呢。

    这时候，被告代表马那曼耸耸肩膀：“我们无所谓。”

    其实他心里巴不得这件事赶紧庭外和解算了，也好早点结束这个麻烦。

    从上一次听证会到现在，已经大半年，马那曼一直被这件事纠结着，简直都烦透了。

    而刘青山则向老法官投去歉意的目光：“尊敬的法官阁下，我们地球网这边，不同意和解。”

    “好吧。”弗朗西斯点点头，然后戴上老花镜，开始正式进入审理程序。

    他先向被告询问：“马那曼先生，你所代表的NSA组织，是否认罪？”

    这也是惯例，如果认罪，马上宣判；不认罪，就开始进入下一个程序：法庭调查。

    马那曼自然是不认的，那么接下来就开始法庭辩论，主要是双方的律师粉墨登场，替自己的辩护人进行申诉。

    刘青山也终于搞明白了，为什么港岛或者欧美的电影里面，一般都会这么演：

    当警察抓住犯罪嫌疑人的时候，嫌疑人就会很嚣张地说，在我的律师到来之前，我不会说任何东西的。

    这是欧美这种司法特点决定的，一名优秀的律师，在案件之中，真的很重要。

    双方律师唇枪舌剑，汤普森这边，主要是控告NSA方面滥用职权，还有就是搞歧视。

    而NSA方面，则是用维护国家安全来回应。

    整个过程，给刘青山的感觉，就像是一场辩论会：大法官就相当于裁判，居中主持，控辩双方交叉询问，证人证据也频频出场。

    地球网一方，也请了十几位证人，都是地球网的忠实用户。

    他们讲述了自己的亲身经历，表示地球网上面得到的信息，都是从报纸电视上面汇总而来的，并没有上面危害国家和公众安全方面的担心。

    这也是地球网掌控的一件非常有力武器：用户最有发言权啊。

    如今地球网的用户已经超过百万，影响力业内第一。

    最主要的是，因为免费邮箱和免费杀毒软件的推广，地球网形成了自己良好的口碑，用户的忠诚度非常高。

    有两名激动的用户，甚至言辞激烈地指责NSA方面是捕风捉影，破坏安定团结欣欣向荣的互联网大好局面。

    就连陪审团的成员都频频点头，因为他们之中，也有一些是地球网的忠实用户。

    局面渐渐向着有利于地球网的方面发展，不过NSA方面也不是这么容易就能够击败的。

    他们也开始拿刘青山的身份和阵营来说事，还辩解说：现在没有发生，不代表以后不会发生。

    陪审团也同样点头，这是一个原则性的问题，涉及到意识形态方面，无论是哪个国家，都会重视。

    尤其是米国这边，深知其中的厉害，他们就是用这种手段，控制了苏联的媒体，然后开始抹黑苏联二战中的那些英雄。

    至于效果，看看现在的苏联就知道了，已经有好几个加盟国，宣布脱离苏维埃，马上就要分崩离析。

    这一招，他们也用在华夏方面，也造成一定程度的震动。

    所以米国这边非常清楚舆论的重要性，地球网掌控在刘青山手中，真有点像是一颗定时炸弹，难怪NSA方面会插手呢。

    而地球网方面的律师也列举出证据：“芒廷先生，从来不会参与地球网的具体事务，网站所有内容，都是由地球网的员工来进行筛选和编辑。”

    “地球网的员工，则全部是本土人。”

    对此，NSA也有话说：人的思想都是可以改变的，谁知道地球网的员工，会不会始终终于这个国家？

    就在双方你来我往中，时间慢慢流逝，刘青山都有点听困了：这根本就是扯皮啊。

    终于到了最后陈述的环节，有些国家是被告进行最后陈述，而米国这边，则是起诉方进行陈述，所以刘青山终于说话了。

    他起身鞠躬：“尊敬的法官，各位评审团，感谢大家的付出。”

    “对于NSA方面毫无理由的刁难，我深表遗憾，在这个标榜自由民主的国度，我以及我的公司，却受到如此不公正的待遇，我也十分愤慨。”

    “所以我和我的公司，才会将NSA告上法庭，寻求公正的审判。”

    “这里我想强调的是，NSA的主观猜测，不能成为他们辩论的借口。”

    “这就像我从一家珠宝店门口路过，向里面看了一眼，警察就把我逮捕，说我虽然现在没有抢劫珠宝店，但是将来可能会抢劫珠宝店一样可笑。”

    说到这里，刘青山转向被告席：“马那曼先生，如果有一天你走在大街上，向一位年轻性感的女士望了一眼，然后就被警察逮捕。”

    “说怀疑你将来可能会对这位女士做出某种犯罪的举动，你有何感想？”

    本来严肃的法庭里面，竟然响起了一阵轻笑。

    马那曼也回了一句：“无聊。”

    “对，我认为，NSA此举，简直无聊至极。”刘青山也提高了音量：

    “我，刘青山，英文名芒廷，在法庭上郑重发誓，对于一切不公平的待遇，莪会选择抗争到底！”

    说完之后，刘青山再次鞠躬致谢，等待最后的宣判。

    旁听席上的记者们，虽然不能照相，但是他们的笔尖，都在飞速记录着。

    刘青山刚才那番话，叫他们看到了一位勇敢的斗士，而这个国家的公民，最崇拜的就是这种战斗精神。

    许多记者已经想好了新闻的标题：东方之龙，东方斗士！

    马那曼也很无奈：这家伙太难缠了，早知道的话，NSA说什么也不会去招惹这种家伙。

    可是现在说这些已经晚了，既然捅了马蜂窝，那么就得做好被蛰的准备。

    这时候，十二名陪审团退席，进行最后的投票。

    而弗朗西斯大法官则宣布最后的结果：十二名陪审团成员，六人投了反对票，六人投了赞成票。

    你们都商量好的是吧？

    刘青山也十分无语，不过这也在意料之中，他选择和NSA打官司的时候，就知道这是一条漫漫长路，但是他必须坚持走下去。

    真正的斗士，敢于直面惨淡的人生，正视淋漓的鲜血。

