    

    武魂殿想要统一大陆，但在天斗帝国遭到了魂师势力的阻挠，最终与天斗帝国发起了战争。

    而面对强大的武魂殿，天斗帝国与魂师宗门组成了强大的魂师联盟，与昊天宗、七宝琉璃宗以及唐门等魂师宗门一起反抗武魂殿的力量。

    但决定胜负的重要力量是神祗的力量，这场魂师的战斗已经上升到神祗之间的战斗，于是在几年后，天使神、罗刹神与海神展开了决战……

    “牧羽，不要介入这场战争，神界的事情现在还不是我们所能够触及的，那里的水很深，如果天使神与罗刹神在神界的权势有修罗神大，那么原世界的比比东就不会死，天使神祗也不会被毁。”

    武魂殿一方，魂师中的一位魂师眉心微微闪动。

    “你想想，就算海神被杀死过一次，修罗神都能够请食神与九彩神女将他复活，换之比比东与千仞雪呢？除了给个神祗之位就什么都没有！说不定上一任的天使神和罗刹神早已经不在神界！这场战斗或许早在发生之前就已经结束了！”

    光芒疯狂闪动，那位魂师将头发放下，挡住了眉心，将光芒掩盖下去。

    长发下，他的双眼闪动着金色的微光，精神与另一片空间中的某个人对话。

    “我知道唐牧，但我还是要去，你放心，我不会暴露我们之间的联系的。”

    眉心的闪动停下，另一边的人在沉默，许久之后只有一道叹息传回，最后切断了精神连接。

    神祗之战已经开始了，作为主战的神祗天使神、罗刹神、海神都已经出现，在空中对峙。

    很快，仿佛仇人见面一般，天使神与罗刹神对海神展开了猛烈的进攻。

    在罗刹神与天使神的联合攻击下，海神终究有些力不从心，他只有一个人，一把神器，一神难挡二神，处于劣势的境地。

    但随着一道血光划破了天空，小舞化为了修罗魔剑后，唐三竟然将修罗神与海神的力量融合在一起，成就了双神合一。

    于是，局势陡然反转。

    比比东在力量的克制下被修罗剑重创，天使神靠着强大的神圣力量侥幸躲过，但局势已定，武魂殿的失败已然无法改变。

    罗刹神从天空坠落，天使神带着重伤的罗刹神仓皇逃离，但显然有些事情已然无法避免。

    “不！”比比东气息微弱的躺在千仞雪怀里，她帮千仞雪挡下了修罗魔剑的一击，但也只能坚持到了现在。

    “不，母亲，你不要死。”泪水滴落在比比东脸上，知道了一切后，千仞雪的心中已经没有了对比比东的恨意。

    但现在的她更恨自己，因为一直以来她都执意的想要杀死唐三，想要改变那曾被牧羽提到过的命运。

    但是她失败了。

    “为什么，为什么会这样，如果当初听了牧羽的话，就不会发生这样的事情！”

    她的内心充满了悔恨，可惜没有如果。

    武魂殿想要统一大陆这件事若是做得好，说不定能够将两大帝国合为一体，消除帝国之间的摩擦，带来更大的繁荣。

    只不过他们最终还是败了，其中或许有比比东的原因，但更多的原因是气运不站在他们这一边。

    “都怪我，都怪我……”

    千仞雪的内心无比自责，她从未如此无助过，虽然她有一个不幸的童年，但武魂殿是她最大的靠山，而现在，一切都没了。

    而在面对了那绝对的力量后，她认清了现实，她无法对抗那双神合一的力量。

    突然，金色的天使十二圣翼在颤动，一股能量在自动抽调着千仞雪的神力，金色天使套装完全缓缓亮了起来。

    “这是！”

    面对着天使套装所自动发生的一切，千仞雪浑然不知发生了什么。

    天使套装来自于魂骨套装，由魂骨进化而成，而她的魂骨，大部分都融入了牧羽的十二翼天使魂骨套装。

    熟悉的气息在她身上出现，这一刻，就连千仞雪都惊呆了。

    “牧羽？”

    这是牧羽的气息，她无比记得，在牧羽死去的那一天，他对自己降下了祝福。

    十二翼天使套装化为光点散去，在她一旁凝聚成一个十二翼天使的金色光影，看着那道熟悉的光影，泪水再次从千仞雪脸上滑落。

    “牧羽！”

    千仞雪想要伸手抚摸那道金色光影的脸颊，但是她的手穿了过去。

    光影摇了摇头，他说不了话，只是传音道：“这是我藏在十二翼天使套装中的能力，天使的救赎。当这个能力触发时，这边便是我最后能够为你做的事情了。”

    金色光影还想说什么，但是一股强大的气息已经笼罩这里，找到了千仞雪的位置。

    “带比比东去神界！不用管我！”

    金色身影果断的传音道，让一时慌乱的千仞雪找到了主心。

    她快速释放了神祗的力量，感应着那突破百级后的力量指引，她定位到了高纬度的神界，但在一股熟悉的力量指引下，她开始连通神界的通道……

    而此时，双神合一的唐三已经追击而来，带着恐怖的力量出现在空中。

    “你是谁？新的十二翼天使神？”

    看着那多出的另一道天使的气息，唐三有些疑惑，但既然是站在千仞雪一旁的，那么就是他的敌人！

    金色光影身上光芒闪动，在他身旁，十二把金色的光剑凝聚而成，化为金色流光朝着唐三飞射而刺去。

    “哼！雕虫小技。”在双神的力量下，唐三此时的力量已经超过了两个一级神祗，现在已经达到了极为恐怖的程度。

    右手的黄金三叉戟接连弹开金色飞剑，下一刻，修罗魔剑带着滔天的修罗之气从天而降。

    他的目标是金色光影，以及千仞雪！

    看到这一幕，金色光影没有丝毫犹豫，便直接挡了上去。

    他不能退，身后便是千仞雪，一旦神界的通道被打断，那他的本体就不得不现身了。

    咚！金色的光影与红蓝色光影相互碰撞在一起，发出了猛烈的撞击声。

    天使圣剑与修罗魔剑交击在一起，但此刻，天使的身影在不断倒退，而他手中的圣剑也在出现裂痕。

    “你到底是谁？”

    在近距离的交战中，唐三看清了那道光影的些许模样，顿时觉得有些熟悉。

    “哼！你猜。”

    金色光影的声音传入唐三的精神中，而听到那道熟悉的声音，唐三手中的力量微微一收，脸上显得有些错愕。

    而金色光影则抓住时机，进而将唐三击退，争取更多的时间。

    “你在迷惑我，他不是天使家族的人，他是昊天宗的人！”

    唐三快速反应过来，只见他身上红蓝色的光芒融合，这一刻双神祗的力量合二为一！

    “牧羽！”千仞雪对天空中的金色光影焦急的喊道。

    通往神界的通道已被打开，但唐三的攻击也已经降临！

    强大的攻击划过天际，破开了空间，朝着金色光影斩去。

    但在攻击还没到的时候，金色光影便化为光点散开，朝着千仞雪汇聚而去。

    唐三的攻击没有斩到金色光影，但他的攻击继而朝着通道斩去，就要打断他们的空间通道，阻止他们离开。

    而在金色光点融入千仞雪体内后，一股力量突然从通道中传出，将千仞雪吸入通道之中，消失不见。

    而唐三的攻击也落入了空出，在空中划出一道长长的红蓝色伤痕。

    ……

    空间之中，千仞雪看着重新回到身上的天使套装，这才松了一口气。

    只可惜如今牧羽的气息已经完全消失，仿佛之前的金色光影没有出现过。

    “真是个幸运的孩子，面对双神的攻击，没想到你还能开启通道，回到神界。”

    一道温柔、和蔼的声音在空间之中响起，千仞雪抬起头，便看到了飘在空中的六翼天使光影。

    她金色的长发飘散在空中，浑身释放着神圣的光芒，在她脸上，完美的外貌露出了温柔的笑容，而后轻轻的落在千仞雪身旁。

    “不用害怕，孩子，我是你的上一任六翼天使神，不过很抱歉，我已经不在神界，现在你面前的我只是一道虚幻的意识。”

    六翼天使神流露出了愧疚的神情，而后继续道：“很抱歉，孩子，我没能帮到你，神界的神并不像你想的那么好，我们只不过是拥有了比魂师更加强大的力量，内斗、争权、帮派势力依然存在于神界之中。而有时候，太过刺眼的光，也会被视为眼中钉，留在神界你一定要小心。”

    “剩下的路只能靠你走下去了，我只能祝福你，希望能够保存着自己的初心，完成你自己的愿望。”

    “而这，便是我对你的祝福。”

    六翼天使光影走上前，轻轻拥抱住了千仞雪，在她耳边亲切道：“我能感应到你身上有着几分残魂，如果你能成为神王的话，或许能将他的魂魄召唤回来，让他复活。”

    六翼天使的光影散去，而千仞雪则再次回到独自一个人。

    但此时的她目光里充满了坚定，因为她看到了希望，看到了复活牧羽的希望。        

