    略作盘桓，费景庭起身要走。进来简单，想走可就没那么容易了。

    李存义老爷子发话了，既然费景庭身为武士会的一员，那自然得尽一些责。好容易来了一趟，怎么也得指点学员一番才是。

    费景庭有些挠头，他只会太和拳，而这道门内家拳讲究以意为先。拳随气走，气随意行。甭说这些没接触过的学员了，便是道门众人如若不能领会其中意境，只怕练起来也只是个花架子。

    可有推却不过，费景庭便只答应与学员试试手。

    有弟子在一旁伺候，听闻此事，顿时将之传扬出去。庭院里二十几名学员顿时兴高采烈起来！

    费景庭是谁？说国术第一人有些夸大，但绝对是数一数二的存在。这可是孙禄堂老爷子亲口承认的！

    不求得了费景庭的传承，便是指点一番，只怕也是受用无穷。一时间群情激昂，待费景庭跟随李存义走出来，二十几号人顿时围拢了过来。

    一个个希冀地看着费景庭，就希望能得了他的指点。

    李存义老爷子面容威严，环视一圈道：“都围着做什么？”

    有人讪笑道：“老爷子，大家伙都想得了费先生指点。嘿嘿……”

    “都怎么围着，怎么指点？这样，选两个人出来，跟景庭过过手。”

    李存义点了两个颇为天赋的弟子，余下之人惋惜之余，紧忙散开，让出场地。

    那两名弟子，一人身体高瘦，自报名号，说是带艺投师，此前学的是螳螂拳；另一人中等身材，年岁跟费景庭相当，却是李存义的亲传弟子。

    话不多说，转眼费景庭便与二人切磋起来。

    其实说切磋都有些谦虚了，费景庭发现，这二人动起手来只怕与那日擂台上的几个日本人相当。

    使螳螂拳这位，招式很奇特，起码费景庭没见过。奈何出招看似快捷，可落在费景庭眼里却缓慢无比；使形意拳那位，招式倒是一板一眼，紧守门户，轻易不出招。可费景庭只是几下试探便乱了其拳架子。

    三招两式，费景庭轻而易举的将二人放倒在地。与此同时心中若有所思，习练了三十六路天罡剑法，不知不觉中费景庭的太和拳也有所进境。

    武当的太和拳与净明派的剑仙之术看似没关联，却同出道家，其中意境颇有相通之处。

    见其收手而立，李存义在一旁赞叹道：“三个多月不见，景庭的太和拳又有进益，只怕再动起手来，孙禄堂已经不是你的对手了。”

    费景庭笑道：“老爷子过奖了。”

    “哎，真是江山代有人才出，一代新人胜旧人。国术界有景庭在，我们这些老家伙就可以安心养老、授徒了。”

    费景庭谦虚几句，又指点了与其过招的两人。李存义还要设宴款待，费景庭好说歹说才推掉，紧忙从武士会出来，又去了韩慕侠的门上。

    几乎相同的一幕在韩慕侠府上上演，习练拳法的弟子一溜烟的跑进去知会，韩慕侠急匆匆便迎了出来。

    “景庭？你这些日子去了哪里？”

    “韩兄，数月不见风采依旧啊。我南下去了沪上，又在周遭的洞天福地游历了一番。”

    韩慕侠说道：“景庭倒是有闲情逸致，你可知道你走之后闹起多大的风潮来？”

    费景庭笑了：“若非早有预料，我也不会留书出走啊。”

    “哈哈，景庭真是妙人。快请进！幼侠，快把我那罐明前龙井拿出来！”

    韩慕侠引着费景庭进到堂中，喝了些茶水，说了一番费景庭离开之后的趣闻，韩慕侠话锋陡然一转，说道：“景庭可知，你此番回来，怕是麻烦事不少？”

    费景庭苦笑着点头：“早有预感，现在更确定了。”

    真是多亏了孙禄堂老爷子，你说这老爷子没事儿说什么大实话？

    韩慕侠忧心道：“景庭不可不小心，据我所知，有不少江湖客打听你的消息，看样子是打算踩着你扬名立万。这其中有不少都是好手。”

    “多谢韩兄挂心。我能怎么办？但愿这事儿拖上一阵便烟消云散。”

    韩慕侠遥遥头，显然没费景庭那么乐观。

    恰在此时，便听得外面传来一声中气十足的呼喊：“费景庭，可敢出来与我一战！”

    费景庭与韩慕侠对视一眼，随即起身朝外走。边走边挠头，心道果然不能随便插旗，这话刚说完，茶还没喝一口呢，就有人上门挑战了。

    出了厅堂，便见十几号弟子将一粗壮汉子挡在门口。那汉子抱着膀子也不动手，丝毫不理会周遭弟子的责骂，只是目光死死地盯着走出来的费景庭与韩慕侠二人。

    “都吵吵什么呢？”

    韩慕侠一声发喊，众弟子赶忙闪开。费景庭径直走到那汉子身前，朗声道：“我就是费景庭，你要挑战我？”

    “在下临清谭腿张大春，你可敢应战？”

    韩慕侠眯着眼道：“景庭是我的客人，你跑到我家来挑战我的客人，可曾问过我韩慕侠？”

    那汉子好似愣头青，冷哼一声也不理会，盯着费景庭不言语。

    费景庭点点头：“韩兄，劳烦腾个地方。既然他要挑战，那便随了他的意。”

    韩慕侠盯着那汉子道：“此事我记下了，张大春是吧？日后韩某定然上门讨教！”

    说罢一挥手，众人闪在一旁，让出了场地。

    费景庭倒退几步，冲着张大春比划了个请的手势。张大春活动记下，摆出架势便攻了上来。

    张大春虚步上前，眼见费景庭不丁不八站在那里，连拳架子都没摆出来，心知对方这是看不起自己。恼火之下，顿时一记正踢劈了过去。

    堂皇一击，迅若闪电，看似无懈可击，可落在费景庭眼里却是错漏百出。

    且不说有天目术加持，此人的速度落在费景庭眼里并不若何迅捷。单说费景庭习练太和拳日久，领悟拳意之下，对于发力的技巧了如指掌。是以张大春身体刚要做出动作，费景庭便已经判断出张大春所出的招式了。

    那正踢劈下来，费景庭不闪不避，反倒上前伸手缠住对方小腿，左手抵住对方跨步，左脚一勾，肩膀略微发力，那张大春便如断了线的风筝般，打着璇子飞了出去。

    也亏着费景庭留了手，不然这一下若是将其摔在兵器架子上，不死也得重伤！

    张大春惊呼一声，空中调整两下，这才翻滚着摔在了地上。等爬起来，已然是灰头土脸。

    四周哄笑声一片。

    有人笑道：“还当多厉害呢，结果连一招都没走过。”

    “我看没比我强哪儿去，我上去也是一招就倒。”

    “孙禄堂老爷子都称打不过费先生，这汉子也不知哪儿来的底气。”

    吵嚷之声传到汉子耳中，汉子原本蜡黄的脸色顿时涨得通红。他这一下没受什么伤，但实打实的丢了脸面。

    有心再上去，可心知肚明自己不是人家的对手，而且费景庭还留了手。汉子踯躅半晌，冲着费景庭抱拳一礼，扭头灰溜溜逃也似的跑了。

    费景庭琢磨着，韩慕侠这儿是不能多待了。虽然不知道怎么泄露了行踪，但既然被人找上门了，只怕消息传出去，更多自不量力的家伙就会前赴后继的找上门挑战。

    他刚要提出告辞，就听门口传来别扭的喊声：“费桑，还请再指教鄙人一番，拜托啦！”

    回头一看，便见黑崎健太那家伙站在那里，朝着自己九十度鞠躬。

    “日本人？”

    “哎？我认识，这不是上回被费先生戏弄的那个日本高手吗？”

    黑崎保持鞠躬姿态，仰起头说道：“我滴，不是高手。真心请阁下教导，我愿意送上我的全部财产。”

    这武痴还真执着啊。算算从上次到现在，都快四个月了，这家伙怎么还不死心？

    费景庭说道：“你先起身，我们华夏不习惯这种一边行礼一边说话的方式。”

    “哈衣！”

    黑崎健太直起身，诚恳地说道：“阁下，我真心仰慕您的太和拳，请您一定要指点我。我愿意奉上……一万五千大洋。”

    嚯！

    一万五千大洋，这可不少啦！虽然不太确切，但换算成软妹币起码得有三百万！

    场中众人无不惊叹，可提出这条的黑崎健太却有些羞愧。

    他原本有两万多大洋的，可在津门盘桓了三个多月，除去自己的开销，又借了不少给日租界里的浪人。

    借钱这种事，但凡开了头，那找你借钱的人便会络绎不绝。于是乎黑崎健太糊里糊涂地便借出去了四千多大洋。

    教是不可能教的，谁让黑崎健太这厮是日本人？可这家伙是个武痴，看起来已经钻了牛角尖，要是不答应只怕这厮会一直纠缠下去，那样烦也烦死了。

    费景庭琢磨了下，说道：“钱就算了……这样吧，我只用一只手，不上脚，不主动进攻。你来攻，倒下三次，从此以后不许来纠缠我。”

    “如此……我明白啦。阁下，我一定会用心体会阁下的招式的！”

    说罢，黑崎健太摆开架势，发喊一声便攻了上来。费景庭右手负在身后，左手来回格挡，陡然兜住黑崎的手腕一引，趁着其身体前倾，右肩陡然一顶，黑崎健太顿时收不住脚，歪歪扭扭调整几步一屁股坐在了地上。

    “第一次，还有两次。”

