    小礼堂中的桌椅都被拉开，出现一个宽敞的空地。

    武田真澄和南宫沙耶都是脱掉外套，露出曲线优美的身材。

    在这些女孩当中，叶语卿的规模无疑是最大的，也只有铁铸宫那两只妖狐能够比较。

    她还特意穿上宽松的T恤，但依旧撑起惊人的弧度。

    南宫沙耶穿着短袖，露出充满科幻美感的机械臂，她以前都是将机械臂包裹的严严实实，生怕被人看到。

    但自从方诚说喜欢这条手臂后，现在就不再藏起来，反而大大方方的显露在外。

    大家都坐在一旁，围观这场表面上是切磋，实际上是情敌互撕的战斗。

    同时她们心中都很奇怪，叶语卿怎么有胆量跟南宫沙耶动手，这不是主动找虐吗？

    双方虽然都被武田真澄教导过，可南宫沙耶是对策部正牌实习生的出身，又经历过大量的实战，战斗经验绝对碾压。

    叶语卿却是个经常被揍的熊孩子，她能打得过的人就是佐藤麻衣和宇光未来这俩小姑娘。

    大家都不看好叶语卿，唯有方诚知道，前段时间被月见鸣附身之后，叶语卿其实已经被动获得了她的一部分战斗技巧跟经验。

    那可是邪神，指缝露出一点细碎，就足够叶语卿受益终身了。

    还有一件事方诚很奇怪，伊邪爱说过，月见鸣帮助叶语卿是看中她，想让她成为自己的代行者，只是因为灵魂不稳定才放弃。

    现在有了灵魂稳定器，叶语卿的隐患已经消失，可月见鸣也没了动静。

    这倒不是方诚希望叶语卿能够成为女神代行者，而是怕邪神私底下搞什么小动作。

    和喜欢搞乐子的伊邪爱不同，月见鸣更让人看不透。

    在方诚思考的时候，叶语卿和南宫沙耶就已经动起手。

    出乎大家的预料，叶语卿不仅没有第一时间就落败，反而使出了非常精湛的战斗技巧，和南宫沙耶打得有来有回。

    “咦？”

    正准备看好戏的武田真澄，发出了惊咦声。

    叶语卿所使用的技巧，并非她教导的，而是一种全新且陌生的技巧。

    这场情敌撕逼变得格外精彩，甚至拍下来都不比电影镜头差。

    最后双方打成平手，叶语卿的技巧更强一些，但她的体力比不上南宫沙耶。

    双方互相凝视着，眼中燃烧熊熊烈焰，都将彼此当中平生大敌。

    嗯，虽然在方诚或者神崎凛眼中，依旧是菜鸡互啄。

    吃完午饭后，就是自由活动的时间。

    因为还要等待神川拓海和源香玲的到来，所以众人至少得在酒店中再住个两三天。

    饭后，方诚这个小团体，竟然分裂了。

    一边是叶语卿，佐藤兄妹，还有宇光家的猫狗。

    另外一边就是神崎凛，武田真澄和南宫沙耶。

    两边形成泾渭分明的两个小群体，竞争气氛浓烈。

    而方诚居然孤零零一个人，因为这两边互相监视，谁也别想凑到方诚身边跟他腻歪，否则就会引起众怒。

    “隼子，过来。”

    没办法，方诚只好把佐藤隼人喊过来。

    “不是隼子，是隼人啊！”

    佐藤隼人下意识纠正道，然后站起来，一瞬间感到几道凌厉的目光落在自己身上。

    他身体一僵，背后冒出了冷汗。

    你们过分了啊，我也是男的，为什么要敌视我！！

    可大家都见过佐藤隼人的女装，去掉把柄就是美少女一枚，说不定方诚海鲜吃多了，想喝菊花茶解腻呢。

    盯着凌厉的目光，佐藤隼人战战兢兢走到方诚面前，用眼神向他求助：“团长，快发挥你的男子气概，管一管她们吧。”

    方诚却摸着下巴，上下打量着佐藤隼人：“隼人，你突然穿上男装，我感觉有点不习惯啊。”

    什么叫我突然穿上男装，我本来就该穿男装啊！

    感觉背后的视线更加凌厉，佐藤隼人额头都开始渗出冷汗，尴尬道：“团长，我其实不喜欢穿女装的。”

    “胡说！”

    佐藤麻衣无情的揭穿了哥哥：“我看过你的手机浏览记录，你前两天还在搜索女性穿戴搭配的答问。”

    佐恩隼人浑身一僵，猛地扭头看向自己的妹妹。

    麻衣，为什么你每次都能神不知鬼不觉的偷看我的手机，而且我明明已经删除了浏览记录。

    他此时才想起妹妹已经是一名成熟的黑客了，恢复手机浏览记录并不是一件难事。

    不过把这种技术用在偷看哥哥身上，是不是有点闲得慌了？

    “不是，我搜索女性穿戴，并不是喜欢穿女装，而是希望下次女装能够完美一点，别被人看穿。”

    佐藤隼人脸红耳赤的解释，但众人却意味深长的哦了一声，原来你还想着有下次啊。

    “行了，走吧。”

    方诚把佐藤隼人拉走，免得留下来越描越黑。

    离开酒店后，方诚就带着他来到海峡边，上次救下南宫沙耶的地方，岸边已经看不见当初战斗的痕迹了。

    “团长，你叫我来这里干嘛？”

    “有件事要交代给你，不过先测试一下你现在的力量。”

    方诚让佐藤隼人施展念动力，看看这个疑似本世界主角的小受，究竟成长到什么地步。

    佐藤隼人站在海岸边，缓缓抬起双手，将海浪般的精神力量释放出去。

    不远处一颗比轿车还要大一些的石头，在他的操控下腾空而起，如炮弹一般向着海中飞去，轰的一声，砸出一团巨大的水柱。

    佐藤隼人不停挥动双手，不是中二，而是通过动作来下意识加强控制力。

    岸边大大小小的石头，在他的操控下快速朝着海中射去，砸出一团团白色的水柱。

    方诚在旁边思索着，以佐藤隼人这表现力，相当于危害等级A-，比经过第四级强化的神崎凛要弱一些。

    但神崎凛是冒着生命危险进行强化，没有方诚帮忙就死定了。

    而佐藤隼人一路没受过什么压力就走到这一步，连紧张点的战斗都没经历过。

    如果给他压力，他的成长速度又能变得多快？

    方诚不希望因为自己的庇护，导致佐藤隼人变成温室里的花朵，这会白白浪费他堪称主角一样的天赋。

    当然，如今情况不一样，方诚也不会直接要求佐藤隼人去按照自己的命令行事，而是会询问他的意见。

    所以在测试完战斗力后，方诚就把佐藤隼人喊过来，将自己的想法告诉他。

    “你是要继续留在我的身边，一点一点的通过锻炼变强。”

    “还是要出去经历风雨，借助危险和压力让自己茁壮成长。”

    方诚给佐藤隼人两条路，一条是在他的庇护下，安稳且漫长，另外一条是布满荆棘的险恶之路，却能够接受更多锤炼。

    佐藤隼人只思索几秒就选择第二条路。

    “团长，你要我去做什么？”

    “我要你提前去机械城。”

    方诚抬手指了指海峡对面：“海的那边，注定是我们的敌人，所以你要先去刺探情报，查清楚机械城内的势力分部，力量强弱，哪些可以争取，哪些必须消灭，是否拥有危险的底牌。”

    佐藤隼人有点疑惑：“团长，神崎大姐头不是对机械城很了解吗？而且改造人也站在我们这边的。”

    “她又没去过，了解只是通过二手消息，改造人在机械城内部是受到排挤的，你指望他们能了解多少事情？”

    方诚回答道：“何况我们以后不能一直指望神崎凛，她一个人的力量终究有限，你懂吗？”

    为了换取生命，神崎凛已经将情报收集黑客技术等等能力都交易给方诚，以后这些方面就不能再指望她了。

    方诚加上神川拓海的力量，如无意外，可以让机械城彻底屈服。

    但这样做的话，身边的人难道永远龟缩在他的庇护之下？

    所以方诚得让她们支棱起来，自己强才是真的强。

    回去的路上，方诚让佐藤隼人多考虑一个晚上，等明天再答复给他。

    “不必了团长，我明天就出发。”

    佐藤隼人很认真的说道：“我希望能变得更强，有一天能像团长你一样庇护身边所有人，也能帮上你的忙，而不是龟缩在你身后，什么都做不了。”

    方诚很感触的拍了拍他的肩膀，当初胆怯的小受，如今也成长为敢于面对危险的男子汉了。

    “那我就等着跟你并肩作战的时候，顺带一提，不管你女装再漂亮，我的性取向都很正常。”

    “我也很正常啊啊啊！”

    ……

    深夜两点，整座青森县都变得漆黑一片，唯有市区点缀着些许灯光。

    酒店彻夜通明，但客人其实非常少，仅有一些房间还亮着灯光。

    咔嚓！

    伴随着细微的开门声，南宫沙耶悄悄溜出房间。

    她上半身只穿着吊带衫，几乎快要包裹不住丰硕的果实，下半身仅穿着一条短裤，裸着两条雪白修长的大腿。

    走廊里一个人都没有，为了节省电力，只隔着老远才有一盏细小昏暗的灯，使得整条走廊看起来漆黑昏暗。

    但这种环境，正是南宫沙耶所希望的，晚饭之前她甚至还检查过，走廊里连监控都没有，实在是太符合干坏事的环境了。

    像做贼一样，南宫沙耶悄悄溜过走廊，来到方诚的房门外。

    她按住砰砰跳的胸口，无声的深呼吸着。

    方诚身边太多出色的女性，让南宫沙耶感到了危机，所以她今晚决定更进一步，和方诚拥有实质性的关系。

    只有抢先占坑，才有底气对付后来者。

    她用手检查一下藏在短裤兜里，偷偷买来的小雨伞，然后用轻微颤抖的手，扭开房门钻进去。

    漆黑的房间中央是一张大床，床上躺着一个身影。

    南宫沙耶反手就把门锁上，然后走到床边，掀开被褥钻进去。

    “阿诚！”

    南宫沙耶轻声呼唤着，伸手朝床上的人摸过去。

    她知道自己白给的行为很不检点，但已经等不及了。

    入手光滑冰凉，却不是一个正常人该有的皮肤。

    南宫沙耶微微一怔，猛地将被子掀开。

    只见床上躺着一个由血液凝固而成的血人，外观跟方诚一模一样，但是像雕塑一样是个死物。

    胸口还写着三个字——惊喜吗？

    南宫沙耶瞬间就明白自己被耍了，气得伸手往血人身上一掐，啪的一声，整个血人就像泄气的皮球一样，一下子干瘪下去，所有血液都消失不见。

    “阿诚你这个混蛋。”

    南宫沙耶暗骂一声，自己好不容易才鼓起勇气白给，谁知道白给都没门。

    就在她气呼呼准备回去时，外面忽然传来了开门的动静。

    门已经锁上了，能开门的唯有带钥匙的方诚。

    难道是阿诚回来了？

    南宫沙耶往被窝中一趟，被子盖起来，准备吓他一跳。

    …………

    “明惠，你真的要去啊？”

    叶语卿在脑海中迟疑的问道。

    朝香明惠正在镜子前化妆，并非浓妆艳抹，只是补点水分，喷一点香水就够了。

    她的外表在邪神的修复后已经完美，根本不需要多余的化妆来拖后腿。

    听到叶语卿的话，朝香明惠点了点头，轻声道：“语卿，我已经不能再等下去了。”

    再等下去，方诚这只煮熟的鸭子都要飞跑了。

    所以朝香明惠必须尽快跟他确定关系，才有大义的名分，将其他女孩斩于马下。

    以方诚的性格，唯有发生实质性的关系，才能逼他确定关系。

    “可是……”

    叶语卿犹犹豫豫道：“轻易得到手，他肯定不会珍惜的。”

    她还没做好心理准备呢。

    但朝香明惠这次不会惯着叶语卿了，上次就是被她用这个借口，才活生生拖延了那么长时间，导致方诚身边的女性越来越多。

    “诚君不是这样的人。”

    朝香明惠认真道：“语卿，你也喜欢诚君的，难道你想眼睁睁看着他被凛或者是沙耶抢走吗？”

    叶语卿马上道：“她们想得美！”

    激将法非常有用，朝香明惠和叶语卿马上统一战线，达成共识。

    做好万全的准备后，朝香明惠悄悄离开房间，顺着昏暗的走廊，来到了方诚的房门外。

    伸手一扭，房门居然上锁了。

    不过方诚以前在家里面也经常上锁，朝香明惠早有准备，掏出晚上从酒店前台那里要来的房间钥匙。

    打开房门，顺手又锁上。

    朝香明惠把手按在胸上，深呼吸几下，然后才朝躺在床上的身影走过去。

