    第194章 食堂一切如旧

    聋老太太冷哼一声，说道：“怎么？说不上来了吧？”

    “那混小子，之所以一而再，再而三的偷东西。”

    “都是因为你们的纵容！”

    “要是在他第一次偷东西的时候，你们就严加管教。”

    “现在又何至于此呢？”

    “所以啊，要我说啊，就应该让他在里面好好受教育。”

    “否则再下去，这孩子就真的废喽！”

    “你们教不了，就让别人来教。”

    “小孩子嘛，总会教好的！”

    傻柱闻言，心中十分苦涩，这些道理她有何尝不懂呢？

    可一想到秦淮茹的嘴脸，他还是哀求道：“老太太，求求您了，您就帮我一次吧！”

    聋老太太摇了摇头，说道：“你回去吧，这事我是不会帮的。”

    她心中已经对傻柱失望至极，在她看来，傻柱这辈子已经栽在了秦淮茹的手里。

    同时，她也知道，只要她跟娄晓娥开口，娄晓娥十九八九会答应帮忙。

    但她绝对不会开口。

    这件事已经牵扯到她的原则了，棒梗的的确确犯了事，并不是被冤枉的。

    像棒梗可不是调皮捣蛋闯了祸，而是一个真正的惯犯。

    那么该怎么样，就怎么样。

    对与错，是与非她分得清清楚楚。

    见聋老太太态度如此的坚决，傻柱叹了口气，灰溜溜的离开了。

    ……

    秦淮茹见傻柱低着头回来，心中隐约有一种不好的预感。

    “柱子，怎么说，事情搞定了嘛？”秦淮茹迫不及待的问道。

    傻柱摇了摇头，说道：“搞不定！”

    秦淮茹试探的问道：“你没去找老太太吗？”

    傻柱叹了口气，说道：“找了，老太太不肯帮！”

    秦淮茹皱了皱眉头，好奇的问道：“老太太为什么不肯帮？”

    傻柱说道：“老太太说了，棒梗犯了事，就应该让他好好受受教育。”

    “如果不吃这个亏，恐怕以后还得再犯！”

    秦淮茹一听，有些懵了，聋老太太的回答超出了她的想象。

    在她心里，聋老太太把傻柱当做亲孙。

    亲孙去求她，没想到换来这样的结果。

    这一时让她有些难以接受。

    现如今，傻柱是靠不住了，还得自己想办法。

    ……

    上午十点，许大茂做好了饭，带着药膳离开了四合院。

    到芝麻胡同和于莉支会了一声，就匆匆的离开了。

    没办法，今天的事情比较多，不但还给崔大可送药膳，还要去厂里坐镇。

    毕竟今天食堂少了两个人，许大茂可不想食堂出什么乱子。

    好在于莉今天也来了亲戚，这也正合了许大茂的意。

    临近中午的时候，许大茂来到了机械厂。

    崔大可见到许大茂到来，眉开眼笑的说道：“哥，您来啦！”

    许大茂将手里事先准备的好的药膳交给了崔大可。

    “这是你的药膳，你先试试吧！”

    “要是有效果，那咱就继续！”许大茂笑道。

    效果是肯定有的，因为这药膳里许大茂加了少量的灵泉。

    灵泉对魔能有着一定的克制效用。

    但也仅是短暂的，用不了多久，就会恢复原样。

    崔大可小心翼翼的接过药膳，生怕药膳打饭了！

    “行，哥，谢谢您嘞！”

    “您对我的好，我这辈子都不会忘！”

    许大茂微微一笑，要是哪天崔大可知道，这一切都是拜他所赐，不知道崔大可会有何敢想？

    “行啦，你去忙吧！”

    许大茂摆了摆手，把崔大可打发走了。

    随后去人事科晃悠了一圈，将秦京茹的工作和宿舍给搞定了。

    身为大领导身边的大红人，安排一个人进机械厂工作，那还不是一句话的事情！

    回到轧钢厂后，食堂早就已经开饭了，许大茂兜了一圈，发现并没有出现什么意外。

    许大茂的心中还是感到非常的欣慰。

    马华他们并没有因为食堂缺乏人手，而搞出什么乱子。

    相反，还把食堂弄得井井有条的。

    “师父，您来啦！”

    “许主任……”

    许大茂刚走进后厨，就听到众人和他打招呼。

    许大茂笑道：“怎么样，今天秦淮茹和傻柱没来，你们是不是很忙？”

    大伙儿相视一眼，刘岚抢先说道：“其实也还好了，我觉得并没有什么很大的区别！”

    “秦淮茹来不来都一样，她也帮不上什么忙！”

    “至于傻柱的活，本来也就不多，大伙儿分一下，很快就搞定了！”

    刘岚的回到超出了许大茂的意料。

    许大茂看着众人问道：“噢？是这样吗？”

    大伙纷纷点头，马华说道：“师父，刘姐说的没错！”

    许大茂点了点头，一番沟通，他也明白了秦淮茹是多么的不得人心。

    傻柱虽然有点本事，但自从娶了秦淮茹后，众人对他也有些怨言。

    就秦淮茹有孩子吗？

    刘岚她同样有孩子！

    凭什么你秦淮茹可以迟到早退！

    更何况，食堂里有孩子的也不再少数。

    许大茂明白，秦淮茹这是犯众怒了，傻柱同样也跟着遭殃。

    在众人看来，秦淮茹不懂事，你傻柱也不懂吗？

    分明就是傻柱被秦淮茹给迷得晕头转向，什么事情都听秦淮茹的。

    对于食堂的情况，许大茂还是非常的满意。

    马华现在也已经扛起了大梁。

    本来许大茂还在考虑要不要放过傻柱一马。

    毕竟，傻柱不在，食堂很有可能就混乱了。

    那样的话，许大茂就不能悠闲了！

    但现在看来，完全没有那个必要。

    食堂的情况，比他预想的要好许多。

    傻柱纯属于可又可无！

    既然如此，许大茂自然是不可能放过傻柱的。

    在原著电视剧中，傻柱凭借着一手厨艺，混得风生水起的。

    除了轧钢厂食堂的工作外，他在外面也能赚不少的外快。

    现在傻柱的手臂废了，看他以后怎么办！

    见食堂运转无碍，许大茂果断开溜了。

    回到四合院后，许大茂就找到了秦京茹。

    秦京茹正在自己家里陪娄晓娥唠嗑呢！

    “京茹，工作的事情搞定了！”

    “机修厂食堂，当学徒工！”

    “明天你就可以上班了！”

    秦京茹一听，顿时眉开眼笑，乐得不要不要的！

    (本章完)

