
路承周接到宫本清的通知，马上与闻敬载联系，仅仅一个多小时，就赶到了敦桥道福顺里。

得知宫本清杀了人手，又坚决要求汇报，这一点让中山良一特别欣赏。

虽然在大兴日杂店时，路承周也提出要汇报，但那时宫本清用日本人的身份，阻止路承周汇报。

所以，今天行动的失败，最主要的责任，是因为宫本清违规操作。

“中山队长，事已至此，再追究宫本清的责任已无意义。我想，最应该做的，是让宫本清暂时离开英租界。”路承周缓缓的说。

敦桥道发生的枪击案，警务处肯定要调查，不出意外的话，明天警务处就会派人来调查。

一旦发现宫本清，就算这是宪兵分队，也会被带走的。

“他们没有权力来宪兵分队抓人。”中山良一摇了摇头。

“宪兵分队在英租界没有执法权，更不能做违法之事。这些，都是之前协议里约定的事。”路承周提醒着说。

中山良一不再说话了，不管如何，宫本清总是杀了人。

如果让警务处发现，他是宪兵分队的人，中山良一也会很难做。

搞不好，又是一次政治外交。

日军虽然打下了南京，但暂时还不想得罪英国人。

“也许，今天晚上，侦缉股的人就会找上门。”路承周缓缓的说。

“路主任，辛苦你将他送出英租界吧。”中山良一沉吟良久，终于说道。

如果宫本清被警务处发现，会让宪兵分队很被动。

“没有问题。”路承周忙不迭的说。

路承周有警务处的证件，离开英租界很方便。

一旦进入市区，他们身上的特务证件，又能让他们畅通无阻。

路承周先去了趟情报一室，叮嘱张广林，要把那个洞伪装起来，实在不行的话，先堵上。

他估计，今晚晚上，侦缉股的人未必会来。

但是，明天上午，一定会来，而且还会让自己协助。

英租界的事情，总要讲规矩，搜查宪兵分队，必须拿到合法手续，侦缉股的人才会来。

随后，路承周才陪着宫本清，从康伯南道20号离开。

“路君，多谢了。”宫本清觉得，自己再被中山良一打下来，就要得脑震荡了。

路承周的建议，等于救了他。

“宫本清君也是为天皇效力，只是一时情急，用错了方法罢了。”路承周微笑着说。

他没有开宪兵分队的车子，从康伯南道20号出来后，走了一段路，叫了两辆人力车，先去了法租界，再从法租界到花园宪兵队。

宪兵队总部，已经从福岛街搬到了中原公司后面，因为地处花园旁，一般人都称日本宪兵队总部为“花园宪兵队”。

每到一地，路承周就会换一次人力车。

宫本清坐的人力车，在路承周前面。

看到这个杀害姜致远的凶手，就在自己眼前，路承周真恨不得，能冲上去，将他的脑袋敲得粉碎。

可是，不管内心有多么的愤慨，路承周都只能暗暗握紧拳头。

还没到给同志报仇的时候，如果今天晚上除掉宫本清，哪怕他掩饰得再好，也会沦为被怀疑的对象。

潜伏在敌人内部，路承周要成为，最不可能是卧底的那一类人。

一旦敌人对他有所怀疑了，就说明他的任务，很快就要结束了。

川崎弘目前专职担任花园宪兵队特高课长，路承周既然到了这里，自然要拜访川崎弘。

作为一名老牌特务，川崎弘经常通宵达旦的工作。

“老师，您要不能如此辛劳，要多注意身体。”路承周见到川崎弘后，关心的说。

“这么晚你过来，是不是出什么事了？”川崎弘诧异的问。

路承周已经有段时间没来汇报工作了，宪兵分队的工作，并没有太大的起色，他对中山良一很失望。

“我是送宫本清回来的，他今天在英租界枪杀了一名中国人。”路承周向川崎弘汇报了敦桥道福顺里发生的事情。

“这个混蛋！”川崎弘生气的说。

宪兵分队前面的工作都做得很好，但宫本清太鲁莽了。

如果他能宁事息人，何至如此呢？

“侦缉队的人还留在那里，希望上天能给我们带来好运气吧。”路承周说。

他很清楚，姚一民已经转移了。

只是，敦桥道福顺里12号的痕迹，不知是否处理干净了。

比如说重要的文件，身份证明之类的东西，一旦落入敌人手里，也会很麻烦。

“你是受过专业训练的特工，有些事情，不要完全听信别人。”川崎弘的想法，与中山良一又所不同。

他觉得，如果路承周能镇定宫本清，或许事情就不会这么糟糕了。

当然，路承周一个情报一室主任，听令于一个日本宪兵，是路承周对皇军的尊重。

毕竟日军现在是占领者，他们在中国人面前，总有种高高在上的想法。

“我会继续努力，绝不辜负老师的期望。”路承周站起来，重重的鞠了一躬。

路承周离开的时候，宫本清特意与他打了招呼。

“路君，今天晚上的事情，我会记在心里，多谢了。”宫本清朝路承周躬了躬身，想笑又不能说，咧着嘴说。

“这是我应该做的，希望宫本清君早日康复，我们再继续在一起工作。”路承周客气的说。

路承周离开花园宪兵队时，感觉体内的血液在慢慢沸腾。

看着宫本清在眼前晃悠，他相信，只要一只手，就能取宫本清的性命。

可以杀宫本清，却又不能动手，这让路承周很是郁闷。

“我们一定会合作愉快的。”宫本清微笑着说。

“不知宫本清君在这里，是否有宿舍？”路承周突然问。

“这里的宿舍哪是人住的？明天就会搬出去，我在须磨街有房子。”宫本清得意的说。

“那我就不担心了，再见了。”路承周点头示意，转身离开了。

他没想到，宫本清竟然在须磨街有房子，明天还要搬过去，看来，给姜致远报仇的机会来了。

路承周心中的阴霾，突然一扫而光。

回到英租界后，他躺在床上，一直在计划着，如何才能让宫本清永远留在须磨街。

除掉宫本清，对路承周来说，并非难事。

困难的是，在除掉宫本清的同时，还不能让其他人怀疑到他头上。

早上，路承周出门的时候，特意留意了对面18号。

昨天早上，姜致远还住在里面，今天，就物是人非。

路承周暗暗叹息一声，随后蹬上自行车，头也不回的走了。

早上，路承周经过地下党的死信箱时，发现有新情报的暗号，他在观察了四周的情况后，将情报取了出来。

这是姚一民给他留下的最新情况：交通员牺牲，机关无碍。

看到“机关无碍”这四个字，路承周的眼眶突然变得湿润。

姜致远用他年轻的生命，换来了市委机关的安全，这是非常光荣的。

“承周，昨天晚上，你又搜查了福顺里？”

路承周到警务处后，闻敬载突然到了他办公室。

“是啊，我的案子，原本涉及到日本人，昨天杀人的，又是日本人，必须要查个明白。”路承周掏出烟，递了一根给闻敬载，无奈的说。

“查到线索了没有？”闻敬载接过烟，随口问。

今天一大早，手下向他报告，昨天晚上，路承周搜查福顺里，竟然跟日本人有关。

“没有。”路承周摇了摇头。

“你可要注意，涉及日本人的事情，都要特别注意。”闻敬载提醒着说。

“你辖区没有日本宪兵分队，真是幸福啊。我就惨了，时不时的要被他们骚扰。”路承周苦笑着说。

路承周的表情，让闻敬载没有再深究。

日本宪兵分队就在康伯南道22号，路承周不可避免的，要与日本人打交道。

“昨天杀人的日本人，是不是日本特务？”闻敬载突然问。

“这我哪能知道，就算是，他们也不会告诉我啊。”路承周双手一摊，只要摆正自己巡官的位置，他的回答，就不会让人怀疑。

“路巡官，能否配合一下，去日本宪兵分队搜查一下？”温秀峰突然走了进来，他依然跟以前一样，穿着合身的西装，脚下的皮鞋锃亮。

“配合侦缉股的工作，是我义不容辞的责任。不要说搜查宪兵分队，就算拆了那里，我也会全力配合。”路承周笑吟吟的说。

“如果拆宪兵分队，到时候可以算我一个。”闻敬载也说道。

日军已经占领了海沽，他们说这种话，只在发发骚扰罢了。

就算是英国人，也没胆去拆宪兵分队的。

“赶紧准备一下吧，多叫点人，不能让日本人小瞧了。”温秀峰提醒着说。

“没问题，我把附近两条街的人，都调过去。这样吧，现在是八点一刻，我的人九点正，准时在康伯南道22号门前集合，如何？”路承周看了一下手表，说。

“多谢了。”温秀峰微微颌首，路承周能做到这样，已经是很支持他的工作了。

但温秀峰不知道，路承周在二十四号路，借着买烟，进了趟大兴日杂店，让张广林赶紧通知宪兵分队，作好一切准备。

路承周虽然很想让宪兵分队丢脸，但很多时候，他都只能维持宪兵分队的利益。

这是一名卧底，最痛苦的时候。

Ps:今天送女儿去学校军训，晚上那一章可能会推迟，也可能会取消。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="20367856"  chaptername="第二百三十四章  痛苦之事">加入书签</a>
</div>
