    魏淑柳心道，自己从小被家里人捧在手心，前半生顺风顺水，前程坦荡，像是一枚脆弱但美丽的玉石，经不起一点动荡。

    但然儿与她截然不同。

    她自幼从豺狼窝里摸爬滚打出来，不是那种经不起挫折的人。只是这孩子心思细，遇见什么事都爱自己撑着，从不声张。

    这种性子，韧性够大，能帮她撑过黑暗，但是，对自己的损耗也特别大，容易燃烧掉自己。

    就像大哥那样。

    她如今是魏家的最后一条血脉，于情于理，她都要护好这个女儿，护好魏家。

    魏安然一把抱住她，脸贴在她的脖颈上，“母亲，咱们娘俩一条心，定能给自己，给魏家搏出一条生路来。眼下楚家只有大房一家，咱觅尘轩平日里就与他们关系不错，又没什么纠葛，想必也不会如刘姨娘那般针对咱们，这正是韬光养晦的好时候。”

    魏氏拍拍她的背，点了点头，这楚怀进一走，对他们觅尘轩来说，倒是好事一桩。

    “之前为了拿回母亲的嫁妆，给咱娘俩在楚家搏一条出路，女儿太过强硬，咄咄逼人了些。之后怕是要收起这种性子，得求一个稳稳当当才行。母亲也不必强迫自己在府内周旋，只需要保重身子，只做对您好的事就行。”

    “好，都听你的。”

    魏氏拍了她一下，说：“刚才段廷送我回来，他说想见你一面。”

    “好，女儿正好有事也要找他。”

    ——

    月凉如水。

    魏安然坐在案前，看着一进门就跪在地上给他请安的段廷，忙起身去扶。

    他面色疲惫，眼下乌青，已有苍老之态。

    “这一路，辛苦你了。”

    “安然小姐，老奴不辛苦。”

    “可遇到什么麻烦？”

    “回小姐，一路算是顺利。”

    “舅舅他，葬在了哪里？”

    段廷目光暗了暗，说：“没有葬在魏家祖坟，而是听住持的话，葬在了永宁寺里。二爷走的那天，住持替他受了戒，算是正式出家做了和尚。”

    魏安然一脸困惑，“不葬在祖坟而葬在寺里我能理解，只是这会子出家，又是何意？”

    “二爷临走前说，人世无常，神佛有知。他死后在佛祖面前打坐，可以替小姐和夫人积福报，日后求神拜佛也有个传话的。”

    魏安然看着那盏长明灯，没说话，半晌才问：“段廷，你们走的这些日子，我把账本全看完了。我有一个疑问，不知道你能不能给我解答。”

    “小姐您说。”

    “这些玉石，是我大舅舅用命换来的。他费尽心思攒了这么多，我思前想后，觉得他的目的应该是……”

    魏安然手指轻点了一下杯中茶水，在桌案上迅速地写下几个笔画，赫然一个“反”字。

    段廷骇住，急急忙忙地拿袖子擦去，“小姐，这种话可不能乱想。老奴跟在二爷身边这么多年，他怎么吩咐，老奴就怎么做，这些……”

    魏安然冷声打断他的辩解，“段廷，你是魏家老人，以你的能力，跟在二舅舅身边这么多年，还会看不出这种事的目的？你是觉得我会相信你不够精明，还是你觉得我好糊弄，不够精明？”

    段廷听出魏安然话中的冰冷，噤了声，考虑了半晌，才无声点了下头。

    魏安然握紧了拳头，咬牙冷眼看着面前的那枚钥匙。

    原来真的是这样。

    这些日子里，她几乎每日都在这里翻看这些账本，从她意识到这个问题开始，每次翻看账本，这些话就盘桓在她脑海中，挥之不去。

    这么多的钱，这种隐蔽的流通手段，除了那件事，她想不到能让舅舅搭上性命也要做的事还有什么其他价值。

    当今的皇帝，虽然年纪大了些，但治国理政也算兢兢业业，天下太平，到底是谁，竟要造反？

    “段廷，你可知道另外半块玉佩的主人是谁？”

    段廷猛地抬起头来，一脸恳切，“小姐，这人老奴真的不知道是谁，就连二爷，恐怕也是不知道的。”

    魏安然知道段廷这里是问不出什么消息了，目光柔和下来。

    “段廷，如今我们算是被迫圈进这滩浑水之中了。此事成也就罢了，若是败了，便是我们也要被一并清算。”

    “是。”

    段廷应得干脆，低着头说：“所以当初二爷并不想让安然小姐卷进这件事中，只是他已经到了那种地步，不得不去……”

    魏安然不想再听，出声打断了他。

    “这种旧话就不必说了，于事无补。如今处在漩涡之中，就要好好利用和规避风险才行。你去帮我在塞外置办一处宅子，并几个铺子，条件虽差了些，但胜在安全；再在江南置办些良田，找一处庄子，每年都储一些新粮。若是有人要造反，恐怕又是一处乱世。如今良田在手，无论这世道有多乱，咱们的日子也还能过下去。”

    “小姐……”段廷觉得，这安然小姐实在是太过于深谋远虑了。

    “只有宅，有粮还不成，还缺看家护院的。段廷，你去买些穷苦人家的孩子，无论男女，多买些，然后让他们住在江南的庄子里，教他们识字练武，实在没天赋的就让他们做些扫洒，日后都用得到。记住，练武的钱一定要多出，日后都有大用处。”

    “小姐这般打算，是觉得……”

    “我是觉得，日后保不齐不太平，这些钱，留在手里就是废纸一堆，若是能物尽其用，未雨绸缪，等真乱了起来，这些钱，就是保命的玩意，比盾还好使。”

    “小姐，咱们还没到那一步。”

    魏安然迟疑了一下，说：“虽然眼前没事，但这东西放在魏家，就预示了未来的事。既然躲不开，丢不掉，那我们就好好利用这个消息，先给自己找好退路，日后也能有一线生机。只是我没有那么聪颖，除了这件事，也没有其他可以准备了。咱们只能尽人事，听天命罢。”

    段廷心中说不震惊是假的，小姐连退路都想的这般周全，还说自己不够聪颖，实在是谦虚了。

