
　　“一年前，玄天秘境开启之时，溟江口发生的事情，想必，五毒宗都已经听说了吧？”

　　萧寒逸停顿了一下，看向陆放道：“你可知道，他凌天弘是如何看待我的？”

　　如何看待？

　　陆放又愣了一下。

　　我怎么知道凌师叔是怎么看待你的？

　　你问我这话是什么意思？

　　你说的看待，指的应该就是你勾结邪教的事情吧？

　　你萧寒逸做事还会在意别人的看法？

　　为何又会问我？

　　等等！

　　他不会是知道我来之前跟凌师叔他们商量过？

　　这不可能啊！

　　当时除了师父和几位师叔，还有老祖以外，就清云跟自己在场，还是借着清云得来的全本毒魂天经的事，才将他们叫到玉蟾峰商量的！

　　这些人当中，绝对不可能有谁会将此事透露出去的！

　　陆放想了好一会儿，也没想明白他为何会这么问。

　　只好回道：“回禀宗主，凌天弘怎么看的，弟子不大清楚，但，毒菩萨巫芊在告知我们秘境开启之前，便将我们召集到了一起，她说的第一句话便是，便是……”

　　说到这，陆放不敢开口似的停了下来。

　　“便是什么？”

　　萧寒逸看似随意的问道。

　　“毒菩萨说的第一句话……”

　　陆放看着他，小声的说道：“便是，便是说宗主疯了，只有疯子才会，才会勾结……”

　　“陆放！”

　　话没说完，一旁的方琦就瞪了陆放一眼。

　　陆放也就没再开口。

　　他说这话，自然也是师父巫芊说过的。

　　萧寒逸勾结邪教这事，不止是她，连其他几位峰主也感到十分的惊讶。

　　因为从血魔宗就近些年的发展来看，血魔宗已经称得上是天南第一宗门了。

　　他萧寒逸就是不勾结邪教，再经营个百余年时间，一统整个天南，也不是不可能的。

　　“疯了？”

　　萧寒逸愣了一下，随即仰头大笑了起来：“哈哈！哈哈哈……”

　　笑了许久，似乎眼泪都笑出来了，他才停了下来，又看向了陆放，问道：“你呢？陆放，你又是怎么看我的？”

　　“我？”

　　陆放又愣在了那里。

　　萧寒逸难道真的疯了不成？

　　我一个小小的卧底，我能有什么看法？

　　“嗯，你！”

　　萧寒逸点了点头，接着道：“说说，说说你是怎么看我的？”

　　陆放急忙对他抱拳道：“宗主，弟子，弟子身份低微，如何敢对宗主有什么看法？”

　　萧寒逸皱了皱眉：“那你就抛开你现在的身份，以一个普通天南修士的角度来看！”

　　“普通天南修士的角度？”

　　陆放沉吟了一下。

　　听这意思，萧寒逸似乎、似乎还挺在意别人的看法。

　　不仅是其他宗门高层的，就连普通天南修士的看法，他也想知道？

　　既然在意，又何必作出勾结邪教的事情？

　　记得当初谁好像对自己说过，能被邪教大能神降的人，必须是邪教长老之类的才可以！

　　也就是说必须是邪神的忠实信徒才行，这么说来，你萧寒逸跟邪教勾结也是很久以前的事了。

　　现在弄得众人皆知了你才在意，那你当初为何又会如此选择呢？

　　还问我普通天南修士怎么看？

　　普通修士？

　　我若是普通修士……

　　陆放想了想，抱拳朗声道：“弟子若是普通天南修士，自然更加对宗主感恩戴德！若是没有宗主，一年前那场兽潮，整个天南不知会死多少人？

　　若是没有宗主，玄天秘境也绝不会打开！弟子也绝不会在短短一年时间以内，就能有现在这般修为！”

　　听陆放这一番义正言辞的话，方琦在一旁也感到十分惊讶，有些意外的看着他。

　　“感恩戴德？呵！”

　　萧寒逸嘴角抽动了一下，似笑非笑的看着陆放，许久才道：“着，陆放为血影堂副堂主！分管我宗在外的所有细作！”

　　面上一直保持平静，心里却是直发毛的陆放这才放下心来，看来这关算是过了。

　　“多谢宗主！”

　　陆放抱拳施礼道。

　　萧寒逸似乎不想再说什么，对他们摆了摆手，就闭上了眼睛。

　　方琦对着他抱了一拳，用眼神示意了陆放一下，便转身离去。

　　两人出了血池，便往血影堂方向飞去。

　　“陆副堂主，我这跟你道喜了啊！”

　　方琦边飞，边对陆放抱了抱拳调笑道。

　　陆放急忙道：“堂主这是做什么，陆放如何担当得起？我陆放是你的人，堂主还是叫我陆放便是！”

　　“呵呵！恭喜一下也是应该的嘛！”

　　方琦笑道：“按照年龄来说，陆放你也是我宗最年轻的副堂主了，回到堂里之后，我让人准备准备，给你庆贺一番！”

　　“庆贺？”

　　陆放愣了一下，道：“方堂主，这样做会不会不大好？现在虽然看起来风平浪静的，但天南各宗之间却是有些看不见的暗流涌动啊！”

　　“暗流涌动？”

　　方琦又笑了笑，道：“看来你也发现了一些动静，那你刚才怎么还说天南都对宗主感恩戴德的？”

　　“堂主你还说呢？”

　　陆放有些埋怨道：“你之前不是说要帮我说话的吗？

　　之前宗主问我话的时候，我浑身血都凉了！我若是不那么说，这会儿恐怕已经融进血池了吧？”

　　“那倒也不至于！”

　　方琦摆了摆手道：“你为宗门取得了毒魂天经，也算是立下了大功，就是说错了一两句话，宗主也不会对你出手的，最多，就不让你当着副堂主罢了！”

　　“对了！”

　　陆放急忙问道：“宗主现在让我做了副堂主，那巫清云那事，宗主是不是也算是答应我了？”

　　“那是自然，你都是我宗副堂主了，我宗又岂会对你道侣出手？”

　　方琦话一说完，两人就回到了血影堂议事大厅外。

　　“堂主！”

　　大厅外一直候着的两人对方琦抱拳施礼道。

　　方琦点了点头，指了一下身边的陆放道：“这位，是我堂新晋的陆放，陆副堂主！还不上前见礼？”

　　“陆副堂主？”

　　两人对视了一眼，急忙对着陆放也抱拳施礼道：“属下见过陆副堂主！”

　　“好说，好说！”

　　陆放伸出双手虚扶了一下，道：“都是自家兄弟，无须多礼！这两位兄弟是？”

　　他倒是见这两人有些面熟，之前跟着陈松到这儿的时候，便是这两人接待的他。

　　两人还未开口，方琦便介绍道：“这个年长一些的叫薛大，另一个则是他的弟弟薛二，他们两都不是做探子的料，便一直留在宗门，今后有什么事，你吩咐他们去办就是！”

　　薛大点了点头，道：“堂主说的是，陆副堂主今后有什么事，尽管吩咐我们兄弟！”

　　“陆副堂主尽管吩咐！”薛二也道。

　　陆放也笑着道：“那就多谢两位兄弟了！”

　　“不敢，不敢！”

　　两人急忙抱拳：“陆副堂主也太客气了，有什么事吩咐一声就成！我们兄弟……”

　　“行了！”

　　方琦将他们打断道：“陆副堂主离开我血影堂多年，今天还是第一次回来，你们去准备一桌上好的酒菜，我要跟他好好的喝几杯！”

　　“是！堂主，我们马上就去准备！”

　　两人抱拳施礼离开。

　　“走，陆放，我们回大厅再聊聊！”

　　方琦说了一句，便踏步进了大厅。

　　“正好属下也有事情要跟方堂主请教！”

　　陆放也跟了进去。

　　“什么请教不请教的，有什么话直说便是！”

　　方琦落座正堂之后，示意陆放也在一旁坐下。

　　陆放也落座之后，道：“堂主，之前在五毒宗的时候，便听说现在好些宗门都联络的十分频繁，他们所谈之事，似乎都是针对我宗的，不知堂里可知晓？”

　　“你在五毒宗都能知道，我还能不清楚吗？”

　　方琦手上一翻，取出一摞纸张，甩了甩道：“他们都在说我宗跟圣教勾结的事情，呵！这些个不知死的，还妄想将我宗像四十年前的五毒宗一样！”

　　“封宗？”

　　陆放皱了皱眉道。

　　“是啊，他们想让我宗封宗！哼！”

　　方琦冷哼了一声：“这些个不知死的！我血魔宗岂是他们说封就封的？”

　　说完将手里的纸张，以真元送到陆放身前，还没等陆放开始看，手上又是一番，多了本血色的册子，也送到陆放身前道：

　　“这是宗主让我传你的血魔大法，你先收起来，有空便开始随意修炼一下吧！身为我血魔宗的副堂主，若是连血魔大法都不会，如何说得过去？”

　　“多谢堂主！”

　　陆放接过册子，随意翻看了一下，道：“堂主说的是！只是，我一直在五毒宗，修炼的也是五毒宗的功法，现在改修血魔大法会不会太晚了些？”

　　什么年岁，修炼什么样的功法，这都是有讲究的。

　　有的功法是越早修炼越好，有的是身子长成了才能修炼的，还有的，像是毒魂天经一样，必须是要修出了神识才能修炼。

　　“无妨！”

　　方琦摆了摆手道：“以你现在的修为，自是不能将修为散尽再改修血魔大法，你随意挑选几种练个差不多就行。

　　宗主先前跟我传音说了，等他将来得空，会让你进血池，帮你将五毒宗功法修出的真元，转为血魔大法的！”

　　“转为血魔大法？”

　　陆放愣了愣，倒是明白他的意思。

　　两宗功法不同，修炼的真元自是有很大的偏差，而各宗的功法招式，都是要以各宗真元驱使才能发挥出最强威力的。

　　他倒是有些担心萧寒逸在他进血池的时候会发现他这是影躯。

　　不过，等他得空，那就还真不知道得等到什么时候去了，天南最近注定是静不下来的了。

　　还是对着血池方向抱了抱拳：“那到时候，只好劳烦宗主了！”

　　“功法你之后在看都行，你先看看手上的东西。”

　　方琦说完又手上一翻，又多了本册子，抛给陆放道：“对了，宗主让你分管我宗的所有细作，正好我也能清闲一些。

　　这些是我宗安插在各个宗门的弟子名单，你也一并看看，有什么不清楚的，你现在也可以问我，咱们先把事情办了，等下再好好的喝上几杯！ŴŴŴ.23sk.com

　　明天我再将其他各堂的堂主，副堂主都请来，给你好好的庆贺一下！”

　　“多谢堂主！”

　　陆放接过册子放下，对他抱拳道：“那陆放就恭敬不如从命了！”

　　“呵呵，这有什么的？”

　　方琦笑了笑：“正好也介绍你跟大家认识认识！对了，你之前离开五毒宗的时候，你是怎么跟他们说的？”

　　“回家啊！”

　　陆放也笑道：“五毒宗好些弟子从秘境出来之后都回家去了，毕竟，五毒宗之前可是封宗了四十年！”

　　“回家？呵呵，倒也没有说错！我血影堂本就是你的家！”

　　“堂主说的不错！之前在五毒宗的时候，我就老想着，什么时候能再次回到宗门，没想到道如今才真正的回来了！”

　　“堂主，方副堂主，酒菜已经备好了！”

　　这时，薛大、薛二步入了大厅之中，见两人聊得开心，也笑着说道。

　　“去偏殿摆上吧！”

　　方琦对他们吩咐了一句，又对陆放说道：“行了，也不差这一时半会的，这些东西你稍后再看，我们先喝上几杯再说！”

　　“行吧，都听堂主的！”

　　陆放也将东西收回怀里，跟着方琦往偏殿走去。

　　影躯是不需要吃东西，但也不是不能吃，以他现在的修为，将吃下的东西以真元炼化了就是，来之前他便做过很多预案的。

　　影躯回到血影堂的时候，陆放的本体正在玉蟾峰锤炼自己的身体。

　　也就是老铁传他的在他修炼炼体功法之前，所必须要做的准备——

　　方法倒也简单，让他找一处瀑布，不用真元，仅凭肉身之力站在瀑布之下，以瀑布落下形成的水柱冲击自己身体！

　　瀑布自然是越高，落下的水柱冲击力越强越好！

　　他脑海里得到这些信息的时候才知道，老铁说的锤炼，是真正的锤炼！

　　瀑布倒是不难找，玉蟾峰就有多个瀑布，最大的一处，有近百丈高，陆放现在就在这最大的瀑布下面。

　　巨大的水柱落下，形成的冲击力极强！

　　若是动用真元的话，倒也不算什么，可，若是不动真元，就是站也不容易站稳！

　　陆放也是适应了一天之后，才能在瀑布下面停留几息的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十四章 陆副堂主免费阅读。https://xs.23sk.com 