
　　隔着一层结界，王羽虽然能够看得出赵岩的不凡，但是却不能清除的看清楚赵岩到底哪里不凡。

　　而现在这个陶魇出现在这里，如果它向赵岩出手的话，那么赵岩就不得不还手，一旦还手，赵岩要么就是“五龙御天”打伤陶魇，要么就是风刃斩杀陶魇，又或者直接用惊天秒杀。

　　这三种手段，每一种都足矣让王羽窥探到自己的秘密，因为这三种手段，是修仙世界最顶级的技能，有可能连王羽自己都没有见到过。

　　要是让他知道了，他会不会也觊觎赵岩的秘密？

　　如果不用以上三种方式，那就只剩下用肉体硬抗了，即便是如此，相信赵岩也不会落败。

　　但是这样更容易暴露自己的秘密，陶魇作为曾经的魔域魔兽，肉身之强大可想而知。

　　在同等的级别之间，别说是人类，就是其他一些肉体强大的生物，也很可能不是它的对手。如果赵岩在对抗中胜出了，那么他九转涅槃之体的秘密，就会被王羽发现。

　　这是更加严重的事情。

　　所以，在王羽面前，赵岩还是尽量的不要和陶魇进行战斗的好。

　　赵岩当然怕，作为筑基境界的赵岩，怎么可能不怕真仙境界的王羽。

　　要知道，在此之前王羽可是说过，他在华夏出现的可是他的灵魂投影，也就是说，王羽想对付赵岩，真身虽然出不来，但是，一个灵魂投影，也足矣秒杀赵岩了。

　　所以，一看到陶魇的身影，赵岩马上想王羽发出警告。

　　而此前还一脸凶煞的陶魇，在听到王羽的声音之后，脸上的表情瞬间一收，随后就直接趴在了地上，连头都不敢抬，更别提去攻击赵岩了。

　　赵岩对于陶魇的这种表现一点也不奇怪。

　　之前赵岩就已经在陶魇的泥丸体发现了灵魂禁止，现在他可以肯定，那个灵魂禁止就是王羽做的。

　　陶魇之所以如此的听话和乖巧，就是因为它的灵魂已经被王羽控制，王羽只需要心念一动，就可以让它灰飞烟灭。

　　“退下！”王羽对着陶魇下令道。

　　那陶魇在听到命令的同时，直接趴着就出去了。

　　看到这幅情景的黛莉娅，整个人都惊呆了。

　　“先生，你太厉害了，这样就把他制服了？”黛莉娅抬起头，惊奇的看着赵岩说道。

　　赵岩准备向黛莉娅解释这到底是怎么回事，一个白色的身影却直接出现在自己的面前。

　　没等赵岩发问，那个身影就先说话了：“你的这位女伴，应该是来袭昆仑山之西吧？”

　　赵岩没有回答他的这个问题，而是有些紧张的问道：“你想怎么样？”

　　说话的同时，还将黛莉娅报的更紧了。

　　而黛莉娅并不能看到王羽的存在，她在感受到来自赵岩的力量时，居然还将脑袋贴在赵岩的胸口，一脸的陶醉。

　　能够依偎在这般强大的男子身上，对于黛莉娅来讲，应该是非常幸福的一件事吧？

　　至于此时赵岩紧张的表情，和恐惧的内心，她却并不知道。

　　作为黄金岛的女子，和其她黄金岛的女子一样，有可能一生都无法找到一个男子和自己共度一生。

　　他们中的很多让人，甚至一生都无法离开黄金岛，他们只是女皇的奴仆，没有女皇的命令，任何人都不能随意出岛。

　　黛莉娅有幸被委派到这里来，并且全程陪护赵岩，对她来讲，当然是一件非常开心的事情。

　　起先她还不敢造次，但是，一番接触下来，赵岩对她并不排斥，甚至还一次次的保护自己。

　　现在还主动的抱紧自己，不管这是出于什么理由，她都非常的享受这种感觉。

　　并且她非常珍惜这一刻，因为，她知道自己和赵岩是不可能的，至少自己这一关她都过不了。

　　黄金岛的女子，对女皇的忠心是融入在血脉里的，她们无论如何都不可能背叛女皇陛下。

　　不过，暂时享受一下紧靠在男人身上的安全感，还是可以的。

　　此刻的黛莉娅一脸的陶醉，却并不知道此刻正有一个非常强大的存在正在注视着她。

　　“这个女子是黄金一族的人？”王羽在看清了黛莉娅的体质之后惊奇的问道。

　　“我不知道什么黄金一族，你出现到底是为了什么？”赵岩谨慎的问道。

　　之前王羽还没有出现的时候，赵岩还可以从容的和他对话，但是此刻王羽出现在自己的面前，赵岩就不得不紧张了。

　　这便是王羽的灵魂投影，真仙境界的灵魂投影，已经非常的凝实，直观上看去，就好像实体一般。

　　这是灵魂力强大的标志之一，用灵魂力凝结而成的影像越是凝实，说明这个人的灵魂越强大。

　　此刻的赵岩更加的确认，这个王羽绝对是真仙境界的强者。

　　看着王羽如谪仙般的形象，赵岩心里在盘算着，这个王玉到底会不会对自己出手。

　　“你不知道？你还打算欺骗本仙吗？”王羽一脸严肃的说道。

　　“你说什么？我不明白！”在真仙境界的强则面前，赵岩暂时还不敢自称本尊。

　　尽管他的前世真的是仙尊，但是现在的他，在真仙面前，连个蝼蚁都算不上，此刻的他，还能保持不低头求饶，已经很不错了。

　　“你的灵魂如此强大，甚至已经强过了本仙，而且你的手上还有一个级别这么高的戒指，而现在，本仙发现，你这个仅仅只有筑基境界的人，竟然拥有这堪比金丹的肉体强度。”

　　“你问本仙是什么意思？你说说看，本仙到底是什么意思？”王羽一张如梦似幻的脸，面对这赵岩，露出复杂而严肃的表情。

　　听了这段话，赵岩算是明白了，原来自己瞒来瞒去，最终还是瞒不过真仙的眼睛。

　　真仙，真正的仙人，是脱离了凡胎，得到长生的人。

　　真仙已经参透了世间的一切虚妄，他们看到的都是这个世界的本真。

　　赵岩的九转涅槃之体，虽然可以在一定程度上屏蔽一些强者的窥探，但是面对真仙的双眼和灵魂，还是扛不住。

　　如果自己的境界和对方差不多的话，或许还可以，但是，此刻的他在对方面前，已经无所遁形。

　　“好吧，既然你已经看出来了，那么就动手吧？只是希望你能够放过这个女子，她和我没有任何关系？”赵岩无所谓的说道，不过还是要为黛莉娅求情。

　　听了这句话，王羽一脸好奇的看着被赵岩紧抱着的黛莉娅问道：“你俩都这样了，这叫没关系？”

　　“这样怎么了，这样是怕她受到伤害，她不过是怕陪着我来这里探查的侍女而已！”赵岩回答。

　　“哈哈哈哈，依你之言，本仙这是要对你不利了？你也太小看本仙了。”

　　“本仙看你肉体非凡，悟性极高，灵魂之强大，简直世所罕见，如果本仙猜的不错，你很可能是一个大能的转世，而且已经恢复了记忆，是也不是？”王羽大笑着问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩有些懵了，他根本猜不透这个王羽究竟要做什么。

　　难道他不觊觎自己身上的秘密吗？

　　“不要用这种眼神看着本仙，本仙并不是你想想的那么不堪。”

　　“古往今来，有多少大能能够成功的带着记忆轮回到下一世？这个过程很难很难。”

　　“如今，你竟然做到了，这本就是一件值得庆贺的事情，本仙又岂会对你不利？”

　　“你就放一百个心，将你的事情告诉本仙，本仙会全力帮助你提升实力，说不定将来的某一天，当地球的天地环境恢复的时候，你的境界已经达到了前世的水平了呢！”王羽非常温和的说道。

　　赵岩不知道王羽这是虚情还是假意，当然也不可能对他和盘托出。

　　如果对方要对自己不利的话，说与不说都是一个结果，如果对方真心想要帮助自己的话，就是赵岩不说，他也帮助，索性还是不说。

　　“对不起，暂时我还不能告诉你！”赵岩回答。

　　“也好，每个人都应该有自己的秘密，更何况是你这种转世大能呢？”

　　“如果不是我这结界暂时还不能打开，本仙倒是很愿意将你带回去，好好的帮助你，不过，现在本仙能够做到的就只有多给你一些灵石了。”王羽有些惋惜的说道。

　　但是这些话落在赵岩的耳朵里，却是非常的开心。

　　他现在才只是筑基境界，所需的灵石并不是很多，即便是此刻戒指中收取的那些，已经足以让他在短时间内提升到金丹境界。

　　如果对方再给自己一些灵石的话，那么七郎山的阵法就可以长时间的运行了。

　　至少在外面的世界恢复到金丹级别之前，都没什么问题了吧？

　　而到了那个时候，自己也已经达到了金丹境界，也就没什么好怕的了。

　　“你真的愿意帮助我？”赵岩还想确认一下。

　　“当然，能够辅助一个前世大能重回巅峰，对于本仙来讲也是功德一件。”王羽欣然的回答。

　　“你就不怕你所扶持的，很可能是一个大奸大恶之徒，将来给世界带来灾难？”赵岩用异样的眼神看着王羽说道。

　　“哈哈哈哈，少年，你也太小看本仙了，本仙看人一向很准，你绝非大奸大恶之徒。”王羽十分肯定的说道。

　　赵岩摸着下巴，想了片刻之后，随即再次看向王羽说道：“这样的话，你介不介意给我当一下保镖？”

　　“呃……”王羽听了赵岩的话，直接愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0353章 邀请真仙当保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 