    虽然对于女儿这执意要走科研这条“歪路”的选择很是不满，并且心里依旧觉得这是对女儿天赋的一种浪费，但是尤菲莉娅却也确实能理解女儿的想法了。

    毕竟某种意义上来说这女儿的性格脾气还真和她自己一模一样啊。

    尤菲莉娅是从小就是被当做未来族长来培养的，她的人生理想也就是复兴家族，至于这个人生理想究竟是她自己产生的，还是家族给她灌输洗脑的，这个现如今已经不重要了。

    在如今的龙之魔女看来，权利与义务应当是一体的，既然她的成长道路上确实接受了家族的投资扶持，那么振兴家族也就成为了她应当努力的义务，抛开其他不谈，这只是一种等价交换而已，很公平。

    尤菲莉娅也很喜欢这样的公平，等价交换也早已经成为了她的人生准则。

    也因此，如果有人敢践踏这份公平，那就也必须为此付出代价。

    家族给了她投资，她便以复兴家族为己任，一个合格家主该做的事情她不会拒绝，但是这也并不代表她会成为家族复兴的傀儡，只知道机械的完成使命，可以为了家族抛弃一切。

    以她的资质，其实当年想要复兴家族有很多捷径可以走，其中最简单的莫过于迎娶或者入赘龙之国度的其他家族，以她的天赋没有其他家族会拒绝，事实上当年找她求亲的家族能把门槛踏平。

    但是尤菲莉娅最终却全都拒绝了，这样的捷径她不屑于去走，她有她自己的尊严与骄傲。

    人生之中总有些选择是理论最优解，但是却并不代表这些选择就一定是对的。

    而当初她的拒绝其实在家族内部也引起了一阵骚乱，很多族中的长辈指责着她太年轻太天真，胡乱浪费机会，指责她过于傲慢，不识抬举，更有甚者还拿出了家法，要对她这个家主上纲上线。

    对此，尤菲莉娅却没有屈服，她甚至懒得和那帮家伙多说什么，那时候已经是家族最强者的她只是“和善”的以“理”服人，然后这些反对她的老家伙也相当识趣的“自愿”去了边境前线为家族领地开荒了。

    她尤菲莉娅的人生何时轮到别人指手画脚了，她会复兴家族的，但是如何复兴，怎样复兴，这些也将由她自己来决定。

    家族既然将这个重任交付给她了，那么不妨交付的更加彻底一点。

    她希望从那之后整个家族里只会有一个声音在说话，那就是她这个族长的声音，她会带领家族走上正确的道路的，至于其他人只需要服从，服从，还是服从就好。

    那些老东西的想法太过于软弱了，他们才是真的天真，借助他人的力量所实现的所谓复兴必定会在日后被他人所影响，而一个家族连独立自主都做不到，何谈复兴？何谈荣耀?

    她尤菲莉娅心中的家族复兴只有一种选择，那就是效仿先祖龙王的道路，用自己双手去亲自开拓，亲自征服，亲自发展。

    即便这条道路是最为艰险，最为困难的又如何？这可是荣耀之路，辉煌之路，只有沿着这条道路抵达终点那才是她尤菲莉娅人生理想的实现。

    除此之外，其他的捷径皆是邪道，毫无意义可言。

    ................

    只是，也不知道从何时开始，对于这个最初的理想，尤菲莉娅她自己都开始淡忘了。

    现在想想她之前反对女儿的模样还真和当初反对她的那些老家伙一模一样啊，唯一的不同就是现在是她比较强，尚且弱小的女儿可没能力复现她当年的霸道，把她这个母亲也送去边境挖土豆。

    不过同样的，她也不怀疑女儿要是真的有那本事的话，她可能真的也这么做了。

    想到这里，尤菲莉娅心里不由的想起了之前多萝茜的那个矮个子继母安妮所说的话。

    “唉，在母亲这个身份上我似乎确实是差的有点远啊。”

    龙之魔女心中一声叹气，有些悲哀的同时却又有些自豪。

    她抬起头，认真的看着面前还有些被自己吓得战战兢兢的女儿，越看越是欢喜。

    这真不愧是我的女儿啊，是我血脉的延续，即便是被亚当那个废物影响多年，但是这脾气性格却还是和我一模一样。

    所以内心虽然还是有些不愿意，但是强硬霸道的龙之魔女却难得的选择了屈服，她看着面前的女儿，开口了。

    “我差不多明白你的意思了，多萝茜。”

    而这句话说完，尤菲莉娅不出意外的看到了女儿那懵逼不解的模样，女儿眼中那几乎写明白了的“你明白了个啥？”的错愕感让龙之魔女心里微微的有些开心，她已经好多年没有这么开心过了，这种纯粹的开心就好像年幼的时候恶作剧成功了一样令人欣喜。

    “放心吧，我不会再直接给你钱或者分你一块领地的，这是对你的一种侮辱不是吗？我的女儿。”

    尤菲莉娅再次开口了，这一次她从女儿的眼中看到了惊喜，这个一直看自己这个母亲就和看陌生人一般有些拘谨疏远的女儿眼中第一次闪现了光芒，变得亲近柔和了许多。

    这让龙之魔女更加的确定自己之前的想法果然没有猜测，这个女儿的脾气性格还真是随她了啊。

    “所以，你想选什么学院就选吧，我不在多言了。”

    此话一出，女儿眼中那骤然明亮的光芒令尤菲莉娅有些欣慰，她知道，如此一来，母女两之间的关系已经前进了一大步。

    如果只是想改善母女关系的话，大概再多努力一下，这个女儿对自己的称呼可能就会从生疏的“母亲大人”变成更加亲近的“妈妈”了。

    但是......

    我愚蠢而天真的女儿啊，你以为我会真的只想止步于当个所谓的“好妈妈”吗？

    龙之魔女嘴角微微翘起，露出了一个充满恶意的笑容。

    这个天真的孩子还是不知道这个世界上以“理”服人的重要性啊，她该不会天真的以为以后遇到的所有人都会像我这么忍耐迁就她吧？她知道要不是她是我的女儿，光是她这态度就已经死了多少次了吗？

    这个残酷的世界之中，没有力量寸步难行。

    哪怕成为一个不合格的母亲也无所谓了，哪怕被怨恨，被误解也在所不惜，只有这一点必须让这个孩子学会并且牢记。

    ..........

    多萝茜有些意外，有些惊喜的看着面前的龙之魔女，她意外而惊讶的发现这个陌生的母亲竟然真的能理解自己的想法。

    而且她竟然真的同意了自己这个其实有些胸无大志的躺平理想，竟然没直接动手强硬的把她绑回去继承家业。

    这一刻，多萝茜忽然有种感动，两辈子加起来第一次有了母亲，而这这个母亲竟然还是自己的知己，两件快乐的事情叠加在一次，孕育出了更多的快乐。

    多萝茜都不自觉的开始畅想以后阖家幸福的美好生活的。

    嗯，对嘛，就该这样才对，我根本没那么多远大的理想，只想有个和平美满的家而已，家人和睦比什么都重要了。

    她看着面前微笑着的龙之魔女，心中那股感动差一点就化为现实，脱口而出喊出那句最诚心的称呼。

    “妈.....”

    然而，她这刚张开嘴，就看到了对面的母亲笑容变得恶劣起来。

    “但是......”

    龙之魔女直勾勾的看着多萝茜，尖峰魔女的气势升腾，一瞬间变得压迫感十足。

    “多萝茜啊，你的理由我听了，我也理解了，那么是不是该轮到你倾听一下我的的坚持呢？”

    “等价交换你知道吗？我的女儿，这是我的人生信条，我信奉万物都可等价交换的道理。”

    “而我当初付出那么多代价生下你，为了便是给我自己留下一个合格的继承人，我辛苦一生取得的一切必须要有一个继承人，可现在你长大的，有了自己的理想和道路，却不愿意接受这个本该属于你的义务，那么你该用什么来弥补我呢？或者说你该怎么才能从我手中换回你的自由呢？”

    尤菲莉娅那对金色的龙瞳直接对上了多萝茜懵逼的视线，然后霸道无比的丢出了三个选择，

    “我给你三个选择。”

    龙之魔女伸出三根手指。

    “一是你现在就放弃那无聊的梦想和尊严，跟我回去，好好的当我的继承人，我会把所有的领地都给你管理，你可以随意的构建你梦想的蓝图，但是同样的你也必须为家族的延续尽到自己的义务，你得成为武装魔女。”

    “二则是你可以自由的主宰你的人生，未来的50年内你想干啥干啥，我都不会管你，但是50年后我会亲手抓你回去，我会对你的领土发动领主战，要是你能够成功反抗我，那你就自由了，但是如果你失败被我抓回去了，你就只能乖乖的当我的继承人，走上我给你安排的道路。”

    “至于第三，这个最好办，你现在就和索菲丽雅结婚吧，我希望你们两尽快能给我生下个孙女，我不管你两谁生，反正我要个孙女，有了孙女之后你们两就都自由了，如何？”

    多萝茜：“........”

    吃母女瓜吃到自己身上的索菲丽雅：“.......”

