    重要的嘉宾是蔡正廷吗？

    想到这里，罗露的面色大变，怀着复杂的心情回拨了蔡正廷的电话。

    “罗露！你跑哪去了？”电话内蔡正廷声音焦急地问道。

    “我…”

    罗露还没开口，便听见电话里的蔡正廷说道：“你也在汇金广场吧，我听见你那边的音乐声了，你赶紧到舞台后面来的，换衣服，我们要上场了！”

    “…”

    罗露整个人宛若是被电焦了的木头，整个人都僵在了那里，虽然从主持人说的话中已经猜到了，但被证实了，还是很是不甘心。

    “快点啊！罗露，我等你！”蔡正廷说完就挂了电话。

    罗露听着电话里的忙音，面色十分的难看的，现在摆在她面前的无非是去或者不去？

    去的话，她就是啪啪的吴迪和温馨打脸。

    不去的话，她就失去了蔡正廷这个资源了。

    思前想后之下，罗露还是决定去了，毕竟能和蔡正廷在一起，对她的帮助太大了。

    另一方面，能嘲讽她的，不过是吴迪和温馨，别人也不知道现在这个状态下，她的身份。

    她偷偷看了一眼吴迪，与后者的目光对接而上，罗露的面色瞬间就垮了下来，因为吴迪嘴角那一抹轻笑，深深地刺痛了她。

    不过在利益和尊严面前，她选择了利益，埋着头去了后台，换好衣服，和蔡正廷携手准备出场。

    此刻，台前。

    观众们依旧没有猜出来蔡正廷。

    主持人无奈的笑了笑道：“既然大家都猜不出来，我们只好直接请这个重量级嘉宾自己出厂了。”

    随着主持人话音刚落，并推出了舞台。

    一男一女携手从舞台的后方走了出来。

    “蔡正廷！”

    “罗露！”

    一时间，各种疯狂的叫声在人群中惊叫起来，特别是呼唤蔡正廷的声音。

    “吵什么吵，这个蔡正廷明显没有温馨好看，这叫倾城之姿！”说话的人，是赢得第一部手机的男人。

    此言一出，空气仿佛都凝固了。

    男人并不认识蔡正廷，听着人们呼喊蔡正廷的声音最响亮，误以为蔡正廷是罗露了。

    此刻，罗露的面色十分的难看，她今日似乎和这个男人八字相冲，这个人有意无意都在针对她。

    “你什么意思？你是说我没温馨漂亮！”罗露低沉着嗓音说道。

    “卧槽！你是那个骂我们垃圾观众的人！”男人听着罗露的声音，看着罗露的眼睛，直接认出了后者。

    “你是谁？我不认识你！”罗露面色惊变，她可不能承认。

    “是吗？”男人用狐疑的目光打量着罗露说道。

    “大叔！你有没搞错！小哥哥才是蔡正廷！”

    “就是！不准你这么说我们的爱豆！”

    …

    蔡正廷的脑残粉开始攻击那个男人，也算是变相解救了罗露。

    罗露长出一口气，旋即和蔡正廷搭档表演完了跳舞，却发现台下的温馨一直看着她。

    她知道很讽刺，站在她嘲笑的舞台上表演，确实没有面子了，但最终却还是给他带来了不小的收益。

    起码，明日头条估计是她的了。

    在绝对的利益面前，她的面子不值一提。

    蔡正廷压轴的表演结束，主持人再次上场，感谢了所有的人说道：“感谢大家！今日燕迪保安公司开业，如果现在没有工作，或者想更换工作的都可以去汇金大厦三十三去应聘一下。”

    随着这一句话说完，一切都结束了。

    蔡正廷和温馨、罗露被安排进了一辆房车离开，毕竟现在是人多保安少，面对疯狂的粉丝，确实会让他们三个艺人遭遇危险。

    “温馨！你唱的确实太好听了！”蔡正廷微笑着打开了话题。

    “还行吧！都是抬爱！”温馨尴尬的笑了笑。

    “蔡正廷，温馨跟你比差远了！”罗露很不爽蔡正廷夸赞温馨，于是强行打断道。

    “并不差啊！真的太厉害了！”蔡正廷不以为然地道，眼神看都没看罗露，似乎眼里只有温馨。

    “我要下车了！”温馨突然开口道，司机随后停车，温馨下了车。

    蔡正廷直接懵逼了，这还是他自出道以来，第一次吃瘪了。

    这对于罗露也是一样，她想和蔡正廷说话，却发现蔡正廷的注意力全在温馨身上。

    …

    汇金大厦，一楼大厅，

    因为明星效果，前去应聘燕迪保安公司的人挤满了大厦一楼。

    楼管老孔坐在楼管办公室，看着监控一阵无语，本来帮忙阻拦人群去燕迪应聘，并不是多的事，现在看来，简直是一件不要太大的事…

    总不能公开说不让应聘燕迪保安公司的人滚蛋，暗中说，就存在需要投入大量的人力资源。

    他的电话，都快给下属打爆了。他一个电话没接，不用猜都是要跟他反应工作量太大，不好展开的。

    这时，他的私人电话也打了过来。

    老孔点击接通了道：“老藤！你终于给我打过来了，你都看到什么情况了？人吴迪请到了蔡正廷，直接爆了，来应聘的人可不少啊！”

    “我知道！马蛋！这些人有病是吧，偶像一个助力表演，特么的就要来这个公司上班，关键，这特么的还是家保安公司！”藤壮飞连连爆粗口，气煞万分。

    “这就是顶级流量明星的号召力，现在怎么办吧？”老孔深吸一口气问道。

    “想要全拦下，已经不切实际了，尽量帮我拦下最多的人！跟你的员工说，上去的十人以下一人奖励五万，五十人以下一人五千！”藤壮飞沉声道。

    “好！”老孔旋即挂了电话，自语骂道：“这个老藤鬼的很，搞的差距这么大，还不是让我的员工为他拼命拦人！”

    骂完之后，他在公司群中@所有人说道：藤总说了，上去燕迪面试的十人以下，一人奖励两万，五十人以下，一人奖励两千！

    发完之后，便见员工们纷纷回复道：誓死控制十人以下，老孔旋即笑了。

    …

    此刻，汇金大厦三十三楼。

    吴迪刚上楼，便见空置的办公室被藤壮飞给占了。

    并且在其公司大门口，同样一张小桌子，配着门型展架海报上，同样写着招聘两个大字。

