    第69章 游长城

    吃过午饭，苏家的亲戚陆陆续续就离开了。

    苏霞和苏秀姐妹两人今天心情很不好。

    她们都没有怎么吃午饭，就找了个借口离开了。

    苏家亲戚都离开后，苏哲和温石他们这才往家赶。

    苏家别墅很大，所以温石他们来了之后，也不用住宾馆啥的，直接在苏家别墅住就行了。

    回到别墅，温明和王静他们在客厅闲聊，温石直接去了卧室。

    这是苏云以前住的卧室，两个孩子已经睡着了，苏云也刚刚睡完午觉醒来。

    “他们都走了吗？”

    “都走了，两个孩子没怎么闹吧？”

    “怎么没闹，你们刚走就闹了，我和妈好哄他们两个呢。”

    “我可爱的老婆真是辛苦了，奖励你一个吻。”

    说着，温石就直接吻了上去，苏云一愣，浑身都有一种触电的感觉。

    说实话，两人除了上午拥抱过之外，还真没有过肌肤之亲呢，这还是他们第一次亲吻。

    如果不是今天把事情说开了，温石还真不敢呢。

    苏云羞涩的脸颊通红。

    “讨厌。”

    温石听到这话，顿时骨头都要酥了。

    两个人打情骂俏了一番。

    之后，温石突然想起了什么事情，道：“明天你爸要领着我们去游长城。”

    “他要带你们去爬长城，这么热的天，他疯了吧。”

    苏云顿时有些无语。

    “京都可以玩的地方很多，干嘛要带你们去爬长城啊？”

    “他说不到长城非好汉嘛，我们好不容易来一趟，他觉得应该去玩玩。”

    “你们同意了？”

    “我爸同意了，两人还要比赛一下呢。”

    想到他们两人在酒桌上的情况，温石就有点不好意思说，他们喜欢喝酒，但这酒量是真不行啊，喝了一点，就高了，就胡乱说话，竟然连爬长城的事情都说了。

    他年轻力壮的，倒是无所谓，只是他们两个人真的能行？

    苏云撇了撇嘴，道：“算了，他们想去就去吧，反正我是不去的。”

    “那我在家陪你吧？”

    “不用，他们两人年纪也不小了，这么热的天，万一中暑了怎么办，你和我哥跟着吧，家里有我妈和你妈就行了。”

    温石想了想，觉得苏云说的也对，他和苏鹏跟着，到底保险一些。

    “好，听你的。”

    ------------------

    下午的时光过的是很快的。

    夜晚来临之后，苏云和温石他们连忙打开了手机。

    今天晚上，是谢琳的第一场直播啊，他们很想知道会是什么情况。

    在此之前，他们公司已经帮谢琳的这场直播造势了，可以说花了不少钱宣传这场直播，而他们宣传的重点就是，全网唯一一家在直播中贩卖雅白护肤品的直播。

    如今，很多人都想买雅白买不到啊，谢琳的直播间能买到的话，那大家岂不是要一窝蜂的涌进来？

    他们打开手机后没多久，谢琳的直播间就上线了。

    谢琳刚上线，立马就有网友进了直播间。

    只短短半分钟的时间，就进来了几千人。

    谢琳口才不错，以前做传媒的，心理素质啥的也很强大，如今只剩直播，又没有直面观众，她也就更不会紧张了。

    开播之后，很是游刃有余。

    不过，他这样跟网友聊天的时候，那些网友却是一个个的不耐烦了。

    “不是说你的直播间能拍到雅白护肤品吗，到底是不是真的啊？”

    “就是，你这都开直播有两分钟了，雅白护肤品呢，你至少拿出来让我们看一看啊。”

    “谁说不是，你该不会是拿这个做噱头吧，你要这样的话，你的直播间以后就等着被黑吧，我们非得骂死你不可。”

    “到底有没有雅白护肤品？”

    一众网友骂骂咧咧的，是真有点生气着急了。

    谢琳笑道：“我还能骗你们吗，我骗你们图个什么啊，既然你们想看，那我就让你们看看。”

    说着，谢琳就把镜头对准了身后一箱一箱的雅白护肤品，他把箱子打开，把雅白护肤品拿了出来。

    “大家看到了吗，这后面的都是雅白护肤品，足足有两万单，这些还不能满足你们吗？”

    看都雅白护肤品后，那些网友才没有继续谩骂。

    “真的是雅白护肤品啊，而且还这么多？”

    “我去，这个直播什么来头啊，也不是雅白的直播间啊，怎么弄来这么多？”

    “得关注一下，这个主播有本事啊。”

    “没错，没错，赶紧关注。”

    这个时候，直播间的人已经有一万多人了，而谢琳的粉丝则已经有五六万了，这些有一部分是因为这两天的宣传，有人提前关注的，有一部分则是通过平台的一些推广渠道给弄的。

    当然，刚才那一拨关注增加的也不少。

    这些人关注后，就已经有些迫不及待了。

    “赶紧上架啊，上小黄车，我们要买。”

    “是啊，是啊，赶紧的，我们都急着抢呢，你这雅白该不会比别人卖的贵吧？”

    大家很急切，也有人关心起价钱来了。

    俗话说，奇货可居嘛，这雅白其他地方都买不到，就在谢琳的直播间能买到，那她把价钱定的高一点，好像也没什么问题吧？

    “这个大家可以放心，只要是关注我的，价钱比在实体店买的还要便宜一点，当然，不会便宜很多，可能也就便宜个邮费吧，十来块的样子。”

    一听这个，网友就又疯狂起来了。

    “只要不贵就行，你赶紧上小黄车吧。”

    “就是，就是，赶紧的吧，不然我们可都走了啊。”

    大家嚷嚷个不停，谢琳看到这个，笑道：“好，我先上个五百单，等什么时候粉丝十万，我再上五百单，今天晚上，咱们就凭粉丝增加的情况来加单，粉丝越多，咱就上的越多，只要粉丝足够多，我就保证雅白护肤品足够多。”

    谢琳这样做，就是要刺激这些人去宣传推广，他们分享一下，可能就会多几个人进来关注，如此这样的病毒式传播，他的粉丝数量增加的应该是会很快的。

    果不其然，他这么说完，小黄车里的五百单就直接被人抢购一空。

    没有抢到的，想买，就只能把谢琳的直播间分享给他的朋友。

    “快来啊，全网唯一能够买到雅白护肤品的地方，而且保证正品哦。”

    “快来……”

    (本章完)

