    一个十八岁的高中生，却拥有着三个英灵卡。

    这在凯瑞看来，实在是太过匪夷所思了。

    别说是放在教育资源稀薄的克罗斯星了。

    就算是放在教育资源雄厚的第一星系·联邦中心星系。

    有着三张英灵卡的陆云，都是非常恐怖的存在。

    毕竟这个世界上总有些东西是有钱都买不到的。

    而英灵卡就是这样的东西。

    在以卡牌为力量基础的世界。

    拿到一张潜力无限的卡牌。

    就意味着拿到了通往新时代的船票。

    而现在的陆云，可是手握着三张船票啊！

    这不禁让凯瑞感慨到，有时候人和人的差距，真的比人和狗的差距还大……

    可恶啊，为什么我就没有这么好的运气呢……

    ...

    高考，虫族战场中。

    英灵·赵云的走出，也意味着陆云已经用上了全力。

    三个英灵，赵云、关羽、张飞，这就是陆云现在全部的底牌。

    而这三张卡牌，都是陆云在一百天的时间内打造出来的。

    差不多是一个月打造一张。

    其实要不是高考时间太过于紧迫。

    陆云根本不会这么急着打造新的英灵卡。

    毕竟每一张英灵卡，都有着很大的潜力能够挖掘。

    比如给英灵卡添加新的技能卡。

    又或者是更新一下他们的装备。

    甚至于陆云还想到了给英灵装备‘变异卡’。

    这里的‘变异’是指那种能够让使用者本身的能量，产生某种特殊变异的卡牌。

    以赵云为例子，赵云的银龙武本质上其实就是雷属性真气。

    如果能给赵云添加一个雷属性的‘变异卡’。

    就能够让赵云的‘真气’，产生一些神奇的变化。

    有点像是元素卡师装备‘特殊元素卡’的意思。

    在陆源知道的‘变异卡’中，就有一张名为【能源卡·神霄天雷】的卡牌，他认为非常适合赵云。

    但很可惜，‘变异卡’虽然没有英灵卡和神话卡这么稀少。

    但想要获得一张变异卡，也不是什么容易的事情。

    所以陆云只能暂时把这个想法埋在心里。

    等到以后有机会了，再给赵云装备上。

    而且不只是赵云，关羽和张飞同样也可以装备‘变异卡’。

    可以想象，本身就实力惊人的英灵们，要是再装备上了‘变异卡’。

    那实力绝对会有一个飞跃式的提升。

    不过这些对于现在的陆云来说，都还有点遥远。

    毕竟现在的他，高考才是最关键的。

    虫族战场上……

    “嘶……”

    刀锋之虫看着从陆云背后走出的英灵·赵云，神情渐渐变得严肃起来。

    那是因为赵云的出现，给它带来了十分巨大的压力。

    让它无法像一开始时那样轻松。

    【英灵卡：赵云】

    【等级：白银四星】

    【银龙武：攻击附带轻微龙系伤害，对心智薄弱者有一定威慑效果】

    【军技·常胜：？？？】

    【羁绊·五虎上将：？？？】

    【特殊卡牌，具备唯一性】

    三个月修炼，加上之前虫族之潮时，赵云收获了不少的魂点。

    使得赵云的实力在这段时间，获得了不小的提升，达到了白银四星的程度。

    这就是陆云有把握考上十大学院的底气！

    三张白银级的英灵卡！

    而赵云和刀锋之虫的对峙，也让考官们屏住呼吸，开始认真的看了起来。

    白银三星的刀锋之虫，对上白银四星的赵云。

    一时间还真不知道谁强谁弱。

    考官们自然也很期待最后的结果。

    如果说虫族是专门为了战斗而生的。

    那么刀锋之虫，就是专门为了和卡师战斗而生的。

    联邦对于这个兵种，还有一个特别的外号……卡师杀手。

    【刀锋之虫】

    【等级：白银三星】

    【描述：这是母虫根据卡师特点，专门培养出来的特殊单位，双手的镰刀有着很好的‘破魂性’，外部的甲壳有着很好的‘绝魂性’，能够降低受到的魂力伤害】

    光看描述就知道，同级别的卡师如果对上刀锋之虫。

    想要获胜绝对不是什么容易的事情。

    因为对方不仅自带‘破甲’，还有着一定程度的‘魔免’，十分克制卡师的能力。

    再考虑到虫族那出众的战斗直觉和身体素质。

    同级别的卡师中，很少有人会是它的对手。

    但很可惜，刀锋之虫的这些优势对于赵云来说，根本不算什么。

    赵云站在原地，冷静的看着不远处的刀锋之虫，随后缓缓的摆出了攻击姿态。

    噼里啪啦……

    随着赵云的抬手，他身上跳动的雷霆，变得更加活跃了。

    而他对面的刀锋之虫，此时也开慢慢加快自己前进的脚步。

    走着走着，刀锋之虫瞬间发力！

    砰！

    几乎是同一时间，赵云也行动了起来。

    黑色的残影和白色的残影立刻碰撞在一起！

    划……

    刀锋之虫的镰刀带着破空声，一刀砍向赵云。

    面对这个攻击，赵云并没有多余的动作，侧身躲避。

    以速度见长的刀锋之虫，居然在速度上，被赵云比下去了！

    而赵云在躲避的同时，右手握着龙胆亮银枪，以迅雷之势刺向了刀锋之虫的面门。

    技能卡……百鸟朝凤！

    鸣！

    火焰燃烧的凤鸣声中，夹杂着雷霆跳动的声音。

    这一枪速度极快，刀锋之虫来不及躲避，只能果断进行防御。

    它身后的尾刺猛然甩出，和赵云的龙胆亮银枪撞在了一起。

    砰！

    挡住这一枪的同时，刀锋之虫的尾刺居然顺势缠绕在了长枪上。

    它赫然是想要和赵云争夺长枪的控制权！

    而且它似乎还成功了！

    考官们看到这一幕，都觉得失去武器的赵云，危险了。

    可赵云面对上自己武器被敌人抓住的情况，居然还是一脸的平静。

    与此同时，自以为占据优势的刀锋之虫，脸上露出了得意的表情。

    可下一秒，刀锋之虫脸上的得意消失了。

    因为赵云居然果断放弃了长枪，左手从腰间划过。

    一把三尺长剑，突然出现在赵云手中。

    刀锋之虫瞬间瞳孔一缩。

    这家伙……居然还有武器！

    赵云在刀锋之虫错愕的眼神中，以剑代枪，猛然出手……

    技能卡……七探蛇盘枪！

    噗呲……

    锋利的长剑化作残影，瞬间破开了刀锋之虫的身体，并在它的身上留下了七道伤口。

    叮！

    长剑归鞘，陆云平静的望着面前一动不动的刀锋之虫，就好像做了什么微不足道的事情。

    望着一动不动的刀锋之虫，赵云单手抽出了那被尾刺缠绕住的长枪。

    砰……

    随着赵云收回长枪，刀锋之虫很快就倒在了地上。

    而它脑袋更是和身体脱离，在地上滚动几米后停了下来。

    仔细一看，刀锋之虫身上的七道伤口中，赫然有一个是砍断了它的脖颈。

    望着刀锋之虫那迟迟不肯闭上的错愕双眼。

    赵云很是平静的说：“长枪乃杀人之器，但能杀人的兵器……又何止长枪。”

    后方的陆云看到这一幕后，忍不住一边摇头，一边鼓掌。

    完美，相当完美！

    真不愧是你啊，赵云老师！

    你总是能在最合适的时候，说出最合适的话。

    想到这，陆云忍不住朝着某个一边战斗，一边喊着‘尬言尬语’的莽夫看去。

    这一对比，陆云对赵云更加崇拜了。

    差距，这就是差距啊！

    有的人从来都不可以装杯。

    但他的一言一行，一举一动。

    却总是能透露出与众不同的气质，毫无刻意的痕迹。

    但有的人刚好相反，哪怕已经不断给自己‘加戏’了，却依旧无法达到前者哪怕十分之一的高度。

    很明显，赵云是前一种人，而某个莽夫……就是后一种人！

    所以说啊，赵云能够在前世有着那么高的人气，都是有原因的！

    放到小说中，人家赵云绝对是当之无愧的主角。

    而你张翼德，顶天了就是个有点戏份的配角。

    没有主角的命，却得了主角的病哦~

    而某个莽夫对于这些还一无所知。

    更是不清楚他已经被某个无良主公，认定成了配角。

    自认为戏份满满的他，在一矛砸死最后一头异虫后。

    兴奋的仰天大喊：“武之巅，傲世间，有我翼德便有天！哈哈哈哈！”

    众考官：……

    凯瑞：确定了，这个英灵猛归猛，但就是这脑袋……的确不太灵光哦！

    ...

