    “老王，点子扎手，让我来吧！”

    说着，白领青年扬起来了沙漠之鹰，将黑乎乎的枪口对准了顾冲。

    “不用！我没事儿！刚才只是大意了！”

    中年大叔回首望了一眼，只见一个胸口纹了一朵玫瑰的女大学生正关切的看着自己，顿时拒绝道。

    身为男子，特别是在一名暗送秋波的女大学生面前，他不能怂！不能让人看了笑话！

    “年轻人，既然你不讲武德，也别怪大叔嗑药了！”

    中年大叔阴狠一笑，拿出一个小瓶子，仰头喝了一下去，随后大喊一声：“血性狂怒！”

    而中年维修工大叔在喊完“血性狂怒”后，只见整个人的肌肉都崩了起来，裸露在外的皮肤也都开始发红，双眼更是直接变成了血红一片。

    “杀！杀！杀！”

    中年大叔双眼一片血红，向着顾冲扑去，双拳连挥，又是三记“极限爆裂”挥洒而出！

    血性狂怒正是中年大叔从花了三千积分才从主神那里购买的技能，效果是在短暂时间内，力量、速度大幅度提升。

    配合狂战士药水，效果更佳。

    顾冲只觉得这三拳的威势远胜先前，不论速度、力量都要快上数分，不过……

    【队友王大力死亡！雷神小队所有成员积分减少100！积分不足者将会遭到主神抹杀！】

    白领青年和其他人的脑海中同时响起了主神冰冷的提示声。

    同时，他们终于看见，不知何时中年大叔的头颅已经飞了出去。

    这一样，他们同样没有看清顾冲是如何出招的。

    “这特么能级1.5？主神你个王八犊子！”

    砰!

    那白领青年一边心里破口大骂，一边抬手就是一枪，瞄准顾冲，非常准确，看的出来是射击熟练度非常高。

    放在军队里至少也是百发百中的枪神一类的人物。

    子弹射出，夺人性命。

    但顾冲的手上的火麟剑，似乎就等待在了子弹射出的轨迹路线上，剑芒劈到子弹。

    子弹和剑锋相互接触，爆出连窜火花。

    剑锋无损，顾冲一抓，子弹已到手中，屈指弹射，拉出长长的气鸣，已洞穿了那白领青年的脑袋。

    “王大叔和赵小哥都死了，这特么是个BOSS啊，大家快跑！”

    “跑啊！”

    其他人见到“剑劈子弹这一幕，吓得魂飞魄散，一哄而散，四下逃窜。

    “逃得了吗？”

    顾冲冷笑一声。

    这些主神小队的轮回者，一个个都是鬼精，逃走一个就会多出一个麻烦，他自然是见一个杀一个！

    在一片惨叫哀嚎声中，顾冲很快就把这群人杀得只剩最后一人，正是之前曾为王大力打call的那位街机少年。

    “队长掌握雷神之锤，一定会替我们报仇的！”街机少年一脸怨恨的看着顾冲，他们可不是玩家，死了可就真的死了！

    “还有队长？”顾冲略为诧异，他还以为这个主神小队所有人都在这儿呢。

    毕竟杀死入侵者的奖励极为丰厚，队长这样的人物不趁机捞一把，对得起自己吗？

    还有雷神之锤啥意思？

    别告诉我说是漫威里面的那一把。

    漫威宇宙是一个七阶高能级世界，在玩家中也是大名鼎鼎了。

    雷神之锤在漫威宇宙中，也算是一把极为厉害的神器。

    这个弱鸡小队不堪一击，连个三阶高手都没有，还能得到那等神器？

    或许是同名也说不定。

    【轮回者马小云透露主神空间信息，抹杀！】

    “啊，不要……”

    还不等顾冲出手，街机少年马小云身上就冒出一阵刺眼的白光，白光之后，原地只剩下一地骨灰。

    可能这就是嘴炮一时爽的后果吧。

    ……

    【队友王大力死亡！积分减少100！】

    【队友赵宝山死亡！积分减少100！】

    【队友马晓璐死亡！积分减少100！】

    ……

    “玛德，老子就知道那群菜鸟会坏事儿！”

    远在千里之外的天下会的雷神小队队长——雷道，收到一条条队友死亡的信息后，顿时暴跳如雷。

    他们雷神小队两个世界之前经历过团战，大部分的老人都死绝了，只有队长雷道和职业法师许海柱活了下来。

    现在的班底都是最近两个世界好不容易积累起来，这下全败光了！

    “老许，当初让你去看着那帮孙子，你偏要跟着我，现在好了，团灭了吧？”

    雷道眉毛一横，把怒火燃烧道身旁一个干瘦中年人身上。

    他，就是职业法师许海柱。

    “怪我咯？不是你嫌弃新人碍手碍脚，把他们打发走了吗？”

    许海柱当然也不甘示弱，这事儿本来就跟他没什么关系，他才不背这口黑锅。

    “那你为什么不听我的，去看着他们？”雷道依旧指责道。

    “这也能怪我？谁让那个纹身女大学生老往我被窝里钻……这谁受得了？你又不是不知道，我对女人不感兴趣的！”

    职业法师许海柱说出这话时，雷道顿时感觉菊花一凉，他在心里大喊道：“老子就是知道你不喜欢女人，才不想让你跟着老子的啊！”

    不过职业法师现在是队里的老人，实力也不比他弱多少，雷道也只是打打嘴炮，不敢拿他怎么样。

    场上一时陷入了沉默。

    最终还是雷道咳嗽一声，打破沉默，“刚才是我情绪太激动，这事儿主要责任在我，当初我就不该让那帮新人去对付入侵者，接下来我们还是想想怎么把那个入侵者除掉，这样才能挽回一点损失。”

    “拿什么去除掉别人，队长你的雷神之锤都被人抢了，我们要是直接上，岂不就成送菜的了？”职业法师哼了一声，似乎想要看雷道的笑话。

    说起雷神之锤，雷道就感到一阵蛋疼，之前他和许海柱正在围殴一名叫“剑晨”的NPC的的时候，突然一个面具人冲出来就把他揍打了一顿，还抢走了他的武器。

    现在他都还记得那个面具人临走前说的话：“这锤子居然能引动雷霆之力，有点意思，先让我研究几日，你们想要得到话，可以来天门找我！对了，我的名字叫帝释天！”

    帝释天这可是风云里的大BOSS，活了几千年的老怪物。

    先别说他们有没有实力抢回来，就算有那个本事，可是他们连天门的位置都不知道啊！

