    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两人很快来到石阶尽头，这里有一扇青铜大门紧紧关闭，但材质显然绝非青铜那么简单，因为这上面没有阻隔神识的禁制，但林逸的神识却无法渗透进去。

    　　

    　　天行道抬手向后，示意林逸暂时停在石阶上别下来，然后他自己来到青铜大门前，伸出用真气包裹住的手掌，轻轻抚过大门表面。

    　　

    　　上面的铜锈在天行道的真气下簌簌落下，慢慢显露出玄奥的纹路，林逸并没有依言站在后面，而是无声无息的来到天行道身边，仔细的看着那些纹路。

    　　

    　　天行道看了身边的林逸一眼，也没有多说什么，只是心中又提升了几分警惕，若是出现危险，必须第一时间保证林逸的安全，至于林逸比他更厉害这件事，则被他完全无视了。

    　　

    　　“看出什么来了吗？”天行道的手掌继续缓慢而稳定的抚过大门表面，让更多的纹路显现出来。

    　　

    　　“好像是一个开门的阵法纹路，不算很难，和刚才差不多，只需要我们两个在不同的地方输入真气就行，不过这次是四个点，咱们的两只手需要分开使用才行。”林逸微微一笑，随即指出了需要输入真气的四个基点，并率先挑选了两个将手放上去。

    　　

    　　其实林逸对于这扇大门的材质更感兴趣一些，能够直接隔绝神识渗透，送去给破烂王铸器的话，倒是能够打造不少好东西，可惜现在不是拆大门的时候。

    　　

    　　天行道停止了还剩下不足三成的清理工作，直接将双手放在林逸指出的另外两个基点上，两人同时输入造化战诀的真气，果然这道青铜大门开始缓缓往里打开。

    　　

    　　林逸的神识透过打开的缝隙扫了进去，里面是一个一百平米左右的石室，高度超过六米，并没有什么特别的东西存在，显得很是空旷，和青铜大门相对的墙壁上，有三个两米高的石洞呈品字形排列，但洞口有禁制存在，林逸的神识一时间还无法破除。

    　　

    　　青铜大门半开之后，已经足以通行无阻，天行道率先进入，快速的扫视了一番，没有发现危险，才放心的让开门口，将林逸放进来。

    　　

    　　林逸也是无语，天行道这一路上始终把他当一个要保护的人看待，说实话还真是不太习惯……

    　　

    　　只是对于天行道的好意，林逸也没办法多说什么。

    　　

    　　“那三个石洞，或许就是古籍记载的天才修炼用的地方，我们进去看看！”天行道大步向前，很快来到那石壁上的洞口下方，这里的禁制只是阻隔神识，却并不能将人拦下，所以他只需要跳进去就可以。

    　　

    　　林逸感到奇怪的就是这一点，明明是单独闭关的地方，有必要布置这种阻隔别人神识窥探的禁制吗？就算要布置，也是防备有人误闯进来的禁制更合适一些吧？

    　　

    　　“天兄，先稍等一下，这些石洞有些蹊跷！”林逸扬声阻止天行道进入石洞，他准备先将禁制破除，用神识探查一番再说。

    　　

    　　“有什么不妥吗？”天行道回头问林逸，却刚好看见走到中间位置的林逸脚下升腾起一股灰色的气团，顿时失声惊呼：“小心！”

    　　

    　　林逸心头一跳，他的神识来回检查过这个空旷的地方，并未发现有什么危险，所以注意力都集中到那三个有神识禁制的石洞上，没想到最中央的地方，居然有隐藏的这么深的机关。

    　　

    　　奇怪的是，玉佩空间这次一点预警都没有，林逸甚至都要怀疑是不是出了什么问题，可随即他就知道为什么没有预警了，因为这对他来说根本就不是什么危险……

    　　

    　　“桀桀，玄升后期巅峰的年轻人，没有比这更合适的肉身了！”那团灰色气团发出尖锐的怪笑声，瞬间笼罩了林逸的身体，然后拼命的往他识海方向渗透。

    　　

    　　夺舍？！

    　　

    　　林逸不由暗自一乐，难怪玉佩空间连预警都懒得发出，他什么都可以怕，还真就不怕夺舍！

    　　

    　　别的先不提，光是鬼东西这个元神方面的祖宗级人物，就足够想要夺舍的人好好喝上一壶，更不用说林逸本身精通元神吞噬，想要夺舍他？确定不是送上门来给他当菜的？至于勾魂手、神识漩涡之类的，林逸都懒得拿出来用。

    　　

    　　当然了，元神吞噬林逸轻易不想动用，对李水高搜魂后的清理都还没完全搞定，他可不想把自己的脑子弄成一团乱麻。

    　　

    　　一层细小的雷弧瞬间出现在林逸身体表面，发出轻微的噼啪炸响，那个想要夺舍林逸的元神顿时尖叫起来，好似见鬼一般疯狂的从林逸身体里往外逃。

    　　

    　　“你居然是雷系修炼者！”灰色气团略微淡薄了一些，声音中有难以掩饰的恐惧。

    　　

    　　对于元神来说，最可怕的是什么对手？还用问吗？除了丹火就是雷系修炼者！这是轻易就能令元神灰飞烟灭的存在，哪怕是元神吞噬之类的，也要排在雷电的后面。

    　　

    　　“不好意思，刚好会那么一点雷电系的攻击，要不你再来试试？说不定就能成功哦！”林逸戏谑的看着这团元神，心中大致猜到一些这件事的来龙去脉。

    　　

    　　天行道查到的消息应该都是真的，但并不完整，这个元神多半就是那个天才，他留下那个记录，为的就是能够吸引修炼造化战诀的人来找他，然后趁机夺舍重生。

    　　

    　　如果没有猜错的话，这个元神当时就已经知道自己肉身要完蛋，所以布下了这个局，设置的阵法入口条件，也是要限定进入者是修炼过造化战诀的人，这样他夺舍之后，才能够无缝衔接。

    　　

    　　为什么一路下来一点危险都没有？现在也很好解释了，好不容易弄来的夺舍对象，他哪儿舍得弄死弄伤啊？

    　　

    　　至于石洞上的神识禁制，估计是为了转移进入者的注意力而故弄玄虚，林逸就很是不幸的中招了，若非他根本不惧夺舍，现在早就被那个元神夺舍成功。

    　　

    　　要不是那个元神贪图林逸的身体更年轻，实力更强，潜力更深厚，直接去夺舍天行道的话，或许林逸连阻止的机会都没有，到时候两个元神纠缠在一起，就算是勾魂手，也不太容易分开他们。

