    说着，手机震动两下，叶佳期看到，是宁安发了小糖果的照片过来。

    一共三张。

    叶佳期伸手将照片在乔斯年的眼前晃了晃：“你看看，可爱吗？”

    乔斯年冷峻的脸上没有太多表情，只是眉头稍稍皱了皱，薄唇抿起。

    “小孩子不都这样。”

    起码，乘帆那时候就是这样。

    乔乘帆是不足月生的，看上去比照片上的孩子还小。

    “你再仔细看看，可爱吗？”叶佳期不罢休。

    “没看出什么特别的。”

    “男人是不是都这样？”叶佳期不甘心，“你看上去很不喜欢小孩。”

    “行了，吃晚饭，我等会要出去一趟。”乔斯年道。

    “晚上出去？什么时候回来？”

    “不清楚，你先睡。”

    “应酬吗？”叶佳期看向他。

    乔斯年拉开椅子，将袖子卷到手肘处：“差不多。”

    乔斯年的事，叶佳期一向不会过多过问，他说什么就是什么。

    叶佳期知道自己相信他，他也不是那种会乱来的男人。

    “怎么了，怕我出去幽会？嗯？”乔斯年眯起眼睛，看向她，轮廓分明的脸上是硬朗的线条。

    “你又没结婚，想做什么就做什么好了，我和你不也是幽会吗？你不肯对我负责，我不就是你圈养的情人，金屋藏娇呢！”叶佳期拉开椅子，坐在他的身边。

    “我说一句，你非要顶十句，出息了。”

    “我要是有出息就好了，我要是但凡有一点点出息，也不会自甘堕落到给人家当情人。”叶佳期拿起筷子，尝了一口干锅土豆。

    乔斯年知道她就是抱怨两句，并没有什么情绪。

    他陪她吃饭。

    窗外，夜幕早已拉下，乔宅的路灯接二连三亮起。

    灯影里，树枝摆动，地面形成简单的风景画。

    乔斯年陪叶佳期吃了顿饭，就重新穿上他的黑色长大衣，往车库走去。

    叶佳期一直将他送到门口，嘴上什么都没说，但目光一直落在他的劳斯莱斯上，直到车子远离，再也看不到影子。

    她这才缓缓回家。

    乔斯年将车开向天悦酒店。

    途中，萧紫打来电话。

    “乔爷，我在容少这儿，见到他了。”

    “我马上就到。”

    “嗯。”

    乔斯年踩下油门，车子如一只雨燕，行驶在夜色中。

    黑暗里，他冷峻的身形上更添了几分矜贵和冷魅，脸色平静，目光如鹰隼。

    接到线报，韩雨柔被容家少爷容锦承带走。

    容家，乔氏的死对头之一。

    前年为了机场项目跟乔氏争得头破血流，最终铩羽而归。

    容家小霸王容锦承在京城更是无人不知，无人不晓。

    为人品行恶劣，不学无术，赌博泡吧飙车玩女人，样样都来。

    二十小几岁的年纪，什么都不做，只吃喝玩乐。

    如今乔氏股份下跌，真是什么牛鬼蛇神都要横插一脚，落井下石。

    乔斯年的眸子微微眯起，锐利的眸光看向前方的道路。

    车子在寒风中疾驰。

    渐渐儿，四周视野明亮，劳斯莱斯步入市中心，直往目的地驶去。

