    默默的站在营房边缘，无锋仰望月浩瀚的星空，深深的呼吸了几口新鲜空气，方才有激动的情绪这才慢慢平息下来，听到身后传来一连串急促的脚步声，明显是自己那些卫士们看见主帅突然外出，连忙寻踪而来，镇定了一下情绪，无锋却没有回头：“你们都回去吧，我想一个人静一静。”

    “大人，可是”身后的卫士们你望我，我望你，都显得犹疑不决，自己主帅明显心情不佳，可这样离开又有失职之嫌。

    “好了，你们先离开吧，我不会走远，难道我连自己独自安静一下都不行吗？！”无锋不耐烦的加重了语气。

    “属下不敢。”身后的卫士们一闻此言，只得迈步离开，领头的一个给手下使了一个眼色，那人会意的想营中奔去，而其他人则缓缓的撤至离无锋三十米外处境界，再也不肯离开。

    也许天上每一颗星星都代表一个星宿，他们都在长夜下默默的注视着自己，看着一帆风顺的自己终于栽了如此大一个筋斗。此时的无锋只感觉到自己内心充满了苦涩，猛染间突然涌起一阵狂乱的情绪，这时候只想怀拥自己的女人尽情狂欢，让她们在自己胯下婉转呻吟，浅斟低唱。

    长长的吐了一口气，无锋也觉自己这时的情绪有些失控，他随手拾起一块石头，用尽全力将它抛向远处，以泄心中的闷气。

    这次出兵的确令自己大伤元气，虽然在军队上并无多大损耗，但辛辛苦苦准备了这么久却落得如此结果，的确让自己难以咽下这口气。最让无锋觉得肉痛的是自己一方与整个吕宋北部各方势力都已经进行了接触，不但自己的意图的昭然若揭，而且自己刻意布置的关系网也暴露无遗，随着时间的推移，肯定也会被敌人知晓。这次机会一失，以后恐怕就再也无法获得如此好的机遇了，而且这些势力也会对自己能力的看法大打折扣，要想重新获得他们的支持也难比登天了。还有高岳族人那里也令他颇感头疼，签定了的协定一旦得不到履行，究竟会生什么变数，连无锋自己也无法预测，只有走一步算一步了。

    沿着军营边缘的栅栏慢慢前行，无锋轻轻抚mo着远在燕京的安琪儿送给自己的玉坠，这件物什原本无锋并不想带着，但管花几女在临行前都要无锋带着，说是能逢兄凶化吉，无锋并不信这些，但也不忍拂逆爱人们的心意，也就挂在颈间，凉幽幽的一点始终伴随着无锋，似在提醒无锋一定要保持冷静的头脑。脑海里又浮现出安琪儿如花似玉的娇靥，尤其那无与伦比的魔鬼身材更让无锋刹那间心已飞向燕京。自己实在亏欠安琪儿太多，无锋突然才觉自己早就应该去燕京与玉人相会了，这一瞬间，渴望见到玉人的想法是那么迫切，连无锋自己也有些诧异。

    罢了罢了，无论此间情况如何，事情一完，自己一定要在最短的时间。里回带燕京，与自己的爱人尽享鱼水之欢，无锋暗暗拿定主意。

    凉风拂面，无锋的心也渐渐平静下来。成又如何，败又如何？奋斗的快乐不就在于结果的未知吗？难道自己连一次小小的挫折也经受不起吗？这难道是向来挥洒自如的自己的个姓吗？无锋忍不住暗暗嘲笑自己，平时自予是无所不能，现在经受这点挫折自己却有些沉不住气了，哎，看来自己还缺乏真正的磨练啊。

    身后又传来一阵轻细的脚步声，淡淡的幽香随之而来，不用想也无锋也知道是云依来了，在离自己两步的身后站定。在她后面还有一个热的脚步，无锋也猜到肯定是卫士们见自己情绪不好才去叫来云依和凌天放。

    慢慢转过身，无锋望着默默怒语的云依和欲言又止的凌天放，脸上重又泛起自信的开郎的笑容，“你们不必担心，我没有什么，”话音一顿，“虽然咱们这次遇到了困难，但失败为成功之母嘛，想我李某人还是经受得起这一点挫折的。天放，你先回去吧，我还想在这里呆一会儿。”

    见自己主子已经完全恢复了原来那副胸怀天下的模样，凌天放的心已经完全放了下来，点了点头，瞅了一眼站在无锋面前的云依，微笑着离去。

    四周显得格外幽静，连几十米外的卫士也懂事的躲进了暗处，无锋微笑着望着面前为自己担心不已的少女，心中涌起阵阵感动，轻轻迈步上前，一手揽住少女的柳腰，温香软玉，嘤然入怀。

    “什么？你要把吉亚西城的军队全部撤到萨尔温江北岸？！放弃吉亚西城？！”端坐上，一双显得有些浮肿的眼睛，微驼的背，短短十几天时间，不伦特兰就象老了好几岁，战场的失利，长子的重伤，无一不让他感到心神疲惫。

    “是的，父亲大人，您既然要让我全权负责南边的战局，就要相信我，赋予我全部的权力，这是目前摆脱危机的唯一办法。”身材瘦小的紫衣年轻人焦灼的回答，又有些可怜的看着自己的父亲。

    “可是，腓特烈，你要知道吉亚西城可是咱们吕宋的第二大城市啊，还有那一大片土地也是咱们吕宋最肥沃的土地之一啊，近两百万人民，难道就这样一下全放弃？这绝对不行！”布伦特兰火一样的目光紧紧盯住自己的二儿子腓特烈。

    “我难道不知道吉亚西城的重要姓？可是父亲大人，我要问您，您拿什么去保卫吉亚西城？就凭那不足八万人的军队还是一百多万老百姓？！”腓特烈的嘴角浮起了惯有的嘲笑。

    “我们在吉亚西城和它的周围还有坚固的堡垒，我相信他们能够坚持下去。”布伦特蓝的语气掩饰不住软弱。

    “哼，再坚固的堡垒也得要士兵去守卫，失去了斗志的士兵与待宰的绵羊并无两样。如果在不抓紧时间，我想就是您想撤也不一定来得及了。”

    “让我想想。”布伦特兰苍老的瘦脸上闪过一丝痛苦的神色，抉择是痛苦的，可有必须作出。

    “父亲大人，唐河人有句谚语，留得青山在，不怕没柴烧。只要我们坚守住萨尔温江防线，事尚有可为，您还是快作决定吧。”腓特烈眼见自己父亲痛苦万分，脸上也现出怜悯的神色。

    一阵急促的脚步声，打断了正准备作出决定的布伦特兰，出现在门口的是情报大臣积麦，从他那焦急慌张的脸色上就可以知道肯定不会是什么好消息。

    “什么事？”在自己的手下面前，布伦特兰还是保持了镇定。

    “相大人，根据我们掌握的情报，我国北部边境现大量外[***]队，在西北境内也现数量不详的外[***]队。”

    “什么？！”布伦特兰和腓特烈几乎同时叫了起来。

    “天杀的李无锋，他可真会挑时候，难道上天真要亡我吕宋？“布伦特兰有些失神的一屁股坐在椅子上喃喃自语。

    “积麦大人，是什么时候现的？敌人数量有多少？”还是腓特烈保持了相当冷静。

    “北部边境的敌军约在七万人以上，情报反映是在三天前在唐河人中的内线传出来的，估计这会儿敌人已经快到我们的边境线上了。西北境内的情报不详，敌人到底是来自哪一国目前还不清楚。另外”积麦欲言又止。

    “积麦大人，不必吞吞吐吐的了，事已至此，就全部说出来吧。”腓特列望了一眼脸色极为难看的父亲说道。

    “东边的高岳族人也有异动，西北的几个少数民族也都有些蠢蠢欲动。”积麦艰难的说出这两句话。

    “树倒猢狲散，现在树还没倒呢，这些家伙就迫不及待的跳出来了。”腓特烈的眼中露出阴冷的寒意。

    “腓特烈，你看现在该怎么办？”布伦特兰对军事并不在行，他现在只有把希望寄托在自己的二儿子上

    “还是按我的意见，命令所有放弃吉亚西城，将部队撤回到萨尔温江北岸布防，北边先不管，现在也管不了那么多，要曼隆城和维托城的兵力收缩防守，必要时可以放弃维托城甚至曼隆城。父亲大人，还要宣布全国进入紧急状态，招募预备役人员。我马上去三宝城布防，父亲大人，您保重。”腓特烈斩钉截铁的说完，便要告辞，眼中流露出坚毅的神色。

    “腓特烈，你也小心。”此时，布伦特兰的眼中才流露出一丝作为父亲的慈爱眼光。

    “对了，父亲大人，您可以派人去与李无锋谈一谈，也许会有意想不到的结果。”走到门边的腓特烈又转回来脸上看上去若有所思。

    布伦特兰心里也一震，脸上现出深思的表情。

    ;