    第1142章提名最佳女配角

    容城凝视着台上的花时影，眼眸里带着柔情和暖意。

    眼眸认真，一眨不眨的，仿佛台上的人就是他的全世界。

    两人的互动被摄像机收入眼底，直播间里的观众们隔着屏幕看到，都闻到了那股恋爱的酸臭味。

    【哦，老夫的少女心啊，我感觉我已经要融化了，这甜甜的爱情什么时候才能轮到我？捂胸口.jpg】

    【不得不说，花时影的演技那是真的流弊无可置疑，哪怕时隔多年不演戏一朝复出也能一举摘下最佳女主角，流弊啊流弊不亏是我粉的女人！】

    【啊哈哈，感谢某前夫离婚，不然的话这么好的演技我们还看不到呢，希望某前夫能当一个合格的前夫，合格的前夫就像是个死人。滑稽.jpg】

    【妈耶，刚才花时影跟颜知许同台站着的画面也太养眼了。】

    【嗷嗷嗷，容城看花时影的眼神好暖好宠，好想魂穿花时影。羡慕.jpg】

    ……

    直播间里大家议论纷纷。

    弹幕不停的刷动。

    台上的花时影下来，坐在容城身边把鲜花献给他，他认真地拿着，另外一只手扣住她的手。

    “阿影，恭喜你。”

    “同喜同喜，你的女朋友获奖了，也恭喜你阿容影帝。”

    “呵，确实帅同喜，晚上回去好好的庆祝一下。”

    ……

    他们十指紧扣，在喧嚣的环境里仿佛只有彼此一样。

    主持人回到位置上，紧接着又宣布了今年白兰奖的最佳男主角，被一个成名多年的实力派演员获得了。

    最佳女主角和男主角都揭晓了，接下来轮到的便是最佳女配角。

    主持人手里拿着卡片，“今年那么多的热播剧里，除了主演们，配角的演技也都在线无可挑剔，正是因为有他们的同台飙戏认真演出，才产出了一部部精彩的电视剧。”

    “这些热播剧里，《谭青传》里的裴窈饰演了稳坐钓鱼台的太后，权势后宫玩弄鼓掌之间，李笑饰演的是《最甜初恋谜语》里暗恋告白被拒爱而不得的校花，让人看了不禁心疼。”

    “黄紫燕在《破局》里的表现同样可圈可点，身为警察，女儿贩.毒，最终选择忍痛把女儿送去戒.毒.所，让女儿改邪归正。”

    “最后一位提名的是《璇玑传》楚盈盈一角的饰演者颜知许，她在剧中扮演的楚盈盈在今年可谓是收获了无数人的痛恨和眼泪。”

    ……

    主持人的话音一落，大屏幕上出现她们出演的电视剧片段。

    《璇玑传》里播放出来的，正是楚盈盈选择消亡世间，魂飞魄散的一幕。

    片段播放完毕，现场响起一阵阵抽抽噎噎的哭泣，粉丝们的眼泪稀里哗啦的流淌。

    这段戏的感染力太强了，那股悲伤哪怕是隔着屏幕也能感受到。

    颜知许以后再无楚盈盈，除了她再也没人能演出那种感觉。

    主持人笑着开口，“今年白兰奖的最佳女配角由知名导演南元栖揭晓，有请南导。”

    听到主持人的话，坐在位置上的南元栖轻轻地拍了拍唐舒安的手，理了理身上衣衫的褶皱。

    他站起身，大步流星的走上台，那张带着野性的脸映入直播间众人的眼帘里。

    (本章完)

