    大年三十。

    四九城的屋脊上面披着一层银纱，前两天又下雪了，居民都很开心，也让这个年过得更加热闹了。

    临近傍晚，每家每户都飘荡着诱人的香味儿。

    “柱子哥，你这大厨准备好了没有？咱们也开始吧？”

    易传宗倚着门框，一脸乐呵呵的模样, 这大过年食材丰盛，怎么能少得了厨子？

    拉着傻柱过来过年，一大妈就能半退休了，他们也能品尝一下大厨的手艺。

    “呵，你这家伙会算计啊，本来我和妹妹两人随便吃一点，到了你这边和给人做一桌大席似的。你情着吃喝不说, 没事儿还过来说风凉话。”

    傻柱嘴上不情愿, 脸上的笑容却很真切, 能热热闹闹的过个年比他和妹妹俩人单独过强很多，跟着自己小哥们一块过，也是够爽快。

    这次他将自己准备的食材也带了过来，还顺带着买了两瓶兰陵大曲。

    易传宗开怀大笑，他这人就不爱做饭，但还想吃些好吃的，这就很矛盾。

    “这次我准备了两瓶茅台，大过年得喝点好的，待会儿咱们干了它们！”

    傻柱笑着摇摇头，要是他自己指定是不会喝那么好的酒，一瓶最起码四块五，这五天的工资就没了，自己这个小哥们会享受啊！

    他一手拿着棒棰锤着桌上的鱼，猛然感觉事情不对，炒菜的活计他干，怎么这乱七八糟的活都交给他了？

    身边连个打下手的都没有，雨水也是老早的就跑掉了, 这事儿不对啊！

    傻柱将手中的棒棰朝着桌子上面的鱼肉敲了一下, 道：“你出来正好，我这边刚要开始忙活，来，你先把这鱼肉给敲成泥。”

    不容易传宗拒绝，他连忙继续道：“我知道你小子手上的劲儿有数，来，过来我教你一下，赶紧麻溜的。”

    易传宗本来就是被大妈撵出来帮忙的，他当然不会拒绝，走过去蹲下来接过棒棰，“行，你干别的吧，我看你敲了几下，差不多也学会了。”说完就帮当帮当的敲起来。

    傻柱见后眼睛一亮，口中嚷嚷着，“好小子，你行啊，偷师，你小子！”

    易传宗无奈的耸耸肩，虽然平日里不用做饭, 但是总得多少会一点手艺，不然以后两口子在家吃点东西都难，母老虎本性是吃生的，这些活计根本不会，只能让他来学。

    两人有一句每一句的聊着，对面响起一阵开门的声音，秦淮茹裹着身子一蹦一跳地出来那东西，当看到正在忙碌的两人时，她的脸上突然展现出灿烂的笑容。

    易传宗也是会心一笑，轻轻舔舐了一下自己的嘴唇。

    秦淮茹见状羞怒地瞪了他一眼，随后拿着一个小竹兜子屁颠屁颠地进屋了。

    易传宗脸上的玩味更浓了，他不就是好奇嘛，又没有抢孩子多少吃的，干嘛一见面就凶巴巴的，昨天不是也没有拒绝的吗？

    “柱子哥，今天伱那漏菜的技术也可以用出来的，这菜给嫂嫂家留一点，一会儿你给人家送过去。”

    傻柱那边点点头，直接应道：“行，得亏传宗你心善，秦姐这一家子人是挺难的，这贾张氏不给钱，这年就不好过。”

    不过，他琢磨了两边之后就不乐意了，口中嚷着，“我说哥们，你说话能不夹枪带棒的刺挠人吗？什么叫漏菜的技术，我平日子都是拿的人家领导吃的剩。”

    易传宗一脸迷茫地抬起头，疑惑道：“夹枪带棒？有吗？应该是没有吧？横是你自己心虚了吧？”

    傻柱一见他这副模样险些气得背过去四脚朝天，他不禁拿起手中的铁勺吆喝着，“你可别气我了，你看见我手里拿的这是什么了吗？”

    易传宗眉梢一挑，这是在摆明自己身份，示意他吃饭不要得罪厨子？

    他是吓大的嘛！待会可不只是他自己一個人吃，雨水也在，他才不会怕傻柱跑掉，“柱子哥，你以后别用这么大勺直接尝菜，不然以后会找个凹脸媳妇儿。”

    傻柱当场一怔，脑海里面脑补出一名凹脸女人的形象，他直接打了一个哆嗦。

    使劲甩甩头，傻柱伸着胳膊摆着手，“哥们，您别在这边帮忙了，我用不起您！您在这我这菜是做不下去了，您还是进屋等着吧！”

    易传宗咧嘴一笑，随后佯装要离开，“那我可就真走了？”

    傻柱眼见着人都要走到门前，他咧着嘴嚷道：“你还真走啊？我这边忙着呢。”

    易传宗这才笑嘻嘻的回来，“不走，不走，哪能让您一个人在这干活？”

    两个大男人干活这时间就过得慢了些，有一句没一句的聊着，终究是开始炒菜了。

    没一会儿，易传宗就端着个一个盘子走进屋，“来喽，第一个菜醋溜小白菜。”

    一大妈连忙将桌子上面的盘子撤去，花生瓜子没有，冻柿子、冻梨和糖也差不多了。

    那会儿，一大妈在屋子里面包了一些水饺，等吃完菜喝完酒，一人再吃一盘水饺，这年过得就够滋润了。

    一个个菜挨着上来，到了末了儿，傻柱端着一大碗菜朝着对面走了过去。

    “当当当。”

    听到敲门的声音，本来默默吃着水饺的一家人停了下来，秦淮茹眼睛转动半圈对着外面喊道：“谁啊？”

    “是我，傻柱。”

    贾张氏嘴里嘟囔着，“这单身汉过来干嘛，他都能跟着吃好的，这一大爷怎么就不叫叫我们？这菜也不知道炒了几个，一开门就能闻见香味。”

    她心烦意乱地拨弄着碗里的饺子，白菜水饺，要说味道指定是不错的，村子里面过年最多也就是吃这个。但这凡是就怕比较，在这城里面，人家在那边吃肉，这边只能吃清淡的水饺，这吃着就不舒服了。

    吱。

    门打开。

    秦淮茹看着傻柱手里的碗心中就明白了几分。

    “傻柱啊，你过来这是？”

    “传宗让我拿过来的，每个菜都有点，说是过年给孩子吃点好的。”

    秦淮茹暗中啐了一口，面上笑吟吟地接过来，“谢谢你们了，要不进来坐会儿？饺子还在下呢。”

    傻柱连连摆手拒绝道：“不用了，那边也要开始了，就等着我呢。”

    “行，那你慢点。”

    “没事。”

    眼见着傻柱转身离开，秦淮茹连忙关上，这外面的小冷风着实有些刺骨。

    转过身来，她的脸上带着开心的笑容，“来，棒梗，小当，你们传宗叔给你们送好吃的过来了。”

    飘荡着酱香、肉香、鲜香的一大碗荤菜放在桌子上面，在两侧还有两片大五花肉片。

    棒梗欢呼一声，“耶，好多肉啊！”

    小当也是吞了吞口水，小声问道：“妈，不是傻柱送过来的吗？”

    秦淮茹将菜给小当夹过去一些，随后解释道：“傻柱也是在你传宗叔家吃饭，东西是你传宗叔的。”

    小当似懂非懂的点点头。

    贾张氏眼帘低垂，直着身子拿着筷子夹菜，筷子一直在碗里扒拉。

    她嘴里嘟囔着，“指定是装不下了才拿过来，你看在这鸡鸭鱼肉的，倒是挺会吃，一顿饭够咱们家吃半个月的，下面的菜都凉了。”

    秦淮茹伸手给两个孩子夹着菜，抬眼瞥了一眼贾张氏那不识好赖人的模样，她将桌子上面的菜给端了起来。

    贾张氏正挑着肉呢，结果碗直接没了，她瞬间就愣住了，随后很是不满地大喊了一声，“你这是要干什么？”

    秦淮茹将剩下的大半碗菜放在门口的碗橱里面，放好之后她再次回到自己位置上面坐下，“您不是已经尝过了嘛，您闲凉我们不闲，剩下的给孩子留着明天吃，他们俩还能吃两顿。”

    贾张氏瞬间就傻眼了，凉点是凉点，但是经不住它好吃啊，这回连凉的都没得吃了。

    她转头看了一眼小当和棒梗的碗，棒梗碗里多些，小当碗里少些，但这个少也够就着干粮吃一顿饭的，她这心里就不舒服了，“小赔钱货。”

    小当眼神无辜地抬起头来，秦淮茹看着心疼怒斥了一声，“您怎么说孩子呢？”

    贾张氏眼帘低垂，随后扒拉着碗里的水饺，刚吃了一口肉沾了点荤腥，结果又得再吃这青菜水饺，她这心里就格外的难受。

    “淮茹啊，你将那菜拿出来，我也没说嫌弃啊，我就是说凉了点，咱们热一热更好吃。这大过年的，这时候不吃点好东西，那留到什么时候吃？”

    秦淮茹也是默默吃了两口水饺，她其实也想吃点好的，只不过她的心里有气，因为她一分钱都没有要出来，贾张氏守得钱太死了，就是一个守财奴。

    又吃了两口水饺，秦淮茹一下就站了起来，大过年的有菜不吃，怕是难为不着贾张氏反而是为难自己，指不定明天这老太婆就偷摸的吃个干净，可能她会带着棒梗，但是绝对不会带着小当。

    重新将菜放在桌子上面，贾张氏的面上就愉悦起来，嘴上说的再难听，她也想吃些好的，只不过心里面嫉妒，指定是说不出什么好话来。

    她这边还没有动筷子，秦淮茹就在菜里面扒拉起来。贾张氏见了心里一恼，训斥了一句，“吃菜你扒拉什么呢？”

    秦淮茹不为所动的继续挑着，这动作和贾张氏刚才的动作一模一样。

    在给两个孩子将肉挑的差不多的时候，她这才将碗推到中间，“孩子长身体多吃一些，咱们少吃一些，稍微沾点油水就行了。”

    贾张氏的脸色那叫一个精彩，转头看看棒梗碗里的肉，在看看小当碗里还有不少，中间的大碗里面也就是还有一点肉沫。

    好不容易看到一个带着酱汁的丸子，她这边刚想动筷子，对面一双筷子就将丸子给夹走了。

    贾张氏心里那个别扭啊，抬眼看去，秦淮茹夹着鱼丸子咬了一口，也不吃干净，只是咬了一半，随后慢悠悠地夹起一个水饺吃，那细细品味的模样看着当真是上头。

    脸皮子连着颤抖了四五下，贾张氏终究是没有说出什么，连忙在中间大碗里面扒拉起来。

    只不过扒拉了好几下也没有再看到肉，毕竟易传宗家里的人吃肉都好几个月了，已经不像是以前那么贪吃了，一顿饭也就是稍微放一些，这东西吃多了也不是什么好事。

    贾张氏默默地吃着白菜帮子，吃之前在下面汤里面涮一涮，凉归凉有那个肉滋味终究是好吃的，大白菜可是冬天最硬的菜，这东西就像是馒头一样吃不腻，怎么做也好吃。

    秦淮茹那边就没有什么不开心的，孩子吃的好好的，她这边也能打打牙祭，她这边可不会嫌弃凉了，或者是没肉了。

    眼见着两个孩子吃得差不多，她将大碗里面的汤都到了过来，“您吃稠的，我喝点汤好下奶。”

    贾张氏心里那个别扭啊，现在秦淮茹对她的这态度，这要说外面没有男人，那是打死她都不信。

    还没跟着人家走，这边就开始甩咧子，耍心计，要是以后跟人家走了，怕是她自己得回村子里面。

    偏偏现在她还不好撒泼，因为她心里的那根弦被揪起来，这人变得聪明了一些，她也知道撒泼不好使了。

    三个拖油瓶那边都不嫌弃，真要是带着秦淮茹和孙子孙女的跑了，她就只有情着哭的份儿了。

    “妈，您也吃肉。”

    小当乖巧地将一块肉给秦淮茹夹了过去，棒梗听到之后也是有些恍然，连忙也夹了一块鸡肉过去，“妈，您也吃肉。我都吃饱了。”

    秦淮茹微笑着，没有拒绝，那会儿见两个孩子吃的不少了，应该是不怎么馋嘴了。

    她这心里只感觉这顿饭吃的更香了。

    贾张氏见这场景心中慌得不行，“小兔崽子，光想着你妈，你奶奶呢？”

    小当默默低着头吃饭，也不说话，她知道奶奶不怎么喜欢她。

    棒梗也是大口干饭，嘴里嘟囔了一句，那会儿碗刚端过来，他娘给他夹菜，他姥姥可是跟着抢吃的。

    “您不是吃过了嘛，后面还一直吃稠的，我这碗里就还有一块。”

    贾张氏听到这话心里凉了半截，她这会儿也不是真想吃肉了，她就是想让乖孙照顾一下她的心情。

    最终得到的结果很残酷，这孙子好像也不跟她亲了，好似是他们娘三个在那边吃饭，只有她一个是外人。

    沉默的吃着饭，贾张氏感觉不能再这样下去了，她低着头说道：“淮茹，你过年之后别去那个临工院上班了。”

    秦淮茹很是诧异地抬头看过来，疑惑道：“为什么？我不上班咱们吃什么？”

    贾张氏见秦淮茹这理直气壮的模样，心里更感觉是秦淮茹在临工院里傍上人了。

    她咬了咬牙说道：“咱们家还有钱，等小槐花断了奶，你就能接替东旭的工位上班了，到时候咱家难是难了点，但也能过下去。”

    秦淮茹眼神狐疑地看过来，不信任地开口道：“您给我钱？有我在临工院挣的多？”

    贾张氏见她不答应，更是感觉有鬼，临工院那种活，要不是生活实在困难，谁会想这去那里干活？

    “对，左右最多半年小槐花就戒奶了，我给你六十块钱……不，我给你八十。”

    秦淮茹眨了眨眼睛，差不多明白贾张氏是什么想法了，她面色犹豫地说道：“那行吧，不过咱们好不容易申请了这工作，要是不去了会不会不太好？都干了两个多月了，这过完年就不干了，指不定人家怎么说我呢。”

    贾张氏连忙说道：“这事儿我去给你说，我反正有个头疼的病，我就说你要照顾我。”

    秦淮茹有些不情愿地点点头，“那……行吧。”

    贾张氏心中松了一口气，秦淮茹只要不去干活，那她就能盯紧了。

    这男人的心思也就是那一会儿，没有合适的场合那小心思就不会露出来，她也不会因此丢了儿媳妇。

    酒过三巡，易传宗站在院子里面突然响起了一声大喝，“放花了，想看的都来看啊！”

    本来有些害困的棒梗猛地坐直，拔腿就要往外跑。

    秦淮茹眼疾手快地拽住棒梗的胳膊，“你穿件衣服！”

    “妈，你快点，传宗叔要放花了！咱们院子里面还没人放过花，我见传宗叔买了好多烟花呢！”

    不一会儿中院里面就站满了人。

    伴随着白色和黄色的硫磺火星飞溅四五米高的半空，映着一张张欢笑的脸，过年氛围变得更浓了。

