    “不胜不归！”

    众志成城！

    每一个人的眼神中都充满着自信与决绝！

    在萧鱼的目送中，叶城披上六号龙组特制的绣着龙蟒的黑色军袍，领着六号龙组的一百零三人踏步而去！

    望着这支钢铁之师，萧鱼的眼眶中萦绕着泪珠，轻声道：“爷爷，这就是你希望看到的吧，六号龙组不会一直沉寂的，总有一天，六号龙组会成为华夏最强的部队！”

    出了六号龙组基地，叶城神识散开，令人屏蔽起自己气息，隐藏起自己身形，分成几个小队，从不同方向离开，最后在目的地汇合！

    一直以来，都有不下于三个势力在密切注视着六号龙组的一举一动，有了上次萧君言萧老的教训，叶城更是要隐藏好自己的行踪，龙组的情报他无法完全相信。

    在得知任务是对付一个跨境犯罪集团后，叶城就开始让老兵江川负责收集情报！

    无论任何时候，叶城都要自己掌握主动！

    所幸，江川调查的情报与龙组方面给予的信息相差无二，这个跨境犯罪集团的定位与成员资料都没有任何差漏。

    那么，叶城要做的，就是打这个跨境犯罪集团一个措手不及！

    叶城有一种预感，若是自己按照既定计划行军，一定会有人将自己的行踪提前泄露给跨境犯罪集团，让其做好充足的准备。

    有些人，为了自己的利益，是没有底线的！

    叶城一行人分散而行，无疑出乎了各方势力的意料！

    “该死！叶城人呢！一群废物，都给盯紧了！”

    “大人……我们跟丢了……”

    “哼！看来叶城是在防着我们，不过没关系，黑蛇跨境犯罪集团可有一名三道境的强者，大宗师强者超过一手之数，这样的A级任务根本不是六号龙组这种吊车尾的番号能解决的！我倒要看看叶城会怎么丢盔弃甲！”

    “要是这一战叶城输了，龙组的武道大会叶城也别想参加了，六号龙组今日就会被取缔！”

    “尽快通知黑蛇跨境犯罪集团，就说六号龙组已经出发了！”

    无数双眼睛在盯着六号龙组的这次行动。

    当夜，叶城带着言寒华颖几人先行到了目的地，确保没有被任何人发现行踪。

    “叶帅，你猜得不错，已经有人通知黑蛇跨境犯罪集团了，如今这个犯罪集团一直在戒备着！”言寒脸色低沉，想起了那日萧君言一人断后的一幕，忍不住攥紧着拳头。

    “没关系，一切都在我的掌控之中，吩咐下去，按照计划，暂时潜藏起来，全方位的戒备持续不了多长时间的。”叶城双眸泛着寒芒，开口道。

    一连三日，

    毫无动静！

    此时，黑蛇跨境犯罪集团内部，每一名武者的神色间都有些疲惫，这种时刻紧绷着心神的防御状态极为消耗体力，只是三天时间就有人开始顶不住了。

    “大哥，方圆几里我都搜了个遍，哪有半点人的踪影，那个什么六号龙组，不会是不敢来了吧！”

    “大哥，三天时间，兄弟们提心吊胆的，草木皆兵，连睡个觉都不安稳，再这样下去，都得魔怔了！大哥，会不会是有人故意耍我们？”

    “哼！那个狗屁六号龙组的资料我都查过了，就是一个即将被取缔的番号，根本不足为虑，据说其将星的境界才只是宗师，这样的队伍哪里敢与我们为敌，就算来了，那也是送死的份！我们完全没必要这么紧张！”

    “说得对！大哥，我们该吃吃该喝喝，没必要过度紧张，我们黑蛇集团能走到今天这一步，也不是被吓大的！”

    “老三说得没错，哪有夜夜防贼的道理！”

    听着这些絮语，坐在正中心的一名男子饮了一口烈酒，低沉道：“还是小心一点的好，来的人叫叶城，可曾让李河图都吃过亏！想要活得久，小心一点总是不会错！”

    “大哥，可这样下去也不是办法！”

    “这样吧，让人轮流值守，不知为何，我总有一种不好的感觉。”

    夜，越来越沉！

    得到轮流看守的命令，不出意外，黑蛇跨境犯罪集团的人立即松懈下来，一些几天没阖着眼皮的武者慢慢放松了警惕，睡了过去。

    不过，四周的戒备依旧森严。

    “叶帅，所有人已经准备就绪，随时可以开始行动！”言寒匍匐在地上，压低着声音，兴奋道。

    叶城传授给他们屏蔽气息的法门的确厉害，他们已经暗中潜伏了三天，但愣是没有被发现一个人。

    如今，他们已经对黑蛇跨境犯罪集团的所有人实行了包围，只等叶城的命令，他们就可以从四面八方杀出，给黑蛇跨境犯罪集团的人一个惊喜。

    “凌晨五点，应该是这些人最松懈的时刻，那时，就是我们行动之时！”叶城沉声道。

    “是，叶帅！”

    得到确切命令的六号龙组众人，已经迫不及待。

    晨光，刺破了地平线！

    旭日缓缓从东边升起。

    黑蛇跨境犯罪集团的众人在此时几乎完全放下了防备，大部分人还在熟睡之中，守了一天夜的武者打着呵欠，双眼无神，就是大宗师强者，此刻也是脑袋晕晕沉沉的。

    “所有人听令！你们的第一个目标，那就是活着，第二个目标，才是击杀这些犯罪之人，明白吗！”叶城再次强调道。

    “明白！”众人异口同声。

    “行动！”叶城没有任何废话，身形第一个掠出，手中握着锋利的匕首，如同鬼魅般出现，一个呼吸便解决了三名宗师强者。

    轰轰轰轰轰！

    一道道破空之声响起，六号龙组的几个小队如同一头头捕食的豺狼，朝着自己的目标奔去，出手就是必杀，没有留一丝的余地。

    上了战场，不是你死就是我活！

    杀人，从来不需要绚烂的技巧！

    最简单的最直接的，往往杀伤性最大！

    一行行鲜血狂飙！

    凄惨的叫声如同鹰隼般打破了天空的寂静！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    在受到巨大伤亡的情况下，黑蛇跨境犯罪集团的众人也从梦中惊喜，一个个颤栗着身子，发出一道道惶恐的尖叫声！

