    第7章 艾伦斯酒吧

    当般若兰的身影消失在众人的视野之后，众人才才从吃惊之中回过神来

    阿哲几人都一副不可思议的表情看着林木

    “咳咳”

    随着林木的一声轻咳打破了平静

    “！

    “说什么？”林木装出一副毫不知情的样子，好像在说我什么都不知道

    “可以啊林木，这里又没有外人，在我们这里还装什么啊，什么时候勾搭上的？”老孙挤眉弄眼的说道

    “对啊，咱们这关系还用见外嘛，赶紧给我们说说”

    “不是你们想的那样的，我真的跟她不熟”林木看着众人的样子哭笑不得

    “还不熟？要是不熟的话，人家会跟你打招呼？而且还能叫出你的名字？”老孙直接给林木来了个死亡三连问

    其实到现在林木还是处于懵逼的状态，因为他真的不知道为什么般若兰会跟他打招呼

    “难道是因为好感卡的缘故？”这是林木心里能想到的唯一解释

    林木肯定不能把身怀系统的事情告诉给他们，当然就算说了，他们也未必会相信

    所以他只能敷衍的说道：“可能是因为前几天他不小心撞到我了，然后心怀愧意，所以就跟我打了个招呼”

    听完林木的解释众人脸上，依旧挂着不相信的表情，

    “行了行了，咱们不是还要去嗨皮嘛，再不去就晚了”林木连忙转移话题免得在去解释

    “就是，再晚点去马上就没有位置了”这时阿哲也在旁边帮林木解围，

    然后众人才岔开这个话题

    几分钟后，阿哲叫的车先来到了六人面前，

    “我俩先在门口等你们了”说完阿哲拉着林木上了车

    “行，你俩先走吧，我们随后就到”

    就在林木刚坐上车，阿哲就询问道：“怎么回事，你俩进行的这么快？”

    “什么这么快？”林木依旧还是装聋作哑

    “别在我面前装了，我还不了解你？闷骚货一个，怎么可能发展这么快，说吧你到底用了什么手段”阿哲装出一副对林木了如指掌的样子说道

    “说实话，我真的不知道为什么这样，就在今天我刚要到她的联系方式”林木装出一脸无辜的样子

    “难道真的是因为那天？不应该啊，要是因为那件事，她早就该联系了，为什么要等到今天？而且上午刚给你联系方式，晚上就直接跟你打招呼感觉跟你很熟的样子”

    阿哲越想越糊涂，总感觉这其中有蹊跷，但又找不到，然后他挠了挠头，直接放弃了思考

    “这次机会你可要把握好，说不定以后你就能在建院出名了”阿哲拍了拍林木的肩膀，语重心长的说道

    “行了行了，顺其自然吧！”林木拨开搭在肩膀上的手，然后看向窗外，不知道在思考些什么

    在林木说完之后，车里顿时安静下来

    就这样在车子行走了十几分钟之后，终于到达了目的地

    下车之后，林木潮酒吧望去，建筑差不多有三层楼这么高，然后四周围了一圈不同颜色的LED灯，最醒目的就是最上面，艾伦斯三个大悬挂在建筑的最高层……

    其实这是林木人生中第一次来酒吧，他还是挺好奇的

    然后林木和阿哲下车等了几分钟，其他几人也陆陆续续到了地方

    “家人们，怎么说，咱们是开个卡座还是怎么样？”老徐问道

    “我订好卡座了，咱们直接进去吧”阿哲开口说道

    “听见没，今天消费由张公子买单，这进去之后不得给张公子多敬点酒”林木打趣的说道

    “行了，别调侃我了，赶紧进去吧”说完就朝里面走了进去

    然后林木几人也跟着走了进去

    当林木刚走进去，一股轰鸣的音乐声迎面袭来，林木感觉到整个心胀都在跟随着跳动

    他看了眼其他人，除了阿哲之外，其他四人也跟林木一样

    阿哲在前台停了下来，不一会一个身穿西装的人走到他的面前，在他耳边说了几句，然后就带着他们几人走进卡座区

    那个人带着他们走到靠近dj的卡座前停下，然后指着一个写着至尊888的卡座大声吼道：“这你们现在这边坐下，等会儿会有人把酒水端过来，有事打电话叫我”然后用手比了个电话的样子，就走了

    林木几人坐在沙发上，然后向舞台看去，上面已经站满了随着音乐摇摆的人

    他们几人因为是第一次来这种地方，所以一时间不知道该干什么，都傻愣愣的坐在那里

    阿哲因为家里是经商的，父母经常给他零花钱，所以他经常来这种地方

    然后阿哲为了带动气氛，开口说道：“走，咱们上台上跳一会，然后再回来喝酒”

    其他几人听到后相继离开座位，朝着舞台的方向走去，林木由于不太喜欢这种环境的原故，并不太想上去

    阿哲看到林木还坐在沙发上一动不动，便拉着他的胳膊往台上走去

    “相信我，等你跳过一次之后就爱上的”

    林木本来是不想去的，但是架不住阿哲的拉扯，最后还是被拽到舞台旁边，由于台上已经站满人的缘故，他们几人只能在边缘像模像样的跳着

    就这样跳了几分钟之后，林木还是溜回了座位，当他回来之后，桌子上已经摆满了酒，他打开一瓶就喝了起来

    就这样，他们一直待到酒吧散场才离开

    在这期间，林木还是被阿哲几人轮番拉到台上去跳，但是他都没跳多长时间就会回去喝酒了，所以林木是几人中喝的最多的，以至于到最后直接喝醉了

    阿哲和小李子也喝多了，老徐和磊子因为酒量不是太好，再加上之前在饭店已经喝了一回，直接睡在了座位上

    就老孙还算好点，虽然没有醉，但是期间也吐了几回

    反正几人就没有一个是好好的，

    ……

    ?  ?今天白天有事，所以这一章到现在才更

    ?  

    ????  

    (本章完)

