    也得说省城人民跟乡下人民的生活就是不一样。

    都不用说唐俊年现如今已经开着三万多块的212吉普，这绝对可以称得上是“代”级人物。

    就说省城里的这些居民，现在已经快晚上七点钟了，大家伙仍然在外边溜达、乘凉。

    这要是换成野狼沟大队？

    除了有些事情的，要不然都躺下睡觉了。

    就连孩子们也没有说像陈富贵家里边那样，还得要求学习到晚上十点钟。

    点灯熬油的，多费电？

    车子开了足足有半个小时的时间，这才在一栋二层小楼前停了下来。

    这就让陈富贵有些意外了，看来唐家的这个大伯，身份也是有些不简单的。

    这跟县里边的那些小二楼可不一样，人家这个可以称之为别墅。

    能够住这样的楼，这个待遇可是够高。

    不过他也不眼热，因为他知道不管是在什么年代、什么环境中，都是会有一定阶级存在的。

    “呀，年年，你咋过来了？”

    看到唐俊年走进门，唐元礼的妻子张春红好奇的问道。

    “找我大伯来了，我朋友有一些农业生产上的问题，想要跟我大伯请教一下。”唐俊年说道。

    “在楼上书房呢，你们直接过去吧。”张春红笑着说道。

    大家伙也跟着问候了一下，走到了二楼。

    书房的门并没有关，唐俊年的大伯唐元礼坐在椅子上正在看书。

    让陈富贵尤为注意的，就是他那厚厚的眼镜片和穿着的背心，还有脚上那双很普通的泡沫拖鞋。

    从穿着上对人做判断，这个是很不客观的。

    但是陈富贵就有一个感觉，唐俊年的这位大伯，就是一位专心做学问的人，跟唐俊年的风格那是完全不一样的。

    “大伯，我有一位朋友是野狼沟大队的，他想跟您咨询一下种植上的事情。”唐俊年说道。

    唐元礼放下书本、抬起头，“年年啊，可不能为了哄我开心，你就瞎胡闹。”

    “大伯，真的没有，陈富贵你赶紧问问吧。”唐俊年说道。

    “唐大伯，我们大队现在正琢磨着开荒种一些秋菜。”陈富贵说道。

    “现在的一个难题就是我们弄来了鸡粪却没有办法快速发酵，我们也打算养一些蚯蚓，做蚯蚓粪肥的尝试。”

    听到他这么说，唐元礼来了些兴趣，“看来不是哄人玩来了，这是真打算在这方面做一些尝试。你们做到哪一步了？”

    “呃……，刚刚从县里的养殖场把鸡粪研究好。”陈富贵说道。

    这话一出口，冯曼倩都跟着脸红。

    说得那么紧迫，合着才刚刚开始啊？

    “那你们既然要做，打算以什么样的一个方式去尝试呢？”唐元礼接着问道。

    “蚯蚓粪肥那就没别的法子了，就得慢慢养，让它们慢慢吃土。”陈富贵说道。

    “但是鸡粪这一块，我觉得我们能不能够通过什么手段让鸡粪的发酵分解更快一些呢？比如说加一些菌类啥的。”

    唐元礼皱了皱眉，“你既然能够说到这个程度，就证明你也是真正了解过的，不过这方面的研究目前还真没有。你是怎么想到的呢？”

    陈富贵抓了抓头皮，“还不是穷嘛，也没有那么多的肥料。我就琢磨着不能干等着，得想想别的办法。”

    “夏天的温度还可以，我们也会给干鸡粪上喷水，这样有利于发酵。但是我就在想，有没有办法像发面一样，能够让鸡粪的发酵也快一些。”

    “你叫啥名字？”唐元礼问道。

    “我叫陈富贵。”陈富贵赶忙回了一句。

    “陈富贵，你的这个想法真的很不错。”唐元礼满意的点了点头。

    “不过目前我还没发给你一个满意的答复，因为没有人在这方面做过尝试。你的想法，也给我打开了一个新的思路。”

    “其实也没啥，主要是化肥分的太少了，我们就得琢磨别的。”陈富贵笑着说道。

    “您要是能帮忙把这个问题解决了，哪怕能够把发酵的时间压缩在两个月之内，这家伙都得老厉害了。”

    “对了，我的期望目标是要发酵完全、彻底。就算是味大一些也没关系，反正发酵彻底之后也没有别的味。”

    “要不然现如今的发酵时间太长了，最少也得半年以上的时间，而且发酵得还不彻底。要想安全使用鸡粪，我估摸着还得再加上两三个月才成。”

    “还别说，你这个思路是真的很不错。”唐元礼点了点头，然后就沉思起来。

    “大伯在思考呢，别着急啊。”唐俊年小声的说道。

    “小唐，真的是太感谢了。”陈富贵认真的说道。

    唐俊年摆了摆手，这份感谢他不惦记，他惦记的是到野狼沟大队搭台唱戏的事。

    边上的冯曼倩和刘雅丽看得是面面相觑，有些不理解为啥这个事情的进展一下子变得这么快。

    而且刚刚听唐俊年大伯的意思，陈富贵说的这些话好像也有些不简单呢。

    要不然不能当着这么多人的面就开始思考，这肯定是顺着陈富贵的说法想到了啥。

    “这样吧，明天下午你来我们农学院一趟。”

    沉默了一会儿后唐元礼开口了。

    “明天上午呢，我跟院里提一下，看看能不能成立一个研究小组。如果可以的话，我们攻克这个难关的速度就能快一些。”

    “谢谢唐大伯了，要是这个问题能解决，可真的是帮了我们整个大队的人了。”陈富贵开心的说道。

    唐元礼却是摇了摇头，“要感谢的人是你，你的这个想法很好，能够变废为宝啊。”

    “可不敢当您这么夸，我就是偶然想到了这个事。但是要想真正的解决，还得靠您这样有文化的人。”陈富贵赶忙说道。

    这样的夸奖，他是真受不得。

    要是小唐夸一下还没啥，老唐夸呢？

    真不成。

    这样专心科研的人，不管是在梦中还是在现如今的时代，都是需要尊重的。

    “小兄弟，要不然就在家里住下，多聊一会儿？”唐元礼又补了一句。

    这句话，可是把冯曼倩都吓着了，是不是太抬举陈富贵了啊？

    “正有此意，不打扰老爷子就好。”陈富贵却是笑着点了点头。

