    见到林墨安然无恙的从主殿中走出，轩辕青剑的脸沉了下来，原本以为天氏帝族会用计策将林墨永远留在主殿内，可谁知天氏帝族却没有动手。

    “天氏帝族在搞什么鬼……”轩辕青剑脸色颇为难看。

    南冥舞收起了心中的担忧，迎了上去，美眸投向林墨，朱唇微启道：“结果如何？”她只是随口问一下而已，并没想过会有什么结果。

    毕竟，天氏帝族本身就强势，要让天氏帝族轻易向林墨妥协是不可能的事。

    “已经谈妥了。”林墨微微一笑道。

    闻言，南冥舞点了点头，道：“能谈妥就好。”

    至于交谈的是什么，她没有过问，只要林墨能够安然就足够了，看着眼前的林墨，她此刻才意识到，少年已经彻底成长起来了，他已然足以独当一面。

    “族老，林墨能耐如何，想必你也亲眼见到了。连天氏帝族都能摆平，我们轩辕帝族若再继续犹豫下去，恐怕会错失交好的良机。”南冥舞传音给轩辕青剑道。

    闻言，轩辕青剑脸色阴晴不定起来，回道：“长公主，我承认他能耐不俗，但此子太过狂妄自大。你刚刚没听到么？他居然对万古世家的洛氏少主说，能够赐予他一份天大的机缘，让洛氏少主在未来成为大帝。这等狂言妄语，除去疯子外，还会有谁能说得出口？”

    “林墨的能力远超想象，或许他拥有的能力，是我等无法猜测的。”南冥舞辩驳道。

    “纵使能力超乎想象又如何，姿态如此狂妄之人，不懂收敛，迟早会陨落。长公主，你似乎忘了，狞氏的狞萧可是废在了他的手上。万古世家狞氏会放过他么？等他能够从狞氏手里活下来，再来和我们谈吧。”说完，轩辕青剑摆了摆手，头也不回的离开了。

    目送轩辕青剑破空而去，南冥舞心中满是无奈和失望。

    最开始轩辕帝族不看好林墨，她倒是能够理解，毕竟林墨能耐不足，可在经历了天氏帝族这件事后，轩辕青剑亲眼所见，居然还不明白林墨的潜力到底有多大。

    顿时间，南冥舞才意识到自己为轩辕帝族所做的努力，对方根本就从来没放在眼里，更别说珍惜了，现在更是不屑一顾。

    以后，他们必然会为今天的犹豫不决而后悔。

    南冥舞在心底喃喃道。

    “师姐？在想什么呢？”林墨望向南冥舞道。

    “没什么，只是忽然想起了一些事。”南冥舞回过神，挤出一丝笑容，只是她的笑容显得有些勉强。

    “因为轩辕帝族的事？”林墨察觉到南冥舞的神色后，不由说道。

    “嗯……”南冥舞迟疑了一下后，点了点头。

    “若是让你，为难的话，那十万龙脉灵石之事就算了。”林墨说道。

    “那是你争取到的，怎么能因为我而……”南冥舞一怔，赶紧说道。

    “十万龙脉灵石没有了可以再获得，我不想看到你为难。”林墨淡淡一笑道。

    听到这一番话，南冥舞心微微一颤，美眸投向了林墨，贝齿轻咬着下唇，神态透着复杂，旋即叹了一口气，没有再多说什么。

    她很清楚，林墨是看在她的份上，不再为难轩辕帝族。

    “师姐，你已获得第二柄帝剑，不过你与第一柄帝剑融合的并不彻底，我建议你暂时先不要融合第二柄帝剑，以免产生冲突。”林墨忽然开口说道。

    “你怎么知道……”南冥舞异常震惊的看着林墨。

    第一柄帝剑融合不彻底一事，只有她自己知道而已，就算是轩辕帝族的族主等人都不清楚此事，她也从来没有告诉过其他人。

    而且，她记得自己从未告诉过林墨。

    “我的神魂已孕育，化出的天眼可看得出来。”林墨微笑道。

    “你已孕育神魂……”

    南冥舞更为吃惊了，身为皇朝的后人之一，她自然知道神魂是什么，这世间除去大帝之外，就唯有魂法修炼者能够提前孕育神魂。

    而神魂则拥有着诸多玄妙的能力。

    南冥舞总算明白了，为何林墨会和狞萧对决，分明是神魂已孕育，所以他才不怕会输给狞萧。对于魂法修炼者而言，拥有神魂，就已经主导对决了。

    “你说的没错，第一帝剑始终无法和我完全融合，一直以来我都没弄明白到底是怎么回事。总感觉，我和第一帝剑之间总有一种……”南冥舞说到后面，不知该如何形容那种感觉了。

    “总有一种隔阂是吧？”林墨说道。

    “对！”

    南冥舞恍然点头，接着说道：“没错，就是你说的隔阂。我不知道发生了什么事，而祖爷爷也不在身边。我查过轩辕帝族的所有典籍，依旧没有找到解决之法。”

    “有隔阂就对了。”林墨笑道。

    “对了？”南冥舞面露不解的望向林墨。

    “你的修为虽然不低，但是这段时间成长得太快了，以至于心境跟不上修为。心境跟不上，就无法将修为融会贯通。同样，你也就无法和第一帝剑彻底融合。”林墨解释道。

    “原来是这样。”

    南冥舞恍然大悟，美眸望向林墨，其中蕴含着感激，“师弟，要不是你一眼看破的话，我还不知道要等多久才能解决这个问题呢。不过，虽然找到了问题所在，可要在短时间内解决可不容易……心境这一块，只能用时间来慢慢积累才行。可我的时间已经不多了……”说到后面，她不由轻轻叹了一口气。

    “师姐，是不是遇到了什么事？”林墨感觉到南冥舞话中似乎蕴含着难言之隐。

    “没事！”

    南冥舞摇了摇头，嫣然一笑道：“你能帮我找出问题，已经算是解决了我一大麻烦。其余事只是我轩辕皇朝的隐秘之事，限于约定，我无法对你直言。”

    既然南冥舞都说了是轩辕皇朝之秘，那自己再继续追问下去就不合适了，如果南冥舞真愿意说的话，肯定会告诉自己的。

    林墨也没有再继续追问下去。

    见南冥舞在沉思，柳眉紧颦，林墨心中微微一动，忽然想起了什么，不由说道：“师姐，其余方面我帮不了你，但心境这一块，我倒是可以让你尽快提升。”

    “真的？”南冥舞抬起头，美眸透出了期待之色。

    “你随我来。”

    林墨说完，朝着天氏帝族主殿走去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

