    “您...要政绩报告？”情报局档案室内，之前那罗姓的军官一脸愕然的望着李老，有些好奇李老拿这个干什么。

    李老这时自然没时间和对方啰嗦，皱眉道：“都保存得有吧？”

    “那是自然.....”那军官赶紧打开电脑，调出了数据表道：“李老，要多少年份的？”

    李老想了一下，根据方老之前所说来看，罗浮那边提名的人选应该是以政绩为标准，有了那个基因技术年龄应该不是问题，想到此他郑重道：“将五十岁以上，凡是政绩优秀的名单都给我调出来。”

    国内官方市场节奏比国外慢得多，通常能掌一方大权做出一些政绩的时候都是在五十岁开外了。

    “已经调出，李老，这份资料截止去年吏部审核，一共列出近三十年历史里，外省主政大吏的绩效排名，根据所辖地GDP、城市治安、科技创新、教育文化、劳动就业、居民收入、社会保障、人民健康状况等考核进行排名，前一百的名单都在这里！”

    李老闻言点了点头，看了一眼，里面大多都是熟人，不过也是，能拿到这么大政绩的大多都是大家族出生，不仅能力强，各方面的资源也很丰富。

    这里面其实一半以上的人李老都看不惯，但不管怎么样，履历上这些人都是最容易被选中的，想到此他叹了口气道：“小罗，把他们的电话数据都发我手机里！”

    “好的.....”小罗连忙应道，但随即想了下又问道：“李老呀，是不是出什么大事了？”

    李老望了他一眼皱眉道：“不该问的就别问.....”

    “是是....”那姓罗的将官连忙点头称是。

    话音刚落突然一个黑影猛得窜了进来，这把那姓罗的吓了一跳，待看清楚对方后顿时皱眉道：“陈中将，就算您是超凡人士在情报部里这样乱用技能也不合适吧？你这样.....”但话音刚到这里的时候一下停住了，就像被人掐住脖子一般。

    倒也没真被人掐住脖子，而是看到了对方手中的东西一下被吓住了，那是一颗狰狞的头颅，仔细一看不就是之前在情报室里准备拔枪的老阎吗？

    顿时他心中一跳，老阎可是阎家这一代的领军人物，就这么宰了？

    就算之后他觉得这家伙有些问题打算进行调查，也没想过这般暴力的，果然.....肯定是要发生什么不得了的大事了吗？

    陈羽瞳脸色冷冷，却显得不是很好看，将那头颅轻轻放在桌上。

    李老见状心中顿时松了口气，暗道：这些龙组的玩家还算靠谱，至少战斗力很靠谱！

    “辛苦你了！”李老连忙安抚道。

    “辛苦倒谈不上.....”陈羽瞳脸色有些不好看的回道：“但事情我似乎办砸了....”

    “怎么了？”李老愕然问道。

    “我追杀这家伙的时候，有同伙接应，那接应他的同伙使用的幻术很麻烦，拖了我一些时间，结果....似乎让这个胖子将什么东西通过一个电报机打过去了！”

    “什么？？”李老顿时一震，立刻明白了些什么，他几乎都不用想就知道对方传过去了什么情报，能潜入进情报部不管是哪个国家的，肯定是花了巨大代价，这个时候冒着生死危险强行发过去的，定然就是最近破解的罗浮情报了！

    陈羽瞳沉默了一下，最终还是道：“那几个掩护他的家伙也都被我干掉了，从口音来看，应该是红日的人！”

    “该死！！！”李老闻言脸色铁青道。

    一旁小罗见状犹豫了一下，最终还是报告道：“李老....有件事我觉得还是得想您报告一下。”

    “说！”李老眼皮一跳，厉声道。

    小罗被喝得浑身一抖，但还是强撑道：“之前您不是让陈中将缉拿老阎吗？其实我早上的时候就觉得他有问题了，当时收到通缉消息后我就在想，如果老阎有问题，那么情报部其他同事会不会也有问题，于是我查了今天的缺勤记录，发现从您宣布通缉老阎开始，情报部里共有十四名同事在不到十分钟里都擅离了岗位！”

    “什么！！”李老顿时脸色变得青黑一片，甚至有些摇摇欲坠，一旁陈羽瞳见状连忙上前搀扶，随即对着小罗道：“把他们的数据都给我！”

    “怕来不及了呀.....”李老有些无力的叹道。

    “消息或许来不及拦截了....”陈羽瞳幽幽道：“但人我可以帮您全留下来，敢来我们这里当间谍，哪里可能让他们全身而退？”

    “你一个人？”李老皱眉道：“丫头，这些失踪的人可不一定是同一个国家的，撤退的路线也都不一样，你如何能全部留下来？”

    “我可以联系玩家呀！”陈羽瞳笑道：“我认识一些游侠玩家，她们追踪能力很强，不会让这些人跑的。”

    “他们....不是龙组的吧？愿意帮忙吗？”李老楞道。

    “愿意的....”陈羽瞳肯定道：“虽然不是公务员，但也是九年义务教育长大的，虽远必诛这个道理都是学过的！！”

    李老呆呆在原地，老半天才反应过来，随即点了点头，郑重的行了个军礼：“那便拜托你们了！”

    “小罗，把数据个她！”

    “好嘞！！”罗姓军官心头也是一热，感觉将数据传给了对方。

    接收到数据后陈羽瞳对着李老道：“我走了....嗯，还有.....”

    李老：“什么？”

    陈羽瞳：“我是个男孩纸.....”

    李老：“.........”

    待对方化为黑影走了良久后，那旁边的罗军官这才小心翼翼道：“陈中将居然是男的？”

    李老白了他一眼没有理会对方，心中却莫名的复杂，他突然觉得老方的理念或许没错，虽然换了个地方、虽然离开了政府，但华中人并没有散，他们依旧记得骨子里的血脉和荣耀！

    ------------------------------------

    红日：

    这一代安倍晴明望着纸鹤上从换来的消息，古井无波的眼中第一次出现了诧异之色，喃喃自语道：“这世上还有这种事？”

    西欧：

    石桌会议，十二个高大的身影齐聚一桌，这些身影有些奇怪，每个人都穿着厚重的古欧式骑士装，乍一看会让人以为这是一场COS秀，但熟悉这里的人都知道，这十二个人代表什么，他们是西欧超凡势力里最强的十二个代表！

    “情报你们都看了吧？有什么看法吗？”为首的骑士冷漠开口道。

    “有些不可思议，如果不是专业特工传过来的消息，我都会以为是科幻小说.....”其中一个骑士笑道。

    “你跑一趟吧，人暴露了，华中那边说不定会派龙组追杀，你去试试水，看看那所谓星海培育出来的玩家到底几斤几两！”

    “好！”刚才那接话的骑士咧嘴一笑道。

    米国：

    “副团长，接一个情报人员，您亲自出马是不是小题大做了一点？”超凡军团里，其中一个身材奇高的壮汉皱眉问道。

    一旁走在最前面穿着黑色风衣的副军团长：雷恩徳斯闻言咧嘴笑了笑道：“以防万一嘛，而且也正好试试，看看那情报里那个势力基因技术真的就比我们超凡军团强吗？”

    说着他捏了捏拳头，整个拳头突然出了金属般的光泽.....

    -----------------------------------------------------

    这一天，十几个边境处都出现了超凡的接应势力，这些势力几乎都是同一天抵达，不同的势力却显得极为默契，且都规模庞大，似乎都带着一副一定要接人回去的决心！

