    张御在深入那一片混沌晦乱之地后，身外感到的压力成倍增长了起来，没有了元磁之力的镇压，地火风水一时俱起，无数气光乱流在他周围缠旋冲击，感觉自身仿佛进入了一个天地烘炉之中，此刻正被那炉火所熬炼。

    只他仗着心光深厚，撑住了种种外来侵袭，并很快适应了这里的变化。

    现在他感觉到，不谈其余，修士若在此长久存驻，那至少能磨练出色的法力心光运使之道，而应付这等变数一多，回到元磁正序之地，自身感应之力也必是远胜以往。

    此时他自我审视了一下，如今尚有不少余力，看去还可深入。

    不过从前人记述来看，许多人之所以遇到危险，就是因为过高估计了自己。而此间还有令人谈之变色的乱漩，因为这里外感错乱，有时候修士遇到危险还不自知，最后耗尽全数心光法力也不得出来，故是还需小心为上。

    实则到了这里，也是能试着开辟道场了。

    通常玄尊需用到一枚定神珠，这东西有两个作用，一是帮助修道人定压地火风水，二是可以与清穹元磁之力相互呼应。

    这东西可以自己祭炼，也可以向玄廷讨取。

    玄廷是鼓励修道人来此开辟道场的，因为一旦在这混乱之中得有一片立足之地，再与清穹沟通，就等是为清穹多开辟了一片域外天域，年深日久之后，自能与清穹连至一处。

    不过混沌晦乱之地，除了眼前所见之晦乱，也还存有一缕缕混沌之气。

    晦乱之中立辟道场相对来说容易许多，危险也少，可是所能开辟的道场范围十分有限，并且往后时不时要将精力放在维护道场之上，至少也需放一具化身在此。

    但若能找到混沌之气将之定压，并在此中立下道场，那等若是开辟了一方天地。

    要是把整个混沌晦乱比作汪洋，那么在晦乱之中开辟道场就等若是在此上立下一艘漂泊之舟，纵得一时安稳，并有歇脚之地，可是多数时间只能随波逐流。

    而在混沌之气中定下道场，那便是一座坚实的岛屿地陆，就算外面有万顷波澜，也撼动不了其本身，并且那些混沌之中诞生的先天精魄，也会被吸引过来，变化出各种生灵，从而愈发稳定此间。

    只是要想把道场设在混沌之气中，修道人所需付出的努力更多，也更为艰难。而以他之心意，自然是想行此法的，不过这需更是往里深入。

    这一回来此他虽有称量自身功行的意思，这次只是先来探一下路，了解一下情形而已。并未指望一次就能成功。

    而这里晦乱无比，他也不知道自己来到这里到底多久了，也需得先回去一趟了。

    转念到此，他也没有犹豫，当即心意一动，一道清光分出，霎时变化为一具化身。

    他想想看看自己化身在这里能支持多久，若他下一回到此时这具化身还能在此间存驻，那便可从化身之中得到一些消息，便若不在，对他来说也没什么太大损失。

    做完此事后，他再望了一眼那暴动的乱流，真身便缓缓往回退走。

    只是就在撤退的时候，却似是有所察觉般往某处看有一眼，因为他察觉到了一缕法力的存在。

    但是晦乱之中每时每刻都有无数感应侵入心神之中，那法力只是十分不起眼的一个变化，就如沙海之中的一枚砂砾，转瞬就被无尽沙流裹挟而去，再也寻不到踪迹了。

    他猜测这许是其他来此开辟道场的玄尊，他方至上层，与此间之人不熟，何况晦乱混沌之地也不便交流，他也便没有再多去理会，继续往回退走。

    难知多久之后，他感到自己一脚进入元磁统摄之地中，周围的变乱骤然退去，天地诸物一时各是回归正序，他仍旧站在回天崖上，好似从来没有离开过这里。

    明周道人在旁现身出来，对他打一个稽首，道：“恭贺张玄尊平安归来。”

    张御看他一眼，道：“我未唤你，可是有事么？”

    明周微笑不言。

    张御有所察觉般往一侧看去，见云光洒开，玉素道人自里现身出来，他手中托着一份挂着星袋的卷书，道：“张玄尊，有玄廷诏旨。”

    张御神情一肃，正待接诏，玉素道人却是走前几步，直接将诏旨交到他了手里，随意言道：“那些礼数不过做做样子罢了，现在只我二人在此，便就免了吧，”

    张御自也不会矫情，他将诏旨拿过，打开看了一眼，道：“赐授守正？”

    玉素道人认真道：“正是守正。道友担任此位，是首执先是提出的，竺廷执第一个认可，后来诸位廷执也是附议，我当时思量下来，因为觉得此位正适合道友眼下，所以也并未反对。”

    张御身为巡护，对守正一职也是有所耳闻的，但他清楚，以往自己功行不高，所知道的未必就是真实的，故是抬手一礼，道：“还要请玉素道友指教。”

    玉素道人道：“正要与张道友分说。”

    他道：“守正之职专司斗战，主要是面对外敌，在以往因为战况瞬息万变，外敌一现便需及时清剿，再有御敌之策，不在于内，而在于外，通常还需要主动出外击敌，故是多数时候，守正不必请示玄廷便就可自行决断，更可巡弋四方，拥有一定自主之权，不似其余玄尊那般去往内外层界还需事先报录玄廷。

    且守正因为司职斗战，被允许借用玄廷各类上乘法器，也可翻阅一些秘藏道书。

    还有一个，我辈成就玄尊之后，通常修道人自身所擅，乃至神通道术，过去所历斗战，都要记述下来一个大略，除了诸位廷执无需此录外，守正因司斗战，不可泄漏隐秘，亦是不在此列。

    也是因为这职位有此权柄，所以玄廷不设常位，为得就是可以在关键时刻作为一个制拿手段，不令其脱离玄廷约束。”

    张御不禁点头，这般做法是正确的，守正因可四处往来诸洲各层界，平日不受任何节制，还能携带厉害法器出游，再以玄尊之尊，要是弄出些事端那是极为容易的，故这等权柄必须是有所制限的。

    玉素道人又言：“只此事也是有利有弊，担任守正，也必然是远离玄廷，这怕也是有些廷执心中所想。”

    说到这里，他神情认真了一些，“然则道友若要想有一番作为，或者有意进窥上境，那未来必要争一争那廷执之位。

    而想要做到廷执，按照玄廷规制，则必得先镇守一方，短些六七十载，长些百载也是要的。

    纵然以道友以往功绩，至少也需三四十载光景。

    不过从龙淮打通两界层关来看，我料下来内外定会有一番乱象，守正之职却正好有利于道友一番作为，历来得功总是斗战之中来得最快，但这也里需道友自身立得住，不然反受此累。”

    张御微微点头。

    他私下猜测，玄廷之上或因各种缘由，可能现下还不想在玄法一事上下定论，所以先是用守正一职把他安抚住，同时也是把他打发了出去，暂时令他远离玄廷中枢。

    不过他倒也不觉有什么不好，纵然他开辟了玄法道途，可想要使玄法为天下法，需要他自身先立得住，完善玄法，提升自身实力是他此刻所需要做得事，此职倒是正合他意。

    他抬袖一礼，对玉素致谢道：“多谢玉素道友提点。”

    玉素道人也是还有一礼，道：“道友且放心，执摄答应你之事必会做到，但此事涉及整个天夏的变动，需得一步步来。”

    张御也知此事急不得，他道：“敢问玉素道友，诏旨之上令我讨捉朱鹚，不知此人来历？”

    玉素道人言道：“此事其实与张道友也有几分关系，此前被道友擒捉的龙淮，经我等查证下来，此人在去往开辟内外阶层的门户之前，曾将身记忆刻于拓板之上，而他在临行之前，便曾去寻过朱鹚，我们怀疑托板就在其手中，故是我们需要找到此人。”

    张御思索了一下，道：“沈敖那里不曾问到什么么？”

    玉素道人言道：“与沈敖有所牵连之人名唤甘柏，此人已然逃遁离去了，疑似已是投去了上宸天。

    而沈敖除了甘柏之外，也就与龙淮有所往来了，所以眼下要想查出涉及此事之人，朱鹚便是这里仅余的线索了。”

    顿了下，他道：“此事我望道友能做成，不仅是道友可以此功在玄廷站稳，我等也能根除那些潜藏底下的隐患。”

    张御道：“若此人仍在元磁之外，我当会将此人拿回。”

    玉素道人道：“好，当说之话已与道友说过了，下来诸般事宜，你问过明周便是了。”

    他打一个稽首，便就如来时一般，身外云光一起，身影便就没入其中，整个人便随此消隐不见。

    张御在他离去之后，深思了一会儿，便抬起头来，唤道：“明周道友。”

    方才两人说话之时，明周道人自行回避，此刻随他呼唤，又是浮现在了一旁，语声恭敬道：“明周在此，不知张守正有何吩咐？”

    ……

    ……

    