    “现在我想明白了。”

    “那就是你铁锤门欲将本次惨案嫁祸在富家头上，让富家和众多势力结下恩怨，好让富家的发展多处受阻。”

    “我不知道是什么让你对富家如此憎恨！”

    “或许——”

    富家女眼神闪烁了几下：“不是仇恨，而是利益。”

    “当你通过那一根根陨星牙签得知富家有一个即将突破武灵境炼器师的，武师境巅峰炼器师的时候，你慌了！”

    “你害怕燎原州出现第二个除你铁锤门之外的武灵境炼器师！”

    “所以铁锤门的大长老当时在宴会上想要传递的情报便是这个，在情报传递受阻后，索性离开宴会，走出大阵。”

    “将消息传递回去后，你们铁锤门几乎没有任何犹豫便决定将这个武师境巅峰的炼器师给暗杀了。”

    “为了确保计划成功，你们甚至还全们出动！”

    “然而在你们偷偷摸摸的潜入客栈时，却发现没有找到这个武师境的炼器师，索性将所有宾客屠杀干净。”

    “借此嫁祸给富家，让富家成为众多势力的心头恨，这样富家的发展就会大肆减慢。”

    “而你铁锤门拥有燎原州唯一武灵境的炼器师，正好借此机会大肆发展。”

    “不知——”

    “本小姐说的可对。”

    王大锤楞在原地，满脸懵逼的从富家女脸上移开，落在地面上扭头望向一旁的大长老喃喃道：“你当时有没有这样想过？”

    “没有，但是——”大长老面色犹豫的开口道：“但是她这样一说，反而我觉得我当时没想到这一点实在是太蠢了，我应该这么想。”

    “呼！”

    王大锤深呼吸了一口气后，面无表情的开口道：“多说无益，我们先在要走，你们富家要留还是要放。”

    “要留的话大家就别废话了，来拼命吧。”

    “要放的话就请让开，这次事件铁锤门一定不会当做没发生过，调查到底！”

    “呵！”富家女冷笑了一下缓缓张开双臂，周围阵纹慢慢扭曲了起来：“今天要是让你们走了，这么多势力找上门来，我怎么解释？”

    “这个大阵挡不住我。”

    “能留下你身后的那些弟子就足够了。”

    “这样就结死仇了。”

    “你残杀数百名各势力的人并嫁祸富家，凭此行为，已经结死仇了。”

    王大锤缓缓的摇了下头，不想多嘴。

    将一个光锤柄就足足有十尺长的锤子从古戒中掏了出来，面无表情声音不带感情的开口道。

    “最后说一句。”

    “这些人不是铁锤门杀的，你信不信我。”

    富家女缓缓的摇了下头，张开双臂用心去感应周围浮在虚空中的阵纹传递而来的感应，同时冷声道。

    “我离开客栈再到回来，只过一炷香一点的时间，在这么短的时间内能将这么多宾客全部屠杀一尽的。”

    “也就只有你们铁锤门了，毕竟你们铁锤门全体出动，还有你这个武灵境的强者，一炷香内屠戮干净这批人也没有什么困难的。”

    “要知道，这些宾客可不是阿猫阿狗。”

    “不是某个势力的公子哥，就是二把手，可不是想杂草一样被人轻易收割。”

    “狡辩没有意义，留下头颅好让富家给众势力赔罪！”

    “好好好！！！”

    王大锤眼眶通红的扫了眼被大阵威压压在地上动弹不得的一众弟子，和自己身旁强撑着挺起腰杆的大长老。

    神色狰狞道：“既然如此，那我也就不走了，既然你如此信任你富家这大阵，那就来吧。”

    “一个小辈而已，真就当我这个武灵境的武者是软柿子了？”

    “既然你富家甘愿做别人手里的那柄刀，那我铁锤门也不在意将这把火点的更望一点。”

    “不就是同归于尽吗？”

    王大锤深呼吸了一口后，紧紧握住锤柄，将锤子直直斜举着望向飘浮在虚空中的富家女神色狰狞的怒吼道。

    “来啊，你当老子害怕不成！！！”

    这时——

    一旁的大长老眉间突然闪过一丝亮光，面色急促的开口道：“门主你不能死。”

    “你得破阵离开，否则铁锤门里留守的兄弟，也会被清理掉的。”

    “我想明白了门主，凶手不是别人，正是富家！”

    “我们都清楚，我们铁锤门没有动手，那么在富家的地盘，短时间内击杀这么多的武师境的武者，除了富家，还有谁有这股力量！”

    “杀人凶手正是富家！”

    “而我们刚巧碰见这一幕，富家准备杀人灭口，顺便让我们背锅，这样等各方势力问起来的时候。”

    “他们刚好可以说是铁锤门杀进来屠杀尽了所有宾客，而他们富家为了替宴请的宾客报仇，将铁锤门一众全部击杀在这里。”

    “所以，门主，你千万不能死！”

    “你一死，就刚好落入了富家的圈套，到时候我们死无对证，就算别的势力不太相信这个说法，他们也找不到人去对证。”

    “所以门主，你必须活下去，出去告诉大家的真相是什么样子！”

    “是富家狼子野心，击杀了大部分势力的精英，为了削弱大部分势力的实力。”

    “而富家——”

    大长老神色狰狞扯着嗓子怒吼道：“想要称霸整个燎原州，所以才会用这种小人计谋！！！”

    “小人，小人！！！卑鄙无耻下流！！！”

    而王大锤眉间阴郁之色不停涌起，他猛然也想明白了，他一直在跟富家女解释人不是铁锤门杀的。

    可是他却忘了一件事情。

    那就是，这些人不是铁锤门杀的能是谁杀的呢，难不成是自杀的不成？

    除了富家，在富家的地盘，谁有这种实力在极短的时间内击杀众人。

    只有富家！

    “真是卑鄙！”

    王大锤血丝布满眼球，咬着牙盯着富家女嘶哑道：“我原本只是以为你蠢，被人当做刀还不自知。”

    “现在看来，你不是蠢，是阴险！”

    “蠢的人反到是我了，亏我刚才还一个劲的向你解释人不是我杀的。”

    “现在看来简直是个笑话，你们心里然知道人不是我杀的！”

    “因为人就是你们富家杀的！！！”

