    第二天下了火车，徐晓萌才从恹恹地状态中恢复过来。

    羊城大学在羊城火车站设置了专门接待点，接待刚入学的学生。

    两个人刚下车，竟然遇见熟人蒋婷婷从火车的另一头走了过来。

    徐晓萌和蒋婷婷显得异常高兴，两个人边走边聊，把王斌晾在了一边，对此，王斌颇有些哭笑不得的感觉。

    美女的待遇就是不一样，还没到羊城大学专门接待点，已经有几个学长老远地看见蒋婷婷和徐晓萌了。

    蒋婷婷和徐晓萌还在高中的时候，就是学校的两朵鲜花。如今，两个人走在一起，顿时金光闪闪，将周围的女生比了下去。

    几个学长纷纷跑上来，抢着替她们提行李箱。

    而其他人，学长们也只是在前面带路。

    王斌不由得有些感概，这些学长，还真是关心漂亮的学妹。看样子，色字头上一把刀，说的不是一般人，就算是学霸也是如此。

    在专门接待点等待了十几分钟，羊城大学校车赶了过来，王斌坐在蒋婷婷旁边，一路赶往学校。

    “这些学长真是热情得可以，都可以比得上现在的太阳了。”蒋婷婷笑道。

    王斌道：“除了对你们女生，尤其是你和徐晓萌，其他男生，我真没看到这些学长有多热情过。”

    蒋婷婷和徐晓萌捧腹大笑。

    赶到学校的时候，时间已到了下午。

    下了校车，奔往学校的报名注册点，那里，此时已排了两排长龙，到很远很远。

    王斌和蒋婷婷，徐晓萌站在队伍中间，看着这队伍长龙，基本上都是父母带着子女一起前来的，很少像自己三个人一样，单独来的。

    蒋婷婷和徐晓萌还有话说，王斌就只能站在她们两人的后面发呆发傻了。

    好不容易排到末尾，眼看着就可以注册了，一个老婆婆却突然从旁边带着一个男生插了进来！

    “你占了我的位置！”老婆婆对着王斌横眉怒眼道。

    王斌很是气结，本以为她年纪大了，本来没想说什么的。但是，现在人家反而开口，仿佛她插队理所当然，错得反而是自己一般！

    王斌顿时不乐意了，道：“我占你位置？我在这里站了一个多小时，你人在哪儿呢？”

    老婆婆指着远处的一颗大树下的阴凉地方，道：“喏，我一直在那里排着，谁让你插进来的！”

    队伍的旁边到处都有羊城大学的学长和老师，然而，此刻一个个保持着默不作声的态度，王斌心里顿时有些拔凉拔凉的。以前宣扬的羊城大学是华夏的首府大学，顶尖学府，却也只是如此而已。

    刚要继续辩解，徐晓萌忙拉住王斌的衣袖，摇了摇头道：“算了，就让他们先报到吧，不就是一个位置嘛。”

    看着老婆婆带着那个男生耀武扬威地挤到前面去报名，而报到的老师若无其事地给他们报名，王斌整个人都不好受了。

    王斌和蒋婷婷，徐晓萌报完名，然后又要去领军训的服装，这之后，就要赶往学校安排的宿舍。

    看着这些学长殷勤地对着蒋婷婷和徐晓萌提包裹的神情，王斌突然感觉有些恶心。

    还没从象牙塔毕业，这些个学校里的学生也好，教师也罢，一个个就已经獐头鼠目，见色轻义了。

    原本，羊城大学在王斌的心里是无比高尚的存在，进入这里学习，代表着荣誉和骄傲，如今看来，和那些市井小民没有什么区别。

    羊城大学在王斌的心里的一点好感都消失不见了。

    羊城大学男生宿舍和女生宿舍隔得很远，三人就此分开。王斌提着背包，在一个学长的引导下，来到了竹园五栋，羊城大学新生居住的地方。

    宿舍的环境倒是不错，到处都是树木，王斌住在4楼428429，这是一间大宿舍，两个小宿舍合并在一起的。

    428，王斌住的房间，此刻还没有来一个人。房间里四个床位，每个床位上，都贴着一个名字。

    王斌的床位在房门斜对面，最里面的一个位置。

    铺好床位，王斌就坐在床上，先后给父母和崔云娇打电话报平安。

    这之后，又去学校走了个遍，熟悉了下环境。

    夕阳快下山的时候，王斌躺在羊城大学的后山草坪上，仰头看着天空，感觉心里颇为失落。

    来学校之前，各种对学校充满幻想，总觉得这是一个理想的摇篮，今天，先是遇到那个插队还蛮横无理的老婆婆，又是遇到学校那些冷漠的教师，然后是那些学长，在他们眼里，这些都成为了习以为常的事情，然而，王斌感觉异常的失望。这大概就是期待有多大，失望就越多大吧。

    突然，脚下被绊了一下。

    “哎哟！”一声闷哼，一个身影猛地扑倒在王斌的肚子上。

    王斌但感觉自己原本空荡的肚子，此刻，被人撞击了一下，连苦水都要吐出来了。

    刚想骂娘，却看见自己的肚子上，一个女生，穿着一身碎步花裙，趴在自己的身上。裙子很短，风一吹，露出里面雪白的内裤！

    愣是王斌已经有过很多次男女之事的经验，此刻，依然止不住脸上火辣辣地。

    只见女生转过头，却是一张极其清秀的脸蛋。弯弯的眉毛像柳叶一般，一张小脸只有巴掌大小。女生看着王斌，脸也刷地一下通红，讷讷地道：“同，同学，你没事吧？”

    说完，才悠悠地从王斌身上爬起，拍了拍自己的裙子。

    王斌苦笑道：“我苦水都被你压出来了！”

    女生不好意思地撇过头，过了很久，见王斌坐起来，才转过头道：“你，你怎么能睡在这种地方呢！害我摔了一跤！”

    王斌红剌剌地脸顿时一黑，还没生气，女生倒是很大方地摆了摆手道：“不过，念在你受伤的份上，我就不怪你了。你请我吃一顿饭就行了。”

    王斌感觉无比地心塞，看着女生好一阵，才道：“话说，那个什么，美女，是我原本就躺在这里，你踢到我的好吧？现在你反而怪我，这算什么？”

    女生看着王斌，眼眶一红。

    王斌顿时感觉不好受了，右手蹙额，道：“好好，是我错了，你想吃什么？去哪里吃？带路吧。”

