    萧羽噗嗤笑了：“无敌？夸大其词罢了，而且这个世界安全得很，我要这有什么用？”

    钟鸿讪讪道：“有备无患嘛，万一哪天世道大乱呢？”

    已经世道大乱了。

    萧羽含笑道：“行了，这阴冥花种子总算是有点用处，我就收下了，我知道你已经有了看中的地方，我同意你的要求了，一九分，我九，你没问题吧？”

    钟鸿大喜：“谢谢萧大师成全！没问题，完全没问题！”

    “去吧，镇魔的事，包在我身上。”

    “万分感谢！”

    对于萧羽来说，只要镇压凶魔，就可以坐渔利，一本万利。

    本来就要找人承包，钟鸿亲自上门，还省事了呢。

    而且镇压凶魔，完全不会有任何损失。

    功德还能疯狂增加。

    只有好处，没有坏处。

    不用钟鸿说，萧羽自己还巴不得把所有凶魔都挨个干掉呢。

    对于钟鸿来说，哪怕只有一成，也能让他从此富得流油。

    阴冥花虽然珍贵，作用强大。

    但实际上，灵魂体在地府，只要不作死不冒险，是很难魂飞魄散的。

    钟鸿要来，完全没用。

    拿来换一个‘包工头’的位置，血赚！

    钟鸿千恩万谢的走后，萧羽嘿嘿直笑。

    其实，同意他的要求，还有一个隐藏的额外好处。

    这个钟鸿，能说会道，还是好几个城主的座上客，未来成就也不错。

    算是个人才了。

    现在让他成了自己的手下，等于变相交好了那些城主，以后打交道也能方便一些。

    “阴冥花种子……好东西啊。”

    说是无敌领域，其实也就是‘金丹期以下’无敌。

    但它的主要作用，可不是这个！

    钟鸿有眼无珠啊。

    它的作用，是炼丹！

    这是少有的含有特殊法则的种子，种子比花还珍贵的多。

    一旦入药炼丹。

    使用后，就有机会掌握其中蕴含的法则之力。

    这里有着上百枚种子，这要是找齐上百份炼制元婴丹的材料。

    到时候一口气服用。

    想要不获得‘阴冥法则’，似乎都不大可能了！

    法则啊！

    这可是元婴期才能‘刚刚接触’的力量啊！

    哪怕再是弱小的法则，面对不会法则的其他人，那也是占尽优势。

    就俩字，无敌好吧！

    这还不算！

    阴冥花种子，也能小幅度的提升元婴期的突破成功率。

    哪怕去掉法则之力这项逆天属性，光是提升突破成功率。

    就属于是金丹期境界中的最顶级药草了。

    “血赚！”

    收入龙凤戒，萧羽心情大好。

    眼瞅着没什么事，萧羽就准备去找姜薇，谈谈镇压凶魔的问题了。

    不过，前脚刚送走钟鸿，走出天机楼，封雪后脚就来了。

    在她后面，还跟着一男一女。

    他们的表情惊疑不定。

    “萧大师，您要去哪？请先等一等！”

    萧羽摇摇头，又回到店里了。

    封雪悄悄的递给了萧羽一瓶药：“萧大师，这是寿命丸，按照之前的约定，我带人来求算命，就给您寿元丸作为答谢。”

    萧羽收下了。

    这可是个好东西。

    别的方面不说，柳珊还好，修为一日千里。

    可赵颜修仙资质比较差。

    她的长寿，光靠修仙难度极大，以后很可能会面临老死的问题。

    但有了寿元丹，那可就不怕老死了！

    一粒一年寿元，多多益善。

    可惜，这里只有两粒。

    当时就应该多要点好处的！

    ‘这封雪，咋就这么小气吧啦的！寿元丹，还魂丹……全是好东西，而且她手里还有更多的好东西！小妞，你这是在逼我拿下你，逼我推倒你是吧！’

    妥妥的白富美一个！

    跟个百宝库似的。

    而且，她还是长着柳珊一模一样的脸。

    双胞胎一样。

    要是哪天她被别人推倒了，萧羽就会产生一种自己被绿的错觉。

    他看着封雪的眼神，竟逐渐有些火热了。

    不过封雪自己倒是没在意这些，她也不会读心术。

    她把寿元丹递给萧羽以后，就给那对男女使了个眼色。

    两人会意，连忙鞠躬：“您就是萧大师吧，您好！”

    “都坐下说吧。”

    男女再次道谢。

    “他俩遇到什么问题了？”

    萧羽本以为这俩是她朋友，结果发现并不是。

    他看着封雪，如是问道。

    封雪：“萧大师，是这样的……”

    原来，封雪去其他鬼城寻找并邀请高手，办完事准备回来的时候，遇到了这对情侣。

    当时他俩正接受完审判，准备被关入牢狱。

    封雪看着他们哭天抢地的喊冤枉呢，就觉得有些蹊跷。

    于是就介入询问了一下，结果发现那城主言辞闪烁。

    心里头更加怀疑。

    于是就把这对情侣保下来，当时那城主曹德还千方百计的试图阻拦呢！

    她就越发觉得不对劲。

    干脆动用武力，强行带走，并顺路一起带回雾城了。

    路上的时候，她也询问过，但总觉得他们的说辞，似乎哪里有问题。

    这不，就干脆带来找萧羽算命了。

    封雪看着情侣，警告道：“你们自己说吧，别想着撒谎隐瞒，萧大师算无遗策，你们要是撒谎骗人，没你们好果子吃！”

    情侣对视了一眼，似乎在交换眼神。

    最后那女子委屈巴巴的说道：“萧大师，具体是这样的，那曹城主想霸占我，纳我为妾，我不同意，他就威胁我，要把我丈夫关起来。”

    “然后我们就逃，他们就追，但我们不是对手，最后还是被抓住了。”

    “曹城主见得不到我，就乱找理由，要把我们关进牢房。”

    “幸亏被封大人救了，要不然我们就要被冤枉死了！请萧大师为我们做主啊！”

    萧羽打量着这对男女。

    目光中逐渐流露出了一抹讥讽和玩味。

    这种事情，萧羽也是‘千年等一回’。

    头一次遇到呢。

    以前，别人不信算命吧，那也就是质疑，嘲讽什么的。

    现在，这俩人不信算命也就罢了，居然还试图利用，欺瞒他呢！

    有意思，太有意思了。

    “于馨，对吧。”

    女子微微一愣，脸色微变！

    这人怎么叫出自己名字了？

    难道他认识我？

    萧羽不等她思考完，又接着说道：“于馨，在‘为你做主’之前，我有个问题想先问问你……你是不是有‘见到男人随便喊老公’的习惯？”

    “？？？没有啊？”

    “那就很奇怪了，为什么你会喊你旁边的蒋文，为‘丈夫’呢？”

    “你们一没有私定终身，二没有拜过天地，活着的时候甚至都不是同一个年代，死了以后也不过刚认识……”

    “而且，你的丈夫，明明叫‘韩易光’啊？”

    “你，能给我解释解释吗？”

    “为什么你有了丈夫，还能一边随便叫一个陌生人‘丈夫’，另一边又不愿意接受位高权重的曹德城主呢？”

    

