    上京城，敬王府内，一名侍者脚步匆匆拿着一封请柬跑到敬王面前，躬身说道：

    “主人，外面有人送来一封请柬，自称是秦国斥候。”

    闻言，敬王眸子闪烁着几分异样，秦国请柬？秦震天？他似乎与秦国并无交集吧？为何会向他下请柬？

    “来人可有再说些什么？”

    接过请柬，上面写着今晚秦国驿馆，宴请敬王。明日便是盛会，今夜宴请他，这出于什么目地？

    “没有，送完请柬人就走了。”侍者如实说道。

    “下去吧。”点点头，敬王对着侍者点点头。

    “来者不善呐！”

    屏风后，谋士手持羽扇走上前来，对着敬王皱眉，秦国在这个时候邀请赴宴，这目地不纯呐！

    深深吸了口气，敬王同样目光深沉，回过头去，目光移在谋士身上，点头道：

    “是啊，不过这宴会，本王还拒绝不得。”

    谋士轻摇着手中的羽扇，沉思片刻后，轻语道：“此次我与敬王一起，我倒要看看，楚国的葫芦里，卖的是什么药。”

    “也好。”敬王并未拒绝。

    ……

    上京城齐国驿馆内，楚墨将华天龙送到法明处便欲要匆匆离开，但此时几人知道法明的身份后，眼神变得复杂很多。

    当第一眼看到入邪后的华天龙时，法明目光变得颤抖起来，他之前前往神州，便是为了寻找三痴之子，若他不是三痴之子，法明又怎会如此纵容他？

    甚至把那稀世珍宝的生死涅槃丹让华天龙当糖吃，可在法明心里，华天龙亦徒亦子。

    “缘孽！无论在怎么躲避，终究逃不过这宿命枷锁。”

    法明站在华天龙身旁，双手合十，语气带着些无奈，不过他还是转过头来对着叶人凤躬身道：“此次多谢前辈出手，不然……”

    “无碍。”叶人凤挥了挥手，目光移向陷入沉睡的华天龙身上，轻语道：“三痴既然让你入世照顾他，想必也给你留了后手，拿出来吧。”

    顿了顿，叶人凤几许补充道：

    “他现在这副模样，只能坚持三天，要么入邪，要么爆体，没得选，即便大罗神仙下凡也救不了他。”

    法明点头：“师父的确授我一法，可保他性命无忧，但这个方法太过冒险，师父再三告诫，不到万不得已，绝不能使用，现在看来，这个方法或许是唯一的办法。”

    “三痴那老家伙，看起来不靠谱，实际上，他做事比谁都要认真，万事都留有后手，至少不会陷入被动。”

    叶人凤呵呵一笑，目光移向楚墨身上，眸子透着智慧：“是与他有关吧？”

    法明诧异地看向叶人凤，点了点头道：

    “是啊，与天选之子有关，曾经天道崩塌，邪帝不得已被天道所灭，所以这么说来，邪帝的道与天道之间，乃是宿敌。”

    “要解他身上的道，必须引天道入他体内，镇压邪帝武道，若成功，他便无恙，甚至可吸收邪帝大道，武道直接一飞冲天，但若是失败，则是人死灯灭。”

    “师父告诫过，成功的几率，只有百分之一，因为如今的天道已经不是从前的天道，但邪帝大道依旧是曾经的大道。”

    听到法明所说，所有人恍惚，这是要用楚墨体内的天道，镇压华天龙体内的邪道，只不过这个方法太过冒险，所以三痴一直没有说。

    他只是告诉法明，不到万不得已，不能用这个办法，因为华天龙太弱了，他根本承受不住天道与邪道共存于体。

    “现在，似乎也没有更好地办法了。”

    一旁叶人凤讪讪轻笑，走到桌子旁，倒了一杯茶水，自顾自的喝起来。

    “之前华天龙为了救孤，不惜甘愿入邪，今日无论是要孤的命，还是孤的一切，孤都要愿意付出，只不过这个决定，孤不能做。”

    说着话的同时，楚墨将目光移向熊悦身上，在这里，能有资格替华天龙做决定的，只有熊悦一人。

    “不能等他苏醒让他自己决定吗？我……不能做这个决定。”

    熊悦目光带着颤抖，咬着下唇对众人说道，毕竟事关华天龙生死，她不能为他做决定，即便他们两人是情侣。

    “这个办法，倒也不是不行，天道之力霸道，邪帝之力阴柔，二者互相克制，若真能被这小子吸收，倒也未尝不是一个好结局。”

    “既然这个决定你们不做，那老夫便善做主张答应了！”

    叶人凤站起身子，走到楚墨身旁，拍着楚墨的肩膀应道：“老夫若出手协助，可有一半的成功率。”

    “但若你能求得动那老头，这成功率再能加一半。”

    叶人凤的目光移向一旁不语的离老头身上，而当离老头看到叶人凤的目光移向自己时，心里咯噔一下，脸色顿时变得难看起来。

    “你干什么？休想！”

    离老头谨慎不已，他再怎么觉得，都觉得这叶人凤不怀好意。

    “离鸢也算是老夫的半个弟子，就算你不看在老夫的面子上，是不是也得看在离鸢的面子上？”

    叶人凤呵呵大笑，走到离老头身旁，轻言说道。

    “你认识离鸢？”离老头错愕，叶人凤的时代，那肯定很久远，毕竟他根本就没停过叶人凤这个名字。

    “何止认识，在她做出最后赴死决定时，老夫曾劝过她，莫要执着太深，可惜，她并没有听进老夫之言。”

    “不过，那道劫，注定是她的死劫。”

    叶人凤言语中透着惋惜，离鸢算是他此生唯一挂名的弟子，可惜到最后他想帮她，却无能为力。

    这件事，也算是他心中的遗憾。

    离老头目光同样深沉，是啊，他也曾苦心婆娑劝说过，可惜，她也听不进去。

    “这是她的死劫，也是她的道。”

    “她的死，成就了我的大道，为我铺路。”离老头说到这里，眸子透着红润，离鸢身死，促成了他的大道。

    “那你现在可愿出手帮他？”叶人凤问道。

    “请前辈出手，这个人情，孤会记住。”楚墨朝着离老头躬身。

    “真是欠你们楚国的！”

    离老头咬牙切齿。

