
　　徐青安听到这话，不禁一怔。

　　没想到谢远真的是来找张真人麻烦的，虽然他老早看那杂毛老道不顺眼，知道这道士整天装模作样，根本没有什么真本事，全靠的是一张嘴口灿莲花引人上当，早晚有一天惹到不该惹的人，被扒了裤子游街。

　　不过，这杂毛老道也帮过他，他也不想就看着这道士被人扭送官府。

　　谢远发现徐青安面色有异，这样的神情他再熟悉不过，被那道士骗了的人都是这个模样，明明上了当却还为那道士遮掩。

　　“世子爷。”谢远又喊了一声。

　　徐青安回过神来：“哦，我不认识张真人，不过若是谢兄说的人来了京城，我可以帮着打听一下。”

　　“世子爷，”谢远面色认真，“若您真知道此人，定然不要再被所骗，我相熟的一个人就是因为笃信他，服用了他送来的所谓的‘神药’而丧命。”

　　徐青安惊诧：“你是说张真人害死了人？”

　　谢远点点头：“那些药丸我还留着，本要在常州报官，这人狡猾的很，已经离开常州，我让人四处打听都没找到他的踪迹，因为京中有事，我只好先上京，却没想到在王府看到了那些符箓，那些符箓与我在常州看到的一般无二。”

　　徐青安吞咽一口：“道士画的符箓大多都差不多，你也不能说出自一个人之手。”M.23sk.com

　　谢远摇头：“虽说符箓画法一样，但就像同一个字，每个人写出来却都会有些差别，我方才已经仔细对比过，”说着他看向徐青安，“世子爷看了一眼符箓立即要来对比，应该也是发现了蹊跷，大约世子爷与那道士有过来往，定然相信那道士，所以不肯与我说实话。”

　　徐青安被说中了心中所想，不禁咳嗽一声：“哪有的事，我是遇见过一个杂毛，不过那是在凤翔，不过这世上欺世盗名的神棍太多，谢兄若是能再将话说清楚一点……”

　　谢远脸上露出沉重的神情：“那个被害死的不是别人，而是我的族嫂，我们一家搬出了常州，只有二叔一脉守祖宅，二叔家的大哥和大嫂平日里待人极好，我那大嫂最贤惠不过。”

　　说完这些谢远微微停顿，仿佛是在平复心绪，半晌才又接着道：“我听说大嫂不过生了些小病，吃了几副药好转了许多，可突然病情急转而下，我赶到常州的前一日，她就过世了，我查看了郎中的药方，没有什么问题，我从小读医书，能断定我大嫂绝非病故，于是径直报了官，这才知道大嫂去世前见了一个道士，从道士手中拿了药丸，家里人还在屋子里找到了那道士留下的符箓。

　　道士害人之事我已经不是头一次见到，没想这次发生在亲近的人身上，我……这次不抓到那道士，定然还会有人因此丧命，若是世子爷真的有线索，恳请告知，若是能查明实情，也算告慰我大嫂在天之灵。”

　　谢远向徐青安抱拳行礼。

　　徐青安忙将谢远扶起来：“这话怎么说的，我也没帮什么，怎么能受你大礼，总之那些所谓的道士着实害人不浅。”

　　谢远摇头道：“也不尽然，这世上也有一心修行求大道的方外之人，更有救人苦难的道医，只不过寻常百姓难以辨别真假，可是即便道医也要与人看脉，绝不会用符箓治病，那些欺世盗名、故弄玄虚的神棍，大多都会说，戴上符箓或是能够祛除邪祟，或是达成心愿，让人每日发愿，笃信它必然有效。”

　　谢远说完另从袖子里拿出一张符纸，将符纸在空中晃了晃，那符纸竟然就烧起来：“世子爷觉得我可像是修行之人？”

　　谢远长身玉立，身上的衣袍飘飘，还真的煞有其事，若是他沉默不语，也显出几分高深莫测的模样。

　　谢远无奈地笑笑：“这都是他们的把戏，我不知揭穿了多少，可惜终究被他们蒙蔽的人太多，世子爷若是遇见这样的人，定然不要上当。”

　　“我怎么会，”徐青安道，“这些小把戏我也见过，只要打眼一看就知都是假的，当然不会上当受骗。”

　　谢远脸上满是恳切的神情：“今日就不多说，只盼世子爷能找到些线索……若是有什么地方还想问我，只管让人来唤。”

　　徐青安和谢远告辞，追上了等在前面不远处的马车，到了马车旁徐青安就要说话。

　　马车里传来徐清欢的声音：“这里人多眼杂，回去再说吧！”方才谢远和哥哥在说些什么她虽然没有听清，但是看到谢远的动作她就知道此事定然跟张真人有关。

　　前世谢远就是这样，一直想要抓住张真人。

　　凡是通晓金石、医理的人难免也会对那些方士留下的法门很感兴趣，谢远却只信医理，对方士极为反感。

　　今生倒是依旧如此，只不过好像来得早了一些。

　　前世这个时候谢远在京中书院读书，张真人好像也很少在京中露面。

　　徐清欢心中已经感觉到，这件事跟常州的变化脱不开关系，常州还没有打仗却已经开始有了动静。

　　王允身后那人的算计被揭穿，所以他不得已也要做出调整，表面上她没有抓到那人，实际上至少打乱了那人的计划。

　　只有那人动起来，她才能查到更多，这对她来说是件好事。

　　骑在马上的徐青安愈发觉得脖子上难受，仿佛有个什么东西慢慢勒紧了他，让他不得喘息，好不容易熬到了安义侯府，徐青安跨进门，双手急着揭开领口的盘扣，然后从其中拽出一个锦袋。

　　这是张真人让他戴着的符箓，说是能心想事成，可保心爱之人回心转意，还说符箓上有神灵之法，这杂毛老道定然都是骗他的，亏他还每日躲在被窝中诚心祈求，小心翼翼贴着胸口保存。

　　想到这里徐青安的眼圈红起来。

　　徐清欢进门看到徐青安一脸怨怼，看着手中的锦袋发呆，不禁叹口气：“哥哥不是说，张真人那套是骗人的，你绝对不会相信的吗？”

　　“可他说的那么真，”徐青安欲哭无泪，忽然想起什么看向小厮，“张真人在哪里？我要去找他算账，不问出实情，小爷誓不罢休。”现在他有种一颗心被掏空的感觉。

　　……

　　宋家的小院子里。

　　张真人神态如常，他看着宋成暄的背影低声禀告：“徐大小姐去了简王府，简王妃的娘家在常州。

　　安义侯准备去常州带兵，徐大小姐此举定是想要暗中佐助安义侯打赢此仗，最好能够为安义侯找到些帮手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百零一章 痴心错付免费阅读。https://xs.23sk.com 