    金融危机引发的股市动荡不安把投资者搞得不知所措时，随着一直被美国人看作为判断股市方向的指标和旗帜股神巴菲特利用自身影响力和灯塔效应，带动一大批人抄底美股，在前期确实是赢得一片喝彩声。

    不过在这一个月的时间里，让包括他自己在内的所有进场抄底的人，现在全部被套，损失惨重，老流氓的行为，不仅没有赢得更多的尊重，财富缩水的同时，还被华尔街的一些人带着嘲讽般的调侃，不仅动摇了市场专业人士对他的尊敬，甚至还遭遇了普通民众的信任危机。

    就是在这样的背景下，安迪史密斯以疯狂之势进军黄金市场，没有高喊引起关注，也没有隐瞒吃独食，让一众冒险跟随他冲进黄金市场的投资者和民众们收获了丰厚的回报，随着黄金一路上涨，人们对于安迪史密斯的推崇和信任也在一次次的增加。

    当黄金价格上涨到800美元/盎司的时候，经历了一番震荡，大有盈利回吐之势时，当时安迪只是发了一张左边一小摞美元，右边一根金条的照片在instagram上，并配上一句话，“买黄金吧，现金是垃圾。”

    这条在安迪豪掷三百多亿美元购买黄金之后，第一次明确指明投资方向的信息，让很多犹豫不决的民众和投资者纷纷入场，而那些对安迪投资黄金避险不以为意，甚至还调侃的专业人士们，现在一个个肠子都悔青了。

    随着各国央行对金融市场不断注资，疯狂印刷‘纸抽’，加上利息不断降低，在流动xing紧缩的目前看，好像是水注入沙堆，但迟早有一天会流出来。

    随着货币的不断增多，满世界都是水啊！

    通胀以及货币贬值将不可避免，在这样的情况下，安迪史密斯的黄金避险，现金垃圾的观点更是成为很多人心中所坚信的明灯。

    然而，正是因为安迪的这一条照片配文，也让一些好事之徒有意的挑起了一场所谓新王和旧王的网络撕逼大战。

    巴菲特作为全球最成功的投资家，价值投资的执行“教父”，在全球拥有众多拥趸，很少有人去怀疑他的观点，更很少有人敢逆着他的观点行事，可谓一言九鼎。

    即使这一次踏空了损失惨重，但是对于他这个秉持着长期投资的股神来说，短期的得失根本不足以影响到他，他的众多拥趸和安迪的脑残粉丝们就自然而然的开始了争吵不休。

    本来，安迪是每当一会儿事的，他的脑残粉跟人撕逼也不是一次两次了，每次曝出绯闻，他的脑残粉们就会去踩踏绯闻女主，他也拿这群人没有办法。

    然而，不知出于什么考虑，或者是这位股神老流氓真的对安迪有了意见，沃伦巴菲特在一次被记者围堵追问下，冷脸的说出了一句非常经典的话。

    “黄金是一只不会生蛋的鸡，再跌我也不会买进！”

    在一片哗然声中，这场闹剧似乎也随着记者们的添油加醋争论不休起来，股神几乎非常有针对性的对准了安迪史密斯。

    安迪心中自然是非常的不爽，也并没有跟踩了尾巴一样的炸毛怼回去，毕竟他一直在建立的新人设形象，可不是个二愣子，当然，在安迪看来老流氓确实有针对他的意思。

    不过既然别人出招了，安迪也不能不接着，所以安迪用了一张吃包着金箔的长条巧克力的侧脸照片配上一句呵呵，更新了自己的照片墙。

    本来，安迪希望这样做出一个回应，就不再理会这场闹剧了，毕竟他是为了赚钱盈利，和沃伦巴菲特打嘴仗一点好处都没有，他也没有想要让事态继续发酵的想法，然而昨晚他在冰岛和两大女神鬼混的时候，太平洋资产管理公司的首席投资官比尔.格罗斯却突然跳出来，在一档财经节目中说了一席话，让这场网络纷争烧到了现实中来。

    “是不是众多看好黄金和买入黄金的投资者听到巴菲特这句话就要卖掉黄金，或者吓得屁股尿流，胆战心惊，夜不能寐？其实巴菲特和索罗斯的成功具有时代特征，难以复制，而且巴菲特是股神，但是不是金神！”

    刚刚从阿尔维特列口中得知这件事情，已经在美国的各大媒体上引起了哗然，更有好事之徒直接把‘金神’的名号扣在了安迪的头上，一场‘股神VS金神’的大戏开始拉开大幕，这真的让安迪有些哭笑不得。

    安迪不知道沃伦巴菲特是处于什么想法，但是黄金无用论一直是沃伦巴菲特秉持的观点，在他的投资理念里，最推崇的还是那种属于现金NAI牛的企业，诸如可口可乐、富国银行、美国运通、宝洁、强生、保险公司等资产。他认为这些企业才是会下蛋的鸡，可以源源不断地产NAI的NAI牛。

    “老流氓，或许你只是想要推广彰显你的投资理论，拿黄金来做陪衬，不过，连我都想踩上一脚，就有点过分了。。。”安迪摸着下巴，微眯着眼睛，一脸冷笑的嘟囔道。

    正当安迪憋着坏心眼思索着怎么阴一把老流氓的时候，他的手机响了起来，看了下来显，皱眉接起来后问道：“巴德，这么晚了还没休息，有事吗？”

    “抱歉，老板。。。”

    听到自己的投资公司ceo开口道歉，安迪眉头不由紧皱，然后听巴德斯通把事情说明后，他的脸上表情就变得异常精彩起来，哭笑不得的同时也有了些恍然和嘲讽。

    “呵呵，吓我一跳，我还以为发生了什么，没事，告诉他们，他们做的没错，好好干，到时候我给他们发奖金！”安迪轻笑着说道，又聊了几句后挂断电话后，嘴角上翘，露出嘲讽的冷笑。

    “我说你这个老流氓干嘛要怼我，原来是ROU痛啊！”

    原来，安迪自由之城投资公司的一个小组用五千万做空了巴菲特的巴克希尔.哈撒韦公司的股票，本来无论是小组成员还是巴德斯通都没把这种事情当回事，毕竟他们这一年来做空的公司多了去了，哈撒韦公司又不是什么洪水猛兽，摸不得碰不得的，连续下跌六个交易日的哈撒韦股价，让这个金融小组也算是大赚了一笔。

    或许当天沃伦巴菲特得知了做空方有他安迪史密斯的身影，再加上近期损失惨重被各种媒体嘲笑，让老流氓的心情有些糟糕，记者们的围堵和撩BO，让这位股神说出了那句有些针对xing的话。

    事情差不多应该是这样，安迪猜测着，不过还是冷笑连连，如果只是气话，事情发展到这一步，如果有诚意的话，老流氓是可以打来电话和他沟通一下的，然而并没有。

    “呵呵，别急，咱们走着瞧就是了！”安迪双眼变得异常明亮，对于黄金大体走势，他比谁都清楚，等到黄金不断的暴涨，不知道这位股神的脸会不会被打肿呢？