    楚莹菲的笑容狰狞而得意，她要趁着今天这个好机会来树立自己的威风。

    “你觉得你，配吗？”

    百里红妆柳眉微挑，倾城的容颜布满了挑衅的神色。

    听着百里红妆挑衅的话语，楚莹菲亦是眉头紧锁，咬牙切齿道：“百里红妆！”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那么我就让你尝尝后果自负的感觉！”

    话音刚落，在众人诧异的目光中，百里红妆身形便迅速消失在了原地。

    当众人看清的时候，百里红妆已经出现在了楚莹菲的面前，一只手已经掐住了楚莹菲的脖子！

    瞧着近在咫尺的百里红妆，楚莹菲亦是傻眼了。

    她的实力可是比百里红妆强上不少，可是，刚才那一瞬，她根本就没有看见百里红妆是如何出现在她面前的。

    此刻见到眼前的百里红妆，她只觉得心中一阵后怕。

    如果百里红妆现在不是掐着她脖子的不是手，而是直接用匕，那么现在的她早已经是一具死尸了。

    楚莹菲漆黑的瞳眸漫上了一抹震惊与害怕之色，她根本不曾想过百里红妆的速度竟然会如此之快，完全超出了他的预料之外。

    她简直难以想象不过是绿境二阶的实力罢了，速度怎么可能会达到这般地步。

    在场的修炼者们此刻亦是傻眼了，他们的目光纷纷凝聚在了百里红妆的身上。

    虽然之前他们对于百里红妆的实力也有着一定的了解，认为以百里红妆如今的年纪拥有这般实力已经是天才的存在，但至少现在百里红妆的实力依旧是无法与他们相抗衡的。

    只是，在见到百里红妆出手的情况之后，他们方才明白其实百里红妆，战斗力丝毫不弱，若是偷袭只怕他们防不胜防。

    “我的天啊，百里红妆的速度竟然如此之快，这实在是太惊人了。”

    “我之前便听说此次考核大赛的第一名实力十分了得，此刻在见到百里红妆之后我才了解原来这都是真的。”

    “现在考核大赛的修炼者，可真是一年比一年厉害了。

    我听说楚莹菲以前也是通过考核大赛的修炼者，不过这实力和百里红妆相比起来可完全不是一个档次啊！”

    一众核心弟子们压低了声音缓缓议论着，百里红妆这一出手实在是让他们感到了一阵惊艳。

    裴易凡同样凝望着百里红妆，他不敢相信百里红妆的速度竟是如此之快。

    众所周知，想要提升速度从来都不是一件简单的事情，比起提升修为，还要更加复杂。

    他不得不说，百里红妆目前的速度绝对是他所认识的修炼者之中最快的一人。

    “你，你要做什么？”

    楚莹菲缓缓出声，声音中充斥着后怕与担心。

    此刻百里红妆可是掐着她的脖子，只要她略微动作，那么自己就有可能小命不保了。

    百里红妆轻笑一声，戏谑而冷然的目光凝聚在楚莹菲的身上，“你说我要做什么？”

    此话一出？楚云飞眼中惧怕之色更甚，她现在觉得百里红妆才是那个肆无忌惮之人。

