
　　他们这些人做事的手段那般阴毒，明容这个小姑娘单纯的要命，若是就相信了他们的鬼话保不起骨头都被他们吞了。

　　像他们做生意做到这种地步的人手上，哪有没有沾过鲜血的人？

　　各个装的慈眉善目，坦诚待人，不过是想要召集到能为自己效力的那些傻子罢了。

　　如果明容答应任何一家酒楼的邀请，那他们绝对不会放过明容，敲骨吸髓。能利用完的一定会一丝一毫细细地把她身体里能够挥发出来的能量榨干。

　　“他们做的那些事情，你要我一一的讲给你听吗？”

　　这可比睡前故事有趣的多了。

　　那些个老板们已经放弃了和明容做生意，只是暗自祈求着沁雪这个姑奶奶不要将他们的老底都抖得个干净。

　　毕竟以后还是要见人的，就算在同行面前将所有人抖干净。他们也不放心呀。

　　毕竟这些秘密只有放在自己的心里才是最安全的。

　　他们的眼神抖了一下，和对方对视了一眼，纷纷看到了里面的意思。

　　现在这个时候屋子里只有这两个小姑娘。

　　就算沁雪再厉害又能怎么样？寡不敌众，这件事情不就很明显了吗？

　　只要他们出手及时，将这两个女子暗杀在这间屋子里，那所有人都不会把这件事情说出来。

　　毕竟这里的所有人都参与了这个事情。

　　看着明容的样子，那个方子应该是已经写出来了，杀了她们之后随手翻一下她们的屋子东西不就到手了吗？

　　刚才的那个老板已经死了，他们完全可以把所有事情都推到他的身上，是他们分赃不匀，大打出手，突然起了杀心，是这两个人分赃不均大大出手，起了杀心。在杀了对方的时候，将明容这个小丫头也带下了地狱。

　　只要东西到手了，掩盖真相，这件事情完全不在话下。

　　明容不知道他们心里在想什么，只是觉得自己的背后突然发凉。

　　在他们蠢蠢欲动的时候，沁雪端起杯子，笑着说道：“若是再有下一步动作的话，我保证在坐的所有人都会比我死的早一些。”

　　空气里弥漫的香气和血腥味混杂在一起，熏的明容恶心的想吐。

　　几个老板的脸色瞬间惨白了起来。

　　明容只是有些固执，但并不傻。看到他们的样子，听了沁雪的话之后，她不可置信地看着这些吃人不吐骨头的商人们。

　　刚刚还想和自己做生意，现在就起了杀心吗？

　　“当然了，你们要想杀了我的话，必须有人下地狱去探探路，对不对？我这个人身娇体弱，不喜欢去一个未知的地方。”

　　她收起看着明容的目光，转头娇娇弱弱的斜靠在桌子上，盯着那些老板笑得妩媚动人：“劳烦哪位帮忙下去看看？”

　　这番话说出来，他们瞬间都收起了不该有的心思。

　　“沁雪姑娘说笑了，大家都是商人，做同样的生意就是异父异母的兄弟。我们怎么会起那样的心思呢？既然是现在天色已晚，那我们就先回去了，沁雪姑娘就慢慢和这个小姑娘说道说道把。”

　　沁雪嫌恶地看了他们一眼：“谁和你们做同样的生意？真是恶心。”

　　被这般辱骂那些老板们也是面不改色的点头哈腰的走了回去。

　　能活着比什么都好，被骂不被骂的完全没什么的。他们走得十分的快，就像刚刚来的时候一样。

　　“你也看到了他们的本性了，现在觉得我这样子还好吧？最起码所有的事情都会表现在明面上，而且就算你惹到了我，我也会给你一次改过机会。”

　　“你看，你明明没有得罪他们，他们都想要杀了你夺取配方，若是你真的答应同意和他们做生意的话，你早就不知道死哪里去了呢？”

　　明容脸色有些黑。

　　现在的人品都要靠同行衬托了嘛？

　　“我知道你对我已经很包容了，但是我还是原来的那个选择，谢谢你的青睐，但是我还是不想和您做生意。”

　　沁雪说话温温柔柔的，明容也强硬不起来。

　　不知为什么，看着失望的沁雪，她突然有些心虚：“我真的只是想单纯的找个生意伙伴，不想参与到那些血雨腥风中去。”

　　“我知道你们是做生意的，可是我们做的生意是不一样的。”

　　“我只想安安静静的过好我自己的生活，所以真的很抱歉，如果你需要这种单子的话，我可以免费送给你，但是我真的不会和你做生意的。”

　　话说到这个份上，明容已经仁至义尽。

　　沁雪则是笑得比较古怪。

　　“小丫头，说出来你可能不相信我，们就是一路人。”

　　她的声音幽幽的，像是在蛊惑着别人一样。

　　“我们看起来是两个极端，不过我们的本质是一样的。你不会允许那些伤害你的人存在，我也不会允许伤害我的人存在。”

　　“只有达到自己理想的世界，才会就此罢手，不是吗？”

　　明容听了她的话之后，呆愣在原地，脸色苍白地看着沁雪。

　　似乎是被戳中了心思一样，明容脸上的血色一瞬间褪了个干净。

　　正是下午时分，阳光充足的时候，可是明容虽然坐在屋子里，却只觉浑身发寒。

　　“你现在反驳我也没有意义，只有到最后你才会发现我们两个是一样的。”

　　她的话如同魔咒一样盘桓在明容的耳边。

　　明容不想听，也不想和她一样。可是她好像困在了一个死循环中，无法挣扎，无法跳出这个怪圈子。

　　“我和你是不一样的。”此时明容的辩驳也十分的苍白。

　　“我们哪里不一样啊？”沁雪依旧笑眯眯的看着惊恐的明容，继续摧毁她的心理防线：“你难道不想让那些伤害你的人消失吗？难道李家的毒不是你下的吗？我们只是做的方法不一样而已，本质都是相同的。”

　　明容如坠冰窟。

　　这时门被猛地推开，强烈的阳光洒了进来。

　　晏闻脸色铁青的大步走向她们，看着小姑娘雪白的脸色心疼无比。

　　他将明容护在身后，直直的面对着妖娆的女子，冷声怒喝：“不要把你们组织的那些手段用在她的身上。下次再让我发现的话，我就杀了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十六章 攻破心理防线免费阅读。https://xs.23sk.com 