    可是小太监都进去许久了也不见书香她们出来，也听到护国公的话，心中微微一愣，故意的把声音拖得很高很长，极具穿透力，

    老太监的这一声高喊，没来由震得护国公浑身一个哆嗦。急忙的站起来，拉着淑媛就退到了一边去。

    这懿旨是颁给书香的，所以赵笙作为她的夫君也必须要跪在她的旁边。

    书香稍微整理了一下仪容，跪在堂屋的正中，等待着宣读懿旨。

    太后懿旨：念母族，盛寿德惠公主及驸马为国尽忠，满门荣耀，至早年丧夫丧女，思之甚切。今有王氏女，书香，德容兼备，蕙质兰心，择其为义女，以嫡女之尊位列族谱之首，以其次子为嗣子，载思载德，荣耀门楣。

    太后懿旨：念王氏书香仁义仁德，舍弃一己安危，护佑一方百姓，于江山社稷有功，特封其为正二品郡主，赐号：襄荣！

    接连两道懿旨下来，所有人都震惊在了原地，包括书香和赵笙。

    那老太监看着书香的模样甚是满意，这女子眼中只有惊讶迷糊，却没有任何的狂喜与谄媚之意。老太监不由得在心中暗暗的点了点头，果然太后娘娘看人甚准。

    瞧这位小主子眼光中透露出来的狐疑与清澈，旁的不说，最起码能够肯定她不是那种心思叵测的奸猾之人。

    老太监微微的笑了笑，将两道明黄的懿旨收到手中，然后这才轻轻的唤道：“襄荣郡主，您接旨啊！”

    书香还是傻呆呆的，老太监更是笑得温和，略微提高了一点声音：“郡主，您接旨啊。”

    书香眨吧眨吧了两下眼睛，这才抬起头来，立刻伸出手将那两道明黄的懿旨接了过去：“谢太后娘娘！”

    书香在现代的时候看到的宫廷剧，那些人接旨都是这样的，所以也没有觉得哪里不妥。

    护国公和淑媛县主在旁边震惊不已，就连赵笙都轻轻的拉扯了一下书香的衣袖。

    老太监却是呵呵的笑出了声来，嗔怪的瞧了眼书香打趣道：“郡主娘娘以后可得改口唤皇祖母了！”

    老太监这话倒是有两层意思，一来是书香作为太后母族的义孙女，自然得唤她一声“皇祖母”。另外一个嘛，太监又瞧了赵笙一眼，太后娘娘都已经认同这位小郡主是战王的妻子了，唤太后为皇祖母也是应当的啊。

    赵笙听到老太监的话之后心中松了一口气，看来他祖母果然是来给他撑腰的。如今有了皇祖母这两道懿旨下来，怕是连父皇和太子哥哥都不敢再动书香分毫了。

    书香的功劳这些暂且不说，就说德惠公主，她的驸马和女儿为了国家安稳付出的可是性命。那时候小郡主才八岁，义无反顾的入敌营卧底刺杀，可谓女中豪杰。至此，德惠公主便再无子嗣。

    太后下旨，要书香的次子为嗣，不让其驸马一脉断了香火。就算是皇帝那也不能再动书香，要不然就是忘恩负义，让功臣家断子绝孙。

    这样的名声，怕是一国之主轻易也担待不起！

    这些日子以来，卡在赵笙心中的刺儿总算是给咽了下去！

    天知道，他这些日子日防夜防的，甚至悄悄的给那几个龙卫打招呼，让他们特别注意，不能让任何心叵测之人靠近书香半步。如今开始不用再担心这些了，至少不用害怕父皇那边下暗手了。

    赵笙拉着书香站了起来，老太监看着书香那还有些迷糊的样子呵呵的笑了：”郡主娘娘可知太后赐名襄荣的含义？

