    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯！宫鸿轩，你胆子倒是不小！”忽然，一车外突然传来一个有些嚣张的粗鲁喊声，声音中似乎是带了内力，震得人浑身的气血翻涌。

    “唔……”陆雨涟咬着下嘴唇，双手紧紧的抓着心口的位置痛呼出声。

    宫鸿轩连忙将人抱进了怀中，满脸焦急的道，“小涟，你怎么样？”

    “痛——”陆雨涟难受的，从喉咙中挤出一声模糊不清的呼痛声。

    宫鸿轩见陆雨涟难受的直皱眉头，顿时脸上带了愠怒之色，手中的长剑一声轻啸便挥了出去。

    果然，外面传来一声闷哼声，那种压力感顿时消失的无影无踪。

    “宫鸿轩！你不过是一个亡国之君罢了，自身都尚且难保，竟然还敢插手我家主子的事情？”那声音怒道。

    宫鸿轩一把推开了车门，陆雨涟这时也看清楚了那个说话的人，正是二皇子身边的一个随从。

    顿时，她心里忍不住的有些失望。

    那随从见到了陆雨涟，冷笑一声，道，“宫鸿轩，只要你把这个女人交出来，我家主子可以保证，绝对不会让你出使西音做质子的，怎么样？”

    宫鸿轩看了陆雨涟一眼，眸中闪过一抹挣扎之色，他闭了闭眼睛，终于还是嗤笑道：“就凭你家主子？每次见了墨景睿都筛糠一样，我宫鸿轩还不需要这样的懦夫帮忙。”

    “你！敬酒不吃吃罚酒！”那随从怒喝一声，挥手道，“给我上！”

    一声令下，一行黑衣人顿时扑了上来，宫鸿轩和飞矢手持长剑，冲入了人群中，双方战成了一团。

    那个随从躲在后面，想要趁着这个机会，悄悄的潜行了过来，一把抓住了正专心关注着战场的陆雨涟。

    陆雨涟正看得着急，被人一把抓住，顿时惊叫出声。

    “你放开我！”她一边拳打脚踢着对方，一边从头发上取下一只发簪，不停的朝着那人身上刺了过去。

    “娘的！臭表子！”随从被她刺的疼痛难忍，一把将她推到地上，抬起刀来就要劈砍下来，骂道：“反正主子只下令说要捉活的，可没有说要毫发无损的。”

    眼看着他就要手起刀落，陆雨涟心里一惊，紧接着就看到他保持着举刀的姿势，直直的倒了下来。

    快要被砸个正着的陆雨涟愣愣的，被人一把拖了过去。

    “小涟，你没事儿吧？”宫鸿轩着急的上下巡视着。

    陆雨涟摇了摇头，有些后怕的道，“我，我没事。”

    宫鸿轩这才松了一口气，身子晃了一晃，用剑拄着才勉强站稳。

    “喂，你，你没事儿吧？”陆雨涟吓了一跳，连忙将人扶住了。

    宫鸿轩抬头，刚要说什么，却一把将人拉入了怀中，举剑便挡。

    “小心！”之间那本应该死绝了的黑衣人中，有一个人抬手便甩出什么东西朝着陆雨涟的背心而去。宫鸿轩下意识的举剑便挡，可是那些东西竟然不是一个，而是密密麻麻的足足有十几个，他抵挡不及，只能一咬牙，倾身覆盖在陆雨涟的背后。

    那是几根细如牛毛的银针，尾端是蓝盈盈的，一看便知道上面涂着剧毒之物。

    宫鸿轩迅速的点了穴道止血，看着扎在手臂上的银针，他顿时瞪大了眼睛，低叫出声：“这是，勾吻？”

    那黑衣人咳嗽了两声，奄奄一息的道，“没错，勾人魂魄如死神之吻，宫鸿轩你这个背信弃义的混蛋，你死定了。”

    笑了几声，那黑衣人便低下头，无声无息的断了气。

    陆雨涟这会儿早就吓得魂不附体了，她扶不住宫鸿轩你，只能任由他瘫倒在地，焦急的道：“喂！你，你没事吧？”

    话刚出口，她就很不得给自己一个巴掌，都中毒了怎么可能还没事。她连忙换了说法道：“不是，我是说，这附近哪里有医生，啊，不是，是大夫？你现在必须得看大夫！”

    陆雨涟一边说着，一边将衣袖撕下来，在他中针靠上的地方扎紧了。

    “喂！你干什么？”那飞矢解决了剩下的几个人，连忙跑了过来，见状怒道。

    陆雨涟匆匆的回答一声，“防止毒素扩散，你快去驾马车，必须送他去见大夫！”

    说完，陆雨涟低下头，凑到了伤口处，将毒血吸了出来。

    直到伤口流出来的血呈现鲜红色，陆雨涟这才停了下来，这个时候，她都已经觉得脑袋有些晕晕乎乎的了。接着，她刚想站起来，就觉得眼前一黑，便什么都不知道了。

    ……

    半个月后。

    “宫鸿轩，起来喝药了！别装死了。”陆雨涟将手里的药碗，递给了懒洋洋的从床上坐起身来的宫鸿轩。

    “嗯，辛苦小涟你了。”宫鸿轩接过药碗，笑眯眯的道。

    “笑笑笑，有什么好笑的？都快半个月了，伤口都还没好，有什么好高兴的？”陆雨涟没好气的道。

    这里是一个位于小山谷中的茅草庐，据说是一个医术很好的大夫种植药草的地方，那天就是飞矢带着昏迷了她，和宫鸿轩来这里求救的。

    宫鸿轩一口将药喝完，抓着她的手，放在的脸颊上摩挲着，笑眯眯的道。

    “我当然高兴啊。我以为小涟你会趁机丢下我，独自逃跑呢。一想到你竟然会为我吸毒血，连命都不顾了，我就觉得心里好高兴。”

    陆雨涟一把将他抓着自己的手给甩开，愤愤的道：“我再说也一次，我只是感激你救了我而已。你别再用这个借口吃老娘的豆腐了，不然的话，我才不管你是不是病号，一样揍的你连你爹娘都认不出你来。”

    撂下这句狠话，陆雨涟就甩门而去。

    “小姑娘怎么了？是不是你家相公又惹你生气了？”正在研究药方的大夫见她气势汹汹的走了过来，好笑的问道。

    陆雨涟一屁股坐在板凳上，第无数次的强调道，“大夫，我再说一次，他不是我相公，只是救过我一次的人。”

    那大夫一副‘你不用解释了我都了解’的样子看着她，陆雨涟没好气的翻了个白眼儿，转移话题道：“大夫，你那个药到底行不行啊？怎么这么久了，他的伤还是没有好呢？”

