    

    “全军出击，敌军还有三十秒抵达战场！”

    伴随着合成电子音的响起，比赛终于正式开始。跟马大头预料的一样，两个射手的情况下，姜大叔仿佛只能无奈的操纵着滑板鞋，往上路走去。

    观众们早就哑了火，一些观众甚至差点被水子哥气笑了。

    裁判好不容易顶着压力给你机会，你竟然大度的说不要了，这傻叉是吗？

    还什么为了比赛的公平，你输了比赛才是最大的不公平！

    看到两个射手出现在顶级赛场上，观众们有些荒谬，更多的是愤怒。

    这只有黄铜，才会选两个射手乱打吧？这可是总决赛，lg是疯了吗？

    你当这是打什么，网吧联赛吗？对面可是烧烤摊，不会给你机会的！

    在一些观众的眼中，刚刚燃起希望的lg，彻底的没了希望，宣告结束比赛了！

    他们失望的摇了摇头，甚至连接下来的比赛都不准备看了，灰心的向外退场走去，一边走一边笃定的骂骂咧咧着。

    “什么玩意，这种阵容要是能赢，我生吃一斤米田共！”

    “说得对，lg必输无疑，要是赢了，我直接围着奥体中心裸奔十圈！”

    “就是，今天就是打死我，死外边，从这滚出去，我也不会再看一眼这比赛了！“

    这群人信誓旦旦的，认为lg必输无疑。姜大叔更是即将被马大头打爆，所以毫不犹豫的向外走去。

    可是他们才走到一半，周围突然响起了倒吸凉气的惊呼声。

    惊呼，姜大叔被秒了是吧。

    一群人耸了耸肩，继续马不停蹄的向外走去。

    可这次他们没走多久，又是一阵沸腾声响起。周围面向他们的观众，更是兴奋的挥舞起了旗子荧光棒之类的。

    “呸，一群卖国贼！自家被打爆了，至于这么兴奋吗？”领头要离开的大叔吐了口口水，不屑的说了声。

    周围几百个要离开的观众也认同的点了点头，继续提起了脚步。冲着兴奋的样子，他们差点没以为lg占据了上风了，怎么可能呢？

    这会儿他们好不容易走到了门口，准备离开赛场时，身后的一阵狂呼声猛得响彻云霄，仔细一听，竟然好像是什么lg牛批，姜大叔牛批的之类的话。

    一群人懵逼了，怀疑自己耳朵是不是听错了，不应该是lg被打爆了，怎么这些人喊lg呢？

    终于，有人没忍住，转身看了一眼，可这一眼，这个人就彻底不舍得离开视线了，激动颤抖的指着屏幕道。“姜……姜大叔，竟然压制住了鳄鱼！”

    这一声，可算是让这群人忍不住了，一群人好奇得火燎火燎的转过了身子，一瞅眼前的大屏幕，人突然一个个愣住了。

    啥玩意，上单王马大头的鳄鱼，竟然被卡莉斯塔压到了塔下！

    还有这鳄鱼，什么鬼？头上居然顶着个0：2，这才开始三分多钟吧，被卡莉斯塔单杀了两次？而且才补了十刀？？？

    再一看，姜大叔的卡莉斯塔，他么已经整整三十多刀了？

    “吃屎就吃屎，我要去看比赛了。要是比赛能赢，吃就吃了！”那位信誓旦旦要吃屎的仁兄第一个往位置冲了回去？

    紧接着是裸奔的仁兄，跑得更是快的不行。

    至于宁死不看lg比赛的那位，此刻已经大喊一声真香，往回跑了……

    赛场之上。

    刚刚抵达一分半钟，小兵上线。马大头狞笑着操纵鳄鱼大摇大摆的上前，在他的料想中，姜大叔的脆皮卡莉斯塔应该乖乖躲在小兵后面不敢冒头，待会自己只要吃掉这组小兵再吃一组升2学e，就能直接上一套上前秒了姜大叔！

    可是让马大头懵逼的是，姜大叔的卡莉斯塔竟然也径直冲了上来。还对着自己插了一根矛。

    “这小子，疯了吗？”

    马大头先是一愣，很快大喜过望，鳄鱼毫不犹豫的朝着卡莉斯塔追去。

    实际上马大头粗中有细，天赋点了两个护甲，加上鳄鱼皮糙肉厚的多兰盾出门，前期的卡莉斯塔a自己更是只有可怜巴巴的三十多点的伤害。

    相对自己高达750的血量，卡莉斯塔的矛简直刮痧无疑！

    只要贴近了你，你就必死！马大头学了个w，双眼通红向卡莉斯塔追去。

    可是他一追，卡莉斯塔竟然灵巧的往后一挑，拉开了距离。马大头追了一会只能作罢，准备离开，烦人的卡莉斯塔竟然又追了上来。

    “你丫烦不烦！”马大头怒了，又上头朝卡莉斯塔追去。

    又是一来一回，马大头终于意识到了不对。

    这滑板鞋虽然伤害低在刮痧，这刮痧刮多了也能刮出血来的啊！

    他看着自己鳄鱼一身的矛，突然有些不好的预感，疯狂朝塔下跑去，更是果断按下了闪现！

    可是他闪，卡莉斯塔竟然也毫不犹豫的闪现跟上，一跟蓝色的矛又慢悠悠的飞了上来，插在了鳄鱼身上！

    “你的背叛结束了！撕裂～”伴随着卡莉斯塔冰冷的声音，鳄鱼庞大的身躯突然被撕成了两半，马大头的屏幕也变成了黑白色！

    “该死，这家伙果然学了e！”马大头脸色瞬间黑了下来！

    接下来复活的这段时间，一开始信誓旦旦要给姜大叔一点儿颜色的马大头，很快就笑不出来了。

    跟预料中的画面截然相反的是，他的鳄鱼，竟然被卡莉斯塔一个射手压在塔下！重新上线之后，更是又被单杀了一次！

    两次被单杀，马大头这才老实，乖乖的龟缩在了塔下吃塔刀，时不时还得小心卡莉斯塔飞来的矛！

    直到后来见杀不到马大头，卡莉斯塔这才消失在了马大头视线中。可是在塔下的马大头丝毫不敢轻举妄动，生怕卡莉斯塔就躲在草丛，一根一根的矛追着戳死自己！

    时间来到九分钟。

    李向赫抓住了宋一进走位的失误，沙皇一个精彩的流沙移形，然后r将宋一进推回了，一阵预判跟闪，精准的将宋一进活活a死。

    精彩的操作结束，他满意的抬头一看，可是突然一道背上插满长矛的身影从草丛跳了出来，追着沙皇一顿猛a。

    一根、两根、三根……再撕裂～

    看到自己的沙皇倒地，就连一向云淡风轻的李向赫也怒了，阿西吧的说了声，便对着马大头呵斥道。“马瑞，怎么人消失了你不说一声！你……”

    可是话还没有说完，李向赫突然瞪圆了眼睛，不敢相信的看了一眼卡莉斯塔，再看了一眼鳄鱼。

    “卡莉斯塔九分钟破败，小分裂箭！马大头你在做什么？卡莉斯塔一百二十刀，你怎么才五十刀。”

    马大头苦笑着，趁着卡莉斯塔不在，疯狂的补兵发育。听到李向赫的训斥，两行清泪更是已经无言落下！

    上单滑板鞋，这什么惨绝人寰的套路啊！

    玩毛线的上单啊！

