

    第三千八百九十九章荒古之森

    从地下宫殿所在的地方，抵达木灵族的所在，足足花费了林辰几人近一个月的时间。

    当再次从空间裂口中走出来时，眼前是一颗颗高耸古老的巨树，形成了望不到尽头的树海。

    林间的风将巨树的枝叶吹得沙沙作响，偶尔有着低沉的兽吼声，从森林中的某处传来。

    夕阳暗黄的光芒洒在树海上，一切显得宁静而又美好。

    “这里就是木灵族栖息的荒古之森。木灵族位于荒古之森北部的一处区域，他们所在之处的周围，布置有阵法结界，寻常人根本无法见到他们。前往他们老巢的入口，在一棵巨树之中。你们随我来！”

    雪岚不久前才来过这边，一切轻车熟路，众人跟着她朝森林北边的方向前行。

    “这座森林的面积，简直都快赶上一些至尊神域的疆土面积！”

    半天之后，雪霜玥发出一声惊叹。

    林辰很是赞同的点头，这等面积的森林，若是实力寻常之辈，生活在其中，只怕是一辈子都无法从里面走出来。

    在雪岚的带领下，他们来到一颗数百米高的巨树前方。

    在原地等待了片刻，便有几道人影，从巨树中间的洞口中飞了出来，落在几人的面前。

    这几人有男有女，看起来都是二十多岁的模样，他们的容貌和人类基本没什么差别，就是一双青色的眸子，和尖尖的耳朵比较引人注目。

    “我记得你。你是天人族的人，不久前曾经来过，怎么现在又来了？”

    为首的国字脸男人目光落在雪岚身上，而后扫了其他人一眼，当见到雪痕时，眼中浮现惊艳的神采。

    雪岚介绍了下雪痕几人的身份，告诉对方，这一次是特意过来拜访，想要和木灵族的至尊见上一面。

    “我没有资格直接带你们去见至尊，顶多只能带你们去见南部村落的长老。”国字脸男人说道。

    雪岚点头，请他带自己等人，去见南部村落的长老。

    “跟我来吧。”

    国字脸男人说了一声，在前面带路，众人进入巨树中间位置的洞口。

    林辰发现里面别有洞天，这直径达到数十米的巨树内部，被建造出一个个房间与一条条通道，内部简直像是一座迷宫。

    “你们继续在这边守着，我带他们去见靖天长老！”

    国字脸男人对着几个同伴说了一声，而后带林辰几人走入一条漆黑的通道。

    路上，雪霜玥看向雪岚，好奇道：“岚姨，他刚才说南部村落是什么意思，莫非是木灵族内部，还分成了几个村落？”

    雪岚笑着点头：“木灵族族人，都住在一种名为撼星树的巨树之中。总共有五颗撼星树，四颗呈四角而立，一颗位于中间位置。他们便将每一颗撼星树称为一个村落，木灵族的族长和至尊等高层，基本都是位于中间的撼星树，也就是中部村落。”

    ………

    这是一颗高度超过三千丈，直径近三百丈的巨树，远远看去，简直像是矗立天地之间的山峰，将天与地连接在一起，巍峨壮观。

    巨树之中，有许多房间，此时，其中一个房间内，三名中年人正在谈话。

    其中一个身材高大，虎背熊腰，身上有一股不怒自威的威势。

    还有一个，身材高瘦，两颊处有着褐色鳞片，应该是某种妖兽变化而成，特意保留了一些本体的特征。

    最后一个，给人一种儒雅随和之感，那青色的眼睛、尖尖的耳朵，表明他正是这里的主人，木灵族的族人。

    “赤焱兄，你对我们木灵族有恩，族中的至尊已经答应，愿意将那门下品至尊神技给你。不过，按照族中规矩，这种事情，终究还是需要我们族长亲自点头。

    但你放心，既然已经有至尊答应，那么这件事情，就不会有任何意外发生。眼下你只需要在这边等待一段时间，等到我们族长回来便可。”

    木靖天身为木灵族长老，平时很是高傲，不过眼下却是表现的极为客气友好。

    像他这种级别的强者，而且还是七大源族之一“木灵族”的族人，诞生后代的几率，实在是很低很低，即便他有许多女人，但这么多年下来，膝下却是只有一个女儿。

    而如果不是面前的两人，自己很可能已经失去唯一的女儿！

    对自己女儿的救命恩人，他发自内心的感激，得知对方突破到至尊境没多少年，找不到一门适合修炼的至尊神技。

    他便想到，族中多年前，曾偶然得到过一门适合领悟火之法则的至尊修炼的下品至尊神技，于是主动提出，要用这门至尊神技来报答对方的恩情。

    眼下，已经有至尊同意这件事情。

    接下来，便只需要等族长回来点头便可。

    被称为赤焱的中年人，是林辰的老熟人，当初在万兽神域，见势不妙，丢下貘魇老祖，自己逃之夭夭的赤焱巨兽！

    赤焱笑呵呵拱手道：“我当时出手相助，完全没想过要任何回报。但既然靖天兄弟你都做到了这种地步，我也就不假惺惺地拒绝。

    说来惭愧，我出身卑微，想要靠自己得到一门至尊神技，根本就不可能。这份恩情，赤焱我永不会忘！”

    “哈哈！赤焱兄你客气了！”木靖天笑道。

    另一名脸颊长有鳞片的中年人，笑呵呵道：“都说做好事有好报，此言果然不虚。赤焱大哥你一辈子积善无数，是我最为佩服的人，眼下得到这种机缘，依我看，本就是你应得的！冥冥中一切都有注定。”

    砰砰——

    敲门声响起。

    “什么事？”木靖天看向房门。

    “长老，天人族有人到来，说是想要见我们族中的至尊！我便将他们带来见您。”

    门外传来回应声。

    “天人族？怎么又来了。我们不可能插手他们和魔眼族之间的事情。”

    木靖安皱了皱眉，不过也不好直接赶人，道，“进来吧！”

    咯吱——

    门被推开，林辰几人跟在带路的人身后，走入房中。

    林辰看向房内的三人。

    赤焱也看向走进来的人。

    当目光交汇的一刻，两人的瞳孔同时收缩！

hf();
