    元朗在汉王府中的消息很灵通，这是他身份所决定的。

    他不但属于汉王亲族之列，而且与汉王逢于落魄，这种私谊再加上亲情纠缠在一起的交情之深厚程度，没人能比得上。

    如果哪一天李破登顶天下，要分封王爵的话，元朗无疑要排在前面，所以说，在汉王府中消息灵通一些，那只能说是附带作用，算不得什么大事。

    阿史那庆云入府拜见，在外面挨了打，很快就有人把消息传了过来，而且想向他示好的人多不胜数。

    没等元朗情绪起来，又有汉王亲卫统领张进派人过来知会，说是只是误会一场，大娘子已经到了，并没有责怪阿史那庆云三个。

    元朗心安了一些，之前的人说的太过吓人，让他拔腿就去李破那里请罪的心思都有了……

    阿史那庆云来到的时候，元朗已经挪去了待客厅堂，就等着人来了，好好敲打上两下，让手下们长长记性。

    可来人禀报，阿史那庆云与工部侍郎云定兴一道前来拜见……这下元朗可就有点恼了，太不让人省心，云定兴这样的人也是你能勾勾搭搭的？

    他没当即将人招进来，也没将人拒之门外的意思。

    说起来，元朗的性情偏于温和，这不但是因为有一位严厉到极点的父亲的缘故，而且也被李破夫妇两人照顾的太过周全，于是在接人待物上便和典型的关西贵族拉开了距离。

    用句不好听的话来说，那就是有点黏黏糊糊，不够果断，他知道云定兴此人不好沾边，却又觉得一个工部侍郎来此拜见，不好严词以拒。

    想了想，便吩咐道：“请魏先生过来。”

    他口中的魏先生不是旁人，正是被张士贵裹挟到晋地的魏征，有徐世绩举荐到了元朗身边，此时算是在户部任职。

    元朗看他博学多才，便请其为自己的老师，其实就是在他身边参赞之意，当初元朗吃了旁边没聪明人出主意的亏，终是给自己找了个头脑明白的人过来。

    也就是说，魏征来到晋阳之后，很快便拜在了元朗门下，走的徐世绩的门路，路线很清晰，至于算不算受到重用？那也不用怀疑。

    一来呢，先生这样的词和后来不一样，如今并没有那么宽泛的意义，除了开馆授徒的文人之外，多出于权贵身边的幕僚，而且一旦称之为先生，必然有师生之谊。

    而能成为元朗的老师，身份上已不用多说，没人会看轻这个新来之人。

    二来呢，魏征在户部任职司官，为户部整理户籍，是有实权在握的。

    身份比较复杂一些，属于将起未起的中层官员，一个新人初来乍到，便能得到如此任用，除了元朗出力外，李破对其隐隐有优容之意也是原因之一。

    换句话说，元朗的眼光还不错，没了徐世绩和裴旭，又招了些人在身边，各个都不是简单人物。

    魏征这些日子过的很不错，户部的职司并没有让他耗费太多的精力，李破从起兵之初，便一直在完善户籍制度，到了户部成立的时候，其实已经显出了效果，所以并不需要官员们太过操劳。

    又因为户部之责太重，弄来弄去，管理户籍的户部属衙反而成了户部最为轻省的衙门，像魏征这样为官多年的人进去，几乎有大材小用之嫌。

    所以说，魏征将养的不错，红光满面不说，他对自己如今的生活也非常满意，被人引着从后面来到待客厅堂，上来便给元朗施礼，“玄成见过郎中。”

    元朗早已笑着起身，扶住他的胳膊，“说多少次了，先生切勿如此，来来来，先喝点热茶暖暖身子，先生用饭没有，俺让他们弄几个菜，咱们边饮边谈？”

    这个学生太过热情，每次都弄的魏征挺不好意思，当然了，这样的场景发生的多了，魏征也就能泰然处之。

    稍稍矫情，便应了下来。

    和元朗吃饭饮酒，并不是什么苦差，这个学生学识上是低了些，可言谈颇为有趣，对他也极为尊重，比起在李建成的东宫任职时的日子来，简直不要太舒服啊。

    看魏征坐定，元朗也很得意，跟了李破那么多年，他别的没学会，只是拉拢起人来，却总有些独到之处。

    他没李破心眼那么多，可对用得上的人，他是真能做到推心置腹，宽容和善之处，李破也要甘拜下风。

    当然了，他和李破是不能相比的，能够来到他身边的人，自然经过了筛选，他只需放心用之即可，李破要是有人如此照顾，他现在也走不到汉王这个位置。

    这其中的得失，谁又能掂量的清楚呢？

    先容魏征饮了几口茶，喘了几口气，元朗便笑问道：“工部侍郎云定兴正在外间等候，想要拜见于我，不知来意如何，请先生过来，是想让先生瞧瞧，别要让学生被人耍弄了。”

    魏征闻言愣了愣，倒也没觉着元朗说话太过直接，接触的多了，他早已明白，这位才干堪忧，可却有一个好处，那就是跟亲近的人说话，从来不藏着掖着，有什么说什么，在这位身边为官，你会非常的轻松自在。

    只稍稍沉吟，魏征便道：“云侍郎如今形单影只，如今来此……下官所料不差的话，无非想拜于郎中门下而已。”

    魏征也没绕弯子，直接回了一句更直接的话出来，要清楚，这在官场之上是非常罕见的行为，可两人都没觉着不妥，可见几个月相处下来，两人已生默契。

    元朗哈哈一笑，“那可不敢当的很呢……”

    听话知音，魏征却劝道：“云侍郎得大王看重，郎中倒不妨交往一番，此人……嘿嘿，毁誉参半，大王却力主任其为工部侍郎，可见大王心意……”

    “再有，用其长而避其短者，贤之大也，此为前贤之礼，郎中谨记。”

    元朗正色，起身束手，“学生受教了，来人，快请云侍郎入来相谈。”

    几句话的功夫，便让元朗态度大变，魏征抚须而笑，状甚欣慰，实际上，他知道这个学生并没有理解他说的话，只是照做而已。

    在他看来，云定兴颇为狼狈，差不多已经沦为过街老鼠，没人愿意跟他交从往来，一个贵族官员会走到云定兴这样的地步，也不多见。

    只能说这厮言行举止，都惹了众怒。

    可话说回来了，汉王却偏偏用了他，即便魏征初来，对晋阳官场还没那么熟悉，可他却能从另外的角度出发，看清一个事实。

    那就是云定兴已经算是“站稳”了脚跟，有汉王依靠，旁人说什么，再是排挤，又有什么用呢？

    如果再追究一下云定兴的过往，魏征就更加确定，云定兴会是一个“很好”的臣下，这和文皇帝重用郑译，刘昉，庞晃等人，以及杨广重用裴寂，虞世基，麦铁杖等人其实是一个道理。

    这些人名声都不太好，却也有着各自的独特之处，正因为他们无法得到众人之拥戴，便也会靠紧主人，不敢稍离。

    他们显然是高熲，贺若弼，虞庆则等人的反面，却同样是皇权不可或缺的一部分。

    这样深刻的道理，元朗是没办法明白的，魏征能看清楚，很能说明他的才干，也正因为他看的清楚，所以他也才佩服汉王之贤明。

    不论高低贵贱，好像在汉王麾下好像都能找到位置，相比之下，众人称颂的唐公李渊，现在在魏征看来，不过徒有虚名而已。

    用人不分短长，先看家世，哼，那又谈得上什么用人之道了？

    其实他更想跟元朗说的是，跟云定兴走到一处，好坏参半，于名声肯定不利，却能合汉王心意，对元朗这样的身份来说，一定是利大于弊。

    可瞧着元朗那傻乐呵的样子，魏征便也歇了心思，再灵巧的活计，到了这位手中，怕也只能流于平平，若是汉王殿下……

    魏征稍微畅想了一下，不由暗自叹了口气，他年纪老大，还想那么多作甚，当年那个立志出将入相的少年，早已不见了踪影，只剩一腔酸楚埋在心底，连个诉说衷肠的人都不见……

    现在啊，他只求能安度余生罢了。

    他看着身负“盛名”的云定兴行了进来，便起身给其施礼，稍稍差异的是，云定兴身边还有个鼻青脸肿的阿史那庆云。

    但那都不关他的事，和元朗说话他没多少顾忌，外人一多，他立即本能的谨言慎行，不肯多事了。

    听了几句，他就明白，阿史那庆云在府中挨了打，可却怪不得府中女人不讲理，纯属出于误会，只能说这个家伙太过倒霉而已。

    云定兴满嘴的好话，很是印证了魏征的想象，嗯，这人就应该是这个样子，不然的话，也不会有那么多人不喜欢他。

    得了魏征的“指点”，元朗笑容满面，不但轻描淡写的放过了阿史那庆云，还和云定兴相谈甚欢，并叫人布上酒菜，款待来客。

    有人将这些报到了李碧那里，李碧哼哼两声，也没多说什么，孩子长大了，狐朋狗友好像多了起来，要不要狠狠管教一下呢？