    赵寒被李娇娇的突然消失吓得不清，开足了马力朝着雷霆山庄基地大门奔跑过来，雷霆山庄大门常年开着，大白天的想必也没人敢来这个异能者特种兵的基地撒野，自然也没有人看门什么的。

    然后……

    吓得慌了神的赵寒在进门的一瞬间正好和急着出来查看情况的天尊宝脸对脸来了一次亲密接触……

    “哎呀~~”

    “啊呀……”

    俩声惨叫同时响起，俩人都不是普通人，全力奔驰下，那度就像俩个轿车撞在了一起似的，撞得那是相当的‘壮烈’……

    紫色之翼和队长看见俩人一个脸朝地趴在地上，一个脸朝天鼻歪眼斜的，互相对望了一眼……

    “队长……”

    “哎，啥事？”

    “就这虎二愣子真的能是半仙？这都能撞脸……”

    “也不一定，毕竟是半仙嘛，可能还没有完全成仙吧……”

    “队长，半仙他晕过去了~这半仙也能撞晕？这也太坑了吧……”

    “哎~~呦……”

    “咦？那不是赵寒么？他没晕！”

    赵寒揉着脑袋边站起来边嘀咕着：“尼玛撞死我了！谁特么这么不长眼！

    队长，你们怎么过来了？”

    赵寒刚看见队长他们，就瞟到了躺在地上的天尊宝，怒气冲冲的走了过去。

    “奶奶的，是不是这个人撞的我！尼玛！”

    赵寒拿出那经典的大棒子，对着晕过去的天尊宝就是一顿猛揍……

    “哎，赵寒，赵寒别打……”

    赵寒此时怒气值满满的，刚刚受到一顿女鬼惊吓，回来就被撞了个底朝天，怎么可能听的进去队长他们的劝解……

    “尼玛!尼玛我拍死你!还我漂漂拳~呀嘿!看我天马流星拳，我打~降龙十八掌~我打我打……”赵寒棒子拍着还不够过瘾，手脚齐上了……

    “小样，我要让你见阎王，让你不长眼，让你尝尝本大爷的厉害！我打~庐山升龙霸~~我打我打~！！！”

    此时，灵狐和李剑也来到了雷霆山庄的门口，这俩货抱着看热闹的心态，不急不慢的走过来，所以还没有后来者的紫色之翼他们来的早……

    “咦？这么热闹呀，赵寒打谁呢，打得这么过瘾。”灵狐惟恐天下不乱的拍手道……

    李剑仔细一瞅，那个晕倒在地上的不就是要看自己穿什么颜色的所谓半仙么？

    “对，赵寒，往死里揍，打死这个色棍半仙，真爽快！！！”

    ……

    “啊？半仙？！！！”赵寒的耳朵不知道什么构造，队长他们喊了半天没反应接着揍，这李剑的软绵绵的女声一响起，就引起了他的‘重视’……

    赵寒这一重视，再加上队长和紫色之翼连比带划的解释着，终于明白了自己正在打一个多么了不得的人物……

    “这……是请来的驱鬼的道士？那你们咋不早说啊……”赵寒看着地上已经不成人样的天尊宝，感到了淡淡的忧伤……

    “我跟队长喊你喊了半天了，你完全听不进去啊……”

    “行啦，别说了，一会他醒了，咱一口咬定是撞的，千万别说是被赵寒揍的……”

    “这能行吗？”

    “反正现在他晕了也不知道，都明白了吗？”

    “嗯，好的，没问题！”

    李剑抱着双胸撅着嘴，心理不满的想着，我倒是多嘴干啥，不然还能让赵寒多打一会，反正那个半仙就算报复也赖不到我身上……

    “哎呦……哎呦……好疼啊……”天尊宝不愧是半仙，被揍得这么狠，这么快就醒了……

    李剑看到这位好色又惹不起，还特么会透视眼的半仙要醒过来，急忙拉着灵狐离开了这里。

    “我和灵狐先出去巡逻了哈，你们先聊，拜拜。”

    “阿狸怎么好像挺怕这位半仙道士似的？”

    “嘿嘿，应该是怕天尊宝偷窥她那妖娆的身材吧，嘿嘿……”

    天尊宝此时终于完全清醒了过来，费劲的从地上爬了起来。

    “哎呦……尼玛疼死我了……这到底生了什么事啊……哎呦……”

    “奥，是这样的，那啥你们跑的太快，你不小心跟赵寒撞到一起，摔着了……”

    “嗯，对对对。”

    “嗯，是，就是这样的，我是赵寒，就是咱俩撞得……”

    “啊？那为什么你一点事都没有，你看我……

    我这是掉到万丈悬崖了？”

    队长连忙出来解释道：“可不是嘛，你不记得了吗？你俩一撞，你直接就飞出去了，哎呀妈呀，飞的老高了，然后啊，就掉下了万丈悬崖，我们可是费了好大劲才把你找回来的呀。”

    “嗯，对对对，就是这样……”

    “嗯，是是，那可了不得，您身体真硬朗！你看，掉到了悬崖都没事……”

    “是吗？哈哈~哈哈，我可是半仙，那当然硬朗，别说万丈悬崖，就……

    哎？不对啊，我怎么看都是拳头的伤痕啊，没有一点划伤啊……”

    队长和紫色之翼同时看向了赵寒，连同天尊宝也将目光瞄向了他，给赵寒瞅的脑门子直冒汗……

    “呃，有……有问题吗？你，你看我干嘛呀……你，你怎么不说话……有话直说啊……

    你……干嘛呀，瞪完了没有，就你会瞪是吗？来来来，你在瞪，你再瞪！你瞪我也瞪！”

    紫色之翼看见冷场了，急忙出来转移话题。

    “赵寒啊，你在外面干啥呢？这么急忙跑回来。”

    “紫色之翼啊，我好像真的看见鬼了，她好像还认识你，说那个啥，让我们不要出基地……”

    “你……你是说娇娇？她来过？”

    “不可能，我们是看不到鬼的，你怎么可能会看到？难道你也是天眼？”

    果然，这个话题将天尊宝的注意力转移了过去，这货还真是心大啊……

    “他跟你一样都是木瓜，哪来那么多天眼，至少要隔一百年才会出现一次具有刑天之眼的人。”

    “我真的看到了！就从我面前突然消失了，太特么唬人了……真的！”

    “她是不是眼睛很大？”

    “大~大大！胸老大了！呃……不不，眼睛老大了！”

    天尊宝听了赵寒的描述后，给了一个肯定的答案！