    ······

    海域之下，一片寂静。

    偶有几只海底发光生物游过，但都没有发现云杰他们。

    时间缓缓流逝。

    云杰在默默计算着时间，距离他联系秦广已经过去了三十息。

    而距离海神王呼唤齐神王也过去了一百三十息，距离两百息只剩七十息，差不多就是这个时候，秦广他们也该撤退了。

    忽然。

    身处大海深处的云杰等人，感受到有一股强大的能量在距离他们上千里的水域上方炸开，猛烈的冲击波使海底的暗流变得更加的汹涌，海里的鱼虾死伤无数，不过这些都撼动不了云杰他们分毫。

    众人相视一眼，夏无神传音问道：“会是老秦他们吗？”

    云杰微微摇头，回道：“目前还不能确定，但很有可能就是他们。”

    有人问道：“咱们要去帮忙吗？”

    云杰安抚众人，说道：“都稍安勿躁，要相信他们，老秦他们撑不住的话肯定会联系我们的，安静等待便可。”

    如此，又过去了十息。

    云杰意志海内的传讯玉符闪烁着微弱的光芒，云杰连忙取出，秦广的声音从里面传来：“我们已经成功摆脱敌人，你们人在哪？”

    听见秦广中气十足的声音，众人欣喜，看来目前一切顺利，大家都没有什么大碍，而且也成功逼迫神魔撤军了。

    云杰想了想，也没弄清自己等人所在的具体位置，回道：“我们目前藏身在星辰海海底下，具体是哪还不能确定，咱们天海之滨汇合吧。”

    “行，那就老地方汇合。”

    “好。”

    云杰知道秦广说的老地方是哪，就是他们最近在天海之滨的藏身之地，若不是神魔两族突然搞事，他们还躲得好好的呢。

    传讯结束，云杰对其他人说道：“走吧，跟我来。”

    刺拉……

    海底虚空被撕裂，云杰一步踏出，消失在缝隙中，其他九人紧随其后。

    云杰等人在虚空中穿梭了数十息的时间，“到了。”

    云杰双手一撕，虚空犹如破布一般被撕成两半，外边的光亮透了进来，云杰等人从裂缝中飞去。

    天海之滨，到了。

    辩别了一下方向，云杰发现此地距离他们的藏身之地还有上千里的距离，便带着其他人飞驰而去。

    当云杰等人抵达时，藏身之地内，秦广等人已经在此等候。

    看见彼此队伍里的人都还在，大家露出了会心的笑容，这次行动可以说得上是功德圆满了！

    “哈哈哈……”

    下一秒，二十人一起大笑起来，好在周围被周天齐布置好了禁制，否则他们的笑声恐怕会瞬间把敌人给吸引过来。

    笑声持续了好一会才渐渐平息下来，但众人脸上的笑容还是掩盖不住。

    今日绝对称得上是人族自诸天战场开启以来取得的一次伟大胜利！

    以往，面对万族的入侵，他们都束手无策，只能眼睁睁的看着万族肆虐人境，这种痛苦谁又能体会？

    但今日，他们胜利了！

    今日，他们成功守护住了人境，也守护住了亿万同胞。

    并且随着人族无敌数量的增多，那些该死的万族总有一天会被他们统统赶出人境，他们都可以预见，距离这一天已经不远了……

    待众人平复好心情之后，秦广兴致勃勃地问道：“说说，这次是谁干掉了一位魔族无敌？”

    朱地主等人也投来了好奇的眼光，他们在场的，除了秦广、周天齐、夏无神和云杰，其他人可都没有干掉无敌的战绩，这一次会是谁呢？

    还会是云杰或者夏无神其中的一个吗？

    没等其他人开口，云杰呵呵一笑后，直接说道：“你们肯定猜不到，是越离和李昊，他们两人联手干掉了地魔王。”

    之后，云杰把大致经过诉说了一遍，当然，他没把李昊那时候的迟疑说出来，毕竟这也是人之常情，云杰非常理解，也正因如此，李昊向云杰投来了感激的目光。

    一旦云杰把这件事说出来，其他人表面上或许不会说他什么，但谁又知道他们心里是怎么想的？

    因此李昊此时很是感激云杰，也很庆幸云杰为他保住了面子，不让他在兄弟们面前丢脸。

    感受到李昊向自己投来感激的目光，云杰的眼神微微波动了一下，心里好似在算盘着什么。

    紧接着云杰看向越离。

    也是直到此时，云杰才第一次仔细打量他，越离原本在他们之中是很不起眼的，形象就是一个糙汉子，长得凶神恶煞，有股程咬金那味，再加上他满脸胡子拉碴的，第一眼看上去就不像个好人。

    云杰清晰的记得，大越王在临死前都还只是永恒五段，这在众多开府之主中是属于垫底的存在，数百年时间才永恒五段，这不是他不够努力，而是他的天赋就只能让他到那里。

    原文中说他胆小，喜欢躲在后方，但云杰觉得不对，每个人都会有胆小的时候，面对危险，大家也都会下意识地产生想要躲在后方的心理，无非是想活下来，这再正常不过了。

    但是在关键时刻，他们往往会忘记恐惧，奋不顾身的冲上去，哪怕是死也在所不惜，那一刻他们会变得非常可靠，而越离就是这样的人。

    仅凭这一点，云杰就决定，未来天渊界大战，越离这个人，他保定了！

    看着越离这个糙汉子，云杰轻笑一声，说道：“老越，这次的战斗你表现得十分不错，未来身说爆就爆，我就佩服你这份果决，牛！”

    说着，云杰使劲拍了拍他的肩膀并对他竖起了大拇指。

    越离听后，嘿嘿一笑，不好意思的挠挠头，他自己到现在还没想明白，自己当时怎么就头脑发热了呢？

    突然，云杰想起什么，对越离说道：“快看一下地魔王留在的承载物还能不能用。”

    在李昊击杀地魔王后，越离就把地魔王掉落的东西全部收了起来。

    “噢！对，对，”越离拍了下脑门，云杰不说他一时半会还真没想起来，他拿出地魔王的神兵，把里面的东西全部取了出来。

    哗啦啦……

    地面上出现了一堆资源，越离没管其他，径直把地魔王的那两块承载物捡起来。

    “破碎了……”

    越离的心情一下沉入谷底，本来想着哪怕自爆了也可以凭借地魔王的承载物重修回来，但地魔王在明知自己必死的情况下，把他的那两块承载物都给震裂了。

    如此，这两块承载物拿来炼器还行，但是已经不足以作为承载物了。

    李昊见状，脸色也不好看，因为这堆战利品有一半是属于他的，如今最珍贵的承载物都破碎了，剩下的其他资源对他又没什么用。

    没有管脸色难看的李昊，云杰走到越离身边，拍了拍他的肩膀，取出一块承载物递给他，云杰微笑道：“来，拿着。”

    “啊这……”

    越离显然有些不知所措，眼神茫然。

    “拿着吧，当时是我下达命令，如果不是我，你也不会自爆，”云杰把承载物塞到越离手上，说：“而且这次若不是你，地魔王也许真有可能逃过一劫，为此，我作为这次的领队，必须要给你奖励。”

    说完，云杰扭头对秦广笑道：“老哥，你觉得我说的对吗？”

    “哈哈哈，那是当然。”

    秦广从不觉得云杰是个小气的人，从云杰拿出《虎拳》、《千钧诀》以及《小周天诀》给他的时候，他就明白云杰是个什么样的人。

    这次他作为领队突袭魔界，在队友击杀了一位无敌的情况下，他的确该有所奖励，但大可不必给出一块承载物，只不过地魔王的承载物已经无法再使用，若是没有承载物，越离将会长时间处于“虚弱”状态，毕竟他自爆的可是最强的未来身。

    因此，云杰给出一块承载物也无可厚非，秦广对此大为赞同。

    这时，其他人也纷纷开口：“老越你就拿着吧，恢复实力要紧。”

    有人开玩笑道：“对啊，你不想要的话，给我也行啊，哈哈哈……”

    越离翻了个白眼，“去去去，一边待着去，给你？想啥呢？”

    大家都这么说了，越离也不扭捏了，握紧手中的承载物，对云杰说道：“多余的话我就不说了，以后我就跟你混了！”

    云杰还没说什么，李昊一下跳出来，“指责”越离：“好你个浓眉大眼的土匪头子，得了一块承载物之后居然还想抱大腿！”

    “噢？老越居然有如此心机？我怎么没看出来？”

    “是吧？我也没看出来。”

    众人又开起了越离的玩笑，也许是因为这一次的胜利，让大家的心情都放松了许多，不再像之前一样，精神一直处于紧绷状态。

    现在一个个都有闲工夫和闲心拿别人开玩笑，寻开心了。

    面对众人的取笑，越离没有搭理他们，而是直愣愣的看着云杰，因为云杰还没有答复他。

    云杰没想到他突然来这么一出，你要跟我混没问题，但能不能私底下说？

    现在让他怎么弄？

    未来有秦广和夏无神这样的主战派，也有以周天齐为首的“主和派”，主战主和都有了，那自己要弄一个什么派？整个中立派？

    仔细想想，人族好像的确需要这么一个中立派，毕竟有一些无敌是不愿意参与争斗的。

    比如大明王，主战主和他都不沾边，也没有明确表示过自己的立场，大明府就这么“猥琐发育”，看似不强，但却成为了人境重要的后勤保障之地。

    想了想，最后云杰点点头，说道：“好。”

    云杰点头后，越离才把手中的承载物收起来，看样子，云杰若是不答应他，他还真有可能不收。

    云杰和越离之间的事有了结果，秦广没有丝毫不悦，他自己从来没想过要统领人族，没想过要成为人皇，他之所以站出来，不过是因为人族缺少一个领头的人而已。

    “走，咱们回人境吧，短时间内，估计神魔两族也不敢再有所动作，接下来应该会平静一段时间。”秦广说道。

    夏无神赞成并一副杀气腾腾的样子，说道：“嗯，正好回去看一下还有哪一族没有撤出人境，下次出来就拿他们开刀。”

    这时，周天齐突然开口，“这次回去后，大家也可以着手准备开府的事宜了，地盘之前都划分好了，应该都没有异议吧？”

    说完，他看了一圈，众人纷纷摇头，毕竟是之前就决定好的事，当时没有异议，此时自然也不会有异议。

    周天齐点头，“如此便好。”

    ······

    PS：

    汇报一下成绩，本书均定在昨晚成功达到了五百均订，呜呜呜，不容易啊，感谢各位老板的支持。

    不过接下来还是需要大家继续支持啊，等到了六百均我就加一更，嘿嘿……

