
星宇1179年8月16日中午，颜铁龙她们一行近千人队伍再一次回到三菱城郊外。

颜铁龙他们这一次近千人却只是带了少量堕落精灵那边生活物资，而他们几乎全部战力都只是为保护八王子能安全回到三菱城。

好在上一次颜铁龙他们队伍跟林麦古月思她们二支军团联合打崩了一支千人地炎魔人，所以他们这一次没有遇到地炎魔人袭击。

见到三菱城，颜铁龙也稍微安心下来，毕竟这几天行程，他不但要稳住矮人八王子身体情况，同时还要担心地炎魔人袭击，这让颜铁龙心神十分疲惫。

三菱守门士兵见到一支队伍靠近，他们立马发出警报，毕竟现在边境城市遭遇地炎魔人袭击的重灾区，他们不得不小心行事。

很快三菱城的魔晶火炮都调准了黑暗中的队伍，只要确定是地炎魔人，那么第一时间就会开炮。

正当三菱城城上战士们紧张应对之时，守门的将军突然解除警报，这让士兵们有些摸不着头脑。

而三菱城的守门将军之所以解除警报，并不是颜铁龙他们队伍通知了他们，而是矮人魔法师利用感知感应到千米的颜铁龙他们队伍情况，他们发现整个队伍元素反应并不像地炎魔人那么活跃，在加上三王妃已经派矮人告知他们，八王子的队伍近期将会回归，而他们担心属下的士兵太过紧张会给八王子他们队伍来上一炮，到时候乐子就大，所以他们才取消警报。

当颜铁龙他们队伍靠近三菱城五百米之时，守城的将军松了一口气，毕竟地炎魔人在这个距离就会发动攻击，而这个距离，只有少量狙击火枪手才对他们产生威胁，而他们的魔法可以达到城里。

当然守门的将军还是谨慎派出侦察兵看看漆黑中的队伍是否八王子的队伍，要是不是他们还有反应时间来应对。

没有过多久，侦察兵就传来型号表明，来的队伍就是八王子的队伍，这让守门将军内心十分高兴，毕竟迎接八王子回归，在功劳簿上添上一笔。

很快守门将军就派矮人去通知三王妃和城主大人，而他本人已经开始调动士兵进行礼仪式欢迎八王子回归到矮人族。

于是当颜铁龙他们一行进入三菱城，街道二边站好士兵，并带有号角和鼓声欢迎。

而守门将军第一时间来到八王子虫车要见八王子，毕竟他的话就是见到八王子可以鼓舞士兵的士气。

对于守门将军的请求，雷古茜月姬直接拒绝了，用她的话就是八王子因为路程中感染风寒不易见风。

强然无法见到八王子让守城将领十分失望，不过他还是让开道让队伍继续前进，毕竟耽搁三王妃见儿子，这其中的罪是他无法承受。

只是颜铁龙他们队伍没有走几步，三菱城城主葵菱菲茜儿到来。

面对城主求见八王子殿下，雷古茜月姬还是用应对守城将军方式应对城主。

葵菱菲茜儿听到雷古茜月姬敷衍以及同行的三王妃的那边矮人没有为她说话，反而十分沉闷的样子，她也感觉到情况有些不对劲，于是柜台，并表示等八王子休息好了，她会这一次拜访，然后带领队伍离开。

等颜铁龙他们到三王妃在三菱城临时住所之时，已经得到消息的三王妃等待多时。

当三王妃见到脸色十分苍白的儿子之时，她脸色有多难看就有多难看，她还是没有忍住质问颜铁龙为什么她的儿子变成现在这样？

颜铁龙还没有来的急回应，一旁的雷古茜月姬提醒三王妃，大家还看着，有些事还是不要让普通人知道的好！

听到雷古茜月姬暗示的提醒，三王妃怒而不发让身边亲信将八王子抬回房间里，接着她让颜铁龙跟她走，毕竟要是颜铁龙不管给她一个满意的答复，她要颜铁龙走不出去。

进入三王妃临时住宿的书房之后，她就散发上位强压要颜铁龙说说是怎么情况！

面对上位威压，颜铁龙是一点也感受不到，他也没有废话，他从怀里拿出三颗记忆水晶让三王妃看了就会明白。

见到颜铁龙的三颗记忆水晶，三王妃也是有些好奇，于是让亲信检查一下东西是否有问题。

发现没有问题之后，接着三王妃在颜铁龙指导之下打开记忆水晶，然后她就见到颜铁龙跟堕落花月家族激烈交涉，当然这一颗记忆水晶已经被颜铁龙处理过，有些内容会出现声音出问题。谷

看完第一颗记忆水晶之后，三王妃忍不住皱起眉头，毕竟在记忆画面中，她儿子强然状况有些糟糕，但是比现在要好太多。

三王妃再一次询问颜铁龙，为什么她儿子会变成现在这样？

面对三王妃在一处询问，颜铁龙表示三王妃看完剩下二颗记忆水晶就会明白了。

听到颜铁龙要求她看完三颗记忆水晶，三王妃忍不住疑惑是什么事会导致儿子变成现在这样，并且猜测可能是娘家那些女人对她儿子下手，结果儿子不节制才会变成现在这样。

当三王妃看完第二科记忆水晶，她忍不住皱起眉头看了看颜铁龙却没有说话，毕竟记忆水晶中颜铁龙要求等八王子修养好在返回矮人族，然而她娘家强烈要求带八王子回去，这记忆水晶的内容对她来说没有问题。

只是当三王妃看到第三颗记忆水晶之后，她手都握出血来这可以证明有多么愤怒。

三王妃询问颜铁龙，第二颗记忆水晶到第三颗记忆水晶期间到底发生了什么事，为什么她儿子前后变化那么大。

颜铁龙面对十分愤怒的三王妃，他一点也不紧张，他表示可以问问跟他们一起行动的矮人，毕竟可以说每一个矮人都知道。

听到颜铁龙回应，十分愤怒的三王妃忍耐怒火报出一个名字。

听到三王妃爆出来的名字是森水德华伊，颜铁龙感觉有些耳熟；很快一名女性矮人出现颜铁龙面前。

见到来矮人，颜铁龙有些意外，因为眼前的女性矮人就是颜铁龙让对方照顾八王子的那一位。

森水德华伊见到颜铁龙，她毫无表情，对于三王妃却十分恭敬行礼。

三王妃无视森水德华伊行礼，她直接询问记忆水晶的内容是否是真的？

见到记忆水晶释放的画面，森水德华伊内心有些吃惊，毕竟她已经跟家族人达成协议将过错全部推到人类少女身上，然而现在她内心立马决定将协议撕毁，毕竟她无法面对三王妃愤怒。

听到森水德华伊讲述的内容，三王妃怒急攻心居然吐了一口血晕了过来。

见到三王妃吐血晕过去，森水德华伊内心十分庆幸，毕竟三王妃的反应已经证明三王妃的娘家都要糟糕了。

经过亲信急救之后，三王妃悠悠清醒，她十分平静感谢颜铁龙救她儿子，并下逐客令。

颜铁龙知道此时的三王妃是暴风雨前的宁静，于是他告诉对方图麦古古丝支持他，可惜对方言轻，希望不要将牵连图麦古古丝。

三王妃听到颜铁龙讲述，她看了看颜铁龙，然后表示这是她的家事不需要颜铁龙管，然后直接让亲信送颜铁龙出去。

见到颜铁龙出三王妃的房间，雷古茜月姬就上前询问怎么样？

颜铁龙对于雷古茜月姬关心询问，他表示自己没有事，不过他也表示有些矮人会有大麻烦。

等颜铁龙他们离开三王妃住所之后，三王妃就召集了娘家高层，接着她破口大骂娘家是否收她对手利益要至于她们死地。

已经得知三王妃为什么愤怒的三王妃娘家矮人都忍受着三王妃，毕竟连怎么一点责骂都无法忍受，那么他们离家破人亡也不远了。

面对娘家忍耐，三王妃强然愤怒，但是她并没有完全失去理智，她还要娘家的帮助，于是她做出退让，这一次跟颜铁龙一起去营救八王子的矮人全部都要重罚，当然偷盗八王子的三名矮人的背后势力的资源都要交出来，毕竟要是不重罚害她孩子的凶手，那她削不了心中的愤怒。

面对三王妃的退让，三王妃娘家直接同意，毕竟这一次三王妃娘家直系并没有受到创伤，毕竟他们得到救八王子的消息有些来不及派人过来。

时间到下午三点，正当颜铁龙跟战神殿矮人交接货物之时，森水德华伊找到了颜铁龙，她给颜铁龙三枚赦免令，并让颜铁龙早一点去救图麦古古丝，否则就要被流放了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70762531"  chaptername="第一千四百章：送八王子回到三菱城和三王妃的愤怒">加入书签</a>
</div>
