    量变引起质变。

    秦然坚信着这个道理。

    很显然，这批袭击者也是这样认为的。

    而且，他们选择了一个极好的时刻。

    一个秦然不能够躲闪，能够让他们用诸多火力和火箭弹形成他们认为的‘量变’时刻。

    只可惜他们期待的质变并没有到来。

    或者说……

    他们选择错了对手。

    呼！

    灼热烈焰激射而出。

    轰！轰！轰！

    隐藏在街道两侧的火力网迅速的被火海淹没，瞬间没有了声息。

    天空中飞来的火箭弹也早已在烈焰中爆炸成了一团烟火。

    突如其来的袭击，突如其来的消失。

    只剩下翻滚的烈焰，不停的喷吐着火舌，肆虐着周围的街道。

    秦然的目光扫过远方，然后，收回了目光，看向了身后的含羞草。

    哪怕有着系统的这样，秦然也能够肯定这个时候的含羞草一定是脸色煞白的。

    不过，事实却出乎了秦然的预料。

    秦然看到了双眼中带着镇静的含羞草。

    “在2567的身后，我不会害怕的。”

    面对着秦然诧异的目光，含羞草不好意思的回答着。

    “嗯。”

    “我先送你回房间，然后，再去找那些漏网之鱼。”

    “还有我认为你应该寻找真正意义上的‘保镖’或者……”

    “给予他们符合他们忠诚的‘武装’！”

    “赤手空拳的猎人是打不过豺狼的，但有了猎枪的猎人却可以面对一群豺狼！”

    边走，秦然边说道。

    “武装我尽力了，但是……”

    含羞草扫视了一眼紧紧跟在自己身侧，一身狼狈的两位保镖，不由自主的摇了摇头。

    在刚刚战斗爆发的时候，这两位保镖迅速的挡在了他的左右两侧，为他抵挡着可能出现的流弹。

    两人的忠诚不用说。

    即使没有刚刚发生的袭击，含羞草也是绝对信任两人的。

    或者更加准确的说，当两人出现在他身边时，这两人就已经获得了认可。

    只是……

    忠诚不代表实力。

    虽然含羞草尽可能的给予了两个保镖帮助，但两人的成长却不尽人意。

    事实上，含羞草之前的保镖也是这样。

    他们能够轻而易举的连续通过包括试炼副本在内的前三个副本，但是在第四、第五次副本的时候，总是会出现意外。

    大部分的死亡，令含羞草越发的对副本世界感到了恐惧。

    也让含羞草变得犹豫。

    “武装不单单是技能、装备，还有这里！”

    “你应该让你的保镖尽可能的去向无法无天等人学习他们的副本世界经验——只是经验，不是询问内容。”

    “如果你愿意付出相应的酬劳，我想他们应该不会拒绝。”

    秦然点了点自己的太阳穴。

    “副本世界的经验？”

    含羞草双眼一亮。

    之前的他并没有往这里想。

    对于副本世界的恐惧，令含羞草下意识的拒绝思考任何有关副本世界的事情，而且，还有着玩家间的规矩，更是让含羞草有了‘借口’。

    甚至，如果不是这些话由秦然说出来的话，含羞草根本不会让对方说下去，直接就会选择拒绝了。

    秦然将含羞草护送回了房间门口。

    “你要小心。”

    推开房门的含羞草扭头说道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，注视着房门关上后，秦然眼中温和迅速被冰冷代替。

    虽然他知道，现在出现的只是一些俄试探者，但这并不代表他就会原谅对方了。

    就如同之前秦然所认为的那样。

    被赏金蒙蔽，向他出手的人，就是他的敌人。

    而敌人？

    杀！

    至于原谅？

    很抱歉，秦然自认为没有那样宽广的胸怀。

    他无法坦然面对死亡。

    也无法原谅给他带来死亡的一切因素。

    不论是人，还是物。

    ……

    呼哧、呼哧！

    怀抱着狙击枪的男子在巨大城市的街道里迅速的穿梭着，被系统遮掩的面孔上，带着浓浓的惊恐。

    是的，惊恐！

    他曾听闻过炎之恶魔的传闻。

    但任何的听闻，都无法比拟亲身经历。

    只有真正的看到那焚烧的烈焰，才会明白炎之恶魔的可怕。

    他花费心思聚拢起的十几人，就这么完蛋了？

    到现在，他都带着一份恍惚。

    要知道那可是配备着全套重火力，能够极为顺利完成他当前副本世界的组合啊！

    还有刚刚的防护！

    阻挡了能够轻易撕碎强大级别防护的特制子弹，为他屡屡建立奇功的特制子弹，在那层防护前，竟然毫无寸进。

    可怕！

    太可怕了！

    汗水不停的从额头上溢出。

    他决定了，彻底的放弃悬赏。

    然后，回到自己的房间中，等到风头彻底过去再出现。

    不过，在此之前！

    他要带上足够的资本才行！

    想到这，男子被遮掩的面容上浮现了狰狞的笑容。

    他要干掉他的那个合作者。

    这个计划从未改变过。

    自始至终的，他都将对方视为了原有计划失败后的后备计划。

    很快的，男子走进了约定的小巷。

    一眼，他就看到了站在阴影中的目标。

    “失败了。”

    “按照计划，我们需要潜伏……”

    一边说着，男子一边靠近，当达到了一个最为恰当的距离时，对方毫不犹豫的掏枪就射。

    砰砰砰！

    枪火闪烁。

    一弹匣子弹在不到一秒钟的时间内就倾泻而出。

    对于自己技能的蓄势一击，男子显得信心十足。

    他等待着对方倒地。

    然后……

    他看到了一层防护。

    一层熟悉的，将子弹彻底挡住的防护。

    “你……”

    男子惊恐的喊了起来。

    可话语才出口，阴影中伸出的手掌就将男子拉入了阴影之中。

    接着——

    喀嚓。

    属于脖颈断裂的脆响传来。

    ……

    而在某处漆黑的房间中，同样是骨头的断裂声响起。

    “我说过了。”

    “静观其变！”

    “我说过了。”

    “我们的目光要放在‘守护者’身上！”

    “我说过了。”

    “我们的目标是‘魔女的遗产’！”

    “我说过了。”

    “我们要让‘掮客’进入我们的节奏！”

    “而你？”

    “这个自作聪明的混蛋，却搞砸了一切！”

    一句话一拳。

    每一拳都带起一声骨头的脆响。

    坐在这里的四个人，看着阴影中的殴打，没有一个人开口。

    他们都在等待着对方的回答。

    踏、踏踏。

    脚步声中，双手沾满鲜血的人影缓缓的走了出来。

    “我会给你们一个交代。”

    对方这样的说道。