    苦心人，天不负。

    在云天泽疯狂的询问之下，还真让他找到了不少任务。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功接取SSS级支线任务【精灵项坠】，任务要求：帮翠丝娜寻找到她丢失在生命之森中的项坠，任务奖励：丰厚的经验值奖励，以及光之精灵一族的好感。”

    “系统提示：恭喜玩家成功接取SSS级支线任务【救人】，任务要求：救出罗安娜的小女儿，任务奖励：丰厚的经验值奖励，以及精灵一族的特殊技能！”

    “……”

    接连七个任务，有救人，有找物品，也有收集材料之类的。

    无一例外，奖励都尤为丰厚。

    至少看起来是这样！

    又转了一圈，确定没有其余任务后，云天泽、安萌萌两人才是出了阵法。

    甫一出精灵族营地，云天泽就是将诸多召唤兽都给召唤了出来。

    这一次要面对的怪物属性可不低，比之兽人族战役时面对的怪物还要强大，必须小心对付。

    云天泽可不想出师未捷身先死。

    待得一众召唤兽全部被召唤出来后，云天泽才是大手一挥，整个军团浩浩荡荡的出发，再度杀入了生命之森中。

    不得不说，生命之林确实庞大，云天泽打开任务一看，这片区域，竟然有一个大荒城大小，只是有些区域闪烁着红光，无法进入。

    好在，他所接取的任务，都是在外围，相差也并不远。

    规划好路线后，云天泽逐渐深入，没多久，地狱三头犬的咆哮声再次响起。

    迅速驾驭着冰焰战马上前，赫然可见，十来头地狱三头犬正在围攻着一头骑着白虎的少女。

    这让云天泽双眼一亮，很好，任务区域终于到了！

    没有任何犹豫，云天泽当即招呼着召唤兽上前。

    安萌萌率先出手，冰雪风暴领域开启，当即让所有地狱三头犬的移动速度都降低下来，亦是救了那个精灵族少女。

    紧接着，诸多召唤兽汹涌而至。

    哪些地狱三头犬本来属性就不如顶级召唤兽，又陷入数量少的一方，当即被围殴暴揍。

    不过一分钟时间，几十头地狱三头犬就尽数死亡。

    再度给云天泽贡献了0.17的基因值。

    只要再杀几头地狱三头犬，就能让三头嗜血魔狼成功晋级。

    跟那精灵族少女对话，她立马就朝着生命之外奔去。

    云天泽打开任务面板，果然，已经算完成一个任务。

    任务所说的救出，只是把她们从怪物手中救下，并不是护送回精灵族营地。

    这也让云天泽轻舒一口气，真护送回营地的话，他也没那么多时间。

    他还想着尽快完成系列任务，早点出去，免得逍遥天下趁着他不在的时候，夺到了一块领地。

    不是云天泽吹，当今华夏战区内，只要神话公会不出，除却云天泽外，没有任何玩家会是逍遥天下的对手。

    哪怕其他公会联手！

    别看逍遥天下在云天泽面前就跟孙子一样，可他对上其他公会，也能做到这一点，与百万军中取敌方会长狗头！

    来到任务区域后，几乎每走一百码，就会出现一堆地狱三头犬围攻一个精灵族少女的场景，期间还能够收集到任务所需的材料。

    云天泽的三头嗜血魔狼，在历经沧桑之后，终于再度进阶。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地狱三头犬，吞噬狼类基因0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬狼类基因达到1点，使的技能三头嗜血魔狼召唤术达到提升的要求，进阶为六头狼灵召唤术！全属性增幅500%，且领悟全新技能，地狱之门（召唤出六道地狱之门，对单体目标造成强力封印30秒，且每秒降低其2%的生命值；若对群体目标施放，则取消强力封印状态，可对100X100码内所有目标造成超高伤害）！”

    “嘶……”

    “单体目标的话，不仅有30秒的封印状态，还能直接扣除60%的气血值？”

    “即便对群体目标施放，那伤害也不容小觑。”

    “这三头嗜血魔狼，还真给了我一个天大的惊喜啊！”

    作为初始最为强大的召唤兽，云天泽一直没有放弃它，果然，守得月开了！

    五倍的属性增幅，使得六头狼灵再度回归T0级别，或许纯属性还不如深渊血灵、雪女它们，可，地狱之门的出现，让它不逊色于任何顶级召唤术。

    强控+固定60%的伤害，哪怕是神级BOSS看到也得抖一抖。

    当然，真正面对完美状态下的神级BOSS，可能六头狼灵的技能都无法命中，但，面对史诗级、仙灵级BOSS，这个技能绝对算得上是杀招。

    可以说，只要被攻略的BOSS没有免疫技能的效果，相当于只有40%的气血值。

    而且，在那30秒内，玄甲龟以及其余召唤兽的输出，绝对能达到40%。

    四舍五入一下，六头狼灵的地狱之门技能，可以秒掉一个BOSS！

    嘴角勾起，兴奋的云天泽连做任务的速度都加快了些许。

    六头狼灵进阶后，体型更加庞大，相当于一头巨狼，只不过拥有着六个脑袋。

    除了地狱之门外，它的每个脑袋都有着一个技能，也算是额外收获。

    唯一可惜的是，再度进阶后，击杀地狱三头犬，又是没了基因值进账。

    这让云天泽郁闷不已，六头狼灵初始属性还是太低了，能够进化那么多次，已经很不容易。

    接下来，估摸着要击杀更强的狼类BOSS，才能让它进阶。

    不过即便如此，杀怪速度也是大大增加。

    短短一个小时不到，一百个精灵族少女的拯救就已经满额，至于地狱三头犬，早就击杀完毕。

    支线任务也都全部完成，眼看着任务列表中一片金光闪烁，云天泽操控着冰焰战马，带着安萌萌回归光之精灵一族营地。

    似乎是救了太多的精灵，云天泽在光之精灵一族的好感度上升，直接被放了进去。

    并未回大殿，云天泽先是将各种支线任务上交。

    随着一道道光辉洒落，云天泽经验值上涨，可，令他更加惊喜的是，得到了一本技能书！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成【救人】任务，得到奖励仙灵级技能书X1！”

    “！！！”

