    一分钟算是“漩涡水户”虽然冲出来，但却达到极限，而且是立即冲出来。

    换做是“她”。宇智波泉奈也不相信他能承受一分钟之后还有力气冲出来。

    “那么接下来是追上漩涡大部队了，之前就让大长老别杀光就行了，一切按照计划。”

    宇智波泉奈冷笑一声。

    回头看向后方宇智波斑。

    却突然脸色大变，而神情大变的宇智波泉奈也看到兄长脸色也大变。

    哗啦啦。

    在两人眼中，两人脚下都有近十条查克拉锁链从地下迸射而出。

    锁链迸射轻响之中。

    躲？宇智波泉奈的确想躲，但是须佐能乎太大，怎么躲？瞬间须佐之男身体与双手被查克拉锁链完全束缚住。牢牢的绑住无法动弹。

    而宇智波斑同样要躲。

    而且躲过了，在脚下迸射而出查克拉锁链缠住四肢那一刻，跳跃在空中。

    但并非真正的躲过。

    在空中，地下迸射而出的查克拉锁链已经快速蔓延。

    向空中宇智波斑缠绕而去，空中无法借力，宇智波斑只是躲过了一会，却难以躲过这一波。

    “哼！”

    冷哼一声，在空中宇智波斑知道自己的确无法躲，而且使用忍术来不及了。

    但是！

    瞬间爆发出强大的查克拉，蓝色庞然大物须佐能乎呈现。

    “哗啦啦！”

    近十条查克拉锁链瞬间缠绕在宇智波斑须佐之男身体与四肢之上，用力一拉。

    轰的一声，须佐能乎砸在地上。

    与宇智波泉奈情况一样，虽然处于须佐之男保护之中，本体不受伤害，但须佐之男却被束缚住，查克拉锁链可不是只拥有物理攻击。

    物理攻击只是次要的。

    更重要是封锁查克拉，尾兽都能封印，而同样是查克拉凝聚而成的须佐之男同样如此。

    二者都无法控制须佐之男挣扎与反抗。

    “被束缚了吧？但她有资格打破须佐之男吗？就算有，需要多少时间准备，如此短她做不到吧？”宇智波斑神色还是之前的傲气与漠视。

    前方地面。

    一道人影从地下升起，双手呈现印式：“双重禁术：狱石封印.封空之术！”

    “轰隆隆！”

    两人刚刚被束缚那一刻，宇智波泉奈正上空，巨大的石碑从天而降，砸穿云层呼啸向地面落下。

    而宇智波斑四周呈现金色纹印呈现的金色封印圈。

    金色封印圈之中，空气密度快速的增加。

    十倍.百倍.千倍.....

    庞大的须佐之男似乎都在缩小崩塌。

    “可恶，还是大意了吗？”

    宇智波泉奈脸色难看之极。

    望着天空砸来比须佐之男还大的石碑，他能感觉到，被其砸中，先不论物理攻击有多强，但他隐约感受到，被砸中想要脱困千难万难。

    狱石封印，为针对大型怪物而出现的封印术，比如尾兽。

    毕竟常人被如此大石头砸中，没几个能活的。

    一旦被砸中，重量可不是一座山，而是无法抬起的重量，被集中者，将会永生永世被禁锢在石头之下，在漩涡家族禁术之中，排名第三的能力。

    整个家族，只有漩涡希雨具备。

    漩涡家族三大禁术，尸鬼封印.狱石封印.封空之术！

    而具备三种整个漩涡家族历史上只有漩涡希雨具备。

    当然其付出的代价难以想象，如尸鬼封印付出灵魂，后二者虽然不会付出如此代价，但所需要的查克拉与准备的时间，通常在战斗中难以用上。

    如上一次漩涡希雨使用之后，体内查克拉全部消失，而这一次也差不多。

    但一旦使用。

    连须佐之男，这些都难以招架。

    “挣扎不开吗？”宇智波泉奈与宇智波斑全力控制须佐之男，可根本无用。

    脸色微变。

    可不仅仅只有宇智波泉奈吸取了上一次战斗经验，漩涡希雨同样吸取了上一次失败经验。

    上一次使用这一招，本宇智波族长应该死了，宇智波泉奈也应该被封印。

    可是因为没有束缚须佐之男，二者攻击最后被宇智波泉奈破坏掉了。

    所以这一次，漩涡希雨最先封印忍者行动，再出招。

    “该死的，难道这一次比上一次还不如。”宇智波泉奈死咬着牙，咬出血了。

    上一次还打败了她，最终在“漩涡水户”手中失败，难道这一次，连“漩涡水户”都还没有看见，就被打败了吗？

    “轰隆隆！”

    狱石快速砸下。

    距离须佐之男只有十几米，那只是一瞬间的事。

    哗！

    蓝色匹练从天边来，扫过狱石，垂直而来的石碑轰然飞出去，撞击在远处山峰，山峰崩塌。

    但宇智波泉奈安全了。

    又是几道匹练。斩断束缚宇智波泉奈须佐之男的锁链。

    “嗯？”望着这一幕，漩涡希雨有些失神，嘴角流出一抹鲜血。

    带着一点苦色看向宇智波斑所地。

    “原来不知两只手吗？”

    “的确很强，束缚须佐之男，但这可不是我所有的查克拉，忘记告诉你，我须佐之男可不只有双臂，而是四臂。”宇智波斑傲然道。

    他体外须佐之男呈现四臂怪人。

    正是新呈现的双臂先斩断自身查克拉锁链，然后击破封印阵法，千钧一发之际，打飞石碑，救助泉奈。

    “能达到这一处，看来不算白来了。”

    “这一此时真身了吧？绝对不会再给你第三次机会。”怒火冲天的宇智波泉奈，须佐之男巨大拳头向已无反抗之力的漩涡希雨砸去。

    “不想我发火毁灭世界，就给我放下爪子。”

    ..

