    “好了，你不是说想试验一下你那什么武器的威力吗？就拿下面那群妖兽试一试吧。”没再管离开了的散兵，留云真君对着郑月说道。

    郑月看着下边那一大群妖兽有些犹豫，这么多五六阶的妖兽，自己那十几个威力只有五阶的炸弹好像有点不够看啊，要是炸不死被它们跑了就糟了。

    想到这里，郑月摇了摇头说道：“留云真君，还是算了吧，我那些武器大概不足以消灭这么多妖兽，还是你出手解决吧。”

    “呵呵，没事，你只要能够消灭那群小的，大的它们跑不了的。”留云真君笑着回道。

    “那…好吧。”

    说着郑月小心地吧那十几个魔改版的元素导弹拿了出来，对着留云真君说道：“那就麻烦真君把它们扔下去了。”

    “就扔下去就行了吗？”

    “不用。”

    留云真君手一挥，地上的那十几个导弹凭空飞起，向着山谷中实力比较弱的妖兽群中坠落下去。

    经过一阵短暂的寂静之后，下方的山谷中传来了一阵巨大的轰鸣声，留云真君让郑月自己注意安全之后便消失在了原地。

    留云真君出手，下边连七阶都没有达到的妖兽根本没有什么反抗的余地，不一会下面的山谷之中就安静了下来。

    至于下面战斗的情况，郑月没有看到，因为稳健起见他跑回了自己的小世界当中。

    等留云真君回来之后，郑月才从自己的小世界出来。

    郑月往下面瞅了一眼，除了刚刚爆炸引起的山火之外，并没有什么激烈的战斗的痕迹。

    好猛啊，这就是三眼五显仙人吗？爱了爱了。

    这还不算，除了六阶的妖兽材料还有一些她自己需要的东西之外，其它妖兽的掉落物留云真君都给了郑月，说是当作这段时间的住宿费。

    这一手可把郑月乐坏了，刚刚丢出去近千万的炸弹，一下子就回本了。虽然说现在自己并不心疼这点摩拉吧，但是摩拉什么的怎么会嫌多呢？

    在收好了战利品之后，留云真君就带着郑月离开了，至于下面那些，冒险家协会会收拾好的了。

    “对了，留云真君，刚刚来的时候路上有个地方我很在意，能不能带我下去看看。”在往回的路上，郑月忽然想起了刚刚看见的那个小瓦房，于是向着留云真君询问道。

    “没问题，到地方你就说吧。”留云真君答应了下来。

    留云真君的速度很快，没多久就回到了接近天衡山的区域了，这时候郑月终于看见了刚刚所发现的那间看起来还算完好的小屋了，

    这样一间小屋在这一片满目苍夷的大地之上真的很显眼，别的不说，在经过妖兽们的肆虐之后，这边原本存在的一个小村庄直接被夷为平地了。

    落地之后郑月这才发现这里原来是一个破落的小庙，庙中荒草丛生，断壁残垣，角落之中蛛网结织，一片破败的景象，就连大香炉都陷进了泥地里。

    而小庙之中唯一还算完好的，就是小庙中间的那座鸟形态的雕像了。

    “奇怪了，这个破庙是怎么从这场妖兽的骚乱之中存活下来的呢？”郑月看着这个破庙很是不解。

    “咦？这里好像…”然而一旁的留云真君似乎发现了什么奇怪的事情，仔细确认了一番之后她才恍然大悟。

    “真君，这里是有什么奇怪的地方吗？”留云真君的表现让郑月感到奇怪，莫非这里隐藏着什么东西吗？

    噢对了，说起来那群冒险家好像没有发现这里呢，都没有人过来这边探索。

    “嗯，也难怪这里并没有被那些妖兽给毁坏。”留云真君没有直接解释，而是走了进庙中。

    跟随着留云真君的脚步，郑月也走了进去，这小庙大概只有普通房间大小，两人走进去加上里面的杂物就显得有些拥挤了。

    留云真君挥手除去了地上的杂草，然后倾倒在地上的那几个沾满泥土的灯扶了起来。

    “真君，要不要我帮忙？”郑月看着留云真君的动作问道。

    “嗯，麻烦你把那些灯都扶起来吧。”留云真君点了点头，吩咐完郑月之后她来到了那座陷入了泥土之中的香炉面前。

    等郑月把灯都摆正之后，大香炉也被留云真君挖了出来，重新摆到了雕像的面前。

    示意郑月退后之后，留云真君掏出了一炷香，插在了香炉之上，随即低声念动咒语。

    在留云真君刚念完咒语，还没等郑月反应过来，小庙之中忽然就出现了一位中年男子。

    突然出现的中年男子把郑月吓了一跳，不过他心中没有丝毫慌张，留云真君都还在这里呢，慌什么？

    忽然出现的中年男子脸上带着一丝迷茫，过了一会他才开始观察起周围的情况来。

    郑月清楚的看见那位中年男子在看见留云真君之后脸上的表情变为了尊敬，然后对着留云真君就是一个行礼。

    这一幕怎么就这么眼熟呢？下一步这个中年男子是不是就要喊大圣了，这里可不是西游记啊喂！这一幕郑月属实太过眼熟了，这男子不会是这里的山神土地什么的吧？

    等等，这样一想这里的小破庙没有被毁掉不久可以说得通了吗？不是吧，这真是土地公？那么还有没有玉皇大帝如来佛祖？

    “见过留云真君，千年过去了，留云真君依旧风姿绰约呢。”

    “呵呵，好久不见了，铜雀，不过没想到你还是没能放下。”留云真君回道。

    从两人的对话让郑月察觉到了一丝不对劲，什么叫没能放下？

    “没办法啊，”名为铜雀的中年男子感叹了一声：“真君你看，这外面刚刚还发生过惨烈的战斗呢，这又如何能够让我放下心来？”

    说完之后铜雀看向了庙外的郑月，他的感知中，这好像只是一名普通得不能再普通的人类而已，但为什么他好像是跟着留云真君一起过来的呢？

    “不知道这位小友是…”

    既然对方问到了，郑月便简单地介绍了一下自己，能够认识留云借风真君的，郑月可不会认为对方是什么简单的人物。

    奇怪，这好像就是一名普通人啊？最多也就是身世好一点。在听完郑月的自我介绍之后，铜雀更加疑惑了。

    没有搭理正在互动的两人，留云真君打量了一番这破落的的庙宇之后叹了口气，她向着郑月问道：“郑月，你在璃月港那边有没有什么空余的地方，不用太大，我想把这个小庙给搬过去。”

    听完留云真君的话郑月还没回答呢，这名名叫铜雀的中年人就抢着开声了：“留云真君，不必了，我现在这样不也挺好的吗？”

    啊这，这中年人跟这个破庙究竟是什么关系呢？铜雀的回答使得郑月心中更加疑惑了，不过他还是忍着回答道：“有的，我们宗派那边就有很多空余的地方，不过就是比较偏僻。”

    “嗯，偏僻点也无所谓，总比这个荒郊野岭好。”留云真君点了点头。

    “流云真君！”看见这两人自顾自地说了起来，铜雀加大了自己的音量：“我现在就挺好的了，不用瞎折腾！”

    留云真君瞥了他一眼，淡淡地问道：“你不是说放不下吗？那你现在的样子又能撑多久呢？”

    留云真君的话让铜雀沉默了下来，自己的情况他比谁都要更加清除，正如留云真君所说，自己能够撑多久呢，真的能够看到自己理想中的璃月吗？

    就目前来说，好像并不能。

    “但是…也未免太过麻烦别人了。”片刻之后铜雀才重新开口，听他的语气，似乎有些心动。

    其实铜雀的意思是不想跟普通人类有过多的交集，这也是他们作为夜叉的一贯准则。

    “无妨，这种事情我还是分得清楚的，所以你便放心吧。”

    “好吧，那就麻烦真君，还有这位小友了。”铜雀看见留云真君这么说，也只好答应了下来。

