    【一、感谢】

    真心感谢每一位支持这本书和文刀的书友。

    很多书友都是从《不二大道》和《大唐妖怪图鉴》跟过来的老人了，我已经非常眼熟（话说有没有？有的话吭一声啊）。

    每次看到这些熟悉的名字投月票、推荐票的时候，我就在想……哇，这个不是很久很久以前，最早一批看不二大道的书友么……这个不是因为大唐妖怪图鉴从盗版转成正版的书友么……这个不是看不二大道把我从头喷到尾，但是全订了的书友么……

    甚至，还有看我第一本书《魏不二》时候的书友（看过魏不二的吱个声啊）。

    每每看见这些熟悉的名字，我都觉得自己很幸运，写作的路上从来不是独自前行。

    感谢编辑培根。

    真的，我第一次知道，编辑竟然可以这么和气，这么有耐心，反馈这么及时，沟通这么顺畅，几乎要颠覆想象了。

    感谢我的母亲，每天追更投票，时常打赏，我拦都拦不住……咋劝劝她呢。

    感谢我的妻子。陪我写过三本书了，现在我写书的状态基本就是——我坐在电脑前写，妻子坐在一旁参谋，两个人边商量边写，真的碰撞出了不少灵感和火花。

    怎么说呢，我感觉我妻子也快能加入起点成为一位写手了。

    【二、关于这本书】

    不知不觉也写了三本书了。

    每本书都是作者的孩子，当然要用满心满意的爱来对待他。

    写不二大道和大唐妖怪图鉴的时候，我下了很多功夫，花了很多心思。

    总觉得还能做的更好，但因为各种原因，结果还是遗憾不少。

    《东瀛怪诞创造时》是我写的气口最顺的一本。

    就是我在书里常说的那种感觉，念头通达。

    对，没错，我就是想写这样的善良、坚定、沉稳，有原则、有底线、有担当的主角。

    哪怕有很多读者说他是圣母也好，虚伪也好，愚蠢也罢，我就是想写这样的主角。

    无论他将经历怎样的险境和苦难，最后将走到哪里，结果怎样。

    至少顾醒心中坚守的善良和原则，还有信念，也在鼓舞着我，振奋着我，让我愿意同他一起走下去。

    其实，写到这里，顾醒已经不是我笔下的一个角色了。很多时候，他都超脱了我为他限定的框架。他的三观和原则，让他有了自己作出决定的灵魂。

    有人说，作者笔下的主角，其实是作者未能抵达的幻想。

    我承认，我向往顾醒这样的角色。所以我更要全力以赴让他以自己的原则和品质走下去。

    ……

    这个故事的背景和设定也让我很着迷。

    在这个设定之下，常常连我自己都想不到剧情发展会有什么意想不到的变化。

    规则和规则之间的碰撞实在太有意思了。

    只要在守好三大规则底线（1.只有怪诞才能对抗怪诞，2.怪诞无法被消灭，3.怪诞是规则）的基础上，充分发挥自己的想象力，总是可以冒出一个又一个的灵感。

    我前面写的这些章节很多地方都是突发奇想。

    比如，藤野为什么没有触发奶奶的规则？直到写到那个老人离世的时候，我才突然想起来，是因为地下室的住户都是被杀死的，而不是自杀的。

    比如，藤野最后应该死于丸子的吞噬，而不是碎木机。

    比如，里美奶奶的规则漏洞是有人真心忏悔并自杀。

    再比如，英二郎最后会被藤野敲开车门带走……等等。

    很多时候大纲没想到，细纲没想到，写着写着灵感就出来了。

    ……

    在残忍的怪诞规则之下，人性之善、人性之恶都有很大的发挥空间。

    写到奈良公寓那个和千代换了房间，努力假装想当英雄的租客的时候，我的手都在颤抖。我觉得，自己眼前好像真的有这样一个人。

    写到隆一离开的时候，他和千代告别的时候，强忍着不舍和难过，说出那句“是时候了，千代，是时候说出再见了。你要永远幸福啊，千代。”

    我和我的妻子，在我家书房，万籁俱寂的夜晚，两个人的眼眶都红了。

    我们感觉到，在那一刻，隆一活过来了。千代也活过来了。

    并且，在那一刻，千代只能离开黎都这个城市了。

    唯有离开，她才能够重获新生。

    唯有离开，才是真正意义上活着的她，才能坦然面对这个没有隆一的世界。

    她必须暂时告别顾醒的故事了。

    说这么多，我其实就是想说，这本书我是一定会坚持写下去的。

    这种舒服的感觉太难得了。

    更何况，还有很多人非常喜欢这本书。每天有不少书友在qq上私聊我，反馈对本书的喜欢，提出自己的建议，让我愈加觉得自己并不孤独。

    所以，哪怕成绩再差，哪怕24小时首订只有十位数、个位数，我也会坚持下去的。

    我特别相信坚持的力量，也相信量变终究会产生质变。

    我也不知道为什么，心里面总有个声音告诉我，使劲儿坚持下去吧，这本书写到后面，会起来的。

    很奇怪，这个声音一直在这样对我说，甚至它比我自己还要肯定。

    虽然目前而言，追读的书友只有三百多个。

    但那个声音不停地告诉我，坚持一下，再坚持一下，只要熬过这段最艰难的时候，熬过这段无人问津的清冷，你这里一定会门庭若市的。

    好吧，那个声音，我信你一回。

    【三、关于更新和加更】

    目前而言，追读人数是340

    预期24小时首订在300-400之间。

    我自己定了个目标，就是努力冲到500.

    所以，十二点会连发三章。

    如果24小时首订达到500，会加更一章。

    500首订之后，24小时内，每增长100首订，就会加更一章。

    另外，万一上架有盟主，加更一章。

    白银盟不敢想了，但万一有的话加更十章。盟主和白银盟主的加更规则是永远有效的。

    我理解上架之后，会有很多溜去盗版。不过，走之前记得点个首订啊，两毛钱就够首订了。

    就是这样了。

    虽然目前形势艰难，但我相信，终会有一天，会有很多读者欣赏顾醒这样的主角，欣赏这个专注于讲故事、讲人物、讲一个光怪陆离的世界的小说，继而欣赏写这个故事的作者。

    我坚信，终有一天，这里会高朋满座的。

    以上。

