    包拯明显两眼的茫然，那八贤王不是已经被拿下了吗？这皇上怎么又病倒了？就算皇上病倒了，大半夜的将自己接进宫干什么？

    宋武也不得不表现出一脸的茫然，这宋真宗还真的脑梗发作了啊？之前一直没有召自己，难道是一直处于昏迷状态？此时也感觉到自己要死了，可召自己跟包拯干什么？

    于是宋武、包拯也同时一礼：“皇上。”

    宋真宗则一个老手指头动动。

    一旁陈琳赶忙翻译道：“皇上叫你二人无须多礼。”

    宋武、包拯也再一礼道：“是。”

    宋真宗有气无力，准确似乎就只剩下了出的气一般，突然无力开口道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    很好，很好，这正是朕，召你二人来的原因。尤其是宋武你，朕真的谢谢你，关键时刻不仅帮了朕，也是你与朕的缘分。”

    宋武也故意恭敬道：“皇上，所有事情都是臣该做的。”

    陈琳赶忙轻声吩咐道：“宋大人莫说话，且听皇上吩咐就行。”

    宋武只好闭嘴。

    宋真宗再有气无力道：“朕大宋的江山，还有劫难啊，朕怀疑那刘娥，还有那王延齢、曹利用，朕的时间怕是不多了……

    找你二人来，是想让你二人，让你兄弟二人，帮帮朕的儿子，同时也是帮帮宋武你的弟弟，既然你二人结拜为兄弟，朕的儿子就也是包拯你的弟弟。”

    终于轮到宋武真正的茫然了，也不由直接写在脸上，自己的弟弟？自己好像就只有一个弟弟吧？自己哪来的弟弟？跟其宋真宗的儿子又有何关系？

    一旁陈琳赶忙再示意宋武不要说话，且听皇上吩咐就行。

    宋真宗也继续道：“朕还没有告诉你，朕找回的儿子，正是你捡到，养了五年的弟弟，你说这不就是你跟朕的缘分吗？

    朕，也不怕告诉你，朕已经查过了你这个人，知道你对益儿他，极为的好，甚至不惜性命保护他！所以朕谢谢你，也信任你，更谢谢你帮了朕。

    更尤其，你能说出那样的话，包拯也与你志同道合，你两个又是结拜兄弟，岂不是就是朕的儿子，他两个哥哥？

    所以，朕最信任的就是你二人，满朝大臣，个个奸猾，朕不知道该信谁，可朕信你二人，现在你二人明白了吧？朕为何信你二人？

    朕，命包拯你，为监察御史，帮帮你兄弟宋武，也帮帮朕的儿子。”

    宋真宗话音一顿。

    包拯也立刻恭敬一礼无声领命。

    宋真宗则又道：“包拯，你先退下吧，朕还有些事要单独吩咐宋武。”

    宋武一下心中也不由如翻江倒海了，什么？那太子赵益，是自己捡的的弟弟宋昱？那精神病脑中风的宋仁宗，竟是自己弟弟？

    而原本觉得皇后刘娥更亲近的，一下宋武心中的感情也不由乱了，直接赵益的位子便跟皇后刘娥颠倒了一下，而那皇后刘娥变成外人，赵益才是自己弟弟。

    自己可以夺了这赵氏精神病皇族的江山，但自己的弟弟，即使自己弟弟就是那赵益，宋武也无法下去手，同样即使知道弟弟宋仁宗后来会成为中风精神病。

    却只有养过孩子的才知道，虽然一直是将其当弟弟养的，可那种父爱无疆，愿意将一切都给其的感情，宋武却已经尝试过了。

    所以一下宋武心中也不由乱了，是继续辅佐那皇后刘娥登基大宋女帝，还是辅佐弟弟重振大宋帝国？可弟弟的那脑中风病，却受不得任何刺激的。

    而且，这弟弟也是没有后的！最后却是让另一个精神病皇帝赵曙继承了皇位，那赵曙却并不是弟弟的儿子！自己一手打造的江山，难道要送给到那赵曙个精神病手中？

    结果就在宋武心念电转间，却差点没有听清宋真宗交代的什么。

    而宋真宗却已经开始再次交代道：“朕不信任那刘娥，所以朕决定将皇城司交到你手中，同时统领殿前司与侍卫两军。平时不仅要负责皇宫禁卫，那刘娥若敢有何异动，朕许你随时入宫他，就当是陪伴益儿，也就是你的弟弟。

    并且，此时的皇城司，只怕是也不干净了，你可以随意撤换人手，都换成你信任的人，并且进一步扩军！朕现在算是明白了，只有你手中握有力量，益儿才能更安全。

    朕要你，替朕主要牵制那刘娥！包拯在明面帮助益儿，你则在暗中统领皇城司，宿卫宫禁安全。如此那刘娥也就翻不了天了，所以朕命你为勾当皇城司公事，同时统领殿前司与侍卫两军。”

    一下宋武心中也再不由凌乱了。

    大宋的皇城司，却就相当于未来大明的锦衣卫一般，自己竟成了大宋的锦衣卫指挥使？那自己岂不是可以随意改名了？同时再分建个东厂西厂的。

    让自己负责牵制那刘娥？那刘娥可不是益儿的敌人，真正益儿的敌人却是那王延齢、曹利用两人，而准备将益儿给架空的，难道还能怕那刘娥一个女人篡位？

    牵制那刘娥？自己却就只有一条路，即与那皇后刘娥合作，一起对付共同的敌人宰相王延齢与枢密使曹利用，还有北方的辽国，西北的西夏。

    那皇后刘娥需要自己，自己也需要那皇后刘娥。

    于是就在宋武傻住心念电转间，一旁却又响起陈琳老太监的声音道：“宋大人，这边请，老奴安排人带你去接掌皇城司。自今晚这一刻起，皇宫的宿卫宫禁，一切可就都由你做主了。”

    宋武在一个太监带领下，直接便出皇宫，仿佛也有些回不过来神。

    出了宫殿，宋武也忍不住回头望一眼身后的几座宫殿。

    身旁太监赶忙恭敬道：“大人看的那座宫殿，正是皇后娘娘的宫殿，宫里大人有什么不了解的，都可以问奴婢，不知大人现在有何吩咐？”

    宋武也不禁好奇道：“你叫什么名字？”

    太监立刻恭敬道：“奴婢姓崔，名叫崔德，一直在陈公公的手下，平时陈公公都叫奴婢小崔子，大人叫奴婢小崔子就行了。”

    宋武不动声色点点头，却突然心中一动，这崔德不是名为那陈琳手下，其实却是那郭槐的人，也就是那位皇后刘娥的人吗？

    于是也不动声色开口道：“嗯，你先带我去皇城司，然后叫殿前司的几位指挥来见我。”

    而却不知与此同时。

    本就身心憔悴的宋真宗，在受到惊吓，同样从未有过的刺激下，因为脑梗发作，就只来得及再单独吩咐陈琳一声。

    同时皇后刘娥、王延齢同样在等着，然后又传位给年仅十岁的赵益，甚至赵益命运改变之下，依旧是痴呆不醒的状态，表面又不得不托孤皇后刘娥和宰相王延齢。

    结果就在宋武接收皇城司的同时，皇宫内宋真宗也直接脑梗死了！

    大宋一下变了天！

