    四国不能灭，背叛的古城打不过，李皓修炼的太强，又容易触发天地大道的稳固，提升天地容纳极限。

    能打的没法打，想提升，还顾虑重重。

    此刻，所有人都能体会到李皓的无奈。

    乾无亮说，去打剩下的古城之一，众人知道，这也许就是李皓的想法……可是，其中也是危险重重。

    古城中，存在圣级是必然的。

    尽管未必完全复苏了，可古城中，他们可以全力以赴，而且，古城也许还存在一些特别强大的布置，以李皓他们如今的战力，未必能对付古城。

    对付一些不朽，甚至不朽巅峰，只要没完全复苏的，李皓他们都能解决。

    可是……圣人呢？

    到如今，李皓他们只杀过两位圣人，一位是风云阁的白色大树，但是对方太过残破不堪，被城主印留下的手段击杀。。

    第二位，便是天星镇中的那位圣人，那位极强，主要是张安击杀的对方，李皓他们都算是打酱油的。

    至于天星镇中的荆棘玫瑰，还有那位孙鑫副帅，虽然也达到了圣级，可比起古圣差的不是一点，也是张安解决的，和李皓他们无关。

    所以，当张安不说话，众人知道，这条路……太难。

    而李皓，要的并不是张安的支援，当张安沉默不语，李皓轻笑道：“所以……张前辈觉得，对付这些古城，会不会引来一些麻烦？比如其他古城的敌对？”

    是的，他只是要的这个。

    不会因为对付一家古城，引来所有古城的围攻。

    张安沉默一会，缓缓道：“八大古城，同气连枝！当然，如今情况不明，你又是李家传人，若是半数古城，觉得你的决定没错……那自然没什么问题。”

    半数古城。

    李皓笑道：“李家剑城没意见。”

    “……”

    众人都不吭声。

    此刻，身边还有两位战天城的守护也在，老乌龟沉默许久，忽然道：“其实战天城……在你需要的时候，可以抽取天地中溢散的力量……”

    它还是开口了。

    “我们可以帮你延缓二次复苏的进度。”

    它看向李皓，“未必一定要去对付其他主城……”

    李皓沉默不语。

    一旁，乾无亮只能再次开口：“不单单只是二次复苏的问题！是古城始终都是不确定因素，都督一次次释放善意，之前和其他古城签订的协议，简直已经宽松到了极致！”

    “吾等皆知，古人王霸道无双，若是换成古人王，早就破城灭族了！”

    乾无亮沉声道：“如今，新武人也欺都督良善，都督给出了优厚无比的条件，答应帮新武开启星门，答应用永不侵犯，互为同盟，不需要出兵，只需要提供万副战甲，换取神能石复苏……这样的条件对方都不愿意答应，诸位前辈，你们作为新武人，也许觉得无所谓！”

    “可作为银月人，作为志在一统天下的天星都督府……这样的反应，真的能让吾等安心吗？”

    只是单纯的吸收能量吗？

    不！

    更关键的是，这些古城，在这种情况下都不愿意表态，几乎算是表明了一个态度，不合作，大家是敌人！

    也许是自傲，也许是觉得二次复苏后，没必要和李皓他们妥协什么。

    也许，新武强者觉得无所谓的事，李皓只是后辈。

    可在天星都督府他们看来……这就是敌意浓郁的表现。

    乾无亮又道：“至于龟守护说，战天城可以帮我们抽取天地能量……”

    乾无亮顿了顿，缓缓道：“晚辈想问几个问题？”

    老乌龟沉吟片刻，开口道：“你说。”

    此人，此刻也许代表了李皓的意志。

    乾无亮好像胆子大了许多：“抽取能量后，战天城复苏，守护这边，可以让战天城为我们战斗吗？包括那些没有复苏的强者？”

    老乌龟凝眉。

    乾无亮继续道：“城内的一些设备、机器、兵器、铠甲，都可以无限制为我们供应吗？”

    “城内的妖植前辈们，愿意一直为我们提供生命之泉吗？”

    “若是遇到敌对古城势力，愿意驾驭古城帮我们作战吗？”

    “若是都不能……那不如冒险一次，击溃一家古城，我们自己来做决定，也不让战天城为难！”

    乾无亮一脸诚恳道：“战天城，是我都督府最好的盟友，可若是为了我们，和其他古城翻脸……这也对不起诸位前辈，所以……此战，我觉得，也许必须要进行，也许……只能我们自己来进行！”

    此话一出，李皓都看了他一眼。

    乾无亮也看向李皓，不知是猜到了李皓的心思，还是自己自作主张，轻声道：“都督，若是想对付敌对古城……就不用劳烦诸位前辈了，都是一个时代的人，无法确定他们就是叛逆，那……只能我们自己来应对！”

    他也有一些自己的想法。

    也许，对付古城，借助一些古人力量也不错。

    可是……很容易引发一些问题。

    不如自己动手！

    当然，其中难度，危险程度，都超乎想象。

    不朽能对付，但是圣人……哪怕此刻的李皓，也会很难。

    甚至无法匹敌！

    而李皓，则是陷入了沉思中。

    老乌龟忍不住道：“你们？你们不行的！”

    尽管，它是实话实说。

    可此刻，却是有些伤人自尊。

    其他人都有些皱眉，没人吭声。

    我们不行？

    实力……的确也许存在差距，可被你这么一说，大家反而不服气了。

    就连赵署长此刻都幽幽笑了起来：“对付古城是难……可是，也不是毫无希望！比起其他势力，限制无数，起码在遗迹中，我们可以放手一搏！而且，不是所有古城都复苏很多的。”

    “都督……”

    他也看向李皓，叹息一声：“若是对付其他人束手束脚，不如就去放手一搏吧！赢了，不单单只是古城的问题被解决了一部分，还有，四国集团，都可以放开限制！”

    “只要打破一座古城，我们就可以放手去对付四国，破灭对方提前二次复苏的幻想，打破他们的一切计划，为天星争取一个发展时间！”

    李皓不提也就罢了，此刻提出，赵署长思索一番，还是觉得，也许……这的确是个不错的路。

    就是，太过危险了。

    是真的危险万分！

    一旦稍有不慎，选错了古城，选到了那个全是叛逆的古城，必死无疑，因为对方有能量，一直保持巅峰，进去后，必灭！

    这就是三分之一的覆灭概率。

    而就算选对了，接下来，也是一番苦战，甚至是背水一战！

    这时候，一直没说话的林红玉也道：“都督，既然无路可走……解决一座古城，可以解决所有麻烦……那就放手一搏便是！打破了古城，四国威胁不再，天地复苏，完全掌控在我们手中，所有古城都寄希望二次复苏迅速开始……那我们便不遂他们心意！”

    “对，否则，这么压制下去，不是办法，只能被动反击，却是无法主动反击！”

    “都督若是早点说透，咱们早就干他们去了！”

    “……”

    一位位强者，陆续表态，觉得既然无路可走了，那就……放手一搏！

    四国不能灭，他们也是才知道。

    可不能眼睁睁地看着他们入侵，每次只是被动反击，甚至不敢反击，束手束脚。

    李皓看了看几位新武强者，许久，缓缓道：“那就作为接下来的战略目标……回去再做商讨，先去南方看看，看完了，再做决定。”

    众人闻言，都没再说话。

    而此刻，几位新武强者，对视一眼，也有些纠结。

    若是对付叛徒之城，大家没什么想法。

    可是……

    站在他们的角度，这其实不太好，可若是站在李皓他们的角度，这也许是唯一的办法了。

    尽管老乌龟说，实在不行，战天城可以帮着抽取。

    可战天城这么做，无异于得罪了所有新武人，大家都希望二次复苏开始，唯独你们，却是选择了抽取天地能量，破坏了天地稳固……这岂不是彻底和新武派系撕破脸？

    这一刻，所有人都保持了沉默。

    ……

    战舰，继续破空而行。

    一路朝南方而去。

    穿梭虚空，花费了不少时间，从东方抵达了南方。

    南方大陆的尽头，那是一片沼泽和水域的结合体，很是复杂。

    水云国，也许已经收到了消息。

    战舰浮现的时候，无数战船，连绵不断，前方，是一艘大到无边无际，仿佛岛屿的巨大战船。

    水云国，以水军强悍而著称。

    但是水云国，又没有其他三国的底气，没有荒兽，没有神灵，没有初武之神，什么都没有。

    水云国的皇帝，据说只有几岁。

    如今，都是水云太后做主。

    据说，这位太后，年纪不大，却是将国内文武，收拾的服服帖帖，甚至愿意听她的命令，进攻中原。

    ……

    巨大的战船上。

    此刻，一位头戴凤冠，面部戴着一层面纱的女人，伫立在战舰之前。

    显得有些神秘。

    当李皓战舰浮现的时候，有些轻柔的女声传荡而来：“李都督大驾光临，有失远迎。”

    李皓也不说什么，从战舰上走下，踏空而行。

    此刻的李皓，腰配宝剑，身穿儒袍，倒是显得文雅许多，走上前，看向战船前方，那太后身边，还跟着一位五六岁的孩童，有些怯生生地看着李皓。

    后方，是文武百官。

    此地，也有黑袍强者在。

    看到李皓，那面纱遮面的太后，好像也不紧张，只是有些绵柔哀怨一般道：“都督来此，不会和对付大荒一样，先给我们来上无数的超能炮弹吧？太过浪费，也太过霸道了。”

    “水云国，此次进入南方大陆领域……也是迫不得已。”

    不等李皓开口，她就轻叹一声道：“天地复苏，世界稳固，水系能量浩荡，我南方水云，全是水域，如今，一些岛屿已经被滔天巨浪摧毁……南方水云，已不适合生存……奴家也是无可奈何，为了亿万水云国人，不得不朝北方迁徙……”

    此刻，那战船附近，好像还有不少水系大妖，在水中盘桓。

    李皓只是默默倾听，好像也不觉得不妥，只是开口问道：“灾情很严重吗？”

    水云太后一怔，很快轻叹道：“很严重……如今，适合生存的岛屿，很多都被冲毁了。”

    “真惨。”

    李皓叹息一声：“民不聊生，不得不寻求出路，值得怜悯！天下百姓，都是苦命人。这样，你解散军队，以军代工，让军队加入基建队中，我在四海之地，再铸岛屿，分散水云民众，陆地、山川、海洋，都可移民！”

    “另外，如今古城复苏，若是能夺取一座古城，古城可居数千万居民……只要我们团结一心，励精图治，度过眼前难关，很快就可以将水云数亿民众脱离苦海。”

    水云太后微微有些走神。

    此刻，后方文武，也是面面相觑。

    我们就是说个借口罢了……第一次见到李皓这种人，好像当真了，他……故意的吧？

    水云太后也是愣了一瞬间，很快轻叹道：“都督心意是好的，可数亿民众迁徙……”

    “你们进入南方大陆，不就是为了迁徙吗？”

    李皓疑惑：“有难度吗？若是有，之前只是你水云国出力，如今，我天星愿意出人出力，我甚至可以为水云百姓提供基础的生活物资……苦是苦了一点，但是，只要度过眼前这一关，很快，便会迎来新生。”

    “……”

    水云太后彻底无言。

    此刻，那黑袍忽然冷笑一声：“李皓，你还是先顾好自己吧！”

    再被李皓说下去，水云太后这自以为不错的借口，就快成为李皓将他们逼上墙脚的理由了。

    李皓看向黑袍，叹息一声：“你啊，你们这些叛逆，不知民间疾苦，我在和水云太后聊民生，你懂什么？数亿百姓，不比打打杀杀重要吗？”

    黑袍冷漠道：“那水云文武百官……”

    “天星缺人才，只要愿意，随时可以谋取一个职位……我又不会特意阻拦什么。”

    李皓露出笑容：“小皇帝如此可爱，若是日后有才能，成为我天星之主，又有何不可呢？太后若是贤能，哪怕女人，当个皇帝，也并非不可……你想说这些吗？”

    李皓坦荡笑道：“若是水云愿意放下屠刀，加入我天星，我天星人自然愿意以诚待之！”

    四方安静。

    水云太后轻声道：“都督说笑了，奴家并无此意。”

    “就算有，又如何呢？”

    李皓依旧笑容灿烂：“兼容并包，天下……并未家天下！南方水云，如今还没和天星产生太大的纠纷，我天星水军，刚好也有些羸弱，若是能强大水军，驻扎四海之地，清除海盗，护卫一方平安，水云加入，我很欢迎！天下行省99个，若是再多一个水云行省，有何不可呢？”

    这算是被架上去了！

    那文武百官之中，一位沧桑老人忽然走出，沉声道：“没想到都督如此大义，只是南方水患极多，迁徙艰难，此刻解散军队，恐怕无人护佑水云百姓……”

    “我可以出兵护卫！”

    “都督不知水患之险，若是陌生人进入水云，也难生存下去……”

    李皓叹息：“无妨，我可派遣水中大妖协助，召集天下水系超能协助。”

    “……”

    此刻，有武将忍耐不住了，低沉道：“我们想要一块属于自己的地盘！”

    “可以啊。”

    李皓笑道：“只是现在不好重新迁徙其他人，我可以填海造陆，这位将军觉得如何？”

    “……”

    这下，众人彻底没话说了。

    再说，那只能说……我们非要夺取天下了。

    那之前水云太后的话，就成了笑话。

    大家都想着，这李皓，如此火爆脾气……因为大荒那边有消息传来，加上之前李皓直播了对付西方神国的情况，都是见面就打。

    所以，大家商量着，将自己放在弱者角度，稍微表现一下可怜，让人怜悯。

    结果……人家李皓真怜悯了，现在怎么办？

    众人头疼无比。

    一时间，又不想彻底撕破脸，可不撕破脸，难道真听李皓的话？

    那水云太后，只能叹息一声道：“都督好意，我们心领了，只是如今，都督麻烦不少，大离、大荒、神国都虎视眈眈，岂能因为水云之事，耽误了都督大业。”

    说罢，又道：“此地，比起水云，要环境好一些，也不算跨过南方大陆，李都督，吾等可借用此地数月，略作调整吗？”

    李皓扬眉：“那多不好，此地穷困，都是水域，又没办法下船……我天星城外，有天星海域！若是太后不嫌弃，百万水军，可入我天星海域驻扎，我天星城繁华，人口数千万，应有尽有！天星城，愿每日为各位将士，提供粮草，提供一切生活所需……等到天下平定，便是自家人了。”

    “……”

    眼前的李皓，又好像换了一个人，不复之前的霸道，显得极其的柔和，极其的文雅。

    可是……真让水云众人难受无比。

    有暴躁的将士，已经有些难受了，一位将军，更是咬牙道：“那都督如此大方……不如……将南方大陆借给我们，暂居一段时日！”

    李皓叹息一声：“你看，我答应了你们，你们又非要得寸进尺！人的欲望，是无法满足的，我说帮你们迁徙，给你们驻地，成立行省，驻扎天星海……这些都答应了，你们还是不满足！所以啊，入侵就是入侵，何必给自己脸上贴金呢？”

    说到这份上了，水云太后也不再多说什么，只是有些感慨：“都督真是……不说也罢！都督今日前来，是为了逼退我们吗？若是如此……我们退兵便是。”

    李皓笑了笑：“不急，其他三方各有依仗，所以死不退兵，如今，唯有水云我很疑惑，我已经好话说尽，难道水云也有夺取天下之志？那我想知道……底气何在？”

    水云太后抬头看向李皓，笑了一声：“古城愿意助我们一臂之力……都督觉得，这个够吗？”

    “不够。”

    水云太后却是不理，而是转身看向黑袍，轻叹一声：“尊者，水云孱弱，今日李都督亲自前来……国中无大将可敌，还请尊者显威，驱逐他们，否则……水云恐难支撑下去。”

    黑袍暗骂一声！

    其他三方，他的那些同伴，可没遇到这种事。

    到了他这，好了，人家水云国直接说了，他们很弱，需要古城支持，不支持……打不过，那就撤。

    这……反正他不信，水云一点底牌没有。

    可现在，水云都在看着他，他若是不出面，岂不是显得古城孱弱了？

    可是……他知道，自己只是分身，明显不敌李皓的。

    一时间，他也为难无比。

    出手吧，九成九被李皓灭杀。

    不出手……古城这边，岂不是显得很无能？

    他有些羡慕其他几国的使者了，人家多舒服，西方那边，女王带着神灵直接开干，东方那边，大荒荒兽出现，大离那边，虽然死了一批人，可人家大离王也带着主祭亲自出战。

    唯独到了这边……难道要带着这几岁的小皇帝出战吗？

    水云太后再次躬身：“尊者，此次水云出兵，只为尊者一方助威……如今，李都督咄咄逼人，还请尊者显威！”

    身后，文武百官，纷纷开口：“还请尊者显神威，斩强敌！”

    黑袍思考了一番，自己好歹也有绝巅战力。

    虽然只是如今的绝巅，可比起一般的七八系要强多了，按照他和现代武道对比，自己……勉强也算得上日月了吧？

    那李皓……虽然之前看起来很强……也许……也许能战一战呢？

    关键是，不战，水云真跑了，这个责任，他承担不起。

    战死了，也只是分身罢了。

    想到这，他也不说什么，忽然气息暴涨，此刻，他也是下了狠心，直接将分身全部本源聚集而来，只想着，哪怕不敌，也要让他们看看，自己只是分身……照样可以阻拦李皓一阵。

    无需害怕什么！

    “本座只是分身……战力不如本尊十分之一，更不如新武时期百分之一……”

    他给自己铺垫了一下，待会就算战败了，也没什么的。

    话落，飞身而出。

    刚飞出，忽然天地一变，虚空倒转，大势压制。

    一股强悍到了极致的剑意，从虚空爆发！

    一剑刺出，无声无息。

    那黑袍大惊，暴吼一声，虚影呈现出红色，一股强悍的精神力爆发而出，却是被一剑剿灭！

    下一刻，李皓再次一剑！

    噗嗤一声！

    仿佛戳破了水球，砰地一声，对方炸裂开，李皓探手一抓，将所有本源收拢，化为一个圆球，丢给了后方的周署长：“周署长拿去补补身子。”

    “……”

    四方安静。

    对面，水云国所有强者，都是一脸呆滞。

    强大无比的黑袍尊者……大家知道，此人大概率不敌李皓，也只是为了试探一下而已，结果……一剑，人就没了？

    虽然只是分身……可也是强悍无比啊。

    这一刻，有人脸上露出一些恐惧之色。

    这……李皓如此强悍，真的是水云可以对付的吗？

    就水云这个国度，国中强者也有，但是，按照划分，最多也就如今的山海九重，包括几位大将，撑死了都如此罢了。

    国中号称最强的水军统帅，大概率……也只能勉强算一位日月一重的修士吧？

    顶多，也就和那黑袍相当。

    这样的高端战力，如何匹敌李皓他们？

    一时间，所有人都慌了！

    他们可没有神灵，也没有荒兽，更没有初武之神，水云，算是四国当中，唯一没有什么信仰的国度。

    所有人，都心慌意乱。

    而此刻，那位太后，看了一眼李皓，好像看到了李皓眼中的冷漠，轻叹一声：“都督果然强悍无双……只是，四国都在进入中原，水云羸弱小国，得罪不起其他三国，也得罪不起这群古强者……更得罪不起都督！都督的威胁，也不是水云，不如就让我水云驻扎一段时日，不知可否？”

    “凭什么？”

    李皓看着她。

    水云太后迈步，踏空而行，轻声道：“凭都督……并非不讲情理之人！”

    说罢，一挥手，忽然，四周水雾笼罩。

    此刻，天地之间，好像只剩下他们两人。

    水云太后轻声道：“水云国弱，招惹不起任何一方……其实水云也无入侵天星之意，可是……此刻不动，便是众矢之的！”

    李皓扬眉：“你要和我交手？”

    “无奈之举，若是能侥幸赢都督一招，那请都督，暂借此地，给我水云使用一段时日。”

    “你确定？”

    李皓笑了，这位……真的确定吗？

    “当然！”

    水云太后轻声道：“我若败了，那便率军回归……或者……任由都督处置便是！”

    好自信！

    李皓心中一动，水云，几乎没有任何底牌，难道说……底牌便是这位水云太后？

    “请！”

    “听闻都督擅长剑法……妾身也刚好擅长一些剑术，难登大雅之堂，不过今日……便献丑了！”

    话落，一剑贯天！

    如瀑布降临，如溪流穿梭。

    李皓也是一剑杀出，轰！

    两股剑意碰撞，可这一刻，对方的剑意，却是将李皓的剑意重重包裹，如同水流环绕。

    “长生剑尊的剑意很强大！”

    “从新武时代，便号称天下第一攻伐之剑！”

    那水云太后，明明没有天意加持，可这一剑，却是爆发出了强悍无比的力量，李皓一时间都没办法判断，为何会如此？

    打破了天地极限，这……怎么可能呢？

    大离王不说，女王也不说，那些神灵，哪怕是本土神灵，真的超过了极限，也会被切割的。

    为何，这太后没有？

    此刻的李皓，一剑之下，绝对有日月四重之力，开脉20条左右的实力，可是……居然被拦下了。

    不可思议！

    这水云国，其他人，最强也就10脉左右吧？

    这还是现在！

    可对方，却是超过所有人，为何会如此？

    李皓有些意外，再次一剑杀出！

    对方也是一剑飘然降临，轻声道：“都督是疑惑，为何我可以打破天地极限吗？”

    “有点。”

    那太后面庞遮掩，却是能感受出，此刻在笑：“因为……就算银月从主世界割裂出来，毕竟源于主世界，而主世界，有两位世界之主，人王和大帝！”

    “除了这两位世界之主，主世界，其实还有一位，身份极高……”

    “至尊？”

    李皓问了一句，太后笑道：“至尊身份自然是极高，不过，至尊是至尊，有人王……那便有人王后，所以，人王后才算是半个世界之主！”

    李皓一怔，好像有些明悟：“你的意思是，你……继承了人王后的道统？所以，哪怕天地也不敢限制你？”

    “人王是世界的主人，人王后是半个……我只是会一些皮毛，这个世界的天意，不敢反抗人王后的道统罢了，但是一旦强大起来，便会无视这些了……只是如今占据了一些先机罢了！”

    水云太后轻笑一声：“我水云，国小实力也弱，国内强者更是稀少，又无其他底蕴，妾身侥幸，获得了一些人王后的传承……其实并无称霸之心，也无称霸之力，一人之力，如何能争霸天下？只是……为了从众罢了，还请都督，给我水云一条活路！”

    李皓还是很意外的！

    人王后的传承！

    而且，这位太后，居然修炼到了这个地步，还有，天意居然不敢压制……要知道，至尊的孙子，对方照样压制，为何不敢压制人王后的传承？

    人王，比至尊可怕很多吗？

    只是人王后的剑法传承，又不是本人，这都不敢压制……这天意，也有些欺软怕硬啊。

    这一刻，李皓实力再次提升。

    一剑斩出！

    太后也是再次出剑，不过并非进攻，而是防守：“都督很强……哪怕全力以赴，我也未必能敌……可都督，应该也不愿水云破灭吧？”

    “那古城强者前来……让我四国出兵，恐怕志不在夺取天下，而是制造无尽杀戮。”

    这水云太后，好像也猜到了这些，轻声道：“都督纵然杀了我，其实也改变不了什么……杀了我，水云动荡，混乱不堪，都督难道要杀了水云数亿臣民？都督此刻，也无精力镇压水云动荡……人死的太多，对都督而言，也未必是什么好事。”

    李皓轻笑一声：“你既然看的透彻，为何非要坚持？”

    “妾身只是不想……成为这独醒者罢了！要不然，那古城强者，来个数十分身，屠戮我水云，都督，你说，我水云何去何从？”

    “我国中，只有我有抵挡之力，其他人……恐怕难以抵挡，我也不可能一直守着所有地方，不出兵，那可能就是水云灭国了！”

    “水云，没有初武之神，没有强悍的神灵，没有荒兽……国小力弱，只能随波逐流了！”

    说的凄凉，可李皓一点也不怜悯：“那杀入我天星，屠戮我天星子民，便是应该的吗？”

    “都督误会了……只是暂时让古城放心罢了！”

    双方说话间，彼此出剑数百。

    剑意碰撞，那水云太后不断后退。

    虽强……可李皓也看出来了，实力大概也就在20脉左右，这也是对方的极限了，比起李皓，还是差了一截。

    水云太后却是只防不攻，再次叹息：“都督……何必赶尽杀绝？如今，水云和都督的诉求，其实是一致的，将这些古城强者覆灭……免得引来灭顶之灾！都督镇压四方，却是始终不愿全力对付一方，灭其国统，不就是为了防止二次复苏提前到来吗？”

    “卧榻之侧！”

    李皓再次出剑，一剑撕裂了对方的面纱，看到了对方的真容，国色天香也不为过，却是毫不动容，只是依旧平静：“水云国弱，若是只有你一人……今日，我便斩了你，大不了，囚禁俘虏你国中将士，还能奈我何？”

    水云太后有些哀怨：“都督何必如此残忍……我国中，也埋藏千枚超能灭城弹，一旦我死，国破家亡，水云灭国，死伤无数，天地复苏，二次复苏开始，古强者出现……那才是生灵涂炭！”

    李皓眼神微变：“你倒是心狠！”

    “不……我只是……无奈之举罢了！”

    水云太后轻声道：“昔年，人王遭受强者围攻，也只能如此求存……而我……也只能如此求存！弱者的悲哀，并非妾身心狠！”

    话落，咔嚓一声，凤冠破碎！

    一抹血液，从她头上流下，染红了面颊，对方却是依旧看向李皓，甚至收剑不再继续战斗，叹息道：“都督今日杀我，水云只能破灭……亿万苍生，都督……也不愿看到这一幕吧？”

    李皓笑了：“见过威胁人的，但是第一次有人用自己的国家，自己的百姓，去威胁一个敌对国的首领，真是……可笑！”

    “弱者的悲哀！”

    水云太后一脸的血，有些柔弱的样子：“我若是有都督的强大，有银月武师帮助，我也不愿如此……”

    “谁也不想用这样的手段，去寻求一条活路。”

    李皓冷笑：“可笑！”

    说完，忽然道：“想让我不杀你，可以，但是……你要帮我一个忙。”

    “都督请言。”

    “帮我出战一场！我便让你们在这继续停留。”

    水云太后心中微动：“敌人是……”

    “不需要问！愿意还是不愿意？若是不愿……我未必非要杀你，我只需要废了你，我想……也许会有一些很有趣的事情发生！”

    话落，李皓气息陡然暴涨，“也许你还隐藏了一些实力，但是没关系，我想……你应该再强，也不可能抵御圣人，而我附近，还有一位圣人可以出手！”

    说到这，李皓笑道：“你会人王后的剑法，想必，应该也有很多人认识……对人王畏惧的人，应该也会惧怕吧？”

    太后心中微动，谁会怕人王呢？

    当然是新武人！

    李皓，要对付新武人吗？

    古城？

    还是一些遗迹强者？

    她心中思绪万千，水云国弱，她虽强，可一人之力，的确不敌各方，今日李皓因为一些限制，无法对付他们，可是……真要废了自己呢？

    一个个念头涌现，她有些柔弱道：“都督不会故意让我送死吧？”

    “怎么会，你死了，不是说灭城弹会炸开吗？那我怎么会这么做呢？”

    “那……”

    李皓忽然脸色一冷：“若是不愿……那便罢了！”

    太后急忙笑道：“自然没有不愿之意！”

    李皓也露出笑容，忽然道：“古传承，为何可以修炼到这个地步？现代修炼古传承的强者，到了金身极致，就难进步了，为何你可以打破极限？不要说人王后的传承厉害，我想，一些帝尊的传承，不会太弱，为何他们不可以？”

    就算天地不限制，为何这女人可以修炼到20脉的地步？

    她的肉身，也许也和周署长一样，化为了古人之躯吧？

    可是……哪来的不朽物质，哪来的本源之力？

    此话一出，太后微微变色，“都是机缘巧合……”

    “编的认真一点！”

    李皓手中长剑，已经溢散光辉，水云太后见状，轻叹一声：“因为……我有人王后的佩剑，真正的佩剑！”

    李皓一愣，皱眉：“人王后还活着吧？应该也没来过银月……就算来了，为何会将自己的佩剑留下？”

    除非死了，或者类似于八大家这样，兵器是一个钥匙，才会特意留下。

    否则，谁会将自己的佩剑留下？

    “那妾身便不知道了……但是，也正因为这佩剑，蕴含大量本源之力和不灭物质，我才能走到今日。”

    “剑呢？”

    “已经被妾身炼化了。”

    李皓心中微动，看向她：“你若是动用此剑，看样子……还能爆发的更强，对吗？”

    太后柔弱道：“那也不敌都督。”

    李皓冷笑，很快化为柔和笑容：“也好，这样更好！过几日……我会再来找你！”

    话落，一剑刺破苍穹！

    四周水雾消散，众人纷纷朝他们看去，水云国强者，纷纷一震，太后凤冠破碎，面上全是血液……这是败了？

    虽说，败了很正常。

    可是……败了的话，他们岂不是要退走？

    这时候，李皓却是开口：“太后实力不弱，居然得了新武传承，我李皓敬重新武……今日，便不再追究，只是……水云胆敢踏入天星一步，便是灭顶之灾！”

    话落，转身回归战舰，战舰腾空而起，瞬间消失。

    张安有些疑惑，忽然道：“刚刚……我感受到了一些独特的气息……有些熟悉……”

    “嗯。说是人王后的传承。”

    张安一愣，半晌才道：“怎么可能？”

    他愣住了：“人王后……从未来过银月之地！”

    李皓摇头，那我就不知道了。

    而张安，却是有些茫然，什么时候，那位来过银月了？

    还留下了传承？

    这……什么情况？

    他有些不解。

    而其他人，也好奇地八卦道：“那女人很强吗？”

    “相当强悍，起码日月四重！”

    众人一怔，都吸了口气，这可不弱了！

    大离王，大概也就这水平吧。

    甚至可能还不如！

    “难怪你没再继续……不过……你应该可以赢她吧？”

    李皓点头，又道：“可对方是人王后传承，人王，我敬重的人物，面子还是要给的！”

    众人嗤之以鼻，也就这么一说罢了。

    安慰安慰张安他们！

    谁信啊！

    可不得不说，李皓这么一说，几位古强者，都有些别扭，很快，张安轻叹一声，低声道：“多谢了……虽说……传承不算什么，可……还是多谢了。”

    李皓笑道：“应该的！”

    张安有些难受，也没继续说什么。

    人王妃的传承……其实真不算什么，在帝尊传承中，也不算极其强大的。

    可李皓说了，是给大家面子，给新武面子，给人王面子……那大家不得接一下？

    只是，这好像就无端端地欠下了一个人情，也是让人无奈了！

    张安猜测，李皓恐怕有自己的想法和心思。

    也许……是为了接下来对付古城？

    很有可能！

    人王后的传承……一旦出现在古城中，那么，一些人，是否会认为新武回归了，从而导致不敢反抗，心神大乱呢？

    毕竟，刚刚他都乱了一小会，觉得有些不可思议。

    他再次看了一眼李皓，李皓笑容纯真，好像不是这种人，可再想想……这家伙就是这种人！

    笑起来纯真，实际上……骨子里很无耻的！

