    app2();

    叶帆才想起，自己面前还有几个贼秃驴。

    “哦，你还没跑啊……”

    叶帆似笑非笑道：“借你的灵宝，试了试手劲，好像用力过猛了？”

    三吃脚步忍不住后退，颤抖着摇头。

    “不……不可能！开天境也不可能击破我这佛钟！”

    “开天境不行，武道可以”。

    “武道？开什么玩笑！除非是位面法则，不然武道算什么？！”

    “位面法则不过是一种表现形式，位面级包括法则，但不仅仅是法则……”

    叶帆喃喃说道，又摇了摇头：“算了，跟你说，你也不会懂的，你境界太低”。

    “你在胡言乱语什么？！”

    三吃质问：“你……你究竟是何人？怎有如此神力？！”

    “都说了，我叫龙五，你们天神全都聋子不成？”

    叶帆懒得废话，隔着数十米，抬手就是一记直冲长拳！

    行云流水的一拳头，浑身肌肉协调到极致。

    一帮妖僧还纳闷，这么远距离，这龙五也不运功，出拳到底什么意思？

    可下一瞬间，一帮活着的妖僧全都眼珠子都要掉出来了！

    “嘭！！”

    毫无征兆，三吃禅师的脑袋爆炸了！！

    没有原始之力，甚至没有风！

    隔了几十米，这一拳，就好像是实实在在，打在了三吃脸上似的！

    要让叶帆自己解释，叶帆也说不清楚，他是怎么做到的。

    在叶帆眼中，这战场就好像一张纸。

    三吃禅师，就是纸上画着的小人。

    叶帆拿起笔，在小人头上划了一个叉，这小人脑袋就没了。

    就这么简单！

    究其根本，就是这个小人，连自己处在一张纸上，被人那笔对着，他都不明白！

    位面级对阵位面级以下的，其实就该如此。

    叶帆在这一刻，才觉得自己真正懂得了位面级的深意！

    位面为棋局，我为执棋者！

    “啊！！——”

    一群妖僧已经吓得要疯掉！

    这已经远超过他们对强者的认知！

    天神族觉得真的遇到神明了！

    于是乎，剩下的几十个妖僧，分成三四伙，朝着不同方向逃窜。

    叶帆站在原地，拳头左右开弓。

    “嘭嘭嘭嘭！……”

    每一拳打出去，那隔了数百米的妖僧，都被打得魂飞魄散，肉身粉碎！

    就好像是超远距离，将几十个皮球给戳破，轻描淡写间，已经没有活物。

    “别装死了”。

    叶帆淡淡瞥了眼那三吃。

    没脑袋的三吃，原本将自己的神魂气息压制到了极限，装作已经被打爆。

    可是，却根本瞒不过叶帆。

    区区一个画在纸上的画中人，怎么能骗得过作画的画家？

    任何蛛丝马迹，都被看在眼里。

    “龙大爷饶命啊！！”

    三吃都顾不得把脑袋恢复，就已经跪地求饶。

    “不食在哪里”，叶帆问。

    “在净斋神庙！就……就离这里西北三千神里……大爷！我可以带您过去！您就绕了我吧！”

    三吃刚修复脑袋，就开始磕头。

    叶帆看都没看一眼，隔空扇了一掌。

    三吃直接化作无数齑粉，神魂被直接吹飞了！

    这一下，场面彻底安静了。

    叶帆解除了解体，吁了口气。

    虽然自己境界已经到了真正的位面级，但变强，果然还是需要自身提升啊。

    解除四重解体，立刻就有点疲倦的味道了。

    抹了抹额头，有些汗水。

    刚才的消耗，竟然不小。

    不过，这也急不得，毕竟自己修炼时间尚短，不能跟那些老怪物比修为。

    但也由此可见，血脉天赋果然很重要。

    因为这些东西，能帮你节省许多修炼的时间，也能提高最终上限。

    太初魔龙皇为他的人类师傅感到遗憾，估计也是因为这个。

    一个凡人，哪怕站得再高，遇到同等高度的强大种族，必然会处于劣势。

    “龙五哥哥！你好帅哟！”

    时蓝雨这时从黑暗中扑了过来，一把抱住叶帆。

    “怎么，小雨妹子被龙哥哥的英姿所倾倒了？”叶帆挑眉笑道。

    “讨厌！还扮演莽汉扮上瘾了呀！”

    时蓝雨嗔了一眼，随即又咯咯笑道：“不过，还真很好玩呢，龙五大爷，感觉比冷星辰那小白脸有趣，嘻嘻……”

    “看来，我很有塑造角色的天赋啊，改天让雾夜名伶给我编写个龙五传奇得了……”叶帆摸摸下巴。

    “臭不要脸！还真吹上了呀……刚才可把妹妹吓死了！”

    时蓝雨靠在男人身上，“还以为龙五哥哥刚才要忍不住出剑了呢，竟然用拳脚就解决了战斗，太厉害了！”

    叶帆笑了笑，心说这哪是拳脚而已。

    不过，他也不想多解释，说了，女孩也听不懂。

    有些“课程”，如果太早上，反而会造成一些混淆，还是要稳步提升才行。

    叶龙渊倒是看出了一些不寻常，皱眉道：“你刚才动手的样子……与父亲有几分神似”。

    不语和尚，也跟着点了点头。

    他们说的，自然是叶无涯。

    虽然叶无涯在地球上，不可能是认真动手，多半只是玩玩。

    毕竟要塑造武神角色，总要露几手。

    深浅，叶龙渊他们自然看不出。

    但味道上，还是能品出一二。

    刚才看叶帆出拳，他们就恍然记起了一些叶无涯曾经的片段……

    叶帆听了这话，也印证了一些自己的猜测。

    “是么，那你们看得懂么？”

    不语摇头，表示完全不懂。

    “似懂非懂，所以才说有些像”，叶龙渊叹道。

    叶帆笑道：“看来，大师境界还是更高一点。

    而似懂非懂，说明你彻底不懂，等你不懂了，说明你就真正有进步了。”

    “为何？”叶龙渊问。

    “你现在的状态，是连题目都看不清，自然觉得好像能答题。

    事实上，等你看懂了题目，才能想如何解答”，叶帆道。

    叶龙渊一怔，随即叹了口气，点了点头。

    “好了，我还要去找不食和尚，这个神庙里剩下的，都是一帮臭鱼烂虾。

    你和不语大师一起，就能解决了。

    救孩子的事情，你们来收尾吧。

    待我杀了不食，这里自然不会再成地狱”。

    叶帆说着，一把搂住时[笔趣阁 www.biqugetv.info]蓝雨，直接纵身一跃，就从矿场离开了。

    三千多神里，叶帆其实也不清楚具体是多远。

    但以叶帆的速度，再远也远不到哪去。

    天亮的时候，叶帆已经到了净斋神庙附近。

    一到神庙周边的城内，就已经闻到，空气里四处弥漫着肉香。

    随处可见，是巨大的各种金字招牌，餐饮业如火如荼。

    各种餐馆里，是大口喝酒吃肉的光头，一个个都是满肚肥肠，满脸横肉。

    叶帆神识搜索了一下神庙附近的所有信息，忽然察觉有些不对。

    “好一个不食，真不愧是那帮妖僧的头子”，叶帆冷笑。

    “龙五哥哥，出什么事了？”时蓝雨奇怪道。

