    进入交流所，按照汉内斯发的坐标，洛奇来到个小巷。

    汉内斯和西格都在巷子里，正有一搭没一搭的聊着天。

    洛奇的到来，汉内斯和西格都转头打了声招呼。

    洛奇还没开口，眼前就跳出虚幻文字。

    【汉内斯向你发起交易】

    【交易内容：‘认真系列·死’交换3点任意技能点、一把优异级别单手剑】

    （注：同意交易，交易物品将直接出现在双方储物间）

    抿了抿嘴，洛奇把‘道格拉斯的叹息’，以及3个任意技能点放到交易栏上。

    【交易完成】

    虚幻文字浮现，洛奇眉头微挑的看向汉内斯，没想到他连属性都不看就直接同意了。

    虽然有组队条款的契约在，自己不可能拿其他等级的单手剑忽悠他，但优异级别的单手剑也有好坏之分，汉内斯连属性都不看便直接同意，确实让洛奇忍不住对他高看一眼。

    汉内斯微笑的点了下头：“交易愉快。”

    顿了顿后，他又补道：“对了，之前说的‘戏法腰带’和‘海玛瑙的项链’价格满意吗？满意的话我可以现在让买家过来了，他们也刚好在线。”

    洛奇点了下头：“让他们过来吧，顺便帮我找找‘格斗·手’的技能书。”

    旁边的西格举了举手：“‘格斗·手’的基础等级我有多余的，送你吧，就当共享的支线任务报酬。”

    洛奇眼前虚幻文字再次跳起。

    【659075214号向你发起交易】

    【交易内容：‘格斗·手（基础）’交换‘无’】

    （注：同意交易，交易物品将直接出现在双方储物间）

    “谢谢。”洛奇礼貌的应了声，而后同意了交易选项。

    交易的界面消失，一个好友申请紧跟着跳出来。

    【西格申请加你为好友，是否同意？】

    【同意】

    见好友列表里多出洛奇的名字，西格爽朗的大笑几声：“要是有装备要打造或升级，找我的话我可以跟你打九折。”

    洛奇点了下头，并立即朝西格发出了交易申请道：

    “这个白银护肩里有个怨灵，它自愿帮提升护肩的等阶，但它好像不知道怎么做，你能帮它吗？另外猛毒刺拳的话，能提升到什么阶段？”

    西格看了会白银护肩，沉吟着道：“这需要一个附魔的引子，这很简单，不过提升后的效果我不敢保证，另外你那对刺拳，得看用什么材料提升。”

    洛奇想了想，把‘猛毒刺拳’和‘污秽毒囊’都放到交易栏上：“这个毒囊能用上吗？”

    西格看了眼点点头：“优异级别刚刚好，再高的话这对拳套顶不住，另外还需要提升耐久的材料，你那有吗？都有的话，我就只收你打造费就行了。”

    洛奇摇摇头：“没有。”

    西格抓了抓自己的胡子，而后报价道：

    “提升耐久的材料8000，辅助材料3000，打造费打九折是1800，一共是12800兑换点。对了，附魔的引子工序要1500。接受技能点，500兑换点等于1个技能点。”

    洛奇眨了眨眼，这个价格超乎他的预料，当下忍不住问了句：“提升后能到什么等阶？”

    西格嘿笑一声：“有你那个毒囊做主材料，最起码能到优异级。放心，我提供的材料绝对没问题，保证不会进一次副本就要修一次，不然我免费帮你修理！”

    听到这话，洛奇顿时露出微妙的笑容，点了下头道：“等东西卖出去，我再把兑换点给你。”

    说着，洛奇把‘怨恨之白银护肩’、‘污秽毒囊’和‘猛毒刺拳’交易给了西格。

    两人的交易结束，一旁安静等着的汉内斯也微笑的道：

    “分享的支线任务报酬，我和安娜一样，1个技能点或者500兑换点，不要推辞，这是团本大家默认的，毕竟每完成一个支线任务就能提升评分等阶，最少有500兑换点赚。”

    洛奇沉吟片刻，点点头道：“那我要2个技能点吧。”

    汉内斯笑着点了下头，发起交易把2个技能点交易给洛奇。

    交易结束后，他咳了咳道：“兄弟，我们其实有点好奇，你在妖鬼乱象的最后评分是什么？”

    洛奇眉头微挑，没立即回答。

    一旁的西格直接道：“我们好奇你有没有拿到S级评分。”

    “有。”洛奇迟疑的点了下头，自己拿到的是SSR，比S要高几个等级，但这种事没必要说，他也不喜欢把这种有可能泄露自身信息的事说出去。

    汉内斯由衷的鼓掌道：“厉害，我们都只拿了A。”

    顿了顿后，汉内斯认真的道：“兄弟，我向你发出正式邀请，邀请你成为我们队的长期队员，不知道你愿不愿意？”

    “我们的职业偏向你都看到了，加上你的话，刚好能够搭配一个常规小队，到时等你进入称号副本，凭我们的职业搭配，能够应对大部分情况。”

    洛奇眨了眨眼，没急着答应，而是好奇的问道：“称号副本是什么？”

    见洛奇没有立即拒绝，汉内斯微笑道：

    “突破种族界限的副本后，你就可以进入称号副本了，突破种族界限的副本只能单人进入，不过称号副本的话，可以单人，也可以组队一起。”

    顿了顿后他继续补充道：“我当初不懂这些，独自进了称号副本，结果进了个高科技世界的副本，我没有枪械技能，很多任务无法完成，拉低了整体评分。”

    听到这，洛奇忍不住好奇的道：“那你最后得到了什么称号？”

    汉内斯咧嘴笑笑：“‘机智的施法者’，这个称号让我的精神恢复速度提升10%，如果评分能更高拿到更好的称号，应该能让我的精神恢复速度更快。”

    闻言，洛奇点了下头道：“好，我加入。”

    汉内斯笑着呼了口气：“那真是太好了，安娜已经去突破种族界限，她出来后，我们能直接进入她的称号副本。”

    “欢迎你的加入。”

    西格在旁边瓮声瓮气的道了句，而后看向巷子口进来的人道：“估计是你的买家来了，我先去把你那两件装备升级完，待会再上来。”

    洛奇点了下头，在西格即将消失时忽然出声道：“你能打造卓越级别的拳套吗？”

