    

    “这一期的金曲奖得奖人，其实评委都很纠结，实力傍身，但是交给她……都在想，不给，人家有实力不服气，给吧，又怕她骄傲……”

    秦珩跟她捧哏：“别卖关子啦老师。”

    “好吧好吧。”石俱荣老师声音都带着点激昂：

    “恭喜鲸落旗下签约艺人，林西拾！”

    不管反响如何，大荧幕上放着林西拾这两年来的作品。

    “新人歌手林西拾，她的每一个作品都可圈可点，让人印象深刻，破了不少记录。”

    “不少跟她合作过的导演都夸，努力上进不矫情。”

    “我曾经也担任过她几个月的老师，她非常有灵性，聪明，肯花时间，才华横溢。”

    “顶着零下十几度的风雪录制MV，一度进了医院，一首十七，单日记录破了，一首《重生》又破了她自己的记录，自己作词作曲，担当的上那一句小才女……”

    林西拾眼底也有一丝错愕。

    虽然有想过可能会是她，但林西拾还是否决了自己的想法。

    她也没有那么自信。

    作品是用心做的，但喜好却是大众的，不单单她的作品可圈可点，基本入围的作品都很棒。

    但林西拾也只是松怔了一会，很快就起身了。

    握到奖杯的那一刻，林西拾低头一笑，抬眸看向底下。

    底下来的人不多，大部分是记者，她不动声色扫了一圈，第一排的位置，顾也坐在并不显眼的旁边。

    他眼底噙着笑意，林西拾能感受的到，他是在看她的。

    林西拾莞尔一笑，深深的鞠了一躬。

    “拿到奖很意外……”

    她感谢了一波，随后轻声道：“多的话不太想说，感谢一路支持我的人吧，我会更加努力的！”

    石俱荣和她轻轻抱了抱，耳边轻声说道，只有两个人能听见的声音：

    “你是真的很棒。”

    厉害到评委们愿意咬牙冒险。

    而这一次的颁奖典礼，无疑的上了热搜。

    【林西拾金曲奖】【于小懒最佳新人奖】【颁奖典礼】等热搜词汇。

    “我都快要哭了，当听到最佳新人奖是于小懒之后，当时还在找林妹的镜头，也不是不服于小懒，只是林妹真的很棒！”

    “哈哈哈哈开心了！姐妹是双赢哦！懒懒拿了新人奖，林妹直接荣获金曲奖。”

    “她的作品少，但是每一个作品都是精品，没有粗糙烂制！”

    “又破记录了吧！直接越过新人奖拿下金曲奖！恭喜林妹！”

    “什么林妹？我们林妹现在可以跻身前辈了吧！奖项傍身，我看以后谁还黑我们西姐没有实力！”

    几乎是一片欢声笑语。

    颁奖典礼结束，林西拾去后台时，顾也已经捧了一束花等她了。

    接过花，林西拾眨眨眼：“所以顾也哥，那天我跟你说颁奖典礼的时候你早就知道了内定名单了是吗？”

    顾也轻“嗯”一声承认，揉了揉她的脑袋：

    “我们西西很棒的，实至名归。”

    林西拾这会才有了真切感，她把奖杯塞进顾也怀里：

    “这个送你。”

    想了想，又道：“有用的，可以喝水。”

    这还是小哥哥教给她的。

    虽然奖杯长的不太好看，但它还有一点点用。

    顾也：“……”

    突如其来被塞了一个奖杯，他有点愣，低头看了一眼。

    奖杯上还残留着女孩的余温。

    他不解：“为什么要送我呀。”

    林西拾突然就有点腼腆了，扭扭捏捏的回答：

    “妈妈设计衣服以我为灵感，我作词作曲以你为灵感，你是我的缪斯女神……嗯，男神呀。”

    听着女孩甜软的声音，顾也低笑几声，忍住了想要把她紧紧抱住的想法。

    问道：“晚上有安排吗？”

    林西拾想了想：“有的，晚上洛柯说要聚餐，庆祝一下。”

    “都有哪些人去啊。”

    她如实回答：“就公司的艺人呀，雨宝在的。”

    雨宝的新戏还在拍摄当中，给了她几天的假期玩耍，刚好能赶来。

    “晚上去接你。”

    -

    聚餐无非就是吃点好吃的，喝酒，玩一玩小游戏。

    林西拾算是今晚的主角，除了一些公司的师兄师姐以外，还有公司新签的小新人，也算是带她们来和前辈熟悉一下，顺带的让她们引以为目标去努力。

    洛柯喝了不少酒，眼神都迷离了，甚至想要来灌林西拾喝酒。

    林西拾酒量不错，没扫他的兴，一杯一杯的都喝了。

    唐奕适当的阻拦了一下：“这个酒喝起来甜丝丝的没有多少酒精味，但是度数还是蛮高的，女孩子别喝这么多多呀。”

    夏雨不知道什么时候喝了酒，已经醉醺醺的了，此时跟八爪鱼一样扒拉着林西拾：

    “西西，我喜欢你！你跟我在一起嘛！我赚钱养你！导演夸我会演坏人！会挣大钱的！你跟我过嘛！”

    林西拾：“……”

    被抱了满怀，她想喝也不能喝了。

    唐奕担心道：“要帮忙吗？”

    林西拾摇摇头：“不用。”

    她任由着夏雨抱着了。

    洛柯一看，叉腰：

    “夏雨！干嘛！能不能有点艺人形象！我给你请几天假花费了我多少钱！别抱着摇钱树！”

    夏雨一脚踢过去了，撕心裂肺的一声“滚”

    什么玩意，打扰她和西西！

    洛柯“哎”的一声感觉自己没有了面子，就去逮她。

    两个人打了起来，林西拾被松开了。

    喘了两口气，看了眼时间差不多了，林西拾就想走了。

    谁知道刚还在跟夏雨打闹的洛柯顿时就看到了：

    “林西拾！你干嘛去！”

    林西拾坦然道：“我朋友来接我了。”

    至于雨宝，已经发消息给小哥哥了，小哥哥等会会负责把她安全送达的。

    林西拾说完就出去了。

    如今该醉的都醉了，该散场了。

    洛柯追了出去。

    林西拾一出门就看到了倚在车门的顾也，他与浓墨的夜色几乎融为一体。

    林西拾跑了过去，一把扑进了他怀里。

    抱了满怀的香甜，顾也心都要化了。

    然而抬眸看去，就看到了醉醺醺的洛柯跟了出来，路都走不稳了，瞳孔一缩：

    “林西拾！”

    “你踏马这不是朋友！”

    “这是男朋友吧！”

