    不过现在众人明显没有心情关心静姝的货车司机了，因为人饿一下不会死，但是没有水可活不了多久。

    “不能救援没有等到，就活活渴死了，我们要提前做好打算！王淼，我们必须做好至少其他的食物、水源的准备才行！这样，现在我们就赶紧回到拍卖会上，开始众筹想办法弄水源。”君嘉懂的可能不多，但是三个诸葛亮一定能合成个臭皮匠。

    李曰天制止道：“等等！水源的话，我们可以简单过滤，分一批人出去专门挖泥石流，再找些石头活性炭沙子等，多挖些坑，现场做个过滤的，办法是笨点，泥水也难喝，但是人多力量大，总不会渴死的，现在我们还忽略了一个点，就是燃料的物资没有多少，现在零下三十度，晚上更冷，水总要烧开了喝，没有被褥等，很容易集体生病”ァ 首发、域名、请记住

    君嘉点点头：“王淼，李队长说的这些事就交给你想办法了，现在你带着后勤主任去统计各个物资还能用多久，有多少现在能用的物资，以及这次名流会的公家的物资和私人的物资，再去找找有什么能用的物资，然后过来给我们汇报。

    李队长你去将所有武装力量集结高度重视，将武器发下去，每个地方都要有咱们的人，24小时巡逻不可松懈，盯紧吕老板和名流会的一些人，防止他们闹事。

    我现在带着一队人封锁拍卖行，并且将情况告诉他们，接下来的事情咱们再想办法！”

    岚少一脸羡慕的说道：“霸哥，你舅真厉害啊。”

    金霸霸得意的哼道：“我爸更厉害呢，我们家人都厉害。”

    静姝提着手里黑色的箱子，掂量了一下，幸好她出门有习惯都要拿着这个黑色的箱子，一是为她打掩护，二是以她胆小谨慎的性格，肯定是要武装全才出门的，黑箱子有武器和各种食物，以后拿出来也不唐突，当然，她随身空间的东西就很全了，什么都有，可以说现在静姝根本不愁吃的穿的喝的甚至是各种用的。

    就是愁什么时候能回家。

    君嘉带着人快步走回了拍卖场，静姝悄悄交代了小刘几句，让司机带着货物去跟着李曰天，李曰天自然会安排这一切的，在这个混乱的时候，静姝还不想让其他人知道，她因为机缘巧合下，几车的虫饼还在。

    静姝派出了更多的虫子在自己的身边，并且将虫子分散在了整个新世界大厦，她似乎有无数双眼睛在盯着这里的一举一动，一旦有什么异变，她就能第一时间知道。

    此时，是一点马虎都不得，不仅要防止外面的天灾，还要防止这两千人中，万一有想对她动手的呢？万一有什么不利的呢？万一有想浑水摸鱼的呢？

    静姝不动声色的跟在君嘉身后，很快回到了骚乱的拍卖现场。

    主持人小帅拉着椅子，烤着火，翘着二郎腿喝着茶，正敷衍的和窃窃私语不安的现场说着杂七杂八的话，正因为小帅这样的态度让现场不至于大乱起来。

    “噢？瞧瞧，老大来了，来来来，让这次镇府的老大来说说外面发生啥事情了，咱们有没有什么危险吧？”小帅赶紧起来让了位置，并且将话筒递了过去。

    现在外面都没有什么动静，也没有木仓响，看来是没有什么大问题了。

    现场立刻安静了下来。

    金霸霸带着静姝和岚少又回到了之前的包厢里，并且大大咧咧道：“没事了，我又回来了，有哥在，你们不用担心什么，不管发生什么，放心，我都会保你们。”

    “霸哥你回来了，太好了，刚刚可吓死我们了。”

    “外面到底发生了什么”

    岚少咳嗽了一声：“不是什么大问题，现在霸哥的舅舅，就是这儿的最大的官，现在要部署一下了，咱们听从上面的安排就不会有什么事。”

    “没问题，我们听从指挥。”

    一群人叽叽喳喳的，好像刚刚金霸霸带着岚少离开的事从来没有发生一样，事实就是，就算金霸霸真的丢下他们了，他们也没有办法，事后还是得舔着脸笑着当没这回事。

    小刘重新掏出了毯子，给静姝铺上，并且拉回了炉子，铺上了拼盘小零食，静姝舒服的坐了上去，将脚放在了椅子上，小刘又献上了咖啡，静姝半眯着眼睛，脑袋的思绪开始疯狂的转动起来，同时，也在控制着周围的小虫子继续去打探情况。

    接下来，她要知道，这一整座楼，还有多少人，有多少势力，有没有什么危险人物，以及还有些什么物资和武器。

    而君嘉对于这种事情明显有更足的经验，越是在这个时候，越不能说出真相，必须得稳住民心，所以君嘉以很轻松的口吻说道：

    “抱歉让大家等久了，其实也没有发生什么大事情，也不是大家想的有人来抢劫或者暴，动什么的，泥石流大家都知道吧？只不过咱们身处郊区，所以周围的泥石流大了些”大到直接把大厦给冲走了。

    “什么？！”

    “那还等什么，赶紧跑啊！”

    大厅又骚动了起来，泥石流都来了还不跑等死吗？

    “稍安勿躁！大家听我说，这个泥石流有点特殊，我们先前原本想打通一条路，但是路被断了，现在我们这个大厦正被泥石流推着走呢，已经不是原来的地方了，所以才会没信号，但是大家不要担心，我们已经发射卫星信号救援了，相信要不了多久救援就会到。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

