    第1676章  战兽团的变化   

    姜毅看了一眼火堆，所幸拿出了一只重达五六百斤，已经腌渍好的兽尸架在了火堆上，唐锋等人精神一震，立即顾不上休息，围到火堆旁边，开始了野外烧烤……   

    吃肉是能力者最好的恢复方式，不管是战后的疲惫，还是伤后的愈合，能量越足的变异肉对于能力者的帮助也就越大，姜毅拿出来的是一只五阶的变异猪的尸体，因为并不是姜毅斩杀的，所以肉质和口感都没有丝毫的下降！   

    众人将肉架在火上烘烤，很快表皮就发出滋滋的油汁声，一滴一滴的黄晶晶的油从表皮溢了出来……   

    香气四溢，让狸奴、白月它们这群食肉的战兽们也忍不住蠢蠢欲动起来！   

    姜毅一看，自然不会克制了自家的宝贝，直接又拿出两架腌好的烤肉架在了火上！   

    众人看着暗夜中跳动的火焰，闻着香气扑鼻的肉味，之前面对死亡的恐惧感也一点点地从内心深处消失！   

    当肉烤到五成熟的时候，姜毅就将一头山羊从火上拿了下来，只看到姜毅握着插着羊肉的铁钎也不见有什么动作，就看到一道旋风在山羊的身上快速地旋转了几圈后，原本是一个整体的烤山羊瞬间就被切割成大小相近的大肉块！   

    看到姜毅的这个动作，唐锋等人都忍不住望了过去，就看到姜毅拿起一块，随手往空中一扔！瞬间，四周蠢蠢欲动的几只战兽们瞬间扑了上去……   

    “呱！”

    可是朝着甩向空中的烤肉一跃而起的变异兽牙全都扑了一个空，只看到在半空中，一道黑影凭空出现，锋利的爪子一把抓住快要掉落下去的烤肉，得意地大叫着向一颗大树上飞去！   

    众人一愣，随即忍不住哈哈大笑！而下面的大虎二虎等兽牙则气得疯狂朝乌凤的方向大叫，乌凤得意的落在一棵树杈上用锋利的鸟喙将肥美的羊肉撕扯了下来……   

    姜毅随即又扔了几块后，大虎二虎带着秋田和萨摩一边争抢一边向远处跑去！“叽叽！”

    体型最小的火狐狸连块骨头都没抢到，顿时委屈地爬到姜毅的脚边，躺在地上发出委屈的撒娇声！   

    众人看到这一幕，都有些傻眼了，这些变异兽灵智也太高了点吧，要知道基地也是有驯兽能力者的，但是他们控制的变异兽大多有些呆板，因为被控制，所以感情并不丰富！   

    哪怕是这类能力者中实力最强的子言君秀，她的几只战兽同样都不会太和主人表现得像这样亲近！   

    姜毅好笑地将一块最肥的腿肉塞进狐狸的嘴巴里：“行了，吃吧，都这么久了，居然还没晋级，你再这样，以后碰到强点的敌人看你怎么办！”

    

    小狐狸开心地叼着姜毅给的肉就飞速地向远处跑去，那一脸得逞的样子，与刚才委屈的模样完全没有任何关系。

    

    姜毅看了一眼手上剩下的肉，直接走到山君趴着的假石旁边，山君之前完全没有加入的意思，哪怕姜毅将肉放在它的面前，它也只是抬头看了一眼姜毅后，又直接趴伏在自己宽厚的虎爪上。

    

    姜毅好气又好笑的用力揉了两下它的大虎头，气得山君抬起头朝着姜毅狰狞地呲着牙！却瞬间引起了不远处白王的注视，那神色，大有山君再敢朝姜毅张嘴，它们两个就要打起来的架势！   

    唐锋和赵麟看着无比稀奇，而晴斗也从烤好的变异野猪的身上切下了一大块，扔给一边打滚的傻狗，傻狗被突然砸过来的烤肉吓得嗷嗷乱叫，好半天才发现是什么东西后，顿时一口咬住，屁颠屁颠地朝白月跑去……   

    白王伫立在高处，看着下方自己的子民在争抢烤肉，它并没有阻止它们这种争斗，因为只有这样才能让它们保持应有的凶性！至于大金则挂在树冠上自己把自己当成秋千晃来晃去！   

    显然对这样的投喂并没什么兴趣！毕竟别说一块肉，就是把整只烤全羊都给它，也不够大金塞牙缝的，更何况，刚才它吞了好几十只蝙蝠，现在并不怎么饿！   

    姜毅也想知道，这段时间，他们都成长到了什么程度，一眼扫过，就发现，大家这几天的变化还是很大的，首先就是白月，居然已经是４级变异兽，体型比之前更大气息也越发的雄厚，特别是站在月辉下，它全身的皮毛仿佛会吸收月光一样，让它整个躯体都在散发着温柔的光芒……   

    不仅是它，大虎二虎都已经顺利成为３级变异兽。

    两只大狗体型强壮，奔跑起来的时候全身肌肉鼓动，力量感十足，哪怕往那一站，威慑力就丝毫不弱于两头真正的雄狮！   

    除了它们三个，狗群里，鬼面火獒只是体型上更大了一圈，但是仍然是３级并没有晋级。

    但是体型的变化让它更加有了当初那头成年鬼面火獒的风采。

    

    只不过此时面对姜毅，它已经没有了当初那种恨意，虽然不接近，但是也不会见到姜毅就想将他活活烧死给它母亲报仇！   

    而那只秋田犬居然也顺利晋级了，只不过相比大虎二虎，它身上的气息浮动不稳。

    但是秋田的强大体魄也让它有着十足的压迫力！   

    至于傻狗仍然还是三级，白瞎了它可怕的天赋。

    

    除了它们以外，其它的变异兽等级上都没有太大的变化，唯一让姜毅注意的就是，白王的气息，已经无比充沛，显然已经到了要晋级的最后一步了……   

    而狸奴仍然保持在黄金级的层次，离晋级还有一定的距离，反而山君此时气息雄厚无比，但是却一直压抑着没有晋级，让姜毅有些疑惑，不明白一向向往力量的山君居然会没有选择突破。

    

    “姜毅，肉好了，快来吃吧！”

    这个时候，姜毅听到唐锋喊自己，也就应了一声几步走了回去。

    

    接过晴斗给自己切好的兽肉，大家热火朝天地吃了起来。

    

    唐锋一边吃，一边看着姜毅，姜毅的精神力敏锐无比，自然察觉得到，被一个男人盯着让姜毅别扭的实在是吃不下去，无奈的放下手里的烤肉：“锋哥，你有什么事就直说吧，别一直这样看着我！”

    

    再看，姜毅就忍不住想打人了……   

    

