    “哦，是咱俩的事还是小萱的事？”

    唐洛故意问道。

    “你……小萱的事。”

    杜可晴竟然无力反驳，她对唐洛实在是没有什么脾气。

    “哦，小萱啊，那我去学校找你吧，正好离你不远。”

    唐洛想了想说道，刚好，也有日子没见了。

    “不用，电话里说就可以，就是她开车的事……”

    杜可晴表面拒绝，心里却不是这样想的。

    “那怎么行，毕竟是小萱的事，还是当面说吧。”

    唐洛知道不是什么大事，也就放下心来，他的目的很明确，那就是跟杜可晴见面。

    “我还有课……”

    杜可晴又说话了。

    “那我等你。”

    不等杜可晴再拒绝，唐洛岔开话题聊了两句，最后挂掉电话。

    他启动车子，前往市一中。

    十多分钟，快到的时候，唐洛又给杜可晴打去电话。

    杜可晴让他去学校对面的咖啡馆，唐洛便直接把车停在了那里。

    他进去找了个靠窗的位置，刚点了两杯咖啡，便看到杜可晴一路小跑过马路。

    唐洛看着她，露出笑容，看来也是很急切地想见到他啊。

    很快，杜可晴从外面进来，唐洛跟他招手，她微笑着走过来坐下。

    “小晴，你干嘛要跑，我等着你就是了。”

    唐洛笑道。

    “我……我是赶着回去上课。”

    杜可晴辩解道。

    “哦，是这样啊。”

    唐洛看着杜可晴，她的目光明显有些躲闪。

    这时，侍应生送上了两杯咖啡。

    “小晴，最近好吗？”

    唐洛问道。

    “嗯。”

    杜可晴点头，其实她可一点都不好，她父亲整天说让她多主动，跟唐洛的关系再向前发展一下，可这些她不能说啊。

    “唐先生，我是想跟你说说小萱开车的事。”

    杜可晴不再多想，回归主题。

    “嗯，小晴，你说。”

    唐洛一脸温柔。

    “是这样，我之前就听说她在开车上下学，最近听说她周末也开着车在外面，唐先生，是你和韩总同意她开车吗？”

    杜可晴说起正事儿，认真起来。

    “咳，她周末也在开车？小晴，真不好意思，让你担心了，最近一直在外面出差，小萱自己在家里，可能就有些放飞自我了。”

    唐洛的话，多少有些违心，现在别说他了，就是韩若冰，都已经默认了。

    不过杜可晴这么关心韩雨萱，那他也得有个态度。

    “我希望你跟韩总能重视起来，毕竟她年龄还小，开车的话，还是不太安全……”

    杜可晴严肃道。

    “好，小晴，我一定听你的话，回去我就让她姐把她的车钥匙没收。”

    唐洛保证道。

    杜可晴看到唐洛的表态，态度也慢慢缓和了下来。

    唐洛聊着聊着韩雨萱，又聊上了别的话题。

    本来还在拿有课当借口的杜可晴，此时也不想马上回学校了，两个人又聊了一个多小时。

    “小萱她们快要放学了，我得回学校了。”

    杜可晴看了看时间，她怕再晚点会被韩雨萱碰到。

    “好，那我送你。”

    唐洛起身，他知道杜可晴的顾虑，他也觉得该回公司了，今天可是在外面待了一天啊。

    “不用了，很近，我自己回去吧。”

    杜可晴说完，她匆匆出了咖啡馆，回了学校。

    连她自己都不想承认，跟唐洛见面，她有时也会有些小慌乱，但心里却觉得很踏实。

    唐洛看着她的背影，笑了。

    他上车启动车子，往公司的方向驶去。

    回到公司，唐洛刚从车上下来，手机又响了。

    嗯？

    不会是杜可晴吧？

    难道是韩雨萱？

    被发现了？

    他掏出手机一看，乐了，是白菲菲的电话。

    “咳，菲菲啊。”

    唐洛接起电话。

    “唐洛，你在哪？”

    那边传来白菲菲冷冷的声音。

    “我啊，你猜啊。”

    唐洛玩笑道。

    “别废话，今晚有没有时间，请你吃饭。”

    “呦，菲菲，你知道我回来了啊？这么关注我，是不是对我有什么企图？”

    “滚，吃不吃，不吃拉倒。”

    白菲菲没好气。

    她想感谢唐洛为她的婚约所做的，但她同样也是因为想见他。

    只是，她就那样的性格，再说，对唐洛，压根就不能有好态度。

    “哎，别啊，吃，肯定得吃啊，毕竟我是有功之人啊。”

    唐洛忙答应道。

    “晚上八点，金淮港餐厅，爱来不来。”

    “我……”

    唐洛刚想再说两句，那边却挂掉了电话。

    我靠，真当老子没脾气？

    咳，对这暴力妞，他还真没有。

    唐洛摇了摇头，收起手机，向里面走去。

    他来到总裁办公室门口，见到了刘畅。

    “小畅畅，韩总今天找我了吗？”

    唐洛问道。

    “嗯？没有啊。”

    刘畅摇了摇头。

    “哦，那韩总心情怎么样？今天有没有生气？”

    唐洛又问道。

    “洛哥，你是不是做什么亏心事了啊？”

    刘畅笑道。

    “呵呵，怎么会，我就是关心一下韩总。”

    唐洛轻笑，大摇大摆地推门走了进去。

    “若冰，有没有什么我能做的？”

    来到办公室，唐洛先开口，不管咋地，表现一下。

    “你如果真想做，也不会等到快下班的时候再来帮我吧。”

    韩若冰头都没抬，她怎么会不知道唐洛为什么这样，明显是心虚了。

    “咳，白天有点事了，老林非得拉着我出去。”

    唐洛算是没辙了，他的行踪全部掌握在媳妇儿的手里，还不如主动承认呢。

    韩若冰也懒得搭理他，埋头工作着。

    不过她也了解唐洛，刚回中海，他肯定也有些事要处理。

    但她不能给唐洛好脸色，否则这家伙非得得寸进尺不可。

    唐洛就呆呆地在韩若冰对面坐着，心中还在泛着嘀咕，这晚上的假该咋请。

    唉，男人，不容易啊。

    很快，下班的时间点到了，可韩若冰仍然没有要走的意思。

    唐洛不敢再多说什么，仍然安静坐着。

    “若冰，明天再忙吧，工作不是一天做的。”

    又过了一会儿，唐洛终于忍不住说话了。

    “怎么，你有事啊？”

    韩若冰随口问道。

    我去，媳妇儿什么时候还会未卜先知了？

    唐洛在想要不要趁这个时候请假，唉，死就死吧……谁让他答应了白菲菲呢！

