 在本源大陆西部的诸多至尊神域之中，灵魂一道，当以灵迦神域的灵族为尊，而炼丹一道，最为有名的，则是黄庭神域的皇族颜家！受到颜家的影响，炼丹一道，在黄庭神域之中极为盛行，论炼丹师的数量，黄庭神域足以碾压本源大陆西部的其它至尊神域。

炼丹一道的盛行，自然也使得皇庭神域之中的丹药以及炼丹材料贸易，极为的发达，即便是无暇神丹的炼丹材料，往往也能够在那边找到。

林辰虽然没有抱着太大的希望，但却是打算往黄庭神域那边走一趟，一来是因为不忍看莲儿哭成这个样子，二来是收下那颗“魔灵妖莲莲子”之后，欠了灵族一个巨大的人情，林辰想力所能及的为对方做一些事情。

似乎被林辰话语中我命由我不由天的气势感染，灵华萱重重点头道：“只要不到最后一刻，我们就绝对不放弃！我们这就前往黄庭神域，说不定真的能够找到‘罗厄渡魂草’所需要的炼丹材料！”

芸长老也是道：“那黄庭神域的张家还欠着我们灵族一个人情，张家在黄庭神域那边，也有一些影响力。

让他们帮忙寻找所需要的炼丹材料，或许真的能够找到也说不定！”

“事不宜迟，我们现在就立马前往黄庭神域那边！”

有人迫不及待的道，虽然知道，要寻找到“罗厄渡魂丹”所需要的99种材料，并且成功炼制成丹药，几乎是不可能的事情。

但不到最后一刻，谁也不愿意放弃！灵元丞身死，已经让灵族损失一个强大的战力，若是灵族族长也陨落，那么灵族将真正的岌岌可危。

“燕芸，你不能离开这边。”

灵族族长摇了摇头，“灵迦神域中，许多强大部落，大概都已经猜到我的身体出了问题。

谁也说不好，会不会有人铤而走险，闯入这边。

现在我已经没有与人动手的能力，你必须坐镇这里才行！如果可以选择，我也不愿意放弃最后一线希望。

但绝不能因为自己，而让灵族落入险境！”

灵燕芸，是芸长老的名字。

林辰道：“不如由我单独前往黄庭神域那边走一趟就行，我去找那个张家，按照芸长老的意思，这张家既然在黄庭神域那边有些影响力，那么去找他们帮忙，总归好过漫无目的的寻找。

我将‘罗厄渡魂丹’所需要的材料列出来，灵族这边，竭尽所能的去联系那些能够信任的朋友，让他们也都帮忙寻找。

如此分头寻找，找齐材料的可能性，才会大上一些！”

“这个主意不错，问题是你自己前往张家，说是我们灵族让你过去求助的，他们未必会信！”

芸长老微微皱眉，说道。

灵华萱开口道：“那我和林辰一起过去，我之前去过张家，他们家主曾见过我，由我和林辰一起过去，他们便不会有任何怀疑！”

“莲儿也一起过去！”

莲儿忙是举手，像是怕被人遗忘了。

“不行！莲儿你老实呆在这边，你姐姐他们不是去玩，带着你的话，还要分心照顾你！”

芸长老想都不想便道。

莲儿撅了噘嘴，最终还是乖巧的点了点头。

“那就这么决定，我们两个一起前往黄庭神域。

事情宜早不宜迟，我将炼制‘罗厄渡魂丹’所需要的材料都列出来，然后便立马出发！”

林辰看了身旁的灵华萱一眼，心中暗道，带着她也无所谓，路上若是遇到了什么变故，就直接将她收入神狱塔中。

事情很快便决定下来，林辰将炼制“罗厄渡魂丹”所需要的材料列了出来，交给芸长老，而后便带着灵华萱离开了灵族所在的异空间。

灵族的人，也是行动起来。

灵族存在的历史悠久，有过仇家，自然也曾结交了不少值得姓赖的朋友，而此时，便是需要发动那些朋友，让他们一起出力帮忙寻找所需要的炼丹材料。

与此同时。

离着前往灵族所在异空间的传送阵，数千米外的一座荒山之上，有几人鬼鬼祟祟的躲藏着。

这几人，正是之前被芸长老训斥，而后灰溜溜从灵族离开的赤阳部落众人，为首的，是名叫殷峰的中年人。

“大人，真的要对灵族的人出手吗？

这，这会不会有些太冒险了！那可是灵族啊！如果那传来的消息是假的，我们对灵族出手，绝对会被从灵迦神域抹去！”

一名老者，站在殷峰的身旁，有些忐忑的说道。

另外几人，也是显得有些不安。

两年前，包括赤阳部落在内，许多灵迦神域的强大部落，都收到消息，说灵族的至尊早已经陨落，而灵族的族长灵景山也是在和人交手的过程中，身受重伤，命不久矣！诸多部落的人，也不是傻子，不知道这消息是谁传出来的，自然不会去信，不过心中也有了一丝怀疑。

因为灵族的那名至尊，的确已经有数十万年，不曾露面。

后面，许多部落的人为了证实这个消息，借着献礼或是其它幌子，前往灵族，结果无论是灵族那位至尊，还是灵景山，都没有出来见他们一面。

那位至尊也就罢了，他们明白自己没有见至尊的资格。

但灵景山这位族长，都不出来见一见他们，就有些说不过去了。

那不知从何处传来的消息，似乎也变得可信起来，许多人心中怀疑，那消息很可能是真的。

怀疑归怀疑，这段时间，倒也依旧很平静，依旧没谁敢去招惹灵族。

毕竟，不怕一万，就怕万一，如果消息是假的，招惹了灵族，那便将惹来灭顶之灾！和别的部落不同，赤阳部落的野心更大，胆子也更大，直至今日，终于有了动作。

“哼！你们担心什么？

胆小如鼠的东西！”

殷峰冷哼一声，道：“这是首领他的意思！我先前都已经做到那种程度，灵景山却依旧不肯见我一面，根本不合常理，那消息十有八九是真的！首领的意思，是我们潜伏在这边，若是有灵族的小辈出来，便瞬间将其掳走！灵族的人失踪，灵族必定暴怒！若是到了这种程度，灵族的那位至尊和灵景山依旧没有出面，那么就可以百分之百确定，那消息是真的！若是出面，那又如何？

对几个灵族小辈动手，根本不会留下半点痕迹，灵族不知道是我们做的，便也就不可能找到我们头上来！”

殷峰得意洋洋，无论是哪一种结果，自己一方都不会有任何的危险。

最好那个消息是真的，如此一来，赤阳部落或许便可以取而代之，成为灵迦神域新的主宰！ 