    第60章 动手脚   

    “什么，有这种事情？

    ！”

    

    一道怒喝从湖畔别墅里传出，秦弘光刚毅的面孔上浮现出一抹愤怒之意，他实在难以想象大哥李三峰死后居然也不得安宁。

    

    那些人太过分了！   

    秦弘光是个暴脾气，当即起身就想要去查个水落石出，“伯父，如果不是您亲口述说，我还真无法想象那些人竟敢在我眼皮子底下搞这种小动作。”

    

    “我这就去查清楚！”

    

    “慢着。”

    宁川开口，喊住秦弘光。

    

    秦弘光面露不解，宁川平静地说道：“三峰的尸骸是前几年被人偷盗的，经过时间的洗礼早已抹去许多痕迹，不是一时半会就能查清楚的。

    我今天让你来，是为了另外一件事情。”

    

    接下来。

    

    宁川将昨日的遭遇，以及李品国夫妇二人的真正死因告诉秦弘光，秦弘光听后一言不发地坐在石凳上。

    

    这三件事情联系起来，明眼人都知道有人在针对李家。

    

    连二十出头的李思念都不放过！   

    会是谁？

    

    秦弘光沉默片刻，然后一拳头砸在石桌上。

    

    砰！   

    秦弘光脸色涨红，青筋暴突。

    

    宁川见状不由暗自摇头，这张石桌经过他的法力加持之后变得无比健固，哪怕神境强者到来也难以将这张石桌粉碎。

    

    更别说秦弘光这种菜鸟。

    

    “喝口茶就好了。”

    宁川说道。

    

    秦弘光慌忙喝下一口香茗，拳头处的疼痛果然消退，让他连连称奇。

    同时他对宁川也愈发崇拜，明明只是一张普通得不能再普通的石桌而已，居然连他这位大宗师都无法击碎。

    

    真神了！   

    回过神来，宁川询问秦弘光有没有什么头绪。

    

    毕竟秦弘光算是李三峰带出来的兵，对他肯定有或多或少的了解。

    

    秦弘光沉思片刻，随即皱眉道：“经过伯父这么提醒，我确实想起来大哥生前确实有不少敌人，因为当时我们时常在海外做任务，免不得得罪其他大国的势力，所以在海外的时候时常被那些人追杀。

    后来大哥就是因为被他们偷袭留下重伤，无奈草草退役。”

    

    “都有谁？”

    宁川眸光变寒。

    

    秦弘光嘴里蹦出两个名称，骷髅会与海外洪门。

    

    “海外洪门？

    他们还在？”

    宁川蹙眉。

    

    百年前他就与海外洪门交过锋，洪门确实有不少高手，当时甚至有隐世不出的神境。

    只不过当宁川晋入神境之后海外洪门也不敢再造次，彻底远遁海外。

    再后来，宁川在扶桑大开杀戒，彻底打消海外洪门再次染指华国内地的心思。

    

    秦弘光颔首，“是的，而且海外洪门势力广泛分布，有些小国背后就有洪门影子。”

    

    宁川点点头，没再说什么。

    

    如果真是海外洪门动的手，他不介意将洪门彻底拔起，不过是弹指之间罢了。

    

    还有那骷髅会，宁川也有些印象。

    

    “唔……”   

    “如果他们也参与到这件事情中来的话，我不介意将他们全都送上路。”

    

    秦弘光眼皮狂跳，心中那个佩服。

    

    如果骷髅会和洪门倒了，绝对是国际上的头等大事，可在宁川口中却显得如此轻描淡写。

    

    “伯父英明神武，实在是侄儿佩服啊！”

    秦弘光感慨。

    

    宁川摆手，“先别拍马屁了，还有没有其他的势力？”

    

    秦弘光陷入沉思，片刻后才迟疑道：“其实还有一种可能……那就是扶桑武道界。

    当年您在扶桑大开杀戒，而后又消失无踪，所有人都以为您已不再这个世界上。”

    

    “所以就……”   

    宁川冷笑，“所以就拿我的后人来出气，是么？”

    

    秦弘光点头，这种可能性不是没有。

    

    宁川弹了弹手指，随即吐出一口浊气，“看来我不出世太久，有些人都已经蠢蠢欲动，以为我已不在这个世界上了呢。”

    

    “是时候去敲打敲打他们了。”

    

    秦弘光心中微惊，看来宁川又要再次搅动风云了，让他的心情也跟着激荡起来。

    他没能见证当年那个波澜壮阔的大时代，如果能看见宁川再次搅动风云也死而无憾。

    

    期间。

    

    秦弘光不时向有关单位了解昨天的事故，得知罪魁祸首已经死于车祸，他将这则消息告诉宁川，还忿忿不平地骂道：“这些家伙太狡猾了，居然不惜将那四人都杀了。”

    

    宁川淡淡一笑，“百般算计，依然会有纰漏。”

    

    “伯父，那我就先去调查这件事情，一有什么消息我马上告诉您。”

    秦弘光迫不及待要去追查，以免幕后黑手逃之夭夭。

    

    秦弘光在离开的时候，碰到了下班的李思念。

    

    李思念跟秦弘光打了声招呼，总觉得秦弘光有些眼熟，却又想不起来在哪儿见过他。

    

    奇怪了。

    

    “哥，刚才那人是谁呀？”

    李思念疑惑。

    

    宁川一边泡茶，一边说道：“他是你爷爷带出来的兵，你以后可以跟他多走动走动。”

    

    以后宁川依然是要离开的，所以他要保证李思念能够平安无虞渡过下半生。

    而魏弘光，恰好能够给予她强有力的保护。

    

    李思念恍然。

    

    随后她又提到另一件事情，“我总觉得今天无论做什么事情都提不起精神，你说我要不要去医院看看？”

    

    宁川蹙眉，对李思念说道：“我来看看吧，以前我学过一些传统医术。”

    

    李思念半信半疑，将白皙的手腕放置在宁川面前，宁川给李思念探了探脉并没发现任何不妥。

    但是宁川深知李思念出现这种症状肯定有根源，所以他动用真气在李思念体内查探，果然让他察觉到了些异常。

    一股黑漆漆的雾气萦绕在李思念心头，侵蚀着她的心脏。

    

    除此之外，宁川还在李思念脑海中发现了相似的雾气。

    

    这让他眸光骤然变寒！   

    出现在李思念体内的黑雾极其邪恶，如果不趁早将黑雾除出体外，势必会将她全身侵蚀。

    到了那时候，李思念将会成为一具行尸走肉，又或者成为一具供人驱使的傀儡。

    

    这种手段简直令人发指。

    

    “有意思……”   

    “居然敢在我眼皮子底下动这种手脚，莫非你们以为宁某真的死绝了么？”

    

    

    

