    　　牛腩只能留到晚上，因为现在火候还不够。中午吃的是炒牛肉和水煮菠菜，外加两个荷包蛋，很香。

    　　接下来就进入了下午时段的直播。

    　　这打了半个月直播，裴清愈发感知到，游戏的乐趣正与自己渐行渐远。

    　　特别是在交到女朋友之后，这种欲亲欲黏的心态更是让他耐不住在电脑屏幕前度过的时光。

    　　但奈何打赏收益实在不错，他是没有理由收手的。

    　　况且要想和小仙女拥有更好的未来，他必须努力，这些都是今后的物质基础。

    　　不过裴清明白得透彻，不论再怎么赚钱，就算一天挣上个万把块，自己也只是个工具人罢了。

    　　要想跳出这样的循环、一劳永逸，他得好好把握那些个鱼跃龙门的机会。

    　　关于一个月后的英雄联盟世界赛，他已经在着手考虑思路了。

    　　合法的、大型的下注网站投起来安全可靠，不用担心吞钱的问题。

    　　真正的关键，在于实名认证。

    　　每盘对局，每个实名认证的用户能投最大金额为五千元。

    　　那么算上他自己和他老爸，裴清每盘总计能投入的金额被限定在一万元以下。

    　　不过这一来，那岂不时血亏？

    　　所以当务之急，是扩大投注本金，最大化收益。这是目前最为紧要的解决目标。

    　　毕竟这些对局的结果都是刻在裴清脑海里的，少投一个，就多亏一个。

    　　找身边的朋友吗？裴清不认为这是最佳选择，带他们小赚一笔不是不行，最要紧的，是他担心这样会引他们走向歧途。要是自己带着他们下注，那肯定是百投百赢，除非他故意输。

    　　而他们尝到甜头之后，会不会因此而上瘾？

    　　裴清不敢肯定，也就不敢这样做。

    　　不论在什么时候，赌一博，都不是一个好玩意儿。

    　　更何况，到时候如果十投九中，他又该怎么解释？说自己是欧皇吗？

    　　所以他不会找身边的朋友借身份。那这样的话，他要怎么办？

    　　抱着试一试的心态，裴清找到了某宝。

    　　没想到竟惊讶地发现，竟有下注一条龙服务？

    　　只不过对方会收取百分之十的服务费，也就是说如果裴清赢了一千块，他们就要收走一百块，这样的代价可不小。

    　　如果是输了，那自然是白花花的银子打水漂。

    　　而且而且，通过这种方式下注，还必须考虑店家卷款跑路的风险。

    　　但裴清想到的更多：如果自己赢面过大，被有心人利用后跟投，那怎么办？

    　　不太稳妥，可以通过这个渠道来获取三四个投注资格，但仍旧不宜过多。

    　　裴清还得另寻他路。

    　　思来想去，他还是没能想出大规模割韭菜的方法，无奈，他掐指一算，自己能利用的投注身份顶多十个。

    　　十个……

    　　每场对局的投注上限为五千，手握十个投注资格，那么一次就能投五万块。

    　　要按平均下来翻两倍的来算，这一次过后能多出十万块！

    　　简单来算，投一轮，约莫赚十万。

    　　那么总计会有多少场对局？对输赢没印象的不用算，裴清粗略估计，能有八场这样，毕竟已经是时代久远了。

    　　别看只有八场左右，裴清只算了五局三胜的对局，而这也就意味着，每场对局至少要打三次，于是他也就至少能下注三次！

    　　裴清趁空抿一口茶，嘶声琢磨：“嘶，要这么算的话，那倒也不算少了啊。”

    　　姑且算他能下注二十四场，十个投注身份，那就能下注二十四场……

    　　卧槽！

    　　裴清心头一惊，没算错吧？两百四十万！？

    　　不对不对，这钱能这么赚？这就赢了两百四十万？

    　　揣着又惊又怕的情绪，他从头到尾理了遍思路：找人代投、自己和老爸、找堂哥表哥借身份，凑齐十个投注资格。之后……

    　　结果是，越算越准、越算越兴奋！

    　　到后边，他连椅子都坐不住了，直接双手离开键盘，站起身来在房间的木地板上来回踱步，两手虎口对合，紧紧握住。

    　　狂喜！

    　　何等的狂喜？

    　　极致的狂喜！

    　　裴清算是能在某种程度上领悟到什么叫“乐极生悲”，只觉气血上涌，来势汹涌几近要将他的大脑冲垮！

    　　来得快去得也快，裴清又以极快的速度冷静下来。

    　　冷静，这两百四十万还没算上服务费抽走的百分之十，也还没算上税收，而且赔率也是乐观估计……

    　　“呼！”

    　　裴清坐回座椅，轻出一气，开始反思起自己的行为来——自省。

    　　不够沉稳、不够忍耐、见利忘形、考虑不周……

    　　总之，就是从头到尾给自己贬了一遍，骂得可狠了！前世都四十岁的人了，还这么没出息？

    　　粗略估计下的两百四十万，最后能到手两百万就已经差不多了。

    　　而要想从那些大庄家手里分走更多、更大的蛋糕，唯一的办法就得多开假身。

    　　但裴清觉得不行，他不想在网上留下太多痕迹，太多经不起逻辑推敲的痕迹：凭什么自己百下百中？

    　　穿越这件事太过匪夷所思，于是黑幕论就会盛行。

    　　就算是故意输上几盘，那如果最后赢到手的金额太大，那又和不输有什么区别呢？

    　　他能想到的最稳妥的办法，就是赚少一点，见好就收。

    　　两百万足够了，致富之路不止“赌”这一条。

    　　想通了，心情就舒畅了，裴清搓搓脸，眼神恢复了那以往光彩，继续他在直播间里的打工生涯。

    　　已经有观众在弹幕上打问号了，他可得拿出漂亮的操作来安抚一番。

    　　——下午四点，裴清下播了。

    　　前世时，星期天的美好时光总是易于流逝，裴清从不觉得星期天能与星期五、星期六相比，周五周六所带来的那种心理上的安慰，周日根本无法与之相提并论。

    　　现在的话，虽然他的日常时间安排得很紧，几乎没有空闲，但过得还算轻松，而且一切都在向好的方面发展，这将会是他坚持以往的不竭源泉。

    　　时间还早，裴清又找出尚未完成的视频，继续打打磨磨起来。

    　　半个多小时后，他放下手鼠标，捏了捏眼保健操，然后就躺到床上小憩去了，毕竟今晚除了要上晚自习，还得直播。

    　　				

