    一小时两千日元，对于这个时代的学生来说，已经算是高额工资了，虽然也就持续到黄金周结束而已，但前后总共也能赚个十几二十万日元。

    然而，鲁迅先生有一句话说得好：“然而造化又常常为庸人设计……”

    “诶诶诶诶诶？！为什么不是让我当神官而是巫女啊！”森夏发出了一声哀嚎。

    时间：早上六点，地点：武藏野鸟羽神社

    在来到了神社之后，森夏就听着妹妹的指示，先到神社的浴室冲洗了一下身体，然而当森夏出来的时候，才发现自己的替换衣物并不是之前所想的神主的装扮，而是白衣绯袴……换句话说，就是巫女服。

    雪乃这个时候则站在浴室外面，她身上穿着换洗好的巫女服，一脸无辜：“神主的代役是要经过训练才能做的，哥哥你怎么会想到自己会来做代役的呢？”

    “然后我就是来当巫女的么？”森夏吐槽着。

    “巫女的训练，连小学生都能够完成，哥哥来的话，也一定不会有任何的问题吧。”雪乃笑着说道。

    森夏环顾了一圈四周，想要找回自己的衣服，但现实是残酷的，他赫然发现，自己本身的衣服一件都没剩下，连内衣裤都被雪乃给收走了。

    森夏虽然也曾经恶意满满的想过将女装山脉这种游戏搬到这个世界，但是他没发现自己竟然也有这种遭遇。

    “雪乃，你这是早有企图吧！”

    说话间，雪乃已经走了进来，森夏只好缩回了浴池。

    接着，雪乃双手合十，然后朝着森夏一拜：“拜托了，哥哥，这里真的很缺人呢。而且，哥哥也不是第一次穿女装吧。”

    森夏嘴角抽搐：“小学时候的黑历史就别说了啊！”

    谁叫他们老妈是女装设计师呢，但是那种黑历史，坚决不能拿出来啊！

    雪乃撅起了嘴巴：“可是，如果哥哥不来帮忙的话，神社会很困扰呢，若是这样的话，我就真好亲自上场了。”

    “……”好吧，雪乃的威胁是实打实的，森夏也不想在妹妹面前尴尬。

    “哥哥放心哦，这些衣服都是我在神社穿的，全套都准备好了，哥哥穿也肯定完全合适的，衣服我先就放这里呢。”

    森夏和雪乃的容貌乃至于身材都极为相似，除了胸部之外，双方的其他尺码都几乎一模一样，森夏有时候还会觉得挺有趣的，但现在他发现，这种相似还真是倒霉透了。

    雪乃从浴室出去之后，森夏也只能叹了口气，然后将衣服拿了出来，然后给自己套上。

    鸟羽神社的巫女服和其他的地方一样，是白衣绯袴，而且下面还是行灯袴，让森夏有一种凉飕飕的感觉。

    在日本的明治时代以前，巫女的绯袴原本是带着衬裆的形式。明治时代的教育家下田歌子发明了给女学生用的行灯袴。

    简单来说，前者是类似裤子的模样，后者则更像是裙子。

    “哥哥，穿好了么？”雪乃又走了过来。

    “咳咳，还在穿啦！”森夏有些手忙脚乱，连绯袴都不小心滑落了下去，但雪乃并不在意。

    森夏一个人手忙脚乱的，但在雪乃的帮助下，一整套衣服从内到外就全部好了。

    “真要这样吗？”森夏有些局促。

    “嗯，衣服的尺寸果然也很合适呢，这样就好了吧……唔，不对，稍微等一下。”雪乃说着，就从这边离开了，留下森夏一个人傻眼的站在原地。

    好吧，作为一个有节操的穿越者，这也算是人生体验了，森夏嘴角抽搐。

    森夏是一个正直的人，一个有良心的人，所以他这个时候已经想到了之后肯定要把女装山脉之类的游戏拿出来造（报）福（复）社会。

    至于现在的话，既然是雪乃的请求，森夏也就只能这样了。

    事先声明，他这完全是出于对妹妹的爱与呵护，绝对不是因为每小时2000日元的薪水！

    雪乃很快就回来了，而且这个时候她手上还拿着一顶假发：“这是我之前在仓库发现的，哥哥你试试看吧！”

    “诶诶？！”

    森夏没做好准备，但在雪乃的动作下，他也只能半推半就的答应了。然后，雪乃就帮森夏戴上了假发。

    “这样的话，一定更完美吧！”雪乃的脸上露出了很兴奋的神色。

    喂喂，你果然是早就做好计划让我跳的吧，雪乃，我看错你了！

    心痛，我的妹妹怎么会变成一个有如此恶趣味的人呢？

    “来，让我看看正面吧。”雪乃站到了森夏的对面，然后她就呆住了。

    “怎么了？”森夏晃了晃头发。

    雪乃凑近了森夏。

    眼前的这个人和自己一样，有着一张精致的面孔，大大双眸，精致的五官。以前那张熟悉的脸，在换上了一头长发之后，雪乃发现，这个人似乎变成了另外一个人的模样，她不由得用双手托住了森夏的脸颊。

    “……好奇妙，有一种在照镜子的感觉呢……”

    “是吗？”

    两人脸贴着脸，就这样凝视着彼此。

    良久，雪乃忽然又说：“哥哥，我们好像好久都没有像现在这样在一起了呢。”

    “嗯，因为长大了嘛。”森夏说道。

    雪乃放下了手，然后后退了一步：“是因为哥哥是男生吧。”

    “……”森夏挠了挠头，这个没法否认。

    “如果哥哥是女孩子的话，我们现在一定会更加亲密才对。”雪乃似乎在心中想象着那个场景。

    森夏扯了扯嘴角，别，这个就算了吧。

    森夏也后退了两步，然后到了浴室的镜子面前。

    他自己也有些惊讶，出现在镜子里面的这个人，似乎真的就是雪乃，如果不是因为她就在自己身边的话，恐怕连森夏自己都会认错吧，除了胸口那一小点差距之外，双方几乎没有任何区别，就好像是镜子的两面。

    雪乃双手搭在了森夏的肩膀上：“呐，哥哥不如把头发留长来吧，这样我们一定会和以前一样吧，那个时候，就连妈妈都分不出我们呢？”

    “这种事情就这一次，”森夏对雪乃说道，“这是因为要帮你们神社，以后我可不会这样啦！”

    嗯，为了帮助雪乃，森夏把节操都扔了。

    再次声明，这绝对不是为了每小时2000日元的薪水，以上。

    ……

    咳咳，本章有插图，瞩目ovo

    嘛，点缀而已，主角本人是很有节操的绅士。

    为了大家，我把节操都豁出去了，求推荐和收藏啦～～

    ~\(≧▽≦)/~