    罗婉儿顺着目光看去，却见院门处空空如也，哪儿有什么人？

    她只觉古怪，又听玉米杆子处，传来了刘虎子的声音：“你背着秀才公做了什么好吃的？”

    此刻，刘虎子正趴在玉米杆处，舔着嘴皮子，探着脑袋朝她锅里瞟。

    他原本年岁就小，身量也不高，任他怎么垫脚张望，也看不清她锅里的东西。

    刘虎子心下气恼，不由板着小脸道：“你再不说话，我就去告你的状！”

    罗婉儿笑了一声，转了头去盛饺子馅儿，倒没把刘虎子的话放在心上。

    可就在这时，又听刘虎子道：“你再不告诉我，我一会儿就告诉秀才公，你又背着他吃独食了！”

    又？

    罗婉儿嘴角抽了抽，扭头朝玉米杆子处看了一眼，就见凤俏不知何时走到了刘虎子的身后。

    她黑着一张脸，二话不说，拧着刘虎子的耳朵就将他揪回了屋子里。

    罗婉儿还没反应过来，就听隔壁院落里就传来了凤俏的骂咧声，不多时，又是鞭子打屁股的声音。

    许是那声音太过于惨烈，业哥儿和青姐儿纷纷探出了脑袋，往隔壁院落里看了去。

    “青姐儿，我以前总背着你大哥吃独食？”罗婉儿的心思还在刘虎子那句话上，定了定神，她忍不住喃喃了一句。

    “啊？”青姐儿一时有些反应不过来，“大嫂嫂，你刚刚说什么？”

    罗婉儿张了张口，终究有些说不出口。

    原主本就是给自私自利的人，连着赵怀安的治病钱都能偷，更别说吃独食了。

    迎着两个孩子探究的目光，罗婉儿摇了摇头，不打算继续这个话题。

    眼瞧着天色还早，她转而道：“咱们出去挖沙石吧，多挖点回来，往后，你们在沙石上练字，还能节约点黄麻纸。”

    赵怀安给他们练字的纸都是黄麻纸，黄麻纸虽然便宜，可也不耐用，青姐儿他们正在初学阶段，就该多写写。

    青姐儿和业哥儿对视了一眼，刚刚，虽然刘虎子哭闹的声音极大，可大嫂嫂的话，他们还是听到了一些。

    两个孩子对视了一眼，终是没有多话，一个去屋檐下拿了铁锹，一个则提了桶，三人直接就往河坝的方向走去。

    罗婉儿也不知道哪里的河沙多，便由着青姐儿和业哥儿在前面带路。

    眼瞧着快要下河坝时，青姐儿冷不丁的开了口：“大嫂嫂，你最好了。”

    罗婉儿愣了愣，小家伙就扑上来，抱住了她的大腿。

    青姐儿年岁小，又加上长时间营养不良，个子就只到了她腰部。

    如今，罗婉儿被她死死地抱着，一垂头，她就对上了青姐儿那亮晶晶的眸子，那眸子里，分明含着满满的关切。

    罗婉儿神色微滞，心知她定是因为自己先前问的问题，才这般说的，她顿时眉眼一松。

    捏了捏青姐儿红扑扑的小脸，罗婉儿忍不住问她：“有多好？”

    “大嫂嫂最好了！”青姐儿不假思索的将她又抱紧了几分。

    罗婉儿有些好笑：“我若是最好的，那娘和你大哥呢？”

    青姐儿一愣，小脸又红了几分：“大嫂嫂和娘与大哥一样重要！”

    罗婉儿心中一暖，也无心再逗她，三人直接下了河坝，就去挖河沙去了。

    昨儿个下了雨，河里涨了一些水，他们找了许久，终才找到了一处水位稍浅的水坨，那水坨里倒有沙子，不过却不是纯沙子，而是带了不少黄泥的沙土。

    沙土不要紧，到时候拿水冲洗冲洗，就不会板结了。

    罗婉儿稍稍迟疑了一阵，终是挽着袖子，开始挖沙土。

    这河沙是那种泛黄的细河沙，索性河沙里并没有什么碎石头，倒也用不着再筛一道。

    再加上泥土的含量也算不得高，挖到后头时，罗婉儿心情也好了不少。

    日落时分，河里枯黄的芦苇杆子映着残阳，给整个后河村添了一抹萧瑟之感。

    满是泥泞的河坝上，一身石青色褂子的赵怀安，正夹着书册走着，就被人从后面喊住了脚步。

    他脚步微停，就见村里的同窗陈双河正拉着赵文林朝他跑来。

    “怀安，你怎么走那么快，莫不是急着回去见你家小媳妇儿不成？”陈双河适才说完，赵文林整个人的面色就变了变。

    他紧紧地咬了咬牙门，看都不看赵怀安一眼，直接从他旁边走了去。

    陈双河有些诧异，唤了赵文林一声，也没把人喊回来，不由又看了赵怀安一眼：“你怎么得罪他了？”

    赵怀安不说话，继续往前面走。

    陈双河也不恼，又快步追了上去：“许夫子家孙子的百日宴，你准备送些什么？”

    “正在想。”赵怀安言简意赅。

    陈双河摸了摸下颌，忍不住笑道：“你送什么都不打紧，谁让许夫子一向看重你呢，跟着你送，准没有错，怀安，到时候。”

    他话还没有说完，目光就被河坝里的一抹人影吸引了去。

    那人虽穿着一身素色襦裙，虽未施脂粉，却眉似新月，眸犹秋波，就这么远远地看上一眼，就让人有些挪不开眼

    陈双河忍不住砸了砸舌：“那，那女子长得真是好看。”

    赵怀安目不斜视的走着，仿若没有听见一般。

    “真的，怀安，你往河坝里看看！”陈双河再度喊住赵怀安，还想跟他仔细说说，不想，目光在瞟到那女子身旁的两个孩子时，愣了愣。

    “不对，怀安你看，那是不是你家青姐儿和业哥儿？他们怎么会在这里？难不成，他们也认识那个姑娘？”

    赵怀安听得这话，总算停了脚步。

    他朝陈双河手指的方向看了去，一眼就看到了河坝里正躬着身子干活儿的女子。

    那女子袖口轻挽，堪堪露出了一截瓷白纤长的细腕，一头如墨的青丝随风飘动，堪堪露出了她那盈盈一握的细腰。

    他哪儿会不知道，那人就是罗婉儿！

    几乎是下意识的，赵怀安朝陈双河看了一眼，就看到了对方痴痴的眼神。

    “你在看什么？”赵怀安眉眼一压，不冷不热的问了一句。

