    现在她能够为了自己的幸福拼一拼，自己说什么，也会好好的珍惜这个机会。

    “哎，我今天就是来给你送这个的，我这就要回去忙公司的事了，就先走了。”

    司徒青其实很想在这与高琦菲多待一会儿，但是他最近为了帮助高琦菲找这些修仙的方法，已经存了很多公事没有做了，要不然，他才不会放弃这个已经到手中的机会。

    “嗯嗯，那你赶紧去忙正事吧，注意休息。”

    高琦菲见此，便连忙催促道。

    司徒青已经帮了她这么多，她可不想再因为自己，让司徒青耽误了正经事。

    没过多久，屋内就只剩下了高琦菲一人。

    “希望这回会找到好的方法吧，我不能放弃，一定要加油。”

    高琦菲想到这，不禁长舒一口气，为自己加油。

    这还是她第一次没有听姐姐的话，但是她并不后悔，毕竟这是关乎于她一辈子的事。

    随后，高琦菲就拿起了那个文件夹，认真的查看。

    “这说的也太玄乎了，要是这么容易就修炼成功我还用这么累。”

    高琦菲看到这，不禁摇了摇头，拿着笔把这些不靠谱的一一给划掉了。

    很快，高琦菲就皱着眉看到最后，手中的笔就一直没有停过。

    “看来，也就这一个办法能够说的通了。”

    高琦菲连忙记下这其中唯一一个修炼方法，这上面说着是修仙门道，而且还保证不是邪教的法门，就在苏市。

    如若这个办法行不通，那她就连这最后一根救命稻草都没有了。

    “苏市？”

    高琦菲想到这，突然灵光一现，连忙跑了出去。

    “哎呀，你怎么来了，吓了我一跳。”

    叶凡刚打开门，就差点儿被高琦菲给撞到了屋里，好在他反应的比较快。

    “对不起啊，我刚才太激动了。”

    高琦菲站稳后，不好意思的挠了挠头。

    “你现在是要去哪啊？”

    高琦菲一看叶凡背着一个大包，就有一种预感。

    “我要去苏市办点儿事，你要是没事，就赶紧回去修炼吧。”

    叶凡一边说，一边把高琦菲往外推。

    “回去吧，我现在没有时间了。”

    很快，叶凡就把办公室的门给锁好了，收起了钥匙。

    “你要去苏市，带上我好不好。”

    高琦菲一听到苏市，当即就打起了十二分的精神。

    她就是为了要去苏市来的，真是得来全不负功夫啊。

    “我这回是正经事，不能带你过去玩。”

    叶凡微瞥了高琦菲一眼，稍作缓和，这才回复道。

    就凭他对高琦菲的了解，他是绝对不会相信高琦菲的话的，再说了，高琦菲没事去苏市能干什么？

    随后，叶凡当即就要继续往外走。

    “叶凡，咱们可是朋友啊，你就不能满足我这么小小的要求？我这不是正好也要去苏市，想着咱们也能是个伴吗。”

    “我去苏市也是有正事的，没时间耽误你。”

    高琦菲见此，连忙追上了叶凡的脚步，挡在叶凡的身上，不让叶凡离开。

    “这……”

    叶凡听了这话，倒是有些犹豫了起来。

    不过，他这次去苏市是程天吩咐的，擅自带着高琦菲不符合规矩。

    “要不我带你去问问程天，要是他同意，我就带你去。”

    叶凡被高琦菲盯得没有办法，只好试探性的开了口。

    “好啊，程天一定会同意的。”

    高琦菲把手搭在了叶凡的肩膀上，得意的笑了笑。

    “所以，你们俩来找我这一趟，就是为了这件事？”

    程天刚才还以为是什么大事，两个人一起来了，还都一脸的凝重，让他的心都跟着提了起来。

    “对啊，你就同意吧，而且我去那苏市，也是为了修炼，我找到一个修炼的办法，需要去苏市看看，”

    高琦菲说到这，激动的往程天的身边凑了凑。

    “行了，我知道了。”

    程天见此，连忙用手挡住了高琦菲。

    最近，高琦菲一直忙着修炼，感觉都要被修炼逼疯了。

    “叶凡，你就带她去吧。”

    程天点了点头，在此之后，程天也没再说什么。

    “谢谢了，程天。”

    “走吧，你不是刚刚一直说赶时间吗？”

    高琦菲一听这话，瞬间就满脸的笑容。

    这回，不用叶凡主动推她，她自己就急忙把门打开了，做了一个请的动作。

    对此，叶凡简直是哭笑不得，直接跟上了。

    “你现在在这里吃丹药，能够恢复的好吗？”

    一上飞机，高琦菲就眼睁睁的看着叶凡吃了几颗丹药，这倒是让她有些意外。

    她每次吃完丹药，都会有一段时间身体不适。

    “还好，可以承受。”

    叶凡随意的摆了摆手，没有多说。

    他的基础不稳，好在他思考的角度清奇，要不然，他恐怕修炼的路就任重而道远了。

    “我原来也想吃丹药了的，但是后来一想，吃丹药的反应有点儿大，我就把这放到最后了，等到时候实在没有办法了，我再这么做。”

    “其实，你现在不着急，应该循序渐进的来，只要现在基础打好了，日后提升的就会很快了。”

    话语间，高琦菲拿过一旁的毯子，盖在了身上。

    从小到大，她都没少在修炼上下功夫，只是现在，她要在短期提升自己的实力，才会让她这么为难。

    “嗯，你说的倒是有几分道理，这么一看，我倒是应该转换一下修炼的方法。”

    叶凡听了这话，点了点头。

    “呦，没想到在这里也能碰见同道中人啊，怎么，你们也是修仙的？”

    这时，二人前座的男子突然回过头来，显然是听到了刚刚他们的对话。

    “对，很巧啊。”

    叶凡率先反应了过来，笑呵呵的说道。

    “这修炼啊，倒是同这位小姑娘说的，确实是急不得，前期的基础真的很重要。”

    “不过，短期修炼的方法苏市就有一个门派有，有机会，也可以去那里看看。”

    看起来，男子因为刚刚叶凡和高琦菲的话，颇为感触。

    与此同时，高琦菲当即就瞪大了双眼。心底里却是升起了几分疑惑。

    她之前怎么就没有意识到呢，既然她们自己都知道，短期的修炼是没有正常的办法的，那这个苏市的修炼教派，估计也不是什么正经门派，不然的话，大家早都去了。

    “竟然有这么厉害的门派，我还是第一次听说。”

    叶凡倒是没有撒谎，他一直跟着程天，自然是明白，能够短期修炼提升的，都是一些歪门邪道。

    “是啊，但是他们是正派，可不是什么邪教，所以慕名而来的人向来很多。”

    男子说到这，那是一个眉飞色舞。

    可以看出，这位男子对这门派很是敬重。

    叶凡见此，便笑着点了点头，没再说话。

    “琦菲，这个正教肯定不对劲，还是离他们远一些比较好。”

    没过多久，男子就转了回去，不过，叶凡向来心思敏感，察觉到了高琦菲的走神。

    刚刚高琦菲一听到这个修炼方法，就沉默了起来，毕竟高琦菲这段时间，最需要的就是这短期修炼的方法，这位男子所说的确实很诱人。

    但是他不相信那个所谓的正教，怎么可能存在这种方法。

    “嗯，我现在也这么觉得。”

    高琦菲说完，不禁长叹一口气。

    如此一看，她只能按部就班的慢慢修炼了，到时候是胜是败，就到时候再说吧。

    “对了，你去苏市是什么事啊。”

    紧接着，高琦菲又继续说道。

    既然她不用去找那个门派，她去苏市也没有什么事干，不如去帮帮叶凡的忙，省的浪费这时间，白折腾一趟。

