    随着面具被彻底取下，面具下一直隐藏着的面容也终于彻底显露出来。

    “哦……”

    并不是一张杨小桃以为可能带着伤疤的脸，只是除了一双格外幽深的眼睛之外仿佛是并没有什么特色。

    这张脸如果不多见上几次，根本不会有任何记忆点，转过身甚至都不会再想起来的那种。

    普普通通的一张脸。

    “我丑到吓着你了？”

    祁玄勾起嘴角看着面前盯着他脸看的小姑娘。

    杨小桃丝毫不畏惧，抬起头对上了祁玄的眼睛：“你这长相还不到能吓人的程度，别太高估自己了。”

    祁玄失笑。

    “好吧，看来我的长相是不会让你这种小姑娘脸红心跳的了。”祁玄悠悠地晃动着手中的面具，“失望吗？”

    杨小桃奇怪道：“我为什么要失望？”

    一个陌生人而已。

    祁玄答非所问：“我叫齐宣，齐世庸人的齐，心照不宣的宣，既然都知道仇人的长相了，我这仇人的名字你也可以顺便记一下，对了，平时你也可以叫我齐大哥。”稍顿了一下，“你识字吧？用我给你写下来吗？”

    杨小桃听到这话禁不住翻了个白眼：“不必了。”

    祁玄看杨小桃要迈步离开，一闪身直接拦到了杨小桃跟前：

    “就这么走了？拿着金子就不认人了？好歹我也让你瞧了长相，跟你说了名字，怎么连自己的名字也不留下？”

    杨小桃斜着眼睛看了一眼祁玄。

    “有必要？”

    “有。”

    祁玄肯定地点头。

    这小姑娘十分有趣，他自然想知道名字。

    杨小桃直接道：“杨小桃，杨树的杨，桃子的桃。”

    似乎是没想到小姑娘这么干脆就把自己名字给说出来了，祁玄都微微一怔，下意识道：“真名？”

    下一刻却看到了杨小桃似笑非笑的表情。

    “呵呵，看来你刚才跟我说的是假名吧。”

    祁玄：“……”

    难得有瞬间被戳破的心虚。

    杨小桃鄙夷地看了对方一眼：“我和您可不一样，没有准备第二个名字，拜拜了您。”

    说完杨小桃直接在对方还来不及反应的时候就转身下了山。

    刚离开了祁玄所在的范围，杨小桃就听到了脑海中带着委屈抱怨的声音：

    ——【好痛呀~被砸到脑袋啦~】

    ——【呜呜呜……】

    杨小桃想到了被自己扔进去的金块，连忙进了系统中不好意思地摸摸鼻子：

    “抱歉抱歉，我没注意，直接把东西扔进来了，没事儿吧？”

    小果冻的翅膀扑闪得好像都有些无力，眼睛水润润的，豆大泪珠直接滚落下来，可怜至极的模样。

    杨小桃看到了小果冻头顶似乎有点红红的样子，难得有点儿心虚地伸出手过去摸了摸。

    “我以后一定会注意的。”

    她才发觉这小果冻外表是果冻晶莹剔透的模样，摸起来竟然毛茸茸的。

    这手感……真是像极了撸猫啊~

    杨小桃整个身心似乎都得到了享受。

    真的好舒服的手感~

    被捋了好一会儿之后，小果冻才终于又开心起来：

    “小桃姐姐，我已经好了~但是下次不能再扔到我脑袋上了呀~”

