    所谓因果，即一个事件的起因以及结果，万事万物，互相影响，便产生了无数的因果。

    苏城现如今达到了可以添加、修改、删减设定的层次，对于因果自然不会没有办法。

    当叶某人他们通过留影观看苏城的风采之时，苏城穿过无尽世界，自然也可以看到他们的存在。

    在创世神域，即便对于寻常创世神而言，这也是有手就会的操作。

    苏城也谅解那些神级以下的普通生灵。

    在发现那些群友现阶段跟自己差距过大的情况下，苏城在消减自身影响的同时，将创世神这个昵称给去掉了。

    只剩下了萌新神灵这个昵称。

    也就是在他上线后，id 重新浮现出来，其他群友才会注意到这点变化。

    在此之前，他们没有人时间注意这些细节。

    因为都在看嬴政视角的留影记录，震撼于那仿佛比一方方星海都要更加高大的身影，竭尽全力也无法想象其中的浩大。

    差距太大太大了。

    普通人站在都市一角，会震撼于远处哥斯拉的恐怖，感慨于高楼大夏的壮阔，然而再往上，面对可以遮天蔽日的鲲鹏时，便只能看到一片黑压压的影子，

    凡人自以为那是高山，实际上那只是鲲鹏的一点点爪尖。（推荐某站搜索鲲之大视频，视频化的数据总是带有一种直观的震撼感）

    如同鸣人那样只是观看视频的，受到的影响并不大。

    倚天世界那边，虽是身临其境，但她所能看到的部分有限，并没有受到太多的影响。

    仙剑世界那边，玄霄因着实力强大，可以看到更多东西。

    投影录像内，他的意识体出现在这里，望向那恢弘浩大的背影，目光停留在那自然浸染出来的道韵当中：“那是......完全不同于三界的道理与法则，可是当他身处那里时，似乎他的存在才是对的。”

    玄霄双眸凝视住那里，越是观看，越能够感觉到一些颠覆先前世界观的发现。

    偏偏他又能够感觉到一种诡异的融洽。

    正因为修为高深，他看到的东西比较多。

    受到神辉影响也就比较大。

    就像一些极限运动，戏称作死行为，往往会打上请勿模仿四个字。

    这四个字其实是对别的极限运动爱好者说的。

    因为一般人在第一步就卡住了，连模仿的能力都没有，更何况遇到后面的危险了。

    玄霄比较猛，有尝试的能力。

    这才有了作死的行动。

    而聊天群对他的保护也总是迟一步，毕竟玄霄出于警惕心理，不怎么受到打折优惠的吸引。

    在这个过程当中，玄霄需要重新凝固自己的道心，去领悟道理，而不是沉浸其中，最后化道成为其中的一部分。

    因着这些都是苏城侵染出来的部分道理。

    玄霄一但无法摆脱，最后沉沦其中，必然会成为苏城的信徒。

    此后说是除了多一个信仰外，本质没什么不同，这只是用来安慰那些神级以下的生灵而已！

    实质上那是一种对于未来种种可能性的全部抹杀。

    与苏城世界内那些生灵根本无异。

    要摆脱这种状态几乎是不可能的。

    于普通人而言，他的修为太高了。

    于苏城而言，他的实力又太低了，哪怕是不带恶意的神辉侵染，也带有着克总的感觉。

    二者之间自然有着本质上的区别。

    只是对于现在的玄霄而言都差不多，意味着莫大的风险。

    但他没有退缩，每一次都用心消化感悟，随后继续作死，如是持续了数次。

    这精神让苏城很满意。

    随后他投注了一点意志进入其中，加强难度，让玄霄知难而退了。

    有句话叫温水煮青蛙。

    玄霄自我感觉自己道心坚不可摧，有此磨砺，自可更上一步，增加打破命运枷锁的能力。

    但等他反应过来自己是在作死的时候，差不多就已经迟了。

    现在则是直接从温水变成烫水，青蛙刚进去就蹦出来了。

    玄霄退出观看视频，不由得轻语道：“不愧是可以跨越世界的绝世强者，光是观看其投影便仿佛悟道一般，可惜也因为差距过大，让我感受到了一种大恐怖。”

    这也是玄霄没有继续作死的缘故。

    他总有种预感，多看一会，他神魂会受到莫大压迫，最后整个存在都会因为承受不住这份压力而崩溃。

    玄霄心里又有了新疑惑。

    怎么嬴政一个普通人就没事？

    这个疑惑没持续多久，想到了某种可能，玄霄心里便推测出部分信息出来，只不过没办法印证。

    ......

    不论如何，玄霄那边作死过后还是获得了对应的好处，本就堪至巅峰的修为又有百尺竿头更进一步的趋势。

    苏城的主要视线并没有停留在这里。

    而是停留在气运最浓郁的叶某人那边，隐藏气运直冲云霄，显眼无比。

    当然这种气运，如果苏城想的话也可以创造出来。

    别管这样搞出来的主角最后是心性坚韧、一往无前还是废材弱智、全靠降智，至少战斗力爆上去没什么问题。

    脑瘫强者，也是强者。

    苏城之所以对叶某人比较感兴趣，还是因为他是现代世界，作为类似早期祖星的主角，叶某人这般气运，未来绝对能够创造传奇。

    祖星！

    在看到类似于祖星的星球时，苏城便回忆起了一些相关资料，虽然不多，却足够让他有了基础的了解。

    这种星辰出来的主角强则强矣，智商却也两极分化。

    要么杀伐果断，智慧超群，要么犹豫不决，全靠降智。能坐在前者位置的，往往才能够真正诞生出足以被称为奇迹的经历，因为他们本身所谓的主角光环，交给任何一个废柴主角，基本上都是早死的命。

    在他们前进的道路上，所谓主角光环大多数时候实际上是不靠谱的。

    而弱智版本主角，所谓主角光环，只有个别时候才是不靠谱的。

    苏城相信，叶某人可以成为前者。

    不过就算叶某人最后僵化了，没能够发展到他想看到的结果也无所谓，权当多一个沙雕群友了。

    在心里克制着自己的举动，尽量在有限范围内探究着神祇信息的叶某人并不知晓，

    当他在观看神圣时，通过这份因果，神圣也可以观看他。

    最后神辉侵染下，甚至让叶某人经历了一次危险。

    不同于玄霄还算有修为在身，叶某现阶段是货真价实的普通人，没办法感受什么大道、法则这一类的东西。

    相对于玄霄而言可以算作是没有收获。

    相对于鸣人他们又承担了太多的风险。

    待到后面回到群里，叶某一边跟玄霄等人互相交流信息，一边等待着神灵上线。

    整个过程，他完全发觉不了苏城的观察。

    最后等他们谈到自己时，看时机差不多了，苏城方才收回这种感知，同时自身再度向下兼容了一些。

    这并不影响他真正的高度。

    反倒可以让与之交流的群友们都轻松许多。

    创世神域内，不同创作群体，理念不同，每尊神灵又有自己独特的信念。

    而一定的群体，又有一些可以总结在一起的理念。

    群体当中固然会有异常独特的特例。

    但总体而言又有一些诡异的和谐。

    苏城这一世，当然也是隶属于东方神灵阵营，传承自最初的传统底蕴，理念上更加接近于人性。

    西方神系的创作之中，往往标榜皿煮与自由。

    但哪一方更注重人性还真不好说。

    当然在创世神域出现以后，那些争斗探讨等随着漫长岁月过去，渐渐进入到了良性斗争的状态下。

    两方神系虽有不同，却不至于像最初的物质斗争那样，要达到你死我活的地步。

    更多时候是一种细节处上的互相侵染。

    你试图把我变成你，我试图把你变成我。

    中间的过程很微妙。

    作为萌新神灵，苏城知道的信息还比较浅显，更多东西需要慢慢去体会。

    因为展示出来的文字上的东西，甚至包括一方方多元宇宙，之间的人文交往都非常和谐。

    一般人倘若观看，甚至看不出来其中有争斗迹象，只觉得仿佛看到了古代圣贤所梦寐以求的世界一般。

    苏城则是可以感受到一些。

    他没有刻意去抵抗什么，只是遵循着兼容的思想，核心却自然而然地包括了人的思想。

    即便在力量上达到很高的位格，他也承认自己在作为人的概念上，并没有因此而真正于本质上超越人。

    正相反，在苏城的理念当中，若是哪一日，他自身属于人的一部分消失了，那才算是彻底失败了。

    神终归只是一种道路，不能因此而全盘否定最初的思想。

    带着这个想法，苏城向下兼容，并不因力量位格的差距，而区别看待什么，只是正常地潜水窥屏。

    通过他们的话语，理解他们的思想，进一步地感受到那种人性在有缺陷当中所绽放的光环。

    害怕之后依旧勇敢起来，渴望却又竭尽全力地进行着克制，无不展现其中光辉。

    只不过因为苏城先当了一会潜水党。

    等到他发言后，又潜水对聊天群做了浅尝即止的了解，一时间表明的态度不大明显。

    从而给群友造成了一定量的压力。

    自然，这些压力没有持续多久，目前群里的基本都是心灵通透之人，不会轻易钻牛角尖。

    像鸣人那样则是最简单的，甚至没往里面思考，所以连纠结的过程都不存在。

    （今日内心独白：我真傻，真的，我单知道邮政过年不放假，但是我不知道邮政过年会调休，最后开门时间成了关门时间…

    傻傻的我就这样带着合同赶过去了。

    赶了十几公里路，最后在寒风萧瑟中发抖，

    听到邮政门口那大叔给我讲营业时间变成关门时间的时候…

    我：“？？？？”）

