一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十九章何红军的邀请

    几天前，这个何红军在镇上买了陈强的养心丹和养颜丹，并且还想要拜陈强为师，学习一点医术。

    不过被陈强委婉的打发走了。

    他来找自己干什么？不会又是想要自己教他一些医术吧？

    陈强心里想着。

    “妈，何医生来找我干什么？”

    陈强确实有点好奇。

    “好像是求你治病的。”刘玉兰想了想之后，整理了一下思路说道：

    “今天早上你走后，镇上人民医院的何医生上家里来了，说是求你帮忙去省城天海市救治一位病人，不过当时你不在，也不知道什么时候回来，我就先让何医生走了，但何医生嘱咐说，你来了一定要跟你说一下，人命关天。本来何医生还问你电话号码多少，但是我怕你忙，就没给他，只留了我的电话号码，他说晚上会打电话来问一下情况。”

    良久，刘玉兰才把事物的经过讲完了。

    心里也是疑惑重重。

    镇上的何医生不是医生吗？为什么治病救人还要找自己的儿子？难道强子会治病？

    因为这些疑惑，所以她也没有把陈强的电话号码直接给何医生的缘故，因为她不信儿子能治病，而且医术比何医生还要高，以至于何医生治病要找儿子帮忙。

    “原来是这样。”听了半天，陈强也听明白了怎么回事。

    这何医生见识过他治病救人的手段，以为他医术高超，这次这姓何的肯定是遇到了治不了的病，就想要把他给请去治病。

    不过，陈强才懒得理会。

    治不治得好另说。

    再说，生老病死，乃世间自然法则，他哪里每一个人都救得过来。

    要是在清溪镇，他说不定就过去看看，能治就治了，但千里迢迢赶去天海市，那还是算了。

    “强子，你真的会治病？”刘玉兰忍不住好奇心，问道。

    “一点点。”陈强谦虚道，不知道该怎么说。

    “那何医生这里，你怎么办？”刘玉兰又问道。

    “不去。”陈强回答的斩钉截铁。

    “不去也好。”刘玉兰点了点头，她怕到时候儿子去了，治不好，反而惹麻烦。

    “妈，这事情，你就不要管了。”陈强摆了摆手，“我还是帮你一起做饭吧！”

    一家三口在厨房里其乐融融。

    ……

    正在帮陈强筹建制药场地的谢彩华，听村民说陈强回村了，立马放下了手里头活，带上陈大力上陈强家来了。

    “强哥，你回来了。”

    陈大力刚进院，就嚷嚷起来。

    前几天被推倒三面的院子围墙，此刻也都重新砌起来了。

    毕竟人多办事快，陈强昨天请了二十来个砖瓦工，一人一天五百，一天就完事了。

    “好小子，消息这么灵。”

    听到声音，陈强也从厨房里走了出来，看到谢彩华也在一旁，“彩花嫂子，你也来了。”

    谢采花点了点头，脸色有些憔悴，这两天为了快点帮助陈强把制药场地建好，她都没怎么休息。

    陈强看在眼里，有些怜惜。

    “哈哈，强哥，你现在是村里名人，一回村，消息自然是不胫而走。”陈大力笑道。

    “哟呵，大力，不错啊，连‘不胫而走’都知道，初中没白上。”陈强开玩笑道。

    “那是，想当年，我的作文，班上同学那可都是当做范文来研究的。”陈大力顺着杆子就往上爬。

    砰！

    陈强一屁股踢在了陈大力的屁股上，“臭小子，给你脸了还。”

    陈大力捂着屁股，咧嘴一笑。

    看着两人打闹的场景，一旁的谢彩花也是微微一笑，似乎想到了自己年轻时候也是这么自由奔放。

    “彩花嫂子，你找我什么事情。”陈强也收起了玩心，知道谢彩花来找自己，肯定有事。

    “也没什么大事情。”谢彩花说道：“就是跟你说一下制药场地找好了，建造也开始在进行，现在进度还不错，但要完全建好到可以开工，怕是还要一些时间。”

    “多久？”陈强问道。

    谢彩花沉默了片刻，说道：“半个月。”

    陈强知道，谢彩花说半个月，那意思就是最快半个月，可能还要更久。

    “嗯，我知道了，时间不急。”陈强看着有些憔悴的谢彩花，有些心疼的说道。要不是一旁的陈大力在当电灯泡，他可能会说几句贴心的话给谢彩花。

    “那这些天还炼药吗？”谢彩花问道，因为她看到陈强家的院子又围了起来，前天摆在院子里里外外的那些锅也全都收了起来。

    “暂时不炼制了。”陈强说道。他也想明白了，药炼制的太快，就怕柳如烟那边销售也跟不上。

    停一断时间也好。

    况且，现在制药场地也没建好，等场地建好了，再一步一步规划着来。

    至于钱嘛！今天早上刚刚得了六千万，根本就不差钱。

    “那每天来你家的那些村民的工钱还给不给？”谢彩花问道，这也是她担心的，那些村民每天什么事情也不干，就从陈强这里拿五百块钱。

    一天两天还行，半个月，陈强能给得起吗？

    “没事，照样给。”陈强说道。

    对现在的他来说，一天五百，二百来个村民，一天就是十万，半个月也不过一百五十万，那点钱陈强还是给的起的，就当是帮助乡亲们。

    “照样给？”谢彩花有些惊讶，显然，他并不知道陈强此刻有多少钱。

    “放心，我有分寸，上次那批丹药已经卖出去了。”陈强说道。看出了谢彩花的担忧。

    “难怪。”谢彩花无语的点了点头，看来自己是多心了。

    “你那肯定还需要用钱，这张卡里有二百万，你先拿着。”

    陈强从口袋里掏出了一张银行卡，这张卡，是他今天早上在银行刚办的，就是打算给谢彩花的，毕竟建设制药场地是谢彩花一手负责，用钱的地方多着呢。

    “嗯。”谢彩花也不推托，上次陈强给的几十万，买田地，买器材，还有工人的工资都是高价日结，确实已经用的差不多了。

    之后又闲聊了几句，本想留两人在家吃饭，但两人说制药场地还有事情要忙，便推托离去。

    谢彩花、陈大力两人离开之后，陈强回到了自己的房间。

    闲着没事，陈强研究起了药王经。

    现在药王经的有关知识记忆越来越多，但陈强知道，这些知识记忆可能对药王经来说，只是其冰山一角罢了，还等着自己去不断开发。

    陈强还发现一个奇怪的现象，似乎最近一些天，自己的肉身在不断变化，肌肉越来越结实，但皮肤却越来越白。

    中午吃完饭后，陈强依旧待在自己房间，不断梳理药王经留给自己大脑的记忆，尤其是有关武学方面的，期间，他还发现了一种神秘步法。

    陈强想着，明天自己试一试，这步法到底厉不厉害。

    直到晚上，何红军打电话过来了，陈强才被母亲刘玉兰从房间里叫了出去。

    大厅里。

    “强子，何医生电话，说真的有事情找你。”

    刘玉兰拿着手机递给陈强。

    陈强有些无奈，接过了电话，放在耳边。

    “喂，何医生，什么事？”

    陈强明知故问。

    “哎呀，陈大师，我总算是和你说上话了，真的是性命悠关的大事，要不然也不会麻烦大师您了。”

    电话那头，何红军激动的说道。

    “何医生，叫我陈先生就好，大师实在是不敢当啊！”陈强说道。

    “好的，陈先生。”何红军说道：“陈先生，我这里有一个病人，真的非常需要你的救助，你就大发慈悲，出一出手吧。”

    陈强有些无语的说道：“何医生，我不一定治得好的。”

    “陈先生，你的医术我见识过，你要是治不好，那肯定就没有人能治了。”何红军期待的说道。

    “何医生，你太看得起我了，不好意思啊，我还有事，先挂了。”

    陈强不想多说，直接挂断了电话，把手机还到了母亲手中。

    再说下去，他怕自己又得被说心动了，还是心善啊！

    “强子，你真的会治病？”刘玉兰再次问道。

    “妈，有一些病会治。”陈强也不撒谎。

    刘玉兰沉默了片刻，开口道：“要是能治，就帮一帮何医生吧！毕竟何医生去年还治过我的病，也算是咱们家的救命恩人。”

    “是啊，强子，人命关天，能救就救，再说，人家都找上门来了，要是不救，就显得有些铁石心肠了。”父亲陈宝财在一旁也劝说道。

    陈强知道，父母都是心善之人，自己要是不救，父母那边心里难免有些过意不去。

    再说，何医生确实治好过母亲的病，也算是对自己家有恩，要是不救，确实也说不过去。

    “好吧！去试试看。”陈强对着母亲刘玉兰说道。

    “嗯。”刘玉兰点了点头，准备拨打何红军电话。

    但还没拨打，何红军就先打过来了。