    何林剑意灵动，而且本就是无形剑气，自然更是诡异和灵动。

    这种灵动是燕华缺乏的。

    刀者，自古都是横平竖直，直来直往。

    刀，相对于剑，少了灵动，少了委婉，多了霸气，多了果决。

    一刀祭出，不再回头。

    很多时候，刀客都是有着这种霸气存在的。

    没有了委婉，就没有了回旋。

    那么很多时候，就是一种情况。

    狭路相逢勇者胜！

    正是因为这一点，刀客总是比剑客多了霸气和果决。

    燕华缓缓吸收着一点点感悟。

    他将注意力放在了何林以身化剑，剑成飓风的画面之上，

    这一招，这一式，自然也有很多他可以借鉴的地方。

    那种以身化剑的自然和流畅感，是燕华比不了的。

    他虽然一直在追求人刀合一，但是说到底，他对于人刀合一的境界还是有一段差距的。

    此时他，仅仅能够做到和手中长刀遥相呼应。

    真正的人刀合一，他还没有达到。

    但是这一次观看了何林的招式，尤其是近距离观看和体悟，对于人刀合一，他有了一些感悟，只要回到乾坤山给他一些时间，人刀合一，将会不再是问题。

    道路上。

    燕华缓缓眯着眼，将注意力投入在思考和感悟之中。

    但是这并不意味着，他燕华听不到，闻不到。

    他的专心，被一声大喝打断了。

    “什么人！！！”

    只听一声大喝传来，燕华微微一顿，将自己精神从感悟中抽离出来。

    “怎么了！？”

    燕华迅速问道。

    喊声是赵长老发出的，但是燕华顺着他的实现方向，却是没有发现有人的踪迹。

    “宗主，我刚才看到了一道人影。”

    赵长老面色严峻的说道。

    由不得他不严肃。

    宗师实力不差了，借助天地之力，感知自然不差，而且眼力绝对不差。

    他自信自己看到了一角人影，但是让他困惑的是，自己的感知却没有感知到人的气息存在。

    因为这一点，才让他震惊，以至于爆喝而出。

    能够躲避他的感知，而只能肉眼可见，那么只会是一种情况。

    有起码是大宗师及以上层次的武者出现。

    燕华昨日才经历天骄战，精气神损耗严重，此时他自然要小心在小心，防备被人半路截杀。

    听到赵长老呼喊，乾坤宗众人早已经是下马戒备。

    神情警惕的看着前方树林。

    “你们在此戒备，我去看看。”

    赵长老沉声说道，下一秒身子骤然飞向树林。

    若真是大宗师，绝对不会藏头露尾。

    既然不愿暴露，而且又被自己不小心观察到，那么情况就不一般了。

    赵长老身子一动，直接飞向树林。

    他的内心戒备到了极限。

    但是就在此时。

    一道白影突然浮现。

    出现的非常突兀，就仿佛一瞬间出现在赵长老前方。

    顿时让赵长老吓了一跳。

    本就警惕，这下子更是直接饱含惊吓，一掌拼尽全力打了过去。

    刹那间一个冰气呼啸的掌印直接印了过去。

    掌印寒气肆意，疾驰向那白影。

    掌印飞驰间，地面小草都挂起冰凌，可见掌印威力如何。

    但是。

    刹那间发生的事，直接让赵长老顿时毛骨悚然。

    那寒冰掌印直飞那白影而去，不过在接近那人影时候，直接消散了。

    是的，直接消散了！

    宗师武者都是有武道意志的，一招一式都蕴含自己的武道意志。

    要知道即便是大宗师，也只会打散宗师武者招式中的意志。

    但是现在呢。

    赵长老是直接感受到自己的意志消散了。

    真的是消散，不是打散。

    就好像太阳出来后的冰雪消融一般。

    这一下子让赵长老整个人如坠深渊。

    这种莫名的状况，只有一个解释，对方的实力远超自己的想象。

    而自己朝着一个实力高超之人出手，这是会惹下麻烦的。

    赵长老内心急转，身形刹那间暴退。

    与此同时，他高呼而出。

    “前辈恕罪，赵某无意冒犯，这里赔罪了。”

    身形站定，紧接着他就拱手弯腰。

    赵长老低头，但是燕华等人却是直直的看到了人影全貌。

    “嘶！！！”

    一片倒吸声响起。

    就连燕华都是神情出现片刻恍然。

    “好美！”

    燕华愕然的看着前方那人影。

    身着白裙，脚裸玉足，容貌天下绝有。

    乾坤宗也有女弟子，而且乾坤宗因为深处小气候异常区，再加上天山雪莲的供应，宗门女弟子也都是绝色美女。

    一个个钟灵毓秀。

    但是此时呢。

    见惯了美色的燕华，身为宗师，武道意志坚定如铁的燕华，竟然在看到眼前女子的时刻，出现了恍惚。

    这让回过神来的燕华，有种见鬼了的冲动。

    自己竟然会因美色而恍惚！！！

    呼！

    燕华深呼吸，强行定了定神。

    挥手一震，将身后一众乾坤弟子唤醒。

    一个个都是猪哥样，丢人现眼。

    燕华缓缓抬头，看着眼前绝色女子，准备询问一番。

    但是正在这时，他身躯猛然一震，骤然神色一变。

    “师兄？！”

    燕华骇然惊呼出声。

    他在这女子身上感受到了杨辰的气息。

    而且不是简单的那种沾染上的气息，而是这女子散发的气息中，夹杂着的气息。

    这女子虽然不知道修为如何，但是观看刚才一幕，绝对实力不凡。

    而且感知她的气息，精纯无比，气息通透纯净。

    但是这纯净之中，此时竟然参杂着一股不弱的杨辰的气息。

    对于自家师兄的气息，燕华怎么可能认错。

    他可以百分百确认这股气息是杨辰的。

    “师兄的？！”

    燕华震惊的看着眼前的女子。

    想要让一个女子身上留下浓重的气息，其实是有一个最简单的办法的。

    睡一觉。

    “所以......她是我嫂子？！”

    燕华呆呆的看着眼前的女子，整个人都愣住了。

    这不是不可能。

    他仔细回想了一下。

    杨辰之前是下过山的。

    前来参加王大力的婚礼，一路上耗时不算短。

    这中间发生点什么事，绝对是有可能的。

    想到这，燕华愣愣的看向女子。

    此时他看着女子绝美的脸，再也没有了一丝影响。

    这，是我嫂子！

    美一点，很正常！

    “你好，你认识杨辰嘛，我是他师弟！！！”

    燕华说道。

    他看着眼前女子，等待着她的回答。

    但是他没等到回答。

    这个女子只是愣愣的看着他。

    完美如羊脂白玉一般的玉足，静静的站在地面上。

    不染一丝尘埃。

