    楚灼正和楚家一个旁支的女孩聊天，突然听到人群中发出的躁动。

    她随同众人的目光看去，就见一个穿着粉蓝色衣裙的女孩在一群孩子的簇拥下走来。

    同样是十岁，但这女孩的身量修长，乌黑的头发扎成两个双丫髻，发间缠着浅蓝色的缎带，插着珍珠发箍，水滴状的流苏垂到颊边，衬得那粉颊明媚可爱。然而那精致的眉眼却颇为冷淡，不苟言笑，被一群人簇拥而来，步伐平稳，并未显出得意或倨傲之色。

    “她是族长的小女儿楚青词，听说是一个天生的驭兽师，自幼极有兽缘，很多妖兽都对她十分亲近。”楚玥小声地和楚灼说道。

    楚灼看她一眼，就见模样可爱的小姑娘脸上露出羡慕的神色，不仅羡慕楚青词拥有良好的出身，更羡慕她的天赋。

    楚家是晋天大陆有名的驭兽世家，血脉中天生就有兽缘，大多数人能在测试时契约到妖兽，对他们以后的长成有极大的帮助。

    楚家拥有一种特殊的契约卷轴，这些契约卷轴只有楚氏一族的血脉才能使用，可以契约到从一阶到十二阶的妖兽，这是楚家先祖留传下来的一种契约符纹绘制而成的卷轴。据闻楚家先祖曾与众多妖兽的先祖定下协议，让拥有楚氏血脉的后人与它们的后代契约，应楚氏后人的血脉召唤而来。

    经历几百万年的发展，终于形成楚家在晋天大陆中的驭兽世家的称号。

    于是便有规定，每一个拥有修炼资质的楚氏子孙每到十岁，便可以开始测试资质，拥有兽缘之人，可以契约到属于自己的妖兽。

    楚家契约妖兽，讲究的是个人的兽缘。

    天生拥有兽缘的人，能契约到一只高阶妖兽，反之兽缘差的，能契约到一只三阶妖兽都已经了不起，要是只能契约到一只一阶、二阶的，这辈子只能止步于凝脉境，与低阶武者无异。

    见楚灼没有说话，楚玥突然想起她是在陵阳楚家长大的嫡支，自然知道楚青词是谁，不禁脸上微热，正想说什么，就见面前的小女孩温和地看过来，那样的眼神，很容易就抚平人心中的尴尬。

    楚玥觉得这个叫楚灼的女孩子真是个温柔又体贴的好人。

    “对了，我来楚家有好几天，好像都没有见过你呢。”楚玥又说。

    楚灼含笑道：“我一直在院子里修炼，很少出门。”

    听到这话，楚玥不禁轻叹道：“楚灼，你真了不起，你一定会很厉害的！不像我，我平时有些贪玩，很少会用心修炼，现在才先天二重，我爹娘时常骂我是懒丫头呢……”

    楚灼听着楚玥的话，时不时地附和一句，让人以为她听得很认真，实则心思已经不知道跑哪里。

    重生这些天，她一直窝在院子里足不出户，反省上辈子的事情，兼接受自己重生的事。今天是她重生后第一次见到这些曾经的故人，一眼望过去，很多面孔都是认识的，甚至她能说出他们以后的命运，他们会走到哪一步。

    时间过得很快，当楚家的族长楚元昊来到广场时，测试很快就要开始。

    一群孩子紧张地看着他。

    楚元昊按例说了几句开场话，然后很和蔼地安抚这群紧张的孩子，“我们楚家乃驭兽世家，只要楚家的血脉都有驭兽的天赋，大家尽量放轻松，相信你们都能契约到与你们属性相契的契约兽。就算没有契约到妖兽也没关系，还可以选择武者的路，修炼一途各式各样，并不拘于驭兽师一系，相信不管你们选择哪一条路，你们都会成为了不起的人。”

    一群孩子果然没有那么紧张，不过受环境影响，这些孩子还是希望成为驭兽师。

    楚家的人，天生就拥有兽缘，成为驭兽师是他们的目标和愿望。

    接着继续说明测试的方式。

    测试的方式很简单，只要往测试石里输入元气，辩别属性，接着去领取一张与属性相符的契约卷轴，在卷轴上滴上自己的血，便能召唤属于自己的契约兽。

    一群孩子排着队，等待即将到来的决定他们未来一生的命运。

    首先测试的是嫡支的孩子。

    楚灼的父亲是嫡支五房第三代，在没有分家之前，楚灼也算是嫡支，于是和一群穿着光鲜亮丽的孩子排在一起，按辈份和在家族中的排行排队。

    那些主持测试的楚家驭兽师和武者看到排在人群中的矮个子的小姑娘，神色没有什么变化，不管是嫡支还是旁支，总不能做到完全的公平，就算是比较富裕的嫡支，也有一些孩子没有父母的庇护，只能自己挣扎着生存下来。

    虽然很冷酷，但这也是一种很常见的生存考验。

    弱肉强食是晋天大陆的特色。

    测试很快就到楚灼这一辈，首先上场的是族长楚元昊最小的女儿楚青词。

    楚青词从容地走上前，将手放在那颗测试石上，很快测试石就亮起几片菱形的雪花。

    “是冰系。”负责测试的九长老说道。

    楚青词神色依然平淡，作为族长之女，私底下早就测试过，知道自己是什么属性。

    接着她走到隔壁的平台，那里已经摆放着一张楚家特有的契约卷轴，卷轴上有神秘的符文，流动着低调内敛的华光。

    楚青词伸手由一旁的武者用针刺破手指，将手指头上沁出来的血珠滴落到契约卷轴上。

    广场上所有的孩子都忍不住屏息看过来。

    楚青词自出生起，就传出天才的称号，是楚家这一代有名的小天才，如今不过十岁之龄，已经修炼到先天九重的境界。所有人都知道她的兽缘极好，将来前途无量，想知道楚青词会契约出个什么样的妖兽。

    那滴血落到契约卷轴上，血珠子慢慢地浸透进去，很快卷轴就亮起一道混着血色的灵光，这是卷轴那边的妖兽应契约者的召唤产生的灵光。

    灵光亮了有十息左右，终于熄灭。

    所有人的目光都落到契约卷轴上，只见灵光熄灭后，契约卷轴上出现一只浑身雪白色的小狮子，看起来刚出生不久，安静地蜷缩在那里，毛茸茸的一团，十分可爱。

    一群小姑娘们看着那只雪狮，虽然不知道它是什么品种的妖兽，但眼里已有喜爱之色。

    “是九阶的冰目灵狮！”负责测试的九长老惊呼一声。

    那些观看测试的长老们纷纷站起来，目露惊异，接着面露狂喜和兴奋。

    已经有近千年没有人能契约到九阶以上的妖兽，一般能契约到七阶都已经了不起，算是有兽缘的，没想到这一代竟然有一个小姑娘契约到九阶的冰目灵狮，这代表楚家在妖兽中的影响力并没有下降得太厉害。

    人群中也发出窃窃私语，都对楚青词能契约到一只九阶妖兽而羡慕不已。

    族长楚元昊脸上是压抑不住的兴奋，楚青词是他女儿，能有这样的成绩，作父亲的面上也有光。

    因为楚青词契约到一只九阶妖兽，使得现场的气氛十分火热，楚青词本人也被一名女武者带走，而不是像其他的孩子一样留在原地。

    不过接下来的几个孩子，能契约到的都只有三四阶的妖兽，甚至有好几个天生没有兽缘，只能遗憾地站到一旁，等待着一会儿重新测试武者的资质，选择出一条适合他们修炼的路。

    楚家乃驭兽世家，并非人人都能契约到妖兽的，这些不能契约到妖兽的弟子，又有修炼的资质，一般会转而去修炼其他系，选择适合自己的修炼之路。

    很快就轮到楚灼。

    趴在梧桐树上啃鸡腿的妖兽马上将啃得差不多的鸡腿骨推开，伸长脖子，一双异瞳眨也不眨，看得极为认真。

    楚灼面上十分淡然，上辈子她已经经历过一次，这辈子不过是重走一遍程序，所以她根本不担心。

    楚灼将手放在测试石上，上面是一道水波纹，这是水属性。

    接着她来到摆放契约卷轴的平台前，伸出手让武者用针刺破她的手指，将血滴到契约卷轴上。

    卷轴亮起一道带血色的灵光，约莫十息后，灵光退去，出现一只巴掌大的绿壳小乌龟。

    负责测试的九长老起初并没有细看，见是一只巴掌大的小乌龟，感觉到乌龟身上的水属性气息，正要说出它的品种，尔后发现不对，霍地站起来。

    小乌龟的龟壳是一种漂亮的油绿色，但仔细看，能看到上面一些细细的银色纹路，形成一副玄奥的图案。

    九长老眼睛瞪大，瞪着那只乌龟。

    没有听到九长老报出妖兽的名字，在场的人都忍不住看过来。

    九长老看了很久，久到现场的人都忍不住探头观看，连几个原本老神在在地坐在一旁的长老和族长都忍不住跟着盯着那只小乌龟。

    半晌，九长老终于确定这只小乌龟的品种，脸上的神色变来变去，最后变成一种压抑的狂喜。

    “是十阶渊屠玄龟！”长老尖着嗓音叫起来。

    瞬间，整个广场十分寂静，而这寂静过后，是轰然的爆响。

    所有人震惊地看着趴在契约卷轴上的那只小乌龟，可能是刚出壳不久，被契约之力召唤过来时，小乌龟还有些迷迷糊糊的，呆呆地趴在那里，一双黑豆眼没有神彩，呈现一副呆萌的模样。

    所有人都忍不住想要走近一点观看，终于让那只小乌龟被惊吓到，下意识地寻找将它召唤过来的契约人，慢腾腾地朝她爬过去。

    楚灼嘴角微微勾起，眼里露出愉快的笑意，伸手任它爬上自己的手。

    【玄渊，我们又见面了。】

    她在心里轻轻地说，面上却是一副沉静的样子，然后转身面对所有的视线，不管是震惊的，还是羡慕的，或者是嫉妒的，她都坦然以对。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

