    美国，华盛顿，这一段时间非常的热闹，高层不少人都知道，军方想要采用天启集团的超级油漆，根本原因就在于白宫压缩海军的军费。

    虽然军费每年都曾增长趋势，可海军方面并没有增加多少，将军们的日子很不爽，钱都被空军这帮人给搞走了，现在好不容易有个机会捞一笔，绝对不会轻易放弃。

    而且这一次不是那么简单的，不光是海军要求，经过暗中交换利益，陆军将军也对海军方面表达了支持，五角大楼的几位将军心知肚明是怎么回事。

    白宫不答应杜邦公司的涨价，采购天启公司的产品又会被说成不爱国打压国内企业，更主要的是美国丢不起这个人，作为唯一的超级大国，用个油漆还需采购其他国家的，丢人丢到太平洋了。

    海军一批军舰也到了保养的时间了，一直这样僵持着谁都不好过，所以，现在五角大楼将问题提给白宫了。

    要么答应杜邦公司的新价格，要么采购天启公司的超级油漆，必须二选一，不然，很多军舰要趴在港口了，那样会损失更大，而且军方不打算背这个锅，黑脸总统心里非常的不爽。

    “先生们，我们暂时采购一批杜邦公司的产品，让杜邦公司在规定时间内完成产品升级如何”总统看着面前的幕僚们询问道。

    “总统先生，关于这一点军方跟杜邦化工的人进行了沟通，那边给了非常肯定的回答，最低需要三年的时间，而且不保证产品效果达到天启超级油漆标准”

    “价格肯定要比天启集团的价格要高，因为公司在三年内完成产品升级需要用到天启方面的专利，必须要付出专利费，如果军方不能给出明确的采购合同，杜邦公司拒绝产品升级”一位白头发幕僚看着总统汇报道。

    总统的脸更加的黑了，一帮混蛋，一个比一个贪婪，而且还他么一个个的不愿意背锅，有这么便宜的事情吗。

    “总统先生，这一次事情在平时的话也不是什么大事，关键牵扯到明年的大选，因此，都比较小心谨慎，跟杜邦公司牵扯反而不是很大”

    “杜邦公司给海军的供货价是八年前的供货价，一直没有涨价，杜邦公司怨言不小，因为人工，材料各方面的成本直线上升，再加上一些活动的经费，杜邦公司已经对利润相当不满了”

    “杜邦化工不缺少高科技高利润的产品，如果这一次军方不接受新的价格，估计就会彻底的退出”

    “虽然现在喊着要缩减军费的声音很高，可军费还是保持着一定比例的上升，只不过，大部分钱都被空军给拿走了，海军方面维持不变，将军们利益被侵害了”

    “五角大楼非常清楚这些事，只是这件事不是那么好协调的，所有人都知道采购天启公司超级油漆是一笔最划算的买卖，可美国丢不起这个人，军方如果这么做了，肯定会被所有媒体一致批评的”

    “为了减少这个麻烦，只能将皮球提给总统，不过，这个问题并不是没办法化解的”白头发幕僚认真的说道。

    “哈里，快说说，怎么化解这个局”黑脸总统来了兴趣了。

    “将军方的采购方案递交国会，让国会选择，反正国会在对面的控制中，有事情也是对面背锅”哈里看着黑脸总统直接说道。

    “对啊，我怎么没想到”黑脸总统脸上出现笑容了，这个头疼的事情交给国会来解决吧，反正国会掌握着钱袋子，自己可以完美的甩锅了。

    “还有，我们要给军方压力，告诉他们，想要完美的解决这件事，你们自己跟国会沟通去，只要国会那边没意见，白宫肯定没意见，怎么操作就看你们了”

    “让他们明白，是国会挡了他们的财路，而不是白宫”哈里有补充了一句。

    这一次，包括黑脸总统在内，所有人都心悦诚服的点头赞同，哈里真的是老而弥坚，这么一个两难的事情直接甩锅了，什么叫做本事，这就是大本事。

    海军采购油漆牵扯到很多方的利益，说一千道一万，都是要钱的，给了钱一切都不是问题，不给钱全部都是问题，现在完美的甩锅给国会，总统暗地里操作一下，不但个人可以得利，对明年的大选也是一个利好。

    有了决定白宫是立刻行动，相关的文书第二天就有专人送到了国会，同时，总统的幕僚也到了五角大楼，跟几位将军进行了一番详谈才离开。

    时间仅仅过去两天，国会就做出明确表态，拒绝此方案通过国会表决，目前国会是共和党掌权，明年又是大选，这个黑锅不能背，双方开始来回的扯皮，几家游说公司也加入进来，非常的热闹。

    最近一段时间每天都有酒会，非常多的大佬开始游走，各种暗地里的交易不断的上演，各种分歧在一点一点的消失，一个多月后，还真的平衡了各方面的利益达成了协议。

    军方提交申请，总统签字批准，国会审核通过，三方是一个没跑，要有责任都有责任，谁都不能以这个话题来攻击对手，算是一种微妙的平衡。

    同时，杜邦化工的其他产品获得了一笔订单，平衡了杜邦公司的利益，杜邦公司明确表态，不会搞任何小动作，不参与这件事。

    贪婪归贪婪，放着先进的产品不使用才是傻帽，这一点高层心里有数，再一个，将军们已经提前跟徐平安有了接触，并且知道自己可以拿到什么价格，最后的获利比杜邦公司给的回扣要多上好几倍。

    没有利益的趋势，将军们怎么可能会如此的卖力，换个单位试试看，肯定不会有左右白宫跟国会的力量，金钱的力量，让你想象不到的强大。

    徐平安此刻已经身在法国了，在杭州那边市场了所有部门，跟各个部门的主管以及人员都进行了一遍沟通，这才放心的离开，休息了两天，今天是第三天了。

    “先生，外面来了一位妇人，自称巴赫夫人，说是有事情跟先生谈，一个人”马特站在一旁汇报到。

    徐平安一皱眉，妇人，什么妇人，自己在法国认识的女人非常有限，仅仅只局限于几个支持者的夫人，难道是他们其中一个，不会，她们不会来找自己的，那会是谁。

    “请她进来吧”徐平安直接说了一句，马特点了点头离开了。

    “雷克，注意点”徐平安转身对着护卫对着雷克说了一句。

    “明白，我们执行三级预案”雷克说了一句。

    徐平安点了点头，雷克就开始安排起来，所有人员身上的武器都已经打开保险了，屋内两个人，其余人员找位置站好，封锁一些线路，安保室的摄像头开始紧紧的盯着。

    拿起书继续翻看着，根本不担心，有星灵在，哪怕是身边核弹爆炸了，也屁事没有，之所以这么做，纯属做样子，从徐平安知道美国调查过自己后，就更加小心。

    一切都按照正常的规矩来，将星灵隐藏的更深了，增加了情报收集能力，并且给一些关键性的人都安装上了生物炸弹，以防万一。

    时间不长，马特带着巴赫夫人进来了别墅，四十岁左右的年纪，一米七多的个头，风韵犹存，脸上带着一股自信，徐平安请巴赫夫人坐下来，佣人端过来两杯茶水，然后离开了。

    “巴赫夫人，我的记忆里并不认识夫人”徐平安看着巴赫夫人开门见山直接说道。

    “徐先生，我们今天是第一次见面，来的有的冒昧，还请见谅”巴赫夫人很是客气。

    徐平安笑了笑询问道“不知道夫人今天来有什么事情”。

    巴赫夫人端起茶杯喝了一口茶水“这个茶很不错，我没有猜错的话，应该是天朝的特产信阳毛尖吧”说完眼睛瞟了瞟旁边的两位保镖，然后看着徐平安不说话了。

    徐平安思索了一下，摆了摆手，两位保安离开了，很快，在不远处有几把枪瞄准着巴赫夫人，以防万一。

    “徐先生见谅，我们接下来所说的事情，不适合外人知道”巴赫夫人看着徐平安直接说道。

    “理解，请直说”徐平安脸上带着标志性的微笑说道。

    “徐先生听过维纳斯家政集团吗”巴赫夫人看着徐平安认真的说道。

    “我还真的知道这家公司，我这个庄园刚刚购买的时候曾经浏览过这家公司的网站，最后再三考虑，选择了法国本地的家政公司”

    “听你话里的意思，这家公司跟我有关系吗”徐平安好奇的询问道。

    “当然跟徐先生没关系，我来自这家公司”巴赫夫人笑着说道，浑身散发着很强的亲和力，徐平安点了点头做了一个继续说的手势。

    “我们集团除了明面上的家政服务外，还经营着陪护服务，只针对全球富豪圈子，资产在三亿欧元以下的，是不会进入我们客户名单的”

    “服务富豪是我们的宗旨，所有的陪护人员都是来自各国的超模，明星，一切都是自愿，没有任何的强迫，我们负责牵线，收取一定的服务费而已”

    “徐先生有兴趣合作吗”巴赫夫人看着徐平安直接说道。