    “这等好事外人求都求不到，你倒是嫌弃上了？”张世平调笑说道。

    这镇守滨海城可是一桩肥差，非玄远宗与碧霄宫两宗的新晋元婴修士，可还轮不到。

    “那我再帮你坐镇个百年时间？”天凤反问道。

    滨海城沿着海岸，由西南往东北方向绵延千里，城中纵宽约有三四百里之广。

    其间每隔百里左右，便有一座大型坊市，共有九座，再加上零零散散所夹杂着的一百零四处中小型坊市，如此算下来，那坊市足有一百一十三处之多。

    这些坊市当中的各类店铺加起来数以万计，每一年从中抽取的税物可谓是海量。

    而玄远宗与碧霄宫中有新晋的结婴修士，在镇守滨海城的这一百八十年期间内，会取得一部分的税物以为供奉。

    这些税物可换取上品灵石，或是一些较为珍贵的灵物，足以满足元婴修士各种修行所需。

    不过与张世平这位元婴修士相比，张家这边就有些不足了。

    如今张家修士只有三千余人，即便是算上苏家、陈家等几个投靠依附的小家族，总的修士也不过是四千出头而已。

    而张家之中，除去张世平这位元婴老祖与郑亨运、张添武两位金丹修士不说，余下的筑基修士仅仅只有三十四位。

    这些筑基修士，是‘添、志、文、必’这四字辈的族人。

    不过‘添’字辈的筑基现在就剩下了张添雅与张添文，这两人如今岁数都已经超过两百岁，早无结丹的可能。等他们坐化之后，张家添字辈的族人也就只剩下张添武一人罢了。

    至于下一辈‘志’字辈中的筑基族人就要多了不少了，现有七位。

    本来是有九人，不过其中张志彧陨于缥缈谷易雪丹之手，而另一位张志沂则在不久前，在护送商船之时，为那些流窜到南海来的那些筑基盗贼所害。

    眼下这九位志字辈的筑基，并无人修行到筑基后期境界，其中最年轻的超过了一百二十岁，想来这一辈也无人能够成为金丹修士。

    他们在张家这颗参天大树之下，修行条件远比其他金丹家族的筑基修士要好上不少，但是终究是受限于自身资质、心性还有机缘的关系，无力再进一步。

    对此张世平心中无悲也无喜，这等生死离别事，他早已经是司空见惯了。

    此外还有‘文’字辈的筑基修士十三人。

    这一辈筑基人数要比‘添’字辈筑基多不说，还要更为年轻。其中一个名为张志铮的家伙，修为是这一批人中最高的。一百一十三岁的他在前些年终于是更上一层楼，从筑基中期晋升到后期境界。

    此人虽然比不了那些不足百岁就结丹的天骄，但是若能持之以恒地修行下去，那么再过个七八十年，他也许能修行到筑基圆满，继而去拼一拼，看能否结丹。

    而‘必’字辈的张家族人，包括张必行这位张世平精心栽培的筑基修士在内，有十二人。不过必字辈的张家族人，还有很多年岁未满六十的炼气后期，往后筑基的应当会再多上一些。

    不过纵然张家筑基有三十四人之多，但还是不够用。

    毕竟滨海城这九座大型坊市也好，南海之中十余条商队航道所经过，那货物周转必经之处的三四十座重岛也罢，想要在这些地方开设店铺的话，那铺中至少也要有一位筑基修士坐镇其中。

    再因为张家派出去的筑基修士，都是那些年纪已大，结丹无望的，其中还需要一两位筑基要去世俗中的张国坐镇，如此算下来那可用的人手就更加捉襟见肘了。

    这种情况，即便是张世平也无能为力，他无法做到为每一位炼气后期的族人，都寻来足够的筑基丹。

    况且要是这般做法，那也未免太本末倒置了。

    小寰界中之中恐怕没有一个家族会这样子做，用族中元婴、金丹修士宝贵的修行时间，去像拖着酱油瓶一般带着那些练气期的低阶族人。

    人心本来就是一种无法满足的东西。要是张家是这种做法，那么唯一的下场，便是族中低阶修士再无进取之心，只知道索取，只知道伸手求人。那么一旦等到元婴、金丹高阶修士陨落以后，家族覆灭之事也就近在眼前了。

    张世平听天凤这般说道，他笑道：

    “心领了，你还是去帮太叔广和钟离两人去白芒山拿下一两处好地方吧，不过那正阳峰，你们就不要打它注意了。刚才我与长燊、玉晔两人说好了。往后我会帮忙照看正阳宗一段时日，也算是报了以往的恩情。毕竟我在正阳宗时候，那位许师叔还有其他几人，都颇为照拂，至于万剑门那边也说好了，正阳宗与之互不相犯。”

    而后他伸手依次轻拨了七弦，然后轻拧了几下琴轸。

    “你倒也念旧，不过这样也好，念旧之人总比那些无情无义之辈要好。当初你结丹的时候，师尊就把你的为人看了个通透，也曾说你这人虽然算不上什么好人，但也不至于太坏，只不过有些迂腐罢了，否则我与渡羽就不会先偷偷地派人将张家举族接到滨海城中。要不是令尊出面游说，你当时恐怕还不能下定决心。”天凤说道。

    他所说的师尊自然是青禾尊者。

    “这件事情，还真的要谢过你们两人了，否则那江家恐怕就是我张家的下场。”张世平道了一声谢。

    “既然你都这样说了，那这份人情我就记下了，可别忘啊。”天凤朗声笑道。

    他又撩拨了下琴弦，却听到琴音已正，便看着张世平接着说道：“你这家伙，还说不会调琴？”

    “是你从前都未接触过琴，我充其量比你要好一点而已，只能算是琴匠，而非琴师。”张世平语气淡然的说道。

    “走走走，我今天不想再看到你。等过几日，我处理好余下的杂事，就去青火谷找你。不过如今滨海城中四阶福地，只有渡羽的梁谷峰与我这座天凤山而已。不过渡羽过些时日要搬去我师尊那座水府，你到时候就在梁谷峰修行吧。那青火谷就作为亨运的修行洞府，他一位炎灵根的金丹老在翠竹谷林中修行也不妥。至于翠竹谷，还是更适合添武。”天凤说道。

    “多谢了。”张世平说道。

    玄远宗的两位元婴修士，三言两语便瓜分好了滨海城这两处三阶修行福地，外人根本就插不上手。

    要是没有张世平这位家族元婴老祖在，那么以郑亨运和张添武两人的资格，那青火谷与翠竹谷林再如何也轮不到他们两人。

    两人又闲聊了几句，张世平便起身告辞，离开了天凤山。

    那竹篁之中只剩下天凤一人，还不服气地拧掉了琴轸，独自重新调着琴音。

    不过数个时辰之后，他终究还是拿出了一卷琴经，一页页地翻看了起来，从头学起。

    ……

    ……

    ps:今天竟然是情人节………………

