    两千万日圆？

    别说北川寺，就连神谷未来都忍不住瞪大双眼。

    两千万日圆这笔钱凭借她家的底子，拿出来虽说不至于大伤筋骨，但暂时是不能继续大批额动钱了。

    可面前的中嶋実花竟然张开口就是两千万日圆...

    该说不愧是当代女歌手代表吗？财大气粗的可怕。

    虽然神谷未来想说寺君根本就不是为金钱折腰的男人，不要用金钱去威胁他——但这也给的太多了。

    且寺君从一开始就比较缺钱吧。

    神谷未来小心地看了一眼北川寺的面色。

    让她更惊讶的一幕发生了。

    北川寺面沉如水，目光平静不起波澜，仿佛对方开出的报酬根本无法打动他那颗宛若磐石一般的心脏一样。

    寺君也未免太厉害了！在这种情况下还能保持冷静！

    神谷未来干咳两声，将心中纷乱的思想压下，坚定不移地站在北川寺身后。

    在她看来，北川寺的想法就是她的想法，只要北川寺说好，那么她也不会在意，北川寺说不好，她也不会劝说。

    北川寺总算开口了，他目光上挑，声音听起来有些生硬：“两千万？”

    中嶋実花毫不后退，她点点头：“不错，两千万日圆，就算除去我待在北川君你家这半年的餐费、电费以及租用费应该还能剩一千八百万日圆。”

    她深知这个时候必须要把账给算清楚，将这些话都说出来了。

    “另外的。”千叶萤这个时候从一边窜出来，看着北川寺说道：“北川前辈，我还希望您能纠正実花姐现在的生活态度...”

    “萤——”中嶋実花难为情地拉了拉千叶萤的手臂。

    “这才是我主要的目的，実花姐，你必须答应这一点。”

    千叶萤不退分毫。

    千叶萤这个女生本就带着一股子的韧劲，自学成才的她与中嶋実花有一样的倔脾气。

    见千叶萤都这么说话了，中嶋実花也只能嘴巴动一动，叹息一声，举手投降：

    “是、是、是。那我就麻烦你了，北川君。”

    ‘纠正生活态度’？

    北川寺不由得想起刚才中嶋実花那毫不遮掩的颓废语气。

    是什么才会让一个如日中天的歌手像是经过巨大打击一样，变成现在这个样子了呢？

    北川寺沉默了一会儿。

    一个人的生活态度从言行之间便可看出一二，想要纠正——

    北川寺思索过后，回答道：“若是中嶋小姐能够点头答应的话，那我以后可能就要稍微冒犯了。”

    “既然萤都说了...那我就答应了。”中嶋実花勉强地笑了笑。

    北川寺目光微微闪烁：“那我一定会完成千叶小姐与中嶋小姐你们两人的要求的。”

    “......”

    不知为何，中嶋実花从这个比起自己小很多的男生身上感受到了一种莫名的压迫感。

    他明明看着就只是一个男子高中生而已，怎么会给自己这种感觉？

    中嶋実花细眉微皱，最后英气的俏脸上泄出几分颓丧。

    不管怎么样，自己都已经请求对方了，再去想这些也没多大意义了，这里还是随随便便混过半年吧。

    “那么我和神谷就失礼了。”北川寺告辞道。

    “不会，反倒是我们打扰到你用餐了，北川前辈。”千叶萤礼貌地微笑说道。

    她今天是第一次上任，只需要熟悉学校环境就可以了，暂时不必带课，所以也就不慌不忙的。

    千叶萤与中嶋実花站在原地目送北川寺与神谷未来远去。

    “怎么样？実花姐，北川前辈是不是和你想象中的那种高中生不同？”

    千叶萤突然开口。

    中嶋実花则还是一副要死不活的样子，她随口回答：“嗯...比起一般的高中生是不同，感觉是很认真的类型...就是我可能对不住他。”

    她是已经打定主意混吃等死半年了，谁都没有办法改变她目前想法的。

    千叶萤斜了一眼中嶋実花，心中对她的想法了然无比。

    但是——

    千叶萤的脸上禁不住浮出一抹笑容。

    你认为收了钱的北川前辈是那么好打发的吗？

    虽然千叶萤与北川寺不过见了数面，但她也有些摸清对方的为人了。

    北川寺有十分力就会用十一分，有十一分就会用十二分力，中嶋実花那种半吊子想法...

    反正到时候不管中嶋実花怎么求她，她都绝对不会搭理。

    “今天下午我就把你的东西搬到北川前辈的家，没问题吧？”

    “嗯...无所谓。”中嶋実花没有察觉到千叶萤憋着的想法，随口应了一声。

    ......

    时间来到下午放学后。

    京北高中底下摆起了不少社团招新的摊位。

    这一周是社团招新周，主要是高三的前辈已经离开，高二升高三，自然需要新鲜血液填补社团中的空缺。

    听北川绘里说过，她早就是内定的美术部部员了，所以北川寺也不用利用自己的名声去美术部强行让对方收下自己妹妹了。

    这也算得上可喜可贺的一件事。

    至于另一边的神谷未来，她则是善解人意地率先离开了。

    她知道北川寺还要去接待中嶋実花，放学后就没有打扰他的想法了。

    “那実花姐就拜托你了，北川君。”

    千叶萤与千叶仓姐妹站在北川寺门口对着他鞠躬感谢着。

    北川寺颔首：“交给我吧。”

    两千万日圆不是白白收下的，他必定竭尽全力。

    几人寒暄后，千叶萤与千叶仓姐妹上车离开，留下戴着口罩的中嶋実花站在北川寺身边。

    “中嶋小姐，以后我可能会有一些失礼的地方，希望你能多担待。”

    北川寺音线平稳，中间还将‘失礼’与‘担待’的读音咬得很重，意在给中嶋実花打针预防针。

    “啊哈哈...放心吧，前面就和萤还有北川君你约定好了，我就交给你折腾了。”

    中嶋実花打着哈哈进了北川家。

    但她并没有看见，北川寺闪烁着光彩的双眼。

    “嗯，放心，收了钱，我肯定会好好儿帮你的。”

    北川寺喃喃自语道。

    北川家整体来说不大，但也不算小。

    客厅、厨房、盥洗室、独浴独厕，另一边还有一块小院子用作晾衣服用。

    上了二楼，第一个房间就是北川寺的房间、第二个是北川绘里的房间。第三个房间与第四个房间是客房与主卧。

    北川寺将一直腾空的主卧交由中嶋実花使用了。

    这一点他也问过北川母亲的意见，对方并没有在意，权当是自己的儿子交女朋友了。

    北川母亲的开明也让北川寺松了一口气。

    毕竟第三个房间是神谷未来的房间。

    他前面已经答应神谷未来那间房间是为了她准备的。

    对于这一点，北川寺并不想失信于人。

    中嶋実花一进家就摘下了口罩帽子墨镜这些东西，开始四处打量。

    她这里看看那里看看，眼中闪烁着兴趣的光彩。

    “中嶋小姐没住过这样的家吗？”

    北川寺为中嶋実花倒了一杯茶，放在茶几上问道。

    “唔...我确实没住过。”

    中嶋実花坐下，凛然的面容上流露出一抹自嘲：“对于我来说，家就是宅邸...或者说是监狱一类的东西吧，之后一个人出来闯荡的时候，吃的与住的，逗比北川君你家要差多了。”

    她的语气深沉：

    “出名后，我又住进了相同的宅邸，这次不同的是，监狱的钥匙在我手上。”

    “所以北川君这种温情的家，对我来说还是第一次体验。”

    对于中嶋実花来说，这确实是一次新奇的体验。

    “是吗？”北川寺喝了一口茶。

    中嶋実花身上似乎藏着一些秘密，但北川寺不会去问。

    只有中嶋実花愿意自己说的那天，他才会去听。

    “想吃饭吗？中嶋小姐？”

    “不用了，我现在还不饿，北川君不是还有个妹妹吗？等她回来后再做饭吧。”

    中嶋実花靠在沙发上，有点吊儿郎当地回答道。

    “嗯。”

    北川寺闻言也就不再着急。

    北川绘里也差不多快回家了。

    他也坐了下来。

    接着在中嶋実花若有若无斜视过来的目光下，他取出了书包里的作业，迅速扫视一遍后，开始动手解题。

    过了大概三分钟，兴许是中嶋実花实在有些无聊了，凑过来兴致勃勃地开口道：

    “这是京北高中的作业吗？嘿嘿，不是我说，姐姐我做这些作业可是很厉害的，北川君，需要我指导你吗？”

    但下一刻，北川寺却收起笔，头也不回地回答道：

    “我已经做完了。”

    “啊？”

    这么快？

    这才过去三四分钟吧？你这就结束了？

    中嶋実花抓了抓头，有些讶异：“这么快？”

    “作业不难，况且——”

    北川寺侧过脸：“做作业是学生的本职任务，中嶋小姐。”

    他带有深意的话语让中嶋実花难为情地笑了笑，她摩擦着手指：“我这不是觉得北川君有不会做的题目嘛。”

    但北川寺却一针见血地指出：

    “您只是太闲了，对吧？”

    呃——

    这句话正中中嶋実花的靶心，她干咳好几声，喝了一口水才勉强压下去。

    “若是中嶋小姐实在太闲的话，不如我等会儿做饭的时候过来搭把手，如何？”

    北川寺已经将作业本全部放入书包了。

    “...那个嘛...也好。”中嶋実花孩子气地笑了两声。

    她的表现不太像天王歌后级别的歌手，说话思维方式反倒是更加靠近时下的年轻人。

    见她答应，北川寺掏出手机，开始翻阅私信。

    而中嶋実花则是目光四望——

    有些无聊了。

    北川寺将她的表现看在眼中，建议道：

    “中嶋小姐作为歌手，应该十分了解乐器吧？若是实在无聊，您也可以去摆弄乐器。”

    严格来说中嶋実花的行李不算多。

    就只有一个箱子与一把吉他。

    据说放在千叶萤那边还有架子鼓、钢琴一类的乐器，只不过北川家摆不下，就没有搬过来了。

    但就算只有吉他，也应该足够中嶋実花用才对。

    “哼哼，那把吉他可不是用来弹奏的，北川君。”

    中嶋実花打趣了一句：“那是我的幸运吉他，除了必要的时候我会用它，其他的时候我都把它封存放着的。”

    幸运吉他？

    中嶋実花这句话中蕴含了多少情感，北川寺并不清楚。

    只是他分明地能够看见，对方说出‘除了必要的时候我会用它’这句话时，她眼中一闪而过的黯然。

    对方应该是有什么难言之隐。

    气氛沉寂下来。

    过了好一会儿，大门被打开，北川绘里精神满满的声音从玄关处传来：“寺哥，我回来了！哎...？家里有客人吗？”

    声音刚到，北川绘里人也出现在客厅边。

    她好奇地看过来。

    然后——

    北川绘里变了脸色。

    “中中中中中中中中...”

    她‘中’了好半天，最后把前面所有字都给憋进肚子里，双眼瞪大：“中嶋実花？！”

    这夸张的反应让北川寺也是多看了一眼中嶋実花。

    这人的名气真这么大吗？

    “你好，我是中嶋実花，你应该就是北川君的妹妹北川绘里对吧？”

    中嶋実花明显有应对这种狂热粉丝的经验，她脸上挂起从容不迫的笑容，举止大气自然，好似刚才那个颓废得像条咸鱼的人根本就不是她一样。

    但让中嶋実花没想到的是，北川绘里却眼里含泪，转向北川寺：“寺哥！実花姐她死了吗？！”

    呃——

    中嶋実花脸上的笑容僵住了。

    北川寺端起茶杯的动作停滞了。

    过了好一会儿，北川寺理清了北川绘里的想法，他回答道：“在你面前的中嶋実花是真人，不是灵体。我也没那么大的本事，能把明星的灵体带回家。”

    北川绘里明显是以为中嶋実花与西九条可怜一样，被北川寺从外面捡回来了。

    “是吗？！是真的実花姐吗？！”

    北川绘里又变了脸色。

    “......”中嶋実花。

    看着北川绘里一开始震惊转悲伤，又从悲伤转成震惊，宛若变脸一样的技法，她嘴巴动了动，还是保持着笑容：“嗯。我是中嶋実花。”

    本来她还以为北川绘里与北川寺一样，都说不定是性子冷淡的人。

    但现在看来——北川绘里根本就是个小活宝嘛。