    另一边，爱莉弥雅正在走廊里快步向前，她的前方是安薇娜，后方跟着三名女仆。

    “我还是第一次穿这种衣服，感觉真新奇。”

    一名女仆有些兴奋地说道，她提着裙摆，迈着细碎的小步子，皮鞋在光洁的大理石地板上发出咔哒咔哒的响声。

    “这种衣服还是少穿一点为妙。”

    另一位女仆说道，她的金发扎成马尾，随着跑动而不断摇摆，这正是新月学院的教导主任兼吉祥物，克莱尔。

    同样，在她身边的两名女仆也并非艾尔比奥雷家的仆人，而是丹娜与菲娜。

    她们穿着的女仆装出自丹娜的手笔，她很轻松就模仿着艾尔比奥雷家的制式裁缝出了这几套女仆装，为的就是能够混进庄园里，救出爱莉弥雅。

    根据莱纳的意思，作战计划分为两个部分。

    莱纳本人与高阶法师阁下将会出现在众人面前，一是为了以遗传学的理论来对纯血派施压，分化纯血派，二是为了吸引大众的注意力，给克莱尔她们创造机会。

    克莱尔这里，则是为了防止艾尔比奥雷家到时候将爱莉弥雅囚禁起来，强行举行婚礼，甚至让爱德华做出一些恶劣行为。

    她们的计划到目前为止相当成功，安薇娜本来就一直是爱莉弥雅的贴身女仆，而且熟知城堡里的各种道路，她们提前十分钟伪装成迎接爱莉弥雅的女仆队，接走了爱莉弥雅，然后走小道离开，避开了绝大多数的守卫。

    她们原本是想直接离开庄园，但为了避免引起注意，花费了一定的时间绕路，现在还在庄园一侧的长廊徘徊。

    当然，她们还有另一个选择，那就是直接去举行婚礼的宴会大厅，那里虽然全是纯血派的家族成员，但同样，也有高阶法师，反倒是另一个最安全的场所。

    “前面，好像有人。”

    菲娜淡淡地说道，她身上的女仆装有些大，裙摆与袖口都长了不少，显得这位女生更加娇小，说出这句话的瞬间，她停下脚步，意识中，法术模型飞速构筑，一道无形的壁垒出现在几人的面前。

    “咦，菲娜，怎么了？”

    克莱尔有些疑惑，但也同其他人慢下了脚步。

    嘭——

    下一刻，一枚小火球便击中了克莱尔她们本应来到的位置，灼热的风被壁垒所阻隔，没有影响到她们。

    “被发现了？”

    安薇娜一时有些慌张，她只是一个普通人，根本不会任何魔法，先前，如果不是菲娜的提醒，走在最前面的她可能已经被那一枚火球击中，后果不堪设想。

    “你们这些杂种，竟然敢在我家放肆。”

    一个扭曲的声音从硝烟后面传来，令爱莉米娅下意识的有些颤栗。

    是爱德华。

    “想要逃离庄园，这里是必经之路，别以为我不知道。”

    爱德华说道，他的身边出现了好几个人影，那全都是身体强壮的侍卫，他们身穿皮甲，手中是尖锐的长枪，能够看出，他们的装备都是铭刻了魔法的附魔装备，这是艾尔比奥雷家的私军。

    在古代魔法帝国时代，这些私军的规模要更加庞大，多达三千人，足够控制贝格尔城极其周边的大片地区，直到现代魔法革命之后，这些私军才被取缔，但纯血派家族或多或少还是豢养了一些，作为其施展权威的利剑。

    爱德华本身是二环法师，而反观克莱尔这边，除去刚刚进阶的菲娜与看起来就不太靠谱的克莱尔，剩下的丹娜与爱莉米娅都还仅仅是学徒，安薇娜是个没什么能力的普通人，不论是从魔法的角度，还是从战斗力的角度，她们都难以匹敌爱德华。

    “爱莉弥雅的母亲是被冤枉的，她没有理由继续留在这个家里。”

    克莱尔有些没有底气地说道，她思考着脱身的办法，自己掌握的魔法不多，但至少也能在爱德华面前争取一点时间，现在看来，想要直接逃出庄园已经有些困难，只能去莱纳那边了。

    “冤枉？看看她那毫无家族血脉的模样，看着她那污秽的红色长发，这绝对不可能是艾尔比奥雷家的人！”

    爱德华笑了笑，他显然知道自己处于优势地位，更加肆意妄为。

    “你们这几个人协助这个杂种逃走，也别想逃脱制裁，呵呵，我会让你们一个两个都变成我的形状，再也没办法离开床铺半步。”

    爱德华舔了舔嘴唇，见到爱莉弥雅身边的几名女仆打扮的女生都十分漂亮，他威胁道。

    在艾尔比奥雷家，他就是主宰！

    感到胃里一阵恶寒，克莱尔后退半步，眼前这名纯血派的行径让她极为恶心，但克莱尔不敢贸然乱动，一环法师在对抗二环法师的战斗中基本上是处于弱势的，更高阶位的魔法会抢走空气中自由散乱的魔力，从而使得低阶法师根本无法正常施法。

    “你们待会儿先走，去找莱纳，我争取一下时间。”’

    克莱尔低声对爱莉弥雅等人说道，她轻轻捏住了脖子上的挂坠，这里面的铭刻的三环魔法，伊萨里斯的叹息之墙应该足够抵挡爱德华一段时间，虽然越阶使用魔法有可能伤及灵魂，但此时她也顾不上那么多了。

    “等等，克莱尔老师，我……”

    丹娜似乎有话想说，但克莱尔没有让她说完。

    “没关系的，我小时候最擅长捉迷藏，他们抓不到我的。”

    克莱尔颇有自信地说道，露出了有些勉强的笑容。

    “说什么废话，你们一个都别想跑。”

    爱德华一挥手，他身后的侍卫们便准备散开，包围住爱莉弥雅等人。

    他本人手中，一团新的火焰汇聚，这源自艾尔比奥雷家族的血脉力量是爱德华引以为傲的武器，他双眼瞪大，隐隐有血丝凸显。

    克莱尔握紧胸前的挂坠，正准备使用里面铭刻的魔法之时，一个身影突然站了出来，挡在她们面前。

    是丹娜。

    这位身穿女仆装的学生，不知道从什么地方抽出了一根细长的木棍，握在手中，如同一根魔杖。

    “区区一个学徒又想做到什么，狂妄。”

    爱德华高举手中那一团火焰，与此同时，几名侍卫也迈步向前，长枪耀眼。

    “克莱尔老师，莱纳先生对我说过，如果在危机的时刻，可以根据我自己的判断，随意使用这一个法术。”

    千钧一发之际，只见到丹娜将魔杖指向了爱德华，口中，高喊出一个意义不明的单词。

    “Explosin！！！”

    从魔杖的顶端，巨大而纯粹的力量喷涌而出，将方圆数百米之内所有游离在空气中的魔力都吸取一空。

    伴随着一声轰鸣，前所未有的巨大蘑菇云自平地升起。