    南天门的众仙，不少大仙人都看出有问题，他们虽然修为被斩落了，但看问题的眼光并不会降低。

    有些人先是看了看玉帝，然后目光又悄然在观音菩萨身上掠过，纷纷选择闭口不言，装作没看见。

    都不傻！

    “陛下，二郎真君已占据上风，不过现在看来，应该一时拿不下妖猴。”观音主动笑道，即便出了意外，也不见慌乱。

    “且让贫僧助他一功。”

    说着，她没等玉帝同意，直接将净瓶杨柳打出去。

    太上老君笑了笑，“老道虽然修为落了，但金刚琢的威力可没减。”

    他也将法宝扔出去。

    玉净瓶、金刚琢，一前一后袭向花果山。

    ……

    花果山大战还在继续。

    凭着大梦真人当初告诉他的西游故事，孙悟空知道这次天庭征伐，会发生哪些事情。

    虽然这次大战的过程，已经被他改变，但他相信，天庭上面的情况绝对不会发生什么变动。

    这个时候，太上老君、玉帝、观音他们，应该都在南天门外观战。

    而他刚才那番突如其来的举动，肯定会让老猴子在众仙面前露出破绽！

    接下来，就看天庭能不能抓住那个老货！

    孙悟空有自知之明，他和杨戬到现在都没能发现老猴子的踪迹，

    说明对方的实力已经超出大罗金仙境界，根本不是他所能抗衡的。

    此时此刻，花果山上空，孙悟空和杨戬的万千化身还没有收起来。

    “泼猴，你叫了帮手？”杨戬的真身站住身形，问了一句，

    他已经看明白了，刚才那一棍，绝对不是孙悟空打的。

    “嘿嘿……”孙悟空怪笑一声，并没有言语。

    却在这时，

    呼！

    劲风呼啸，一个散发着玄妙气息的玉净瓶，从天而降，直奔孙悟空的一道化身而去。

    “在那里！”杨戬三只眼射出一道神芒，真身在虚空中一步迈出，冲了过去。

    孙悟空身形一晃，同样朝着那个方向奔去。

    看似是要阻拦杨戬，但目光却紧盯着那道化身。

    这一切，只发生一瞬间。

    玉净瓶仿佛能穿透空间，像是打歪了一般，闪烁一下，直接击中了那道化身的手肘。

    “嗯？肘？走！”孙悟空立刻反应过来，这是有人提醒老猴子！

    “怎么回事？”杨戬也惊疑万分，他认得那净瓶法宝是观音菩萨的，这等大神通者，也会打歪？

    下一刻，金刚琢才从天上落下，

    太上老君修为被斩落，无论是施法速度，还是法宝速度，都比观音慢了一步。

    但这个时候，明显可见的，通臂猿猴变成的孙悟空化身，眼中闪过一道精光，

    紧接着，便消失的无影无踪。

    金刚琢打了个空！

    然而，玉净瓶却未停下，竟然随风一转，直奔孙悟空的真身而来。

    “不好！”孙悟空脸色一变，这个心狠的老妖婆！

    若是此刻，他暴露真实修为，倒是有几分把握躲过。

    但那样做的话，就是另一个未知的未来了。

    再想到老神仙当初的嘱托，孙悟空还是决定以下品大罗的修为，去试图躲过玉净瓶的攻击。

    可最终，他身体还是被磕了一下，

    净瓶法宝的威力顿时爆发，阵阵玄妙气息，将他全身的法力瞬间打散！

    另一边，杨戬反应很快，虽然没看明白究竟是怎么回事，但还是出手将法力溃散的孙悟空直接擒住。

    ……

    天庭，南天门外。

    “咦？贫僧许久未出手，竟然打歪了。”

    “不过，却是逃不过贫僧的净瓶杨柳！”

    这两句，是观音刚才出手时说的，一句是打那道化身，一句是打孙悟空的真身。

    一时间，那些已经看明白的大仙人，纷纷无言。

    菩萨，你能演得再像一点吗？

    这样大家面子都过得去啊！

    太上老君、玉帝、王母，表情都没有变化，毕竟没到撕破脸皮的时候，

    又不是小孩子打架，说出手就出手，他们考虑的东西更多。

    而且，这次能发现佛门另有强者在暗中出手，已经是不小的收获。

    不怕你不动，就怕你不露破绽。

    现在，破绽来了！

    “大士，妖猴已被擒住，朕要在斩仙台上斩妖猴，且随朕一同观看？”玉帝做出邀请。

    “陛下，贫僧乃是出家之人，不能犯杀戒，既然此事已了，贫僧便告辞了。”观音收回净瓶，单手立掌道。

    玉帝轻笑点头，没有强留，

    他当然知道佛门戒杀生，刚才那个邀请，只是试探一下观音的态度。

    等观音离开后，

    太上老君、玉帝、王母相互看了看，都在疑惑，佛门竟然不在乎妖猴孙悟空的生死？

    那观音此番亲自来天庭，究竟有何目的？

    仅仅是为了助他们擒住孙悟空？

    但那个在暗中出手的强者，又怎么解释？

    正当他们疑惑时，

    二郎神杨戬赶在天庭征伐大军返回前，将孙悟空带来了。

    没什么废话，玉帝大手一挥，便命人将孙悟空押赴斩仙台。

    斩妖猴！

    可是，百般刑罚试了一遍，却奈何不了孙悟空。

    “太轻，太轻，就是给老孙挠痒痒的，你们难道只会背后偷袭，就没个狠点的？”孙悟空还肆意的大笑着。

    将自己内心的那种桀骜本性，展现的淋漓尽致，没让任何人看出破绽。

    至于他的修为，有先天土灵珠遮掩天机，同样没人发现他已经是上品大罗。

    ……

    凌霄宝殿内，

    玉帝皱眉，心中暗道：“难怪不担心孙悟空生死，他们早已知道孙悟空肉身很强，认为天庭的刑罚杀不了孙悟空？”

    他又问太上老君：“师兄，可有看出这孙悟空身上有何玄机？一个下品大罗，怎会有如此身躯？”

    太上老君想了想，猜测道：“妖猴身上的玄机，老道现在还看不太清楚，

    不过他的肉身这般强横，应该是吃了不少蟠桃和金丹，

    尤其是老道的那五葫芦金丹，虽有生有熟，但都能增强肉身修为，他若是吃得足够多，肉身肯定不差。”

    说到这里，老君笑了笑，“既然这些刑罚伤不了他，不如丢进老道的八卦炉中，

    用六丁神火炼他一番，说不定还能将那些金丹再炼出来，同时也能叫他化成灰烬。”

    玉帝轻轻点头，同意了。

    既然佛门不管孙悟空的生死，那就不用再考虑那么多了。

    可两位天庭大佬没想到，这一炼，就炼了个意外出来。

    ……

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，

    另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

