    到最后，陈元涛还是告诉陈子漠家族猎妖队将在三个月后返回家族。

    　　天才不打击人，因为知道彼此之间的差距。

    　　真正打击人的是同行者中突然跳出一个远超常人的前行者，这才是最让人难受的。

    　　打击只占了陈元涛情绪的很小一部分，剩下的是发自内心的高兴。

    　　他只能在庶务阁为家族贡献自己绵薄之力，但是眼前的这个孩子是陈氏未来，陈氏日后能否蓬勃发展，更向前走一步，就要看他这样的家族未来筑基修士。

    　　离开庶务阁回到院子，陈子漠把一切都安排妥当后，又嘱咐院内的一猿一鬼一尸待在院子里不要出去，就出去了。

    　　根据陈元涛给的信息，陈子漠来到一座院子外，向里面发了一个传音，就在外面等待。

    　　十息之后，院子的禁制打开了，里面走出一个与陈子漠七八分像黑衣少年，走到陈子漠面前，满脸笑容的恭敬问候道：“十一哥！”

    　　听到这声称呼，陈子漠脸上也流露出谈谈笑容，抬手就给黑衣少年一个爆栗，然后才语气轻松的训斥道。

    　　“八年不见，你这小子一来就调笑为兄，着实该打。”

    　　黑衣少年不是他人，正是八年前上山的陈罡，如今叫陈子罡，子字辈排名三十五，如今也有练气二层的修为。

    　　陈子漠与陈子罡之前虽然只见过两面，但是兄弟之间的感情还是很深厚的，毕竟血浓于水的亲兄弟。

    　　面对陈子漠的训斥，陈子罡也不胆怯，反而一副可怜兮兮摸着头的说。

    　　“大哥，下手轻点，都要被你打傻了。”

    　　“我下手自有分寸，这点力度还不至于将你打傻。”

    　　看着眼前这个向自己撒娇的弟弟，陈子漠有种莫名的满足感，就像与母亲生活的那五年一般。

    　　“话说，我这个兄长来了，你都不请我进去坐坐，就让我在这里站着。”

    　　陈子罡也不在意，转身就往院子内走，同时还不忘对身后的陈子漠道：“大哥，请跟我来。”

    　　陈子罡的院子和陈子漠的大小差不多，院内的摆设也是大同小异，就是院子里的东西比较多，看着有点杂乱无章。

    　　只有院子里的那块灵田打理得井井有条，灵药的长势也很好，看得出来时精心打理了的。

    　　在陈子漠观察院子的这片刻，陈子罡已经泡了两杯灵茶端到院子的石桌上，并招呼陈子漠过去喝茶。

    　　陈子漠端起茶杯，一眼就看出这是最普通的二阶下品灵茶，要是其他人请他喝这茶，他杯子都不会端一下，但谁叫面前这个是他弟弟呢。

    　　陈子漠轻轻喝了一口，就将茶杯放下，望着院子感叹道：“子罡，你这院子有点乱呀！”

    　　陈子罡刚喝下去的灵茶，就这样被陈子漠呛出来了，他连忙擦掉嘴上的茶水，有些不好意思的说。

    　　“最近有些忙，没怎么打理，没想到就乱成这样了。”

    　　陈子漠本想让他多注意这些，但一想到自己之前也是如此，也就不在开口了。

    　　他的院子如果不是有灵鬼在帮忙打理，恐怕也不比陈子罡的院子整洁得到哪里去。

    　　这话茬子一打开，这兄弟俩就有够聊的，从日常生活到修炼，再到兴趣爱好，两人想到什么就聊什么。

    　　刚上山的那段时间，陈子罡对青芫山上的生活还挺不习惯的，一天就做三件事，睡觉、练体、上族学。

    　　这对一个六七岁的孩子来说无疑是折磨，但家族长辈管得又紧，还那么不近人情，只能慢慢熬，熬到彻底适应这个环境。

    　　修仙是孤独的，随着修为的增长，闭关的时间也会逐渐变长，修仙者到最后都要熟悉孤独，接受孤单，与孤独相伴。

    　　但也不能一直与孤独相伴，得时常与人交流，驱散内心的空虚，不然容易变得孤僻、冷漠。

    　　陈氏几百年来总结出了一套行之有效的方法，让刚上山的孩童能以最快的速度接受这一切。

    　　陈子漠曾经也是这么过来的，自然也明白陈子罡受过苦，但是他什么都没说，也没有安慰陈子罡，只是静静的当个听众。

    　　欲成大器，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    　　陈子漠知道陈子罡筑基的可能性很低，但是多锻炼他一下，磨练一下他的心智，这也是好的。

    　　万一以后他有机会得到一枚筑基丹，现在把基础打扎实一点，日后也不会辜负这来之不易的机会。

    　　四灵根的修炼速度确实比较慢，要知道在陈子罡可是他们那一批山下孩童中第一个引气入体，晋级练气期的。

    　　但是现在他，在这群人中只算的上是中等，已经有好几个同龄的族人都修炼到练气三层了。

    　　对此，陈子罡也烦恼过，也暴躁过，最后都化成不甘，更加努力的修炼。

    　　此外，兄弟俩还聊到了修仙技艺，陈子罡的灵根比较杂，修仙四艺都可以学习，就算是一些小艺也都可以学习。

    　　陈子漠本以为他会学炼丹，或者是制符，然而陈子罡选的却是四艺之外的灵植。

    　　陈氏的支柱是炼丹，在培养炼丹师这方面的经验比较丰富，是陈氏子弟最容易学会的技艺。

    　　至于制符，陈子漠是陈氏唯二的二阶上品符篆师。只要陈子罡的在符篆一道上不是没有半点天赋，陈子漠都有能力让他成为一名符篆师。

    　　所幸陈子罡在灵植一道上还是略有天赋的，年纪轻轻就是二阶中品灵植师了，院子内那块生机勃勃的灵田就是最好证据。

    　　聊到最后，兄弟俩还是聊到了家人。

    　　陈子漠的祖父母在两年前就去逝了，老两口走得很安详，没有任何痛苦，一前一后。

    　　先走的是祖母，那日早上祖父起来叫了两声“老伴”，却没人回应，这才发现祖母走了。

    　　祖母走了的第二天，白氏去叫祖父起来吃早饭时，发现祖父静静的躺在床上，也随祖母而去。

    　　家里没人，白氏只好去找关系比较近的几个亲戚帮忙，然后又请了几个人，这才把二老的后事安排妥当。

    　　一切都尘埃落定后，白氏才给青芫山上的两个儿子写信，把这件事告诉他们。

    　　当时陈子漠不在青芫山，信就到了陈子罡手里，看完信后。

    　　陈子罡很难受，他想回家看望母亲，但族规摆在这里，他只能用努力修炼来麻痹自己，让自己不去想这件事。

    　　（本章完）

