    袁华的小弟，匆匆忙忙的走了，袁华继续在聚会上左右逢源，迎接各方马屁。

    表面上看，他就是聚会上最耀眼的人。

    聚会上只有与他同层次的存在，没有比他身份更高的了。

    比如同为京都五大家族之一的龙家的龙奇星，凤家的凤流云，以及侯家的侯威，朱家的朱晓彤。

    这几人，都跟他处在同一个层次，此时身边也同样围满了人，被人簇拥着拍着马屁。

    当然，还有魔都三大商会之一，七星商会的汪琼诗、环球商会的魏子阳，以及山海商会的苏龙林……

    这三大商会在某种程度上，还要超过京都五大世家。

    但论身份地位，他们几人都是一个层次的。

    在袁衮衮的资料上，他们各自的背景，也都排在第四个层次。

    在这样的情况下，他们怎能不成为焦点。

    而像苏秋雨、苏凌雪这种，在聚会上就是小透明，甚至都没有资格，去到几人身边巴结。

    苏凌雪此时看着场中几个焦点，忍不住有些羡慕。

    她的眼神，一直没有从汪琼诗、凤流云以及朱晓彤三个女人身上移开过。

    “同样是女人，她们是焦点，我们却没人理会……”

    她忍不住苦笑道。

    在蓉城，她曾经也是焦点，是苏家的二小姐，豪门贵胄，走到哪里都引人注目。

    但蓉城，毕竟是小地方。

    走出了蓉城，苏家就什么都不是了，他苏凌雪，更是毫无存在感的小人物。

    而汪琼诗、凤流云与朱晓彤三个女人，与她们的年纪差不多，却分别代表了魔都七星商会，京都凤家、朱家……

    她们才是真正的金枝玉叶，走到哪里都是焦点的存在，周围簇拥着她们的人，随便出来一个，都能轻易的碾死苏家。

    这样的情况，怎能不让苏凌雪心里酸酸的？

    无比的羡慕。

    苏秋雨摇了摇头：“凌雪，别想那么多，他们只是生来高贵而已，只要我们好好努力，未必在以后不能成为比她们更耀眼的人。”

    苏凌雪闻言，忍不住苦笑。

    生来高贵……

    是啊，生来就高贵。

    但有很多东西，本来就是生下来有就有，生下来没有，就再也不可能拥有的。

    无论是七星商会，还是京都凤家、朱家，都是先辈经过几辈子的积累，才有了现在的财富、地位。

    她们就算再努力，又怎么可能在短短几十年，达到那样的高度？比她们更耀眼？

    苏秋雨的话，只是安慰她而已。

    除非她能……

    苏凌雪的眼睛又看向了另外几个焦点。

    袁华。

    魏子阳。

    龙奇星。

    以及苏龙林。

    “或许，只有嫁给他们几个，我这辈子才有机会，像她们那样耀眼吧……”

    苏秋雨眼中有些小星星。

    但最终她叹息一声，知道自己想多了。

    那些人，又怎么可能看得上她？

    论姿色，她远没有苏秋雨漂亮，论才华，她远不如宋凝，论背景……她就更是平庸了。

    越是豪门，就越讲究门当户对，她这辈子都不可能嫁到那种超级豪门去的。

    除非，她甘愿给几人当情人。

    但那不是她想的……

    “还是脚踏实地一点吧，与周围普通人比，我已经算是很强的了，不能太贪心……”

    苏凌雪自言自语道。

    就在这时，她突然发现，聚会上其中一个焦点，突然向她们这边走了过来。

    那是凤流云。

    凤流云在人群的簇拥下走过来，苏秋雨与苏凌雪，都赶紧让开道路，以为她是要借道。

    但凤流云，最终却停在了苏秋雨面前。

    “你是叫苏秋雨吧？认识一下吧，我叫凤流云，很高兴见到你。”

    凤流云突然朝苏秋雨伸出了手，一脸的微笑。

    苏秋雨顿时愣住了。

    此时无数双眼睛都看着她，有带着好奇的，有带着羡慕的，让她有些不知所措。

    凤流云，身为聚会的焦点，身份背景最高的人之一，怎么突然向她打招呼？

    还是主动伸手，就仿佛示好？

    “秋雨！”

    苏凌雪的声音有些颤抖，她赶紧推了一下苏秋雨，内心同样无比的震惊。

    她刚刚还在羡慕凤流云呢。

    结果凤流云就主动过来，想要认识苏秋雨？

    这到底是怎么回事？

    苏秋雨，有什么值得凤流云主动结识的？

    此时，与苏凌雪一样想法的人，很多……

    苏秋雨反应过来，赶紧伸手：“你好，我叫苏秋雨，很高兴认识凤流云小姐。”

    “不用叫我凤流云小姐，太生分疏远了，叫我流云就可以了，我的年纪应该比你小一两岁，我就叫你秋雨姐吧。”

    凤流云笑着说完，周围的人都愣住了，瞬间变得无比的安静。

    苏秋雨也瞪圆了眼睛，又愣住了。

    秋雨姐？

    “怎么？秋雨姐不愿意认我这个妹妹么？”

    凤流云又笑着道。

    “不……不……就是，就是有些意外。”

    苏秋雨赶紧道，心里疑惑无比，却也知道与凤流云搞好关系，绝对是一件大好事。

    这是别人做梦都梦不到的好事。

    此时，周围无数羡慕的目光，就已经证明了这一点。

    “秋雨姐，我再给你介绍一个朋友……”

    说着，凤流云突然拉住了苏秋雨的手腕，很快来到了另一个焦点的身边。

    人群分开，两个焦点汇合。

    凤流云笑着道：“大小姐，都不说主动招呼一下我啊？给你介绍一个好朋友，秋雨姐……”

    凤流云对汪琼诗道。

    汪琼诗闻言楞了一下，看着苏秋雨有些发呆。

    “我们……见过了。”

    她开口道，然后微笑：“既然是流云的朋友，那就是我汪琼诗的朋友，我也跟流云一样，叫你一声秋雨姐吧，你叫我小诗就好……”

    她说完，苏秋雨再次傻眼了。

    又多了个妹妹？

    而且，还是聚会上的绝对焦点之一！

    周围那些羡慕的目光，此时看着苏秋雨，都仿佛是看着灰公主一般，恨不得取代她了。

    “好了，我们去那边聊聊吧！”

    凤流云说着，转身道：“各位，我们姐妹几个要单独聊聊，你们自己去玩吧。”

    说着，凤流云就拉着苏秋雨与汪琼诗准备离开。

    “等等……”

    苏秋雨咬了咬牙：“流云、小诗，我是跟朋友一起来的，能把她们也带上吗？”

    说完，苏秋雨看着宋凝与苏凌雪。

    瞬间，苏凌雪激动得身体颤抖起来，如果能跟这两位大小姐结识，处好关系，那可是天大的机缘啊。

    凤流云皱了皱眉：“这不太好吧……”

    闻言，苏凌雪顿时心沉了下去。

