    “找江离暖问个清楚！”林清俞一把甩开秦淮，大步走了出去。

    秦淮看着空荡荡的房间，忽然觉得一阵蛋疼。

    再说江离暖和温尘这边饭吃到一半，忽然响起了敲门声。

    江离暖和温尘对视一眼，她站起身来，打算去开门。

    温尘声音含笑地问道：“不用我躲起来了吗？”

    其实就算躲也没有用，一看这餐桌就能看得出来，两副碗筷，就说饭菜那也是两个人的量，随便一个人看了都会怀疑江离暖房里有第二个人。

    江离暖秀眉一蹙，说道：“这个时候我想不到会有谁来，当然要是他来那更好，不用我解释什么了。”

    江离暖没有说明白这个“他”是谁，可温尘却清楚的很，他脸一黑，淡声应了一句，也真的没有要躲起来的意思了。

    一开门，江离暖就看见林清俞那张写满委屈的脸，似乎你不马上给个安慰天理难容一样。

    江离暖诧异地看着他问道：“有事吗？”

    林清俞委屈地看着她，问道：“你为什么不对我负责？”

    “啊？”江离暖一脸懵逼。

    “你要对我负责！”林清俞强调道。

    “我为什么要对你负责？”江离暖觉得这个人今天好像没有吃药，整个人怪怪的，莫名其妙地跑来还要她负责，简直也是没谁了！

    “进去说。”林清俞话锋一转，要求进屋。

    江离暖淡淡地看了他一会，侧身让他进来。

    顺利进了房间的林清俞瞬间喜不自胜，边走边说道：“离暖，你吃饭了没有，我还没有吃，要不我们一……”

    话未说完，林清俞的声音戛然而止，眼睛定定地看着前方，仿佛灵魂被掏空了一般。

    温尘本来坐在对面的座位上，这会见江离暖和林清俞进来缓缓站起身来。

    林清俞的脸上一瞬间闪过震惊、不可置信以及受伤等各种情绪，到最后只化作了一抹自嘲。

    深更半夜，孤男寡女共处一室，要说这两个人没有奸情，除非林清俞是个傻子。

    而温尘脸上只有一种表情--淡然疏离。

    可江离暖隐隐看得出来他眼底的阴沉，她知道，温尘肯定是听见了林清俞刚才说的负责之类的话。

    江离暖轻轻咳了一声打破了三人之间浓郁的尴尬，“我们马上就要吃完了，你想和我说什么，可以说了吗？”

    林清俞缓缓回过神来，可到底还是受到了不同一般的打击，此刻他的脸色显得有些苍白。

    他深深地看了几眼温尘，这才偏过头来问道：“可以单独聊聊吗？”

    江离暖下意识看了一眼温尘，见对方脸色难看，随即委婉地说道：“清俞，温尘不是外人，你有什么话可以直接说的。”

    林清俞闻言讶然地回头看向温尘，不可置信地问道：“温尘，你就是温尘？”

    温尘微微颔首，声音淡淡地说道：“你好，林先生，之前你救了暖暖，温某还没有上门拜谢，失礼之处还望见谅。”

    温尘就是这么一个人，多年来他早就养成了这种为人处世的方式，哪怕再讨厌一个人，他也做不出失言失礼的事情来，因为他永远是最温润有礼的那一个。

    很显然林清俞就不屑这种人，他觉得温尘这种做派很是做作，但是因为江离暖在一旁看着，他也不好表现得太过分，于是淡然地说道：“谢就不必了，离暖如果出了什么事我也不会原谅自己。”

    话音一落，温尘的脸意料之中地又黑了几分。

    不过温尘看了一眼江离暖，眼里的笑意一闪而过，他向着林清俞说道：“林先生的伤怎么样了，那些补血的鸡汤有效果吗？”

    闻言，林清俞整个人如遭雷击，脸色也顿时一白，似乎明白了些什么。

    他难以相信地回头看了一眼江离暖，见她并无解释，随即明白原来一直都是自己误会了，所谓的爱心补血鸡汤，其实和江离暖根本就没有什么直接关系，而叫人给他准备鸡汤补血的人是温尘，确切来说是他的情敌！

    林清俞从来没有觉得自己像现在这么好笑过，在来找江离暖之前，他一直觉得江离暖多多少少对他是有好感的，又或者是她不好意思对自己说出她的心思。

    可是事实就是如此残忍，原来一直都是他在自作多情而已。

    什么叫杀人于无形，温尘对此理解深刻运用自如。

    看到林清俞这副大受打击的模样，江离暖说不出心里什么感觉，可是就像秦淮和纪柏说的那样，一天不和林清俞摊牌，这个人就会一直执拗地以为会和她有什么结果，执拗地在她身上浪费时间。

    江离暖很自私，她不想温尘为此不高兴，但是同样地她也不想耽误林清俞。

    除了今天和他说清楚，江离暖别无他法，至于林清俞会不会向外透露今天发生的事情，江离暖潜意识里觉得他不是这种人。

    在这一点上，比起秦淮来，江离暖更信任林清俞。

    温尘温润的外表里透露着不可忽视的疏离，林清俞脸色微微苍白的模样任谁看了都会心生不忍，二人四目相对，谁也没有率先开口说话。

    房间里再度陷入沉默，这种沉默无疑是可怕的，江离暖很害怕林清俞会承受不了这种打击，虽然在一定程度上，江离暖并不想这么自恋地以为林清俞会有多喜欢她。

    不知道过了多久，林清俞忽地一笑，笑容极浅极淡，“伤已经好多了，不劳温总挂心，我忽然想起来还件事要马上去办，打扰了，告辞。”

    话落，林清俞绕过江离暖匆匆离开，这期间，他看都没看江离暖一眼。

    紧接着，一道不轻不重的关门声响了起来，江离暖回头望着紧闭的房门，一时神情凝重。

    温尘走过去揽住她的肩膀轻声安慰道：“别多想，他会想明白的。”

    江离暖顺势靠在他的肩头，轻声说道：“但愿吧。”

    顿了顿，她问道：“你觉得我这么做对吗？”

    “作为你的男朋友，我自然觉得你做的是对的。”温尘闻言不禁失笑，随后无奈地说道：“暖暖，我不是君子。”

    话落，江离暖仰头看着他笑了。

    他是不是君子又如何，只要是她的那就足够了。

