    “轰隆隆——”

    “咔嚓嚓——”

    远处的闪电如同银蛇在乌云之中乱窜，闷闷的雷声翻过山顶，从半山腰的桔子林里滚落下来。

    眼看着一场暴雨，就要来临。

    这让在稻田里忙于捉鳝鱼的罗旋，不得不赶紧往家里跑。

    看来，自己今天晚上是抓不成鳝鱼了。

    罗旋只能期盼明天别下雨，要不然又得耽搁自己一天的功夫。

    刚刚跑回自己的院门处，却见一道身影，正自转身离开篱笆院门。

    “喂，谁呀？”

    既然有客人上门，罗旋不得不出声给人家打一个招呼。

    那道身影听见罗旋的声音，便转身走了回来。

    电闪雷鸣之中，一时半会儿也看不清楚倒底是谁。

    只不过闪电映耀在人身上，那长发、苍白的脸，让人看着感觉有几分的毛骨悚然！

    罗旋麻着胆子，等到走近一看，原来那人却是戴红梅。

    “咦，红梅姐，你来我这鸟不拉屎的地方干啥？”

    罗旋一手提着鱼篓，一手推开院门，侧着身子问她，“红梅姐，进来喝口水吧？”

    戴红梅呵呵一笑：“你家有暖水壶，还是有锑壶啊？你连一个水桶都没有，拿什么来让我喝？”

    罗旋难堪一笑，没敢接她的话头。

    “喏，我给你送过来了一对小水桶，还有一根扁担。”

    戴红梅隔着篱笆墙，伸手指着院子里的那一对水桶道：“那是我哥哥小时候用的，现在他参军去了，我也是大人了，用不着这种小水桶，你先拿去用吧。”

    她的哥哥戴军，现在是整个6生产队里唯一的在役军人，常年不在家里。

    罗旋谢了戴红梅一声，指指天空中乱窜的银蛇，开口道：“马上就要下雨了，红梅姐你...”

    戴红梅是小寡妇。

    自己又是年青男子，罗旋这是在提醒她：你该回去了...

    “噗嗤——”

    戴红梅伸腿轻轻踢了罗旋一脚，笑骂一声：“人小鬼大！行了，今天晚上会下雨，我家里以前我哥哥常用的那个大网兜，借给你明天拿去弄鱼虾吧！”

    生产队里没几户人家家里，有尼龙网，大家即便是要去抓鱼，也是用竹编的“鸡罩”、簸箕这些作为抓鱼工具。

    这种竹编的工具，抓鱼效率很低。

    戴红梅的哥，以前特别喜欢抓鳝鱼泥鳅、弄鱼虾鳖蟹。

    所以她家，有一副这种好网兜。

    罗旋谢过了戴红梅，也不敢开口请她进屋坐坐，只得站在院门口干笑几声，等着她主动动起来。

    “行了，东西给你送过来了，我就回去了。”

    说着，戴红梅冲着罗旋一笑，转身走了。

    只是。

    因为她展颜一笑之际，恰好一道明晃晃的闪电在半空中闪耀。

    惨白惨白的脸，白森森的牙，被风吹乱的长发......

    差点把罗旋吓得当场尿了裤子！

    送走戴红梅，罗旋取下挂在竹篱笆墙上的网兜，就回屋子躲雨去了。

    夏季的暴雨多。

    一旦下了暴雨之后，整个正兴大大小小的水渠，稻田决口处、小溪里都会爆发洪水。

    而这个时候，正是拿着簸箕渔网，去水渠里、去稻田的决口处捞渔获的好时机。

    说出来大家或许不信。

    这个时期，渔获虽说很容易就能捞到，但还真没多少人愿意去干这种事情。

    大家家里没油，是其中的原因之一。

    每个月，一个成年人的菜籽油定额，才二两八钱三，还不够后世炒一盘菜所用的量。

    因为没油，就很难吧那些小杂鱼、小鲫鱼鲤鱼、泥鳅田螺做的好吃。

    就像田螺河蚌这些东西，如果没法用猛火爆炒，而是用水煮的话，它们的肉就会变得很筋道，让人咬不动。

    而小杂鱼没油去炸，煮出来的小杂鱼会烂成鱼羹，不好吃不说，还很容易被鱼刺卡到。

    大家之所以不愿意去捞小杂鱼马虾、田螺河蚌这些东西回来吃，还有一个很重要的原因：就是大家的身体，普遍缺乏油水。

    这就使得大家没足够的体力，去干这些闲事。

    如果社员们出去捞捞鱼虾的话，需要付出的体力消耗，时常会远远高于捞回来的这些渔获，所能提供给人体的能量损耗。

    在水里。

    人体的体温流失的快，而吃马虾杂鱼，却并不能让人补充多少体力。

    得不偿失的事情，没几个人愿意去干。

    在这个时期。

    社员们白天要出工劳动，晚上还时不时的要集中起来“学习”，要么就参加“扫盲班”。

    等到农闲一点点的时候，社员们不是去乡里、县里出“义务工”。

    就是去弄大队、生产队组织的冬季农田水利建设，社员们哪还有那么多体力和精力，去捞鱼虾吃？

    相比起这些渔获所能提供的蛋白质，其实社员们，更需要的是补充淀粉、糖分、维生素这些营养物质。

    吃那些马虾、杂鱼？

    用生产队里社员们的话来说：那是越吃越饿，越吃越痨！

    所以相对于下河捞鱼，大家更倾向于上山，去挖野菜野果回来果腹。

    河鲜里面，也就只有那些大一点的鲤鱼、草鱼，社员们才有点兴趣，偶尔去弄一条回来煮点鱼汤喝。

    这个时代的小溪里、池塘中的大鲤鱼、大草鱼其实也不少。

    只不过不少人只能望着小溪里面的鱼儿们，在那里悠闲地吐着泡泡，多半却只能干瞪眼。

    因为，大家严重缺乏捕鱼的工具。能够徒手抓鱼的人，毕竟是极少数。

    尼龙化纤做成的网很贵，社员们省吃俭用一年，恐怕都未必能够攒够钱去买一副回来。

    ——即便是买回来了，也是买回来一桩大麻烦！

    今天张三来借、明天李四说家里断炊了，要用一下...

    都是邻里邻居、家门亲戚。

    那到底是不借呢，还是不借给他们呢？

    左右都是得罪人。

    久而久之，大家也就没心思去置办这些东西了。

    罗旋今夜才抓到几条鳝鱼，就不得不跑回了家躲雨。

    夏夜外面下雨，家里的蚊子就更多了，嗡嗡嗡、嗡嗡嗡，马蚤扰的罗旋躺在竹床上，翻来覆去的辗转难眠。

    今夜下着瓢盆大雨，小草肯定是不会冒雨过来串门了，所以今天晚上，自己就不用给她预备饭菜。

    罗旋以手作枕，望着被闪电晃的像各种形状的怪兽的屋顶发呆。

    竹床是张大孃和三嫂子两个人，下午给自己抬过来的。

    当时罗旋不在家，她们两个将床放在院子里，就自顾自的回去了。

    罗旋把竹床拖进房里，在竹床上铺上新鲜的稻草，再在稻草上面放上张大孃送给自己的、一张半新旧的草席，一张简易的床铺就算弄好了。

    别人给自己做了一张竹床，过两天还会送过来竹桌子、竹椅子之类的。

    罗旋原本想好好感谢一下人家。

    只可惜自己这一天都在忙忙乱乱的，也没顾得上去戴红梅家的代销店里面，买上两包烟，给三娘子的丈夫，还有张大叔送过去。

    想了想，

    罗旋觉得买烟去送给人家，那还不如等后天青蛙市场开市之后，自己卖掉了鳝鱼，然后想办法去买上点剔骨肉回来。

    到时候分头给三嫂子、和张大孃家，都送上一点肉过去作为谢礼。

    那样还来的更加实际一些。

    躺在床上想七想八半天，蚊子此时愈发猖狂起来。

    实在是不胜其扰的罗旋，只好闪身进了空间，准备动手在地里播种玉米、稻谷。

    这两天。

    罗旋一有点时间，就会进空间里去种地。

    但这一阵子杂事有点多，现在罗旋只来得及把胡萝卜、白萝卜种了下去。

    而青椒、稻种、玉米这些品种，则需要育种，它们不能像白萝卜种子那样，直接埋进土里就好。

    空间里有几只碗，里面都是罗旋泡的种子。

    拿起粗瓷碗仔细一看，浸泡在温水里的稻种，现在变化还不大，只是发了一点点芽孢出来。

    稻种在空间里面，发芽速度虽说比外面快，但这个进度还远远不能让罗旋满意。

    后世的“温室育秧”的那一套方法，罗旋倒是懂得一点点。

    但现在自己手头上没有薄膜，就无法搭建温室。

    罗旋出空间去找来一些稻草，然后动手准备弄个土法温室。

    稻草搭建的棚子不透光，种子在里面的生长速度，肯定比不上在塑料大棚里育秧的速度快。

    这种不透明的土大棚，因为需要时不时的揭开上面的盖子，让里面的种子接受光照。

    这样一来，会造成大棚里的温度下降，从而减缓种子的出芽速度。

    用稻草搭建好一个很小的温室，罗旋在草垫子上铺满泥土、锯末，然后将稻种、辣椒种子均匀的摊在上面。

    随后将砂锅装满水，上面盖上一个有孔洞的木盖子。

    而一根被打通了竹节的竹竿，则被罗旋当成了水管用，以便把砂锅里的水蒸气，往稻草棚里引流。

    这种简易的蒸汽设备，能耗高，水蒸气损耗率很大，但胜在不要钱。

    罗旋打算就靠着这套最原始的设备，给稻谷、尖椒种子催催芽，以加速它们生长。

    至于玉米种子，罗旋则在地上挖了一个长条形的浅坑，然后把种子一颗一颗的按进土里。

    上面再用篾片搭建一个简易的棚，以提升坑里面的温度。

    做一会儿，歇一会儿，忙活了好半天，罗旋总算将这些事情做完，这才安安心心的出了空间。

    然后在无数蚊蝇的纠缠中，慢慢睡去。

    

