    同为武道宗师修为，但是妖族是经历过上千年锤炼的，底子比谁都要扎实。

    虽然说现在是妖族占优势，但是在光武阁专员前仆后继的攻势之下，妖族大军还是被阻挡在光武阁的前院。

    此时那巨大的黑色天使巨像已经效仿着杀戮天使普拉的行动，将巨剑举到了高空之中。

    虽然现在那鬼王的身躯已经足够魁梧了，但是还是不及那天使巨像的十分之一。

    “你的肉体固然强大，但是能挡得住我这秘法吗？”杀戮天使普拉盯着眼前的鬼王，然后大喝一声：“罪恶宣判！”

    鬼王听完这招式的名字，便不禁笑出声来。

    真是讽刺，明明他们就代表着罪恶与黑暗，居然还有脸将自己的招式叫做“罪恶宣判”。

    只见那黑色巨像紧紧盯着鬼王，手中的黑色长剑也一瞬间变得血红，冲着鬼王便是一剑斩下。

    鬼王还是站在那里啧啧称奇，这西方人的秘术果然是怪异啊。

    不过他也不是吃素的。

    鬼王将手臂上的那个骨刃活活拔了出来，那骨刃也是一把剑刃的形状。

    鬼王看着这由自己骨骼打造的剑刃，然后就将骨剑举在空中，随后大喝一声：“千魂奉剑！”

    只见鬼王的身上涌现出了无数的鬼魂，那些鬼魂扑到了骨剑之上，让那骨剑变得阴森诡异。

    看着那黑色的巨剑即将落下，鬼王也是将手中的鬼剑挥出，他选择硬碰硬。

    “轰！”

    红色的灵气与黑色的鬼气在空中撞击、炸裂，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。

    尘埃散去，映入众人眼中的是一个破损的黑色巨型神像，而鬼王依旧站在空中，身上没有一点伤痕。

    刚才的对决，无疑是鬼王取得了压倒性的优势。

    “司首万岁！”一群人大呼小叫着，仿佛在庆祝着鬼王的辉煌战绩。

    此时的杀戮天使普拉身上已经伤痕累累，他万万没想到，自己居然会在这种地方吃瘪。

    本以为，整个华夏除了李长烨就再也没有值得尊敬的对手了。

    但是看着眼前的鬼王，自己似乎与他还有着不小的差距。

    鬼王笑了笑，然后对着普拉说道：“别急，还有呢。”

    话音刚落，只见那巨型黑色神像开始移动，它手中那黑色的长剑已经断裂，但是仍然拿着那断剑不肯放手。

    此时的普拉心中大为震撼，因为刚才他并没有催动这个黑色天使巨像。

    普拉定睛一看，着黑色天使巨像的眼睛已经被两只鬼魂占据了。

    鬼王笑了笑，刚才他使用“千魂奉剑”的时候，留了两只鬼魂。

    当他一剑斩下，那黑色巨像便出现了破碎，也就趁这个时候，他将那两只鬼魂植入到黑色巨像的大脑中。

    鬼王看得出来，这黑色的巨像也是灵体，既然是灵体，那就是鬼王最擅长的领域。

    在鬼王的面前玩灵体，这无疑就是关公门前耍大刀。

    普拉用尽全力催动这黑色巨像，但是那黑色巨像依然不听使唤，反而挥舞着断剑，斩向普拉自己。

    就在这千钧一发之际，一道黑色的身影破空而来，一刀将那黑色的巨像击碎。

    将黑色的巨像击碎之后，那一道黑色的身影并没有停止下来，而是冲向了鬼王。

    鬼王手持骨剑进行阻挡，但是不料那人一刀斩下，直接将鬼王连人带剑砍成两半。

    “这下该死了吧？”那黑色的身影不是别人，正是反抗天使路西法。

    路西法看到普拉不敌鬼王，就便来前往支援。

    当看到黑色的天使巨像被鬼王控制的时候，他也是大吃一惊，这种情况以前可从来没有发生过。

    刚才自己的这一刀，直接就将鬼王一分为二，他心想到，任凭这鬼王的回复能力再强，这也是致命伤了。

    就在众人纷纷诧异的时候，鬼王那分成两半的身体居然又重新聚合起来。

    鬼王笑了笑，然后说道：“这种程度的攻击，根本就不痛不痒。”

    鬼王曾经可是被李长烨无数次打爆过身体的，路西法这种级别的攻击，根本就不够看。

    路西法短暂的吃惊过后，便与鬼王扭打在一起。

    但是很快，即便是身为堕天使长路西法，与鬼王的交战中还是落于下风。

    普拉短暂的愣神之后，也扑了上去，路西法与普拉合力，这才勉强与鬼王战成平手。

    另一方的战场上，妖族右护法金翅大鹏左手握住一个光武阁专员的脖颈，右手拿着一把剑，不断地将身边的光武阁专员进行斩杀。

    金翅大鹏左手稍稍用力，那一名专员的脖颈就被他捏断。

    他一脚将那专员的尸体踹飞出去，然后“呸”了一声。

    哪知道，这个时候一个身影出现在他的身后，这个人也身穿红袍。

    他是灵药府的督府，药王。

    药王同样是一脚将金翅大鹏踹飞，然后学着金翅大鹏的模样“呸”了一声。

    那金翅大鹏对药王的到来毫无察觉，直接就被一脚踹飞出去。

    虽然这一脚并没有对他造成什么伤害，但是却让他的心中十分震撼。

    这个人怎么可能悄无声息的出现在自己的身后？

    殊不知，药王与鬼王一样，已经达到天道宗师的修为，是光武阁的顶尖战力。

    只不过药王为人和善，一般不喜欢用武力解决问题。

    而且他也是灵药府的督府，平时只负责炼丹，没有什么作战任务。

    所以就连光武阁的众人都以为，这个药王并不会打仗，但是现在看来，这个光武阁可以说是卧虎藏龙。

    一个炼药的，居然一脚将妖族的三号人物一脚踢飞。

    金翅大鹏，在空中转了一个身，然后对着药王说道：“你是何人？”

    药王笑了笑，只是说道：“我以前是谁不重要，你只需要知道，在这里，我是光武阁灵药府的督府，与那些司首是一个级别的，有我在，光武阁就倒不了。”

    金翅大鹏笑了笑，然后对着药王说道：“那就将你杀了吧！”

    说完，金翅大鹏便飞向药王，手中的利爪有半米之长，朝着药王狠狠刺了过去。

    药王只是摇了摇头，然后说道：“太弱，挑错对手了。”

    说完，药王一巴掌打了过去，那金翅大鹏的利爪直接就被药王一掌打断。

