    第66章 向两人摊牌

    顾秋看着眼前的别墅，犹豫了一会，才按了按旁边的门铃。

    叮咚！

    叮咚！

    两道门铃声响起，接下来鼓秋就能明显的听见里面传出来的脚步声。

    很快，顾秋面前的门就被打开了来。

    顾秋也看见了打开门的人，打开门的人正是洛灵。

    洛灵看见顾秋的时候，稍微一愣，显的有些疑惑，似乎是没有想到顾秋会来这里。

    但洛灵很快就反应了过来，看了眼顾秋，虽然心中疑惑顾秋为什么会过来，不过还是道：“进来吧。”

    顾秋微微点头，走了进去。

    一进去，顾秋就看见了在客厅之中的文雨梦跟洛玥。

    此刻洛玥正兴致勃勃的跟着文雨梦说些什么。

    而文雨梦则是一副面无表情的样子，只不过顾秋总感觉自己似乎从文雨梦的表情之中感觉到来一股生无可恋。

    洛灵看着客厅的两人，看见洛玥的时候，她的眼中闪过一抹温柔。

    再看了眼文雨梦，清冷的问顾秋了一句：“是你让她过来的？”

    顾秋回答道：“没错，最近我可能会在你们这里叨扰一下了。”

    洛灵闻言，微微蹙眉，看向了顾秋，打算拒绝的时候，脑海之中忽然蹦出了一个想法，洛灵看着顾秋的眼神中闪过一道复杂的神色，不过很快就被她很好的隐藏下去了。

    顾秋疑惑的看了眼洛灵，顾秋本以为洛灵会拒绝来着，但是看洛灵的样子似乎算是……同意了？

    顾秋对此感到疑惑。

    他想得没错的话，自己说出这个后，洛灵不应该是拒绝吗？

    但是现在的情况，洛灵好像并没有什么意见的样子啊。

    按照一个妹控的人来说，跟妹妹过二人世界不是很好的吗？应该是不会容许外人的……吧？

    顾秋想到后面，自己都有点不确定起来。

    这个时候，文雨梦也算是注意到了顾秋的到来，文雨梦当即没有丝毫的犹豫，直接朝着顾秋小跑过去，然后迅速的躲到了顾秋的身后，神情警惕的看着洛玥。

    而洛玥也看见了顾秋，神色先是微微一喜，但紧接着看见洛灵在顾秋的旁边的时候瞬间就变了个脸色。

    顾秋朝着洛玥笑了笑，道：“洛玥，相信事情你也已经知道了吧？接下来恐怕就得叨扰一段时间了。”

    洛玥闻言，不咸不淡的点点头“嗯”了一声。

    顾秋看着洛玥如此冷淡的模样显的有些摸不着头脑，不明白自己是哪里惹到她了。

    这个时候，洛灵看了眼顾秋，又看了看不远处桌子上的一本书，想起了什么，忽然看向了顾秋。

    “你笔记里面记的都是真的吗？”

    洛玥闻言也是一愣，但很快她就反应了过来，疑惑的看了眼洛灵。

    笔记？

    什么笔记？

    她怎么不知道？

    难道这两人在之前跟她说了一些见不得人的话吗？

    就在洛玥疑惑的时候，在顾秋的身后的文雨梦忽然举起了她的小手，指向了不远处的桌子上，那桌子上赫然就有一本笔记本。

    洛玥疑惑的见状，疑惑的看了眼两人，走到了那边拿起笔记本慢慢的翻开了来。

    而顾秋，面对洛灵的疑问也是给出了解答.。

    “当然是真的。”

    而洛灵看着顾秋，明显的有些不信。

    顾秋见状，对此显的有些无奈，摊了摊手道：“试问，我会在这种事情上开玩笑吗？”

    “我知道这或许让你有些难以置信，但是这确实是真的，虽然现在没有什么办法证明，但是你要相信我。”

    顾秋看着洛灵的眼睛，真诚的道。

    “你要相信我，相信我相信我！”顾秋强调了几遍。

    这个时候，洛玥忽然打破了两人的气氛。

    洛玥双手拿着那本笔记本，看着顾秋，忽然僵硬一笑，显的有些难以置信。、

    “这……应该是假的吧？”

    顾秋看着明显有些愣神加不相信的洛玥，无奈的叹了口气。

    得，又加了一个。

    而在顾秋旁边的文雨梦就显的淡定很多了，毕竟她之前就已经遇到过难以置信的事情了，而且在外面流浪和被追杀了那么多天，心性自然是要稍微好上那么一些的。

    片刻后，顾秋坐在沙发上，旁边正坐着面无表情的文雨梦，而且文雨梦明显的距离洛玥要稍微远一些。

    “我这么说，你们总算能明白了吧？”

    顾秋费了一番口舌，为两人解释这解释那的。

    洛玥还是显的有点难以置信。

    毕竟她活了这么久，一直生活在相信科学的社会上，结果忽然蹦出来一个人说不久之后就会有末日来了，你要相信我。

    任谁都会觉得这人是个神经病吧？

    洛玥能相信顾秋没疯就已经很难得了。

    旁边的洛灵看了眼顾秋，没有说什么，直接站起身朝着楼上走去。

    顾秋见状，略显无奈的叹了口气。

    还是没有相信吗？

    这个时候，洛灵的声音传入了他的耳朵里面。

    “我从来没有说过我不相信你，我只是想要证明一些事情而已。”

    顾秋看着洛灵的背影，有些无语。

    既然你相信我那你为什么不说啊喂！

    害我白费这么多的口舌。

    顾秋将视线转移到了洛玥身上。

    洛玥直接站起身朝着自己的房间走去，临走前还留下一句话。

    “让我缓一缓，明天我给你答案，行吗？”

    “还有，你今天晚上除楼上的那两个房间之外都可以选，就看你选择哪个了。”

    洛玥说完后，就急匆匆的回到了房间里面去。

    顾秋看着洛玥的背影。

    “看来这一件事情对她来说还是有些难以置信的啊。”

    顾秋看了眼旁边的文雨梦。

    “至少你还是相信的。”

    文雨梦闻言，看向了顾秋，眼中闪过一道迷惑的神色。

    但顾秋也并没有再多说什么，而是起身伸了个懒腰，看了眼楼上的房间。

    “雨梦，你找个房间去睡了吧，现在时间也不早了，你还是在长身体的阶段，早点睡吧。”

    文雨梦面无表情的看了眼顾秋，直接朝着楼上的房间走了过去。

    而顾秋则是旁坐在了那里，闭上了眼睛。

    而此刻，在洛灵的房间之中，洛灵此刻正看着窗外那皎洁的月光。

    洛灵只用她所能听见的话语低语道：“末世吗？”

    (本章完)

