 在世界四大组织眼中。

    无论是神隐会，还是返祖盟，以及神圣天国，还有氏族，他们对地狱牢笼的观点，就只有一个。

    恐怖！    地狱牢笼当中，关的都是罪大恶极之人，每一个能被关进牢笼当中的，那都是当世翘楚，有些人，甚至说起十八层地狱牢笼，都会忍不住打个寒颤。

    可谁能想到，十八层地狱牢笼，这光是名字就会让人不寒而栗的存在，里面的景象，和他们所想的阴暗，完全不同。

    原本地狱牢笼，只是被波姐等人稍加改造，可当张玄来了之后，这里的一切都变了，各种现代化设备被运了进来，大型的电机，各种家具，设计图纸，木材，钢材，等等一系列材料，硬生生让玄天等人，将地狱牢笼最顶端那一层，搭建了一个豪华别墅出来。

    虽然在这里无法动用气，但以众人的身体素质，干起活来，那叫一个迅速，女人完全不比男人差，那些普通人需要起重机才能放置的一些材料，波姐穿着旗袍，踩着高跟鞋，一只手就抬起来了，轻轻松松，完全不失优雅。

    别墅里修出几十个房间，还有什么瑜伽室啊，电影院，客厅餐厅等等，反正闲在地狱牢笼上百年的众人，好不容易找到一件事做，那都拿出了十足的热情。

    装修豪华的别墅餐厅内，有一张巨大的圆形餐桌，供几十人可以一起用餐。

    现在，十几瓶价值连城的美酒摆在桌上，二十多道精致的美食散发着诱人的香气。

    玄天和波姐等人坐在餐桌旁，眼巴巴的盯着桌上的美味，一个个急的抓耳挠腮。

    “我说张玄，什么时候才能吃啊，你波姐我光闻着这香味，口水都流下来了！”

身穿红色艳丽旗袍的波姐，不停对巨大的开放型厨房内瞟着白眼。

    厨房当中，张玄哈哈一笑，“波姐，马上，马上就好了，还有最后两道菜，我给你们说，这美食，是需要仪式感的，你看玄天前辈，不就坐的很稳么。”

    “张玄，我说句公道话啊！”

张玄到来地狱牢笼时最先遇到的矮小男人大笑一声，“我可是看到玄天老大偷偷咽过几次口水了。”

    玄天也没有否认，“张玄的手艺，的确很棒，至少，我活了这几百年，没有闻到过比这还香的美食，我也却是有些忍不住了。”

    “哈哈哈！”

    玄天这么直白的承认，引起一阵大笑声。

    这些人，最少都在这待了上百年了，退一万步讲，就算从来没有交流过一次，但光看，都能看出深厚的感情来，饶是实力天差地别，以往身份天差地别，但现在早就成为一家人，坐在一起，也都其乐融融的开着玩笑。

    正说着呢，张玄端着两盘美食从厨房走了出来，放到桌上。

    “好了，各位前辈，开饭了，来吧，先倒酒，哈哈！”

    张玄大笑一声。

    “来来来，倒酒倒酒，你不知道，我原本以为，我这辈子都喝不上美酒了，没想到还能有喝上的一天，现在这酒的味啊，比我们那个时候，可好太多了。”

一名头发花白的男性开口。

    众人分别给自己面前的杯中倒满了美酒，随后共同举杯。

    “干杯！”

    地狱牢笼内，一片融洽，根本就没有外人想的那么可怕。

    酒过三巡，美食下肚。

    玄天盯着张玄，“张玄，我观你实力，已经踏入赋神了？”

    玄天这话一出，在场众人，皆是一愣，赋神？

他们刚见张玄时，张玄还没到化形啊！这才多久，就赋神境了？

不到一年吧！    一年，从御气到赋神？

这得是什么样的天赋啊！    饶是这些人，此时看张玄的眼神，都如同在看一个怪物。

    张玄微微一笑，点了点头。

    玄天端起酒杯，喝了一口，“看样子，灭世图录这种从外而内的功法，真的很适合你。”

    张玄开口：“玄天前辈，当初你说，让我练会灭世图录上三层，便……”    “灭世图录，意为一个灭字。”

玄天打断张玄的话，“所谓的上三层，不过是我当时对你的说法而已，你当时根基太浅，我怕说了太多，你无法接受，上三层也是我自己划分，如今你已经赋神，能这么快踏入这个境界，恐怕这段时间，没少经历生死之战吧？”

    张玄点点头，这段时间，他过的的确凶险，可能回想起来，也就那般，可对敌那些强大敌人的时候，任何一个失误，都可能让他命丧黄泉，张玄有今天，可以说完全是拿命拼出来的。

    见张玄点头，玄天满意一笑，“很好，看样子，你已经能理解灭世图录的真意了，灭世图录，没有层数划分，只要你理解其中的灭字，一直战下去就好，不过你要记住，这个功法，非常刚硬，不只是修炼方法，包括你的思想，也是如此，哪怕遇到再强大的敌人，都不能心存惧意，战，便是对你的锤炼，你如果内心害怕了，这一生，也就难以存进了。”

    张玄站起身，冲玄天抱了抱拳，“谨遵前辈教诲。”

    “什么前辈不前辈的。”

玄天冲张玄摆了摆手，“你就如同我们的孩子，我们已经把压箱底的功夫都交给你了，还差这一两句忠告？

行了，咱们继续喝酒。”

    推杯换盏间，餐厅的电视上播放着最近正火爆的异能电影，张玄特意买了一条院线，所有最新上映的电影，玄天等人都能直接看到，以费雷思家族的实力，这不过是一句话的事。

    看着电影中那些各种渲染特效的手段，玄天不禁摇了摇头，“哎，你们这些现代机械，是很方便，不过却让人产生了依赖性，难以开发自身的潜力，想要飞天遁地，还得穿上那么一身铁衣服，实则，只要强大自身，以人力也能做到，只有自身强大，才是最保险的，你看看他，多少次因为没有能量差点出问题，而我辈修士，能在各种情况下，吸收天地灵气。”

    “还有那个，格斗技巧太差了，如果我是他的敌人，能在三招内要他的命。”

波姐也发出评论。

 