
　　商议片刻后，三十多名武者纷纷散开。

　　无需命令，大家都很自觉的查探四周环境。

　　完毕之后，自由行事。

　　夏天毫不犹豫进入修行状态。

　　自从来到第四层之后，他就没有好好的修行过。

　　当然，那种状态下，也并不是没有好处。

　　恰恰相反，越是危险的环境和局势，越发能逼迫自身潜力。

　　不仅是夏天一人，但凡活下的所有人，这一遭走下来，自身实力都有长足的进步。

　　修行就是这么回事，并非只有打坐感悟才叫修行。

　　更不是凭借打坐感悟就能一路成长下去，那显然不现实。

　　夏天如今的状态很微妙。

　　他的元气仍然没有质变为元力，但是已经无比接近了。

　　还有他的玄奥意境。

　　冥冥中，第七颗大星已经有雏形，而且越来越清晰。

　　同样仅差一线，便能化虚为实，成为自己真正的力量。

　　简单说，或许只需要一个契机，他便极有可能双双突破。

　　对此，他也很期待。

　　……

　　次日。

　　众人精神焕发，向着传送通道所在的方位进发。

　　经历过那么多险境，而且大多数都是三四十岁的武者，自然不会放松警惕。

　　然而令人意外的是，行进途中，并未有危险。

　　甚至没有遇见怪物。

　　这片区域，也没有别的活物。

　　他们就像是行走在一个已经死去的世界，万物俱寂。

　　小半天后，来到目的地。

　　前方一个巨大的蓝色光芒，出现在视野之中。

　　“记住，我最后重申一遍，遇到危险，一定不要落队。”

　　万通做最后的叮嘱，眼眸之中闪现一抹冷酷，“如果谁没有跟上队伍，我们是不会去救的，包括我在内，任何人都一样，到了那一步，就要有陨落的准备，不要去连累别人，明白吗。”

　　闻言。

　　众人皆面呈肃然，齐齐应声。

　　大家都有这个觉悟。

　　很清楚，若遇到危险被围困住的话，不仅不能连累队伍，还要为他们争取时间。

　　若是大家返回来救你的话，极有可能全部陨落。

　　混迹在人群中的夏天眼眸闪现异样。

　　也许是他并没有经历过这个世界阴暗的一幕，但是越来越有一种认知……

　　那就是不能以外界的目光，看待此界的事物。

　　两个世界的社会形态和结构，相差太大了。

　　很多武者并没有多少弯弯绕。

　　并非憨傻或不懂，而是社会形态所致。

　　“走！”

　　话音落下，众人皆迈大步走向传送通道，一个个身影随之没入了蓝色光芒之中。

　　此地再次恢复了死寂。

　　……

　　罡风凛冽似刀。

　　甫一进入第五层，夏天就感觉到了刀割一般的狂风。

　　视野中，是一望无际的大沙漠，漫天的金沙吹起，遮天蔽日。

　　黄沙仿佛接连了天，被狂风卷着，恍若下了一场沙暴雨。

　　时不时有沙丘消失，又有沙丘刹那在另一处形成。

　　好半晌，狂风渐小，最终止住。

　　整个大沙漠如同精雕细琢出来的一般啊，一粒粒金色的沙砾反射着光泽，如同进入了一个金色的神国。

　　天空中没有太阳，也不存在月亮，泛着青色。

　　可以看到一颗又一颗的大星距离极近，哪怕用肉眼，都能看到那些大星上面的山川纹理。

　　万通拿出羊皮卷，辨认了好一会才找到正确方向。

　　“我们顺着路线直接赶往通往第六层的传送通道，记住我之前的话……”

　　不再多言，悄无声息向前掠动。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　剩下的人纷纷将气息压制，又将功法提升，速度极快，在沙漠上几乎不留痕迹，如同飞一般向前纵横。

　　不一会，又刮起了狂风。

　　众人并未停下脚步，对于他们而言，狂风和沙暴反而是一个很好的掩饰。

　　或许是第三层和第四层，众人遭遇太多险境。

　　来到第五层后，连续奔袭十几天，没有看到一个沙魔。

　　当然，这并不是幸运，而是由于地图的指引。

　　而且很巧妙的劈开了一些危险，十多天来，几乎没有走冤枉路。

　　后一日，进入了一处戈壁滩。

　　视野尽头，可以看到一座座荒芜的大山连绵不绝，一道道峡谷与平原随处可见。

　　不久后。

　　终于看到了真正的沙魔。

　　如果以夏天的眼光来形容的话，这些沙魔的外表，一点都不像怪物。

　　确切的说，更像是地球外面某个漫画电影中的异能。

　　全都呈人形，有头颅、四肢、五官……唯有体表，全都就像是钻石锻造一般，周身都铺满了一种金色的颗粒晶石。

　　不止如此。

　　他们每一个的背上或者腰间，都有一把薄如蝉翼，几近透明的刀与剑。

　　这已经不是怪物了。

　　众人躲在一快巨石后面，每个人脸上的神色都凝重到了极点。

　　“怎么这么多沙魔？至少有数千个吧？”

　　“只多不少，而且他们似乎都在向着一个地方行进，和我们的方向一致。”

　　“怪不得一路上没有遇见一个沙魔，不会是都被集中到这里了吧？”

　　“……”

　　众人的脸色都有些发白。

　　实乃沙魔的数量太多了，从不同方向而来，又去往同一个方向。

　　众人商议片刻后，决定先在后面暗中跟随。

　　且行且看，随机应变。

　　大家更加小心了。

　　又走了一天一夜后，远远地便看到一道耀眼的蓝光冲天而起。

　　蓝光所在的方向，是一片宏伟的建筑群。

　　就如同祭祀用的那种古老建筑，充满了巍峨与肃穆。

　　所有人的沙魔，都向着建筑群行去。

　　而在建筑群下方，已经密密麻麻聚集着不少沙魔。

　　他们或坐或站，远远望着建筑群的某一座宫殿。

　　后面赶来的沙魔，则是以一种无比虔诚的神态叩拜下去。

　　“坏了。”

　　万通的脸色变了变，看向左右，“我们极有可能赶上沙魔的祭祀活动了，他们在祭拜星辰女神……”

　　怎么办！

　　众人都看向万通，也有目光落在夏天身上。

　　“王祤，你有没有办法？”

　　万通苦笑一声，到了现在，他也没辙。

　　夏天摇摇头，同样报以苦笑，“此地没有白天与黑夜，我们随时都有被发现的危险。”

　　顿了顿，又道，“所以我的建议是，在没有被发现的前提下，等上几日，看一看这些沙魔有没有退走的迹象，如果有，那我们继续等待，若是没有，只能是硬闯了。”

　　他的目光一扫而过，“三天是我们的极限，若他们三天没有退走，说明那个叫星辰女神的武王大圆满，极有可能会醒来。”

　　这是目前唯一不算办法的办法了。

　　“只能如此了。”

　　万通神色一肃，“大家的意见呢？”

　　“就按王祤说的办。”

　　“对，实在不行就硬闯，不过……如果要硬闯的话，我们需要商议一个章程。”

　　“……”天籁小说网

　　……

　　三天之后，一行三十余人悄无声息摸了上去。

　　沙魔并没有退走的意思。

　　哪怕叩拜完毕，他们也都选择原地打坐。

　　而且每一日特定的时辰，所有的沙魔都会统一发出一种宏大的祭祀声。

　　不能继续等下去了。

　　众人选择硬闯。

　　硬闯之前，仍然要皆尽全力靠近传送通道所谓的方位。

　　双方最终硬撼，是必然的局面。

　　他们唯一的优势，就在于开始。

　　越来越靠近宫殿群，前方已经没有了可以用来掩饰的掩体。

　　那就不再掩饰。

　　咻！

　　最前面打头的万通身形似一道闪电般掠出。

　　最外围处，十几个盘坐着的沙魔感受到了浓烈的杀气，他们同时回头。

　　“杀！”

　　万通爆喝一声，长枪一抖，枪影重重，枪尖之上金色劲芒吞吐着。

　　他修行的，竟然也是金之玄奥。

　　“噗嗤。”

　　作为武王后期的他，对于仅是武王初期的沙魔，有着压倒性的优势。

　　一枪之下，瞬间贯穿一名沙魔的头颅，一抖一震，蓬的一声。

　　沙魔的头颅爆碎成了一大片晶体，其中有一枚婴儿大小的金色晶核分外耀眼。

　　他一掠而过，顺势将晶核收起，同时扭转身形，大枪横扫而出，刮起一道极其迫人的气浪。

　　“砰砰！砰！”

　　大枪扫在三名沙魔身上时，直接将他们拍飞出去，紧接着又是一个横扫千军。

　　“砰砰砰……”

　　霎时，方圆十米之内，变成了一片空白。

　　这就是武王后期的实力。

　　强大如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3266章 硬闯免费阅读。https://xs.23sk.com 