    “哈哈哈，我儿可是玄品二等的纯钧剑命魂，岂是你区区黄品九等命魂能媲美的？”

    观战席上，方天岳起身爽朗开怀的笑道，眼中的激动难以自抑。

    随着他的话音落下。

    人群一片哗然之声传来。

    “方，方少爷居然玄品二等命魂？”

    “不是黄品八等的命魂吗，怎么突然就成了玄品二等？”

    “依我看恐怕是方家在方如龙少爷觉醒的时候，可以掩盖了命魂品阶的具体消息，就等着今天呢。”

    “玄品二等，天呐，这已经是超出了我们南山郡有史以来觉醒中最高的命魂吧？”

    “方如龙少爷竟是如此惊艳绝伦天才！”

    “韩庆和方如龙少爷一比，简直就是不堪入目啊！”

    ……

    嘈杂的声音，仿佛刺耳的言语利刃，落在韩庆的心头，如同一刀刀刺痛的剜心一般。

    方如龙竟然是玄品二等的命魂？

    怎么可能，他居然觉醒了比自己还要强大的命魂？

    “玄品二等，方如龙居然觉醒了这么恐怖的命魂吗？”韩庆的身边，罗瑶眼中带着震撼的目光，她本身的命魂也是玄品的等阶，不过与方如龙相比，罗瑶的命魂只是玄品一等。

    和方如龙的玄品二等命魂有着天与地的差距。

    命魂的品质差距，等阶差距，都是极其的遥远的。

    尤其是跨越了黄品的玄品命魂，已经不再如同黄品命魂中的低等命魂，可能会限制住修行者的潜力。

    玄品命魂，已经大幅度地增强了武者自身的潜力，能轻易的成为先天境武者，甚至远超先天境，成为紫府境，凝婴境，乃至是化神境的强者。

    “我不仅是玄品二等命魂，我还是一位觉醒了宿慧的天选者，凭你们有什么资格与我争此次大会的魁首，与第一名的奖励。”方如龙彻底的放开了心底里的傲气，一副凌驾于众生之上的居高临下，仿佛在他已经化作一尊高高在上的神祇，轻蔑嘲弄地望着韩庆等人。

    他是天选者，还是玄品命魂的觉醒者，炼气境六重的年轻武者。

    如此强大的天赋与实力，试问今日的大会中有谁的天赋能远超现在的他？

    玄品二等的命魂，已经是南山郡最强大的命魂了！

    “玄品二等命魂，还是一位天选者，南山郡这是要出一位人杰了啊。”一位武道七宗的使者眼中带着震撼与想要将方如龙收入门下的冲动。

    天选者，玄品二等命魂！

    这些种种，都让他们这些身为武道七宗使者的人心中意动。

    这可不是一般的天赋。

    有着玄品二等命魂，再加上天选者的前世宿慧，只要中途不夭折了，定然是能成就化神境的强者，甚至化神境以上的境界，方如龙也未必没有资格攀登。

    能将天选者，玄品二等命魂的方如龙带回宗门。

    他们又将会从宗门中得到何等的奖赏？

    “此子，必须拿下！”

    几个武道七宗的使者面面相觑，心中都同时打下了念头，也对同行的他们打起万分的警惕之心。

    对于方如龙的存在，他们都势在必得！

    “玄品二等命魂的确是不错的资质，但天选者……”褚青望着方如龙，略有一丝不屑的目光。

    在她看来。

    天选者，无非就是前世失败了以后。

    通过秘术兵解转世的废物。

    前世都不能突破，难不成将底蕴留给下一世，就能轻易的突破吗？

    纯粹就是一个贪生怕死之辈在寿命将近的时候，不愿意陨落，故而想方设法的转世重生，成为了世人所谓的天选者。

    他们或许在不夭折的情况下，能顺利的成就化神境强者。

    但是，却很难在超过前世的瓶颈。

    终生只能被困在原地，徒然再活一世罢了。

    相比这样，褚青反倒是更惋惜韩立的天赋，黄品一等命魂，就已经掌握了武道意境，若是给他在强大的武道命魂，未来的道途绝对不比所谓天选者，玄品二等命魂的方如龙差。

    甚至能超越方如龙！

    “现在我给你们一个挑战我的机会，一起上，或许还有可能战胜我！”

    擂台中方如龙浅笑地说着，身后命魂显化，一片虚无的世界中，有一柄全身纯白的长剑浮现，充斥着无边的剑气，仿佛剑中君主，在长剑显化的一刻。

    附近的所有剑器都在鸣响。

    似乎在响应剑之君主的号召，想要臣服方如龙身后显化的纯钧剑命魂。

    “可恶，我来战你！”韩庆怒了。

    他一步踏出，雷火命魂在身后显化，随后融入了韩庆的体内。

    一时间。

    韩庆的体外，突然喷薄出恐怖的雷霆与火焰交织。

    这一刻，韩庆感觉自己仿佛是化作无所不能的雷火之神。

    天地间的雷霆与火焰的力量，好像都在他的体内雀跃，等待着韩庆的驱使。

    他反手一翻。

    长剑出现，雷火弥漫剑身，化作韩庆手臂的延长一样，顿时如惊雷闪过，倏然向方如龙刺去。

    “凭你，还没有资格！”

    方如龙冷笑一声，他抬手一招。

    纯钧剑命魂化成一道流光，落入了手中。

    这是武器类命魂的特点。

    能化作拥有的武器，成为对敌的手段，同样手中有长剑的话，融入其中，更能提升武器的威力。

    在纯钧剑落入了方如龙的手中时。

    一道剑气赫然从方如龙的纯钧剑斩出。

    犹如破开云层万丈，撕天裂地一般。

    恐怖的力量顿时一剑斩在了韩庆的身上。

    剑气近身的一刻。

    韩庆脸色大变，随即要做出抵抗。

    却不想，方如龙的剑气似乎超出了韩庆预想的强大，横挡在前的长剑咔嚓一声，断成了两截。

    只见。

    剑气在刹那间落在了韩庆的胸膛。

    一道狰狞的伤口出现在韩庆破裂的衣衫上，鲜红的血液淋漓洒落。

    他的脸色，瞬间苍白了起来。

    “你的天赋不错，若是愿意成为我的仆人，他日未必不能成为先天境以上的存在。”方如龙一步步的向前，纯钧剑命魂抵落在韩庆的喉间。

    迫人的锋芒，好似随时都会撕开他的喉咙。

    夺去韩庆的生命！

    方如龙冷笑地看着韩庆，面无表情一般地说着：“你觉得怎么样？”

    “成为我的仆人，你就能活下去！”

    ……

