    “呼呼”

    沙发上，程皓怀里抱着白色的珠子。

    鼻尖冒着透明的泡泡，正在沙发上呼呼大睡着。

    随着每次泡泡起伏着，程皓的耳朵就抖动着一下。

    “嗷~嗷~嗷”

    巨虎仰天长啸，顿时弥漫在山峰四周的云海如沸水一般炸开。

    紧接着满天星光倾泻而下，将巨虎笼罩在其中。

    “嗷嗷嗷”

    巨虎再次仰天咆哮，顿时天上的月亮从盘子大小开始变得如磨盘大小。

    “哗哗”

    银色的月光如潮水一般从天空飞逝而下，被巨虎一口吞进。

    “滋滋滋”

    “滋滋滋”

    顿时白虎浑身的毛发出现了金黄色的电芒，身体开始膨胀了起来。

    不一会儿，巨大的山峰在巨虎的脚下，仿佛一块石板一样。

    周围炸开的云朵汇聚成一团，托举着巨虎上升。

    “嗷嗷嗷”

    巨虎一跃而起，在天空上开始奔跑起来，浑身上下散发着的金黄色光芒逐渐凝实，紧接着一道硕大的金芒化为一道金色的长矛，朝着云海下的黑潮冲去。

    “轰轰”

    连绵不断的爆炸声传来的同时，黑潮之内还传来了凄厉的惨叫之声。

    “嗷……嗷”

    漆黑的夜色下，房间内传来了虎啸声。

    顿时“轰”的一声，房顶炸开。

    银色的月华从天空倾泻而下，整个酒店都乱了起来。

    “怎么回事？这是地震了吗？”

    “鬼知道我只听到老虎叫了一声。”

    黑暗当中，睡着了的人们全部被吵醒摸着灯爬了起来。

    “大橘怎么了？”

    房间抱着程皓的红儿姐被这喊声吓了一跳，一睁开眼睛就看到了天空上硕大的月亮。

    好吧，大橘这动静有些儿大。

    怎么这一嗓子就把房顶给掀飞了呢？

    “滋滋滋”

    “滋滋滋”

    就在这时，金黄色的电芒开始冒了出来。

    “好疼。”

    贴着程皓的红儿姐没有想到会发生这种事情，顿时被电的不轻，连忙抓着小黑从沙发上跳了下来。

    “这是？”

    白象塔内的白象抬着脑袋望向酒店这里。

    “前辈发生了什么事情了？”

    白象塔院落中的众人见到了凝聚不散的月华倾泻而下震惊道。

    “我也不知道。”老者闻言摇了摇脑袋道：“但估计会是大事情的这动静有些大了。”

    “那要去看一看？”有人询问道。

    “这应该会有人处理的，我们的职责是负责守护这里。”老者闻言开口道。

    “小林你快去帮忙，那只小老虎在蜕变不能被打搅，你马上去。”

    “白象塔里的所有人也都去。”就在这时白象的声音传了出来。

    “可我们都去了的话，这边怎么办呢？前辈。”

    老者闻言问道。

    “这里老象还压得住，用不着你们担心，你们现在马上过去。”

    “绝对不能让他出事，现在立马去。”

    白象喝道。

    “是，前辈。”

    听到这话，老者以及院中众人再也不再犹豫了，脚尖一点化为一道流光朝着酒店飞去。

    “所有人远离酒店，不要靠近。”

    王大柱举着喇叭大喊道，身边的一众小弟们开始疏散着人群。

    “发生了什么事情？王叔。”

    刘萌萌出来后询问道。

    “没有什么事情，刚刚只是普通的小地震而已，小姐您快下去吧，不要留在上面了。”王大柱笑着说道。

    “可我刚刚听到了大橘的叫声了，大橘不会有什么事情吧？”刘萌萌问道。

    她刚刚明明是听到大橘的叫声，才感觉到地面在颤动的啊。

    “放心吧，小姐。”

    “红儿小姐和大橘已经撤离了呢。”王大柱安抚道：“小姐，你也赶快过去吧。”

    “真的嘛？”刘萌萌闻言四周望了望。

    “是的呢。”王大柱对一旁的小弟们说道：“你们赶快带小姐下去，离开这边酒店已经不安全了。”

    “是，头。”听到这话的小弟们回道，朝着刘萌萌做了个请的手势。

    刘萌萌见状犹豫了一会儿，还是跟着离开了。

    “呼……”

    王大柱见状，这才松了一大口气。

    总算是把小姐给糊弄过去了，不然被小姐知道了的话就不好了。

    大橘怎么闹出这种动静？这下子好了，希望红儿小姐能够帮忙解决吧，不然他们就要开始考虑赔给酒店多少钱了呢。

    “红儿小姐您没有事情吧？”寿伯有些着急道。

    小要是在这里出了事情，老夫人会骂死他的。

    “我没有事情，不过酒店恐怕要被损坏了。”

    红儿姐看了看破了一个大洞房顶说道。

    “没有关系，只要您没有事情就好了。”寿伯笑道：“小姐您赶快离开吧，这上面已经不怎么安全了呢。”

    “我好歹也是修炼者，不会有事情的，我现在就是担心大橘的情况。”红儿姐看着浑身电芒闪烁着的程皓有些担忧。

    “不会有事情的，小姐您放心吧。”

    寿伯看了看正在撤退着的装甲车说道：“这的动静应该很快会把修炼者们给引过来的，有当地的修炼者们帮忙，不会出什么问题的。”

    “修炼者的事情好不容易花了几十年压下去减少对普通人的影响，现在要是再被提起来就不好了。”

    “我知道，但事实已经发生了也没有办法呢。”红儿姐叹气道。

    现在的社会并不需要这么多修炼者呢，毕竟促进社会的进步需要人才，要是人人都去求仙问道的话，那谁来为社会的进步做努力呢？

    这也是这几十年来，宣传科技进步无神论的原因。

    如果这一次的事情闹大了的话，那就麻烦了。

    一旦让现在的人们知道了修炼者的存在，那他们一定会放下手头所有的事情，像神话故事中的人一样求仙问道的。

    入道易，成道难，成仙路上白骨茫。

    蹉跎岁月白来年，回首间孜然一身。

    他乡故里无处寻，唯有一抹家乡土。

    左右望皆不识，长叹仙道泪两行……

    “小姐也不用太过担心，不是有那位妖族前辈在吗？他应该能解决这件事情的。”寿伯笑道。

    “鸡前辈？”红儿姐闻言四处张望看了看，发现压根就没有见到鸡影。

    不由叹气道：“前辈不知道跑哪里去了，我到现在还没有看到他呢。”

    “这样？”寿伯听了开口道：

    “不用担心，小姐。”

    “我们蓝家也不是吃素的，当地的修炼者们见到我们也要给我们几分薄面的。”

    “嗯嗯。”红儿姐闻言心这才安定了不少。

    “嗷~嗷~嗷~嗷”

    巨大咆哮声再次响起，这次震动的更加厉害了。

    房顶彻底被冲垮了，巨大虎影散发着电芒撕碎了墙壁仰天咆哮着。

    “不好。”

    红儿姐见状，脸色一白立马抓着寿伯便腾空而起。

    “那是……”

    撤退了的汽车上，众人见到了那巨大虎影不由愣住了。

