
　　今天，

　　沧海博文高中的高层领导齐聚于此，是为了商议关于苏琉璃的事情！

　　毕竟苏琉璃是他们整个学校，唯一一名拥有s级修炼天赋的学生，而如今却召唤出了一个f级的哥布林，所以学校非常重视这件事情！

　　江岚就是在来这里的路上时，看到了陈柏跟李宇轩的冲突，被陈柏那惊人的速度给吓了一大跳。

　　“各位领导，我的汇报完毕，关于苏琉璃跟那只哥布林的情况，就是这些了。”江岚神色严肃的说道。

　　不过，

　　她却隐藏了陈柏跟李宇轩之间的矛盾，当然也包括陈柏那令人不可思议的速度。

　　不为别的，只因为李宇轩是副校长李在先的儿子！

　　而且是他最疼爱的儿子。

　　若是知道这件事情，恐怕苏琉璃都有可能受到牵连！

　　所以为了苏琉璃，江岚把这件事情选择了隐藏。

　　古平风点了点头，随后看向另外三个，说道：“你们三个的意见如何？说说看。”

　　赵绍军沉吟了两秒，说道：“苏琉璃是咱们学校唯一的s级天赋御灵师，可以说只要不出意外，未来的成就最起码在王级以上！这个哥布林，这是把她害惨了啊！”

　　李在行面无表情的说道：“现在摆在我们面前的，只有一条路，那就是干掉这只哥布林，只有这样，苏琉璃才能在五年之后，召唤第二头御生兽！虽然耽误她五年时间，不过以她s级的天赋，应该还有一些机会！每耽误一天，苏琉璃的机会就会少一分！”

　　“我也这么觉得。”

　　旁边的梁开泰说道：“江岚，那只哥布林不是智商不低么？”

　　江岚点头道：“确实不低！把我们班里的好多学生都整无语了！”

　　想起那个哥布林，江岚到现在还恨得牙痒痒呢。

　　她自从成为御灵师到现在，还从来没有见过那么离谱的御生兽！

　　简直就是把人不当人！

　　“嗯。”

　　梁开泰点头道：“那就行，要不你去找他，让他主动离开苏琉璃！最好是争取把他拿下，全属性满值的哥布林，虽然只是f级，但也非常有研究价值了！若是可以研究清楚他为什么可以全属性满值，说不定可以破除我们天赋品阶无法进阶的定律！”

　　“我给苏琉璃说过，她不同意。”江岚回道。

　　李在行轻笑一声道：“她不同意，不代表那个哥布林也不同意！一个f级的哥布林而已，动之以情，晓之以理，实在不行，威逼利诱恐吓一番，我就不信他不从！实在不行，那我们找个人，悄悄把他干掉，一样可以起到同样的效果！毕竟我们的目的，只是尽量加快苏琉璃的修炼进程，还有那只哥布林的身体！其它的，都无所谓！”

　　江岚咬了咬牙，紧接着长出一口气，说道：“我尽量说服他，若是实在不行，到时候再想办法！”

　　虽然她也很讨厌陈柏。

　　甚至一开始，就提议苏琉璃尽快解决那只哥布林。

　　因为在她的认知中，陈柏就是个普通的不能再普通的哥布林而已，就是一只御生兽，死了也就死了！

　　但是，

　　经过相处后，

　　陈柏却给他一种灵智生命的感觉，甚至她有一种错觉，感觉自己跟这陈柏似曾相识一般。

　　所以，

　　让她直接弄死陈柏，她肯定是不忍心的。

　　“嗯，去吧。”古平风摆了摆手。

　　江岚点了点头，随后离开了教务办公室。

　　而古平风也向其它人说道：“会议到此结束，等有什么其它事情，咱们再聚头吧。”

　　其它人跟着点了点头。

　　随后各自离开。

　　另一边。

　　二五班外面靠墙边的台阶上。

　　坐在台阶上的陈柏，丝毫不知道苏琉璃的感知，以及学校高层领导对他的安排。

　　此时的他，依然沉浸在服用气血丹之后，力量疯狂提升的快感当中。

　　这感觉，

　　对他来说，简直比拿了五杀都爽！

　　足足持续了好几分钟的时间，陈柏才平静下来。

　　然后，天籁小说网

　　他长舍一口气，伸手在自己的胸前轻扶了两下。

　　不能骄傲！

　　对！

　　自己这才一百多的力量属性值而已。

　　而苏琉璃那个丫头，可是有650多的力量值呢！

　　自己这点力量，跟苏琉璃比起来，那压根就不值一提！

　　想要干掉这个女帝，还任重而道远呢！

　　除非他能找到顶尖的毒药，才有可能干掉这个女帝。

　　但是他虽然学过化学，但学的更不怎么好，更别提是他让自己配制毒药了，那压根就不可能！

　　在没有找到可以干掉苏琉璃的毒药之后，还是先提升自己的实力，增强自己的自保能力，免得哪天苏琉璃心情不高兴，直接一巴掌把他给废了！

　　【傻批！】

　　这时，

　　系统的声音突然在陈柏的脑海中响起。

　　陈柏：“(o_o)?”

　　“卧槽！”

　　陈柏瞬间炸了，愤怒的骂道：“你个大傻批你给我出来！”

　　反了天了这系统！

　　莫名奇妙的就来骂本宿主，不想混了吗？

　　【呵呵！智商捉鸡！】

　　“你才智商捉鸡！你不仅智商捉鸡，你还被驴踢！本宿主是这天底下最帅的天才，最聪明的哥布林！懂吗？”陈柏反击道。

　　【越是傻批的人，越会有一种莫名奇妙的自信和自豪感，越会毫无逻辑的高看自己！】

　　陈柏：“这叫自信！你懂歌姬吧！”

　　【智者自清，仁自自爱，傻批自傲！人类穷极一生所能学会的知识，也只是目前已知人类社会知识的九牛一毛，越是智慧的人，越会知晓知识海洋的浩瀚，从而虚怀若谷，对这个世界充满敬畏！越是傻批，越容易夜郎自大，随便学会一点东西，就以为自己了解了整个宇宙。】

　　“呵呵！你如果这样说的话，那我觉得你就像傻批！”陈柏冷笑一声道。

　　【请宿主举例说明！】宿主回道。

　　陈柏嘿嘿一笑，问道：“你来说说，为什么老婆饼里面没有老婆？”

　　【……】

　　“我一拳打死我自己，请问我这是强壮，还是虚弱？”

　　【……】

　　“学厨艺的叫厨师，学法律的为啥不叫法师？”

　　【……】

　　“早饭为什么不能在晚上吃？”

　　【……】

　　“孙悟空在压在山下五百年，他拉的粑粑都弄哪去了？”

　　【打扰了，告辞！】

　　陈柏：“呵呵！慢走，不送！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第31章　学校高层的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 