
　　到了晚上十点左右，李云生总算看到了一支车队，车队一共由十二辆卡车组成，开着远光灯，从码头的方向开来。

　　汽车开的很快，一两分中之后，车队便开到了近前，张浩开口说道：“科长，这支车队拉的东西不是很沉，但是有十几名士兵，我们要不要动手。”

　　李云生冷静的说道：“不要动手，让弟兄们都小心一些，别被车上的人发现了，汽车开的这么快，说明里面装的东西不怕颠簸，而且拉的东西也不如何沉重，就算有一些士兵保护，也不会是什么重要的东西。”

　　张浩马上点头，然后就去传达命令。

　　之后又过了几个小时，时间已经到了凌晨三点，虽然期间有几支车队经过，可还是没有找到下手目标，这时张浩已经有些着急，就开口问道：“科长，已经过去了这么多车队，可大部分都是些普通物资，要不我们随意找个目标下手，否则今天岂不是白出来了。”

　　李云生淡淡的说道：“一些普通的东西，没有多少价值，就算日本人损失了，也不会怎么心疼，我们要下手，就要找准合适的目标，而且你别忘了，为了自身的安危，我们不能够频繁的下手。”

　　张浩犹豫了一下，就叹气的开口说道：“科长，可这回是第一次带着大部队行动，要是不能够来个开门红，恐怕会影响了士气，毕竟昨晚的事，弟兄们都很羡慕，现在都想这立功呢。”

　　李云生一听，也有些犹豫，之前倒是没有想到这一点，于是开口问道：“难道弟兄们都想干一票么。”

　　张浩轻轻地点了点头，肯定的答道：“虽然我们的人马服从性很高，可我能看的出来，大家都憋足了劲，想要和日本人干一仗，毕竟来到上海之后，大部分人还没有打过仗，几个小队长刚刚都来找过我，问我们什么时候动手。”

　　听到张浩这么说，又转头看了看身旁的手下都是一脸认同的模样，李云生也有些由于犹豫，毕竟今晚不动手的话，真要是影响了士气，以后可就不好干了。

　　可转念一想，自己这些人都是特工出身，虽然很多人都不太合格，可素质还是比普通的军人强，而且日后这些人很有可能在敌后战斗，要是性子急躁的话，很容易吃亏，就平静的说道：“好饭不怕晚，告诉弟兄们稍安勿躁，没有我的命令，谁都不能轻举妄动。”

　　这番话让张浩一愣，不过李云生已经下了命令，他只能服从，于是干脆的答道：“遵命，属下立刻去传令，”然后就去通知其他人。

　　不过张浩心中却有些疑惑，毕竟他跟了李云生数年，彼此之间有些了解，所以刚刚张浩已经看出来李云生有些意动，只是不知道为何改变了主意。

　　到了早上五点的时候，还没有看到合适的目标，李云生便吩咐张浩：“你去安排下，让弟兄们分批回去，然后好好休息，等到今天晚上八点，还在这里集合。”

　　张浩马上就去安排，过了半个小时左右，各个小队的人马都陆续离开，然后李云生就带着几个心腹和自己亲自率领的小队离开。

　　一行人回到了法租界的驻地，许冰就过来问道：“科长，难道昨晚没有合适的目标，”李云生这些人的穿着还是很干净，一看就知道没有经过战斗，以许冰的精明，一眼就能看穿，所以才这么问。

　　李云生先让其余的人去休息，然后叹气的答道：“没有遇到合适的目标，所以我就没下手。”

　　看到李云生有些叹气，许冰马上说道：“科长，您的做法是对的，毕竟我们这些人在敌后战斗，要是随便找个目标就下手，太容易暴露自己，要是日本人的损失也不大，那就不划算，所以我非常赞同你的做法，要是没有合适的目标，咱们就不下手。”

　　听到许冰的话，李云生笑着说道：“你说的不错，在敌后战斗，必须要小心一些，否则一个不慎，就容易全军覆没。”

　　之后两个人又交流了一下，李云生就回房休息了，毕竟忙碌了一夜，晚上还需要去白树林，哪怕李云生精神很好，也需要休息。

　　到了晚上七点多，李云生便再一次带着手下去了白树林，然后按照昨天的布置，把人马分散开来。

　　不过让李云生叹气的是，就是整整廋守了一夜，还是没看到一支运输重要物资的车队，看着天又要亮了，李云生只好无奈的收队。

　　就这一样一连过了三天，连一个适合下手的目标都没有找到，于是在回到驻地的时候，张浩便开口建议：“科长，一连三天了，可一个合适的目标都没有，实在不行的话，我们就随意的找个目标下手吧。”

　　张浩之所以如此建议，是因为连续折腾了三天，可是却一无所获，所以整个独立支队的士气都有些低落，毕竟现在其他部队打的很激烈，所有一些人就有些焦急。

　　李云生也知道张浩为何如此建议，不过想到这些人都是特工，日后肯定要在敌后战斗，必须要随时保持冷静，而且急躁是大忌，正好可以趁此机会磨磨手下人的耐性，就开口说道：“不行，必须要找到合适的目标才能下手，一会你去每个小队走一圈，传达我的命令，让大家都不要急躁，要是因为谁的急躁惹出了事情，军法从事，”这番话说的斩钉截铁，没有一丝讨价还价的余地。

　　听到李云生这番话说的如此郑重，张浩立刻答道：“属下一会就去传令，”不过脸上的表情却很疑惑，毕竟李云生的举动有些奇怪，而且在张浩想来，随意寻找目标袭击，只要不频繁的下手，也没太大的影响。

　　看到张浩的表情有些疑惑，而且一旁的刘刚等人也是一副欲言又止的样子，李云生便有些叹气，心想自己这帮手下还是不行啊，就连着几个心腹都是如此，就别说其他人了。

　　不过既然是要磨磨这些人的性子，李云生自然不会开口解释什么，于是下达了命令之后，就让所有人去休息了。

　　等这些人都去休息之后，李云生正想回房，一旁的许冰就开口说道：“科长，你是想趁机磨磨这些人的耐性，让他们尽量少一些急躁么。”23sK.com

　　许冰的话让李云生一愣，没想到这个小女人竟然猜到了自己的心思，于是感叹的说道：“你倒是心思细密，竟然猜到了我的用意。”

　　许冰轻笑的说道：“科长的心思深不见底，哪是我这个小女子可以猜测到的，只不过你这次的行为有些异常，所以我才能猜到一二。”

　　李云生轻声的说道：“就算如此，也可以证明你的能力，不愧是正统培训班里出来的。”

　　许冰的表现和张浩等人的行为形成一种反差，这更让李云生觉得应该磨炼一下这些心腹，否则日后难当大任，而靠着自己一个人单打独斗，又能起到什么用。

　　李云生的话一说完，许冰便沉着的说道：“科长，你想用这种办法磨磨其他人的耐性也可以，但是现在毕竟是战时，要是影响到了士气，未免得不偿失，而且您要是一直都毫无作为，战区司令部那里，恐怕也不好交代吧。”

　　许冰的话再次让李云生刮目相看，自己倒是没想到这一点，想到陈修成之前虽然对自己的态度不错，可要是一直这样下去的话，就说不准了，毕竟现在的战事紧张，于是有了几分犹豫，想了一会，就开口说道：“那你的看法，也是要尽快找个目标动手了。”

　　虽然是在询问许冰，可李云生已经拿定了主意，就是要在这两天找个目标下手，影响士气是一方面，另一方面也是要做给陈修成看的，毕竟不能一直这样毫无动静，而且再过三天，就要与村上六柱见面了，要是此时不下手的话，与村上见面在耽误一天，时间就真的有些长了。

　　许冰倒是没有察觉李云生的想法，不过还是说道：“属下到是同意您尽快找个目标下手，而且科长你想要磨炼这些人的耐性，也可以采用其他的办法啊。”

　　许冰的话倒是提醒了李云生，毕竟磨炼耐性的方法不止一种，看来自己之前是专了牛角尖，然后想到许冰是培训班中出来的，就开口询问：“那你有什么建议。”

　　李云生也有几种磨炼耐性的方法，不过想到许冰是这个时代的人，他想到的办法可能比自己的更合适，所以才会开口询问。

　　许冰马上答道：“方法有很多种，不过属下感觉最合适这些人的就是写字，这样还可以一举两得，以后可以让科长你更省心。”

　　许冰的建议真是非常符合李云生的心思，用写字来磨炼手下的耐心，可谓是非常合适，而且这些手下还真有些人不识字或者是识字不多，此举的确是一举两得，于是开口说道：“你倒是聪明，这个办法不错，特别适合我们的情况。”

　　许冰马上说道：“能得科长称赞，小女子不胜荣幸，”然后画话锋一转的说道：“晚上您还要出去，还是去休息一会吧。”

　　李云生点了点头，然后就回了房间，心里也轻松一些，毕竟算是解决了一件心事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百八十七章 磨炼耐性免费阅读。https://xs.23sk.com 