    第3586章 救

    “小洛，你……有办法吗？”

    宏远问道，带着几分犹豫。

    一来，他不清楚如今的唐洛医术有多强，不知道是否有把握。

    再者，他也担心唐洛一旦出手，万一孩子最终有个闪失，那影响也不会小。

    他倒不是担心自己，而是担心唐洛。

    唐洛没有急于回答，他开了天眼，观察着孩子，一只手在孩子身上各处轻轻按揉着。

    孩子的体温依然很高，他足以确定，就算命再大，也绝对活不过今晚。

    他对当地的医疗水平，比较了解，包括对女人的处境。

    对孩子此时的诊断，看起来没什么问题，实际上在他看来，一定是前期基于某些错误的判断，给耽搁了最宝贵的时间。

    归结到底，还是当地医疗的问题。

    如果女人在中海，将孩子第一时间送到医院，那可能问题就不会这样严重……

    唐洛也没办法再多想那些，眼下，是他该不该出手，或者，该如何出手。

    他出手，确实会存在着一定的风险。

    但他若不救，那孩子的结果必然是死……

    念头闪过，唐洛不想再纠结什么，他救不了世界上所有这样的孩子，但他不允许他自己见到了却不救……

    “你先不要着急，我会想办法救你的孩子……”

    唐洛对女人安慰了一句。

    这话，对女人来说，无疑是重获新生般，心中燃起莫大的希望，眼前亮了几分。

    她砰砰磕头，身旁僧人忙将她拉起。

    “宏远，抱孩子去里面。”

    唐洛看向宏远。

    “好。”

    宏远应声起身，也不再多想，既然唐洛说了，那就一定有把握。

    周围人纷纷让路，孩子已经被宣告了死亡，那现在真的还有希望吗？

    他们眼中满是疑惑，但宏远大师好像很信任这个青年，什么情况？

    宏远抱着孩子快步进了正殿，唐洛和女人跟在后面。

    至于其他人，则被几个僧人挡在了外面。

    唐洛不再多想，从身上取出一盒银针。

    “小洛，你……”

    宏远忍不住开口，却没有继续说下去。

    “我会尽力……如果再不采取措施，那只有一个结果。”

    唐洛算是解释了一句，也明白宏远心中的担心。

    宏远认真点头，不再多说。

    他将身上的僧衣脱下，铺在一张低矮的木桌上。

    接着，他将孩子裸身放到了僧衣上。

    女人看着唐洛和宏远的动作，一时有些呆楞，但她又听得很清楚。

    她的孩子，一只……不，是另一只脚，也正在迈入鬼门关。

    此时的她，唯有选择相信眼前这位青年。

    “你……确定不需要回避一下吗？”

    唐洛双手掐着几根银针，对女人问道。

    他担心的不是他可能被影响，而是怕万一有什么场面，女人会受不了。

    女人瞪着红肿的眼睛，看着唐洛，一秒后，她咬着嘴唇，点了点头。

    唐洛回过神，也就不再多想，看向眼前的孩子。

    他又没办法急于下手，比起之前救人，他可以几根银针同时落下，此刻的他，绝不敢轻易那般。

    他要做的，是将银针一根一根地刺入孩子的大**道。

    同时，他还要掌控力度，更要配合天眼。

    银针扎的深浅程度，对治病有影响，更能威胁到体质已经很差的孩子，一旦掌控不好，极有可能发生危险。

    唐洛的精神，无比紧张起来，更是为此运转了无名诀，周身气息都改变很多。

    眼下的他，就像是处在一个独立的空间，周围一切消失，就只有他和孩子。

    一根一根的银针不断落下，从头到脚，几乎布满了孩子的整个身体。

    随后，他又将内劲通过银针逼入孩子体内，修复着其内部大量的创伤。

    当然，不是所有银针的位置都需要或者适合逼入内劲，也不是越多越好，还是要掌控力度。

    一时间，唐洛的额头也冒出了汗珠。

    现在消耗的，不是他丹田的内力，而是每一步，他都要做到足够精准，不容出错。

    门口外的众人，安静的如无人之地一般，甚至连大气都不敢喘。

    虽然他们看不明白什么，但足以看出唐洛十分专业，也很耗费心神。

    他们觉得，他们能做的，就是尽可能保持安静，不要打扰到唐洛。

    寺院的人越聚越多，一些附近的人听说这里的情况也纷纷而来。

    不过，他们想做的，并非是瞧热闹，而是想为这可怜的孩子祈福，希望看到孩子醒过来。

    殿里，唐洛依旧沉浸在完全自我的状态中。

    宏远看着唐洛的动作，心中更是惊叹连连。

    他没想到，这几年来，唐洛强的不只是武道实力，连医术也是如此精湛。

    女人看着银针布满她孩子的全身，紧紧咬着嘴唇，更是渗出了血，不敢发出任何声音。

    十几分钟过去……

    唐洛先一步取下了十几根银针。

    二十分钟过去……

    就在这时，孩子身上剩下几处银针的针眼处，慢慢渗出血，有的呈红色，也有紫黑色的。

    女人心疼的几乎快要窒息，宏远忙对她递去坚定的眼神，安抚着，让她放心。

    宏远很清楚，这是因为有了效果。

    唐洛皱着眉头，观察着孩子身上各处各种颜色的血液。

    好在一番观察下来，他的心中稍稍松了一口气。

    如此一来，应该就不会再有什么危险了，继续治疗孩子就能醒来。

    等他将孩子身上银针全部取下，不禁也揉了揉眼睛，实在是有些伤神。

    宏远小心地擦拭着孩子身上各处的血，对唐洛的动作，自然也看在了眼里。

    “先生，我……我的孩子怎么样了？”

    女人也擦着孩子身上的血，手不停地在颤抖。

    本来，她心中也没有百分百的把握，但当她触及到孩子的体温已经不再那么高，呼吸也变得均称起来的时候，眼睛瞪大了。

    母子连心，她能真切感受到，孩子真的在好转。

    她的孩子，真的有救了？

    “放心，我答应的事，一定会做到。”

    唐洛揩去额头的汗水，跟女人保证道。

    经历了刚才的过程，让他也更加有信心起来。

    “对了，你现在最好大量补充营养，等孩子醒来，母乳势必才是最好的，你明白吗？”

    唐洛想到什么，认真道。

    听到这话，宏远看向身旁一位僧人：“去外面买些肉和牛羊奶，给女施主吃。”

    僧人一怔，明显有些懵，牛羊奶还好，肉什么的，在寺庙里，会不会不合适？

    可当他注意到宏远坚定的目光，也就不再多想，转身出去。

    (本章完)

