    當！

    国钟响起，宣百官上朝。

    未过片刻，文武百官便纷纷丢下手中事物，匆忙赶往皇极殿中。

    只见此时，皇极殿中已经聚满了人，除此之外，还有一位身着紫色锦服的矍铄老者站在殿中。

    虽然心中诧异，不过群臣也顾不得好奇，因为此时秦无痕也早已坐在龙椅之上等候。

    待群臣站定，近侍口呼“上朝”，文武百官纷纷躬身行礼：“臣等参见陛下！”

    “众爱卿平身！”

    秦无痕面色平静，轻轻抬手，然后看向大殿中央的矍铄老者。

    后者顿时会意，微微一笑，然后上前几步，微微躬身，道：“天剑皇朝使臣，云山，参见夏王陛下！”

    文武百官纷纷惊愕地看向老者，天剑皇朝使臣？

    而不少人却是恍然大悟，紧跟着也有些诧异，大武皇朝使臣刚走，天剑皇朝又来人了？今儿是什么日子？

    而且这天剑皇朝使臣的态度也忒客气了一些！

    想起刚才那大武皇朝使臣的倨傲姿态，所有人都感觉有些不适应。

    “免礼！”

    龙椅之上，秦无痕面带微笑，心中却也有些不解。

    这天剑皇朝的使臣前来，一举一礼都是按照外朝出使他国的标准礼仪，让人挑不出什么毛病，因此他才会召集百官，同样按照接待外邦使臣的规格招待。

    这时，老者云山微微躬身，再次说道：“启禀夏王陛下，吾奉我朝皇上之命，送上极品灵石百枚，上品灵器三件，极品灵器一件，恭祝大夏凝聚气运金龙！”

    话音落下，百官顿时哗然！

    秦无痕也是忍不住心中微震！

    果然不愧是六大皇朝之一，出手就是阔绰！

    且不说百万极品灵石，就是三件上品灵器和一件极品灵器，都是价值千万灵石，而且有价无市！

    虽然如今整合了大夏各大势力，且经过十万大山的仙人遗迹一行，大夏国库充盈，仅仅一个气运之子林天龙，便是贡献了上万件法宝。

    其中仙器都有十几件，不过这种层次的法宝，基本是当做底蕴来使用的，若起暴露出去，只怕就是六大皇朝也会动心。

    除此之外，便是灵器级别的法宝。

    加上原本大夏国库和藏宝阁的收藏，灵器也有数十件，但极品灵器，总的也不超过十件！

    极品灵器级别的法宝，在整个神州大陆，任何一件都是价值千万灵石，而且还是有价无市，真的算是至宝般的存在！

    但这天剑皇朝，仅仅只是一份贺礼，便送出一件极品灵器，真的可以说是极为阔绰了！

    或许是人家真的财大气粗，不在乎这点东西，又或许是另有图谋。

    但不管怎么说，这都是实打实的资源财富！

    秦无痕眼眸微眯，心中思量。

    此刻他忽然觉得，这气运金龙，恐怕没有那么简单。

    不然接连两个皇朝来使，都是恭贺大夏凝聚气运金龙，实在有些不合常理！

    以往六大皇朝都是高高在上，从不插手下面王朝之间的事情，可如今却是主动派人出使恭贺……

    将心底的疑惑暂时压下，秦无痕看向下方的老者，淡淡笑道：“贵朝有心了，替朕谢过贵朝国君。”

    说着，秦无痕朝下方的李斯使了个眼色。

    不管如何，送上门的好处，不要白不要！

    后者立即会意，上前从老者手中接过贺礼。

    而老者也不在意，将贺礼交给李斯之后，再次朝着秦无痕一礼，然后道：“启禀夏王陛下，吾皇此次派在下前来，除了恭贺大夏凝聚气运金龙以外，另外还有一事，需要请夏王相助。”

    群臣脸色疑惑，堂堂的六大皇朝之一，还有事需要大夏帮忙？

    秦无痕心中也是不解，点了点头，道：“但说无妨，若朕能够帮上忙，定然不会推辞。”

    老者微微躬身，然后道：“半月前仙王遗迹出世，最后却有魔族入主其中，参与争夺的诸多势力强者尽数陨落，吾朝也只有一位供奉长老逃出生天，之后有消息传出，仙王传承是被大夏所得，不知此事可否属实？”

    仙王遗迹！

    群臣心中微凛。

    此事如今已经不是什么秘密，周边不少王朝都在流传，大夏王朝获得了传承。

    但对于此事，秦无痕一直采取不管不问的态度，也并未站出澄清，可这在外界看来，秦无痕就是默认了此事。

    对于这件事，百官心中也曾担忧，毕竟这是仙王传承，据说在仙人层次都算是不低的存在，这样的东西，哪怕是六大皇朝都会动心。

    没想到，如今麻烦真的来了！

    而且接连两个皇朝前来！

    那大武皇朝使臣虽然暂时被迫离去，但如果他们也是为此而来，那定然不会就此善罢甘休！

    龙椅之上，秦无痕心中也是突然明悟了。

    原来祝贺是假，为传承而来才是真！

    当然，或许这气运金龙也是有着自己不知道的东西在里面，所以天剑皇朝也是为了此事而来，但最主要的，恐怕还是这个仙王传承。

    眼睛微微一眯，秦无痕淡淡道：“没错，传承是被我大夏所得。”

    当日李逍遥和吕洞宾等人都进入了遗迹，只要其他势力也有人活着出来，这件事是瞒不住的。

    以李逍遥和吕洞宾二人如今在大夏的名气，有心人一查就能查出来。

    所以这也是这一久秦无痕没有理会外界传言的原因。

    闻言，百官顿时脸色微变，而那老者却是松了口气，然后恭敬地拱了拱手，道：“实不相瞒，吾皇此次派我前来，除了恭贺大夏凝聚气运金龙以外，主要也是为了此事，不知夏王可否割爱让出传承，我朝愿意付出任何代价交换。”

    说完，老者恭敬地行了一礼。

    但场中气氛却是顿时沉寂。

    群臣脸色沉重无比，纷纷看向秦无痕。

    而这时，秦无痕脸色依旧平静，淡淡地摇头道：“实在抱歉，并非朕不舍交换，而是传承已经被我朝强者融合，无法让出，恐怕要让贵朝失望了。”

    闻言，老者脸色一凝，紧跟着，他忽然笑了笑，道：“这个无妨，传承虽然被融合，但只要夏王愿意交换，吾朝也有办法剥离传承。”

    气氛顿时一静！

    这老者说的不错，传承的确可以被剥离！

    毕竟仙人传承何其庞大，就算是一名大乘期强者融合，都会收获极大，可在成仙之前，也不可能彻底融合。

    而在未被彻底融合之前，传承也是可以被剥夺的。

    只不过只要初步融合，传承便与融合之人合为一体，想要将其剥离，只有一个办法，那就是融合之人陨落，如此传承自然又变为无主之物。

    神州历史上，也曾出现过类似的情况，获得传承以后无法守住，被斩杀剥夺传承。

    没想到天剑皇朝竟然也想如此做。

    百官心中，顿时沉了下来，气氛凝重无比。

    龙椅之上，秦无痕眼中，也是闪过一抹冷色。

    他看着台下老者，平静道：“若传承未被融合，朕可以与你朝交换，但如今已经被融合，那就不可能再剥离，你回去禀报剑皇，此事恕朕无法答应。”

    群臣目光沉重地看向老者。

    而老者闻言，淡淡一笑，道：“仙王传承事关重大，若夏王愿意割舍，我朝愿意以仙器交换，还望夏王再考虑一二。”

    仙器！

    群臣脸色微变，慎重地看向秦无痕。

    不过秦无痕依旧还是面无表情，“此事不必多言，你回去如实禀报便可，另外，替朕谢过剑皇的贺礼。”

    老者眼眸微眯，沉默片刻，然后拱手道：“在下会如实汇报的，不过还是希望夏王能够再考虑考虑，如果夏王改变主意，我朝的条件随时作数，告辞！”

    说完，老者深深地看了一眼秦无痕，转过身，朝着殿外缓缓走去。

    龙椅之上，秦无痕望着老者背影，也并未下令阻拦。

    眼眸之中，一片平静。

    ……

    ……

     Ps：今日第二更。

    现在正常更新欠三章，加明天的两章，一共五章，明天之内还不完，以后我封笔不写书！

