    刘英冲了出来，紧张张望她的身后。

    “凌凌，都好了？这么快啊？”

    薛凌压低嗓音：“我只送她到公安局的门口，要不要进去由着她自己选。我看她似乎踌躇犹豫得很，就没替她做决定。咱就给她想法子，用不用随她。”

    “哦哦！”刘英不懂太多，觉得已经帮上了，也就够了。

    她往隔壁院子看过去，低声道：“我过去收拾好，免得欧阳祥回来看见了。”

    “不。”薛凌拦住她，解释：“欧阳祥一回来，肯定就会发现自家妹妹逃走了。门开着，绳子还留着，这样他才不会怀疑到咱们的身上来，以为是自家妹妹挣脱后离开的。”

    欧阳祥那家伙邪气得很，尽做一些不体面的事情。

    如果被他发现自家帮了他妹妹，指不定还会甩祸耍赖闹上门。

    多一事不如少一事，离这样的小人远点儿才行。

    “好……好！”刘英连忙答应了。

    她们进屋，将自行车也都挪了进来，随后关紧门窗，假装什么事都没发生过。

    薛凌喝了水，快步上楼做翻译，没将这事搁心上。

    年底里，江边的工人都忙着回家过年，刘老板带的那一帮兄弟多数都是本地人，都能继续干活。

    不过大伙儿仍是早赶晚赶，希望早些把商店建好，早点儿歇息过年。

    程父和程天源每天一早就过去工地，直到晚上十点多才到家。

    到了八点多，隔壁院子传来开门声，接着就是好几声咒骂！

    薛凌听出来是欧阳祥的嗓音，停下笔，仔细听着。

    “梅子！阿梅！”欧阳祥大吼几声，然后就一阵霹雳哗啦的声响，似乎在翻找什么。

    一会儿后，外头院子响起敲门声！

    刘英紧张跑了过来，压低嗓音：“凌凌……欧阳祥找来了！”

    薛凌本不想看到那个恶心的家伙，不过她怕自家婆婆露陷，只好安抚道：“我们什么都不知道，我去撵他走。”

    语罢，她快步下楼去了。

    她开了楼下的灯，打开门——欧阳祥气急败坏站在大院子门口，见是她开的门，连忙扯开嘴巴笑了。

    “那个……嫂子，你有没有看到我家妹子？她在你们这边吗？”

    薛凌装出惊讶的样子，没好气开口：“没看到！我下班回来就待屋里，没出来。她来我家做什么？我家小姑子被她拉拢来县城住在你们隔壁，转身突然就没了身影，这事我们还没正式找她算账呢！”

    欧阳祥噎住了，脸上的笑容缓缓收敛。

    “她……真的不在你们这边？”

    “不在！”薛凌大声：“我们这里不欢迎她！自我小姑子不见了，我公公婆婆都讨厌死她了，巴不得离你们远远的！你找你妹妹做什么来我这里找？找错了吧！”

    她冷哼一声，转身进门，将门用力甩上。

    欧阳祥“哎！”了一声，讪讪住口，奔跑着离开了。

    薛凌知晓他没怀疑到自家来，放下心上楼继续做翻译。

    晚上十点多，程天源载着程父回来了。

    父子二人通身脏兮兮，身上都是寒气。

    程母煮了夜宵给他们吃，又熬了热水给他们洗澡。

    程天源上楼的时候，发现薛凌还没睡，正在灯下忙着。

    “媳妇，明天一早还要上班，你怎么还没睡下？”

    薛凌笑答：“我们已经放年假了。”

    “哟！这么快？”程天源伸张四肢，懒洋洋爬了上床，躺进被窝里，微笑道：“我还以为得多两天。”

    薛凌将笔和本子都收入抽屉，随后也上了床。

    程天源搂她入怀，软香柔玉抱贴着，长长吐了一口气。

    “媳妇，告诉你个好消息。商店已经装修好了，接下来只剩门户和各个角落拾掇好，通风透气十来天，就可以进货了。”

    薛凌惊讶问：“这么快？”

    程天源闭上眼睛，冷硬俊脸难掩疲倦之色。

    “大家干活速度都飞快，阿虎和我一块帮忙，爸爸料理前后，人手足，动作快，连刘老板自己都下去帮忙。你放心，不仅有速度，还有好质量。”

    薛凌低低笑了，蹭了蹭他的胸口，找个舒服的位置躺着。

    “有你把关，我一点儿都不担心。”

    程天源俯下，亲了亲她的白嫩额头。

    “再忙多一两天，我就有空了。商店开着通风透气，我陪你准备准备去帝都。”

    时间有些急，不过幸好都赶出来了。

    薛凌低笑“嗯”了一声，问：“你的货都订好了吗？”

    “都好了。”程天源答：“阿虎去订了一批货架，我也跟去看了，质量都是杠杠的。那几个供应商跟我都很熟，听我说要拿货卖，一个劲儿应好，答应一定提前准备着，过年再好的价也不出。”

    薛凌忍不住提醒：“货单和定金什么的，你没漏吧？”

    人情归人情，正事归正事，口头应承还是不比一张正式订货单重要。

    程天源眯眼笑了，胸口低低起伏。

    “媳妇请放心，都没漏。”

    他很少开玩笑，也不擅长好言好语。

    他也最喜欢跟她聊话，聊家常也好，谈工作也罢，总能给他查漏补缺，让他没一些后顾之忧，倍感舒心。

    薛凌听他难得开个玩笑，忍不住咯咯笑了。

    “好有礼貌啊！连‘请’字都搬出来了！”

    程天源往她身上抓一把，俯下吻了吻她的耳朵，低低含住她的小耳垂。

    薛凌禁不住轻颤，羞涩低声：“我……还没好，得等过一两天。”

    她来月事了，现在还没好。

    他动情吻了吻她的小嘴，低喃：“不要紧，我等得了。只是搂着你，抱着你，总憋不住要亲亲你，心里……心里就好像要融了一般，软踏踏的。”

    薛凌羞涩笑了，心里实在喜欢这样的温存。

    这时，突然“嘭！”一声——隔壁院子传来一道突兀响亮的摔门声！

    薛凌吓了一跳！

    程天源眉头皱起，本能将她搂得紧紧的，忍不住暗怒：“大晚上吵人！跟这样的人做邻居，真特么难受！”

    薛凌想起下午的事，连忙小声仔细告诉程天源。

    “听欧阳梅说，那男的大她十几岁，又丑又胖又黑，她不肯嫁。欧阳祥真是丧心病狂，为了逼自家妹子就范，竟又捆又绑！”

