    “好呀，你说！”婶子接过李洋递来的两块钱，高兴的说道。

    “您知不知道，这条街上，可有哪家的铺子要出租的？”李洋问道。

    “你们要租铺子？大的还是小的，要做什么？”这婶子眼珠子一转，问道。

    “给我姑姑开个小饭馆，不能太小了，孩子们在阳中上学，我姑姑为了照顾孩子们方便。”李洋说道。

    “开饭馆啊，那你去看看前面那家卖肉的吧，好像是生意不太好，要搬走了，别人家没听说有不租的大铺子。他家本来在菜市场有铺子，听人说这里卖的好，就想来这里再开一个，可是家里培养孩子读书的人家，都是省吃俭用的，谁家还舍得时常吃肉，他家的生意肯定不好啊！”大神撇了一下嘴说道。

    “行，太谢谢婶子了，这个果丹皮果然很好吃，再给我来一块钱的，我晚上看书吃。”李洋笑眯眯的，又递过去一块钱。

    大婶很开心，又去给李洋数了十根过来。

    她家的这个，因为个大，贵了一些，卖一毛，前面小卖店的，进的是那种小一些，卷子也细一些的，卖五分钱一根，她家这个，其实，卖的并不算好，李洋一下子买了这么多，大婶心里本来就高兴，再听到李洋他们租铺子不是开小卖店，肯定是愿意指给她们的。

    昨天也有人来打听过，但是听说要开小卖店，大婶就说没有要出租的了。

    李洋和霍霆江抱着一堆果丹皮从大婶的小卖店里出来，对视了一眼，不由的笑了一下。

    结果很顺利，肉铺老板听说李洋他们要租，点头，“可以，你们什么时候来，我就什么时候搬，这边卖的不太好，可这房子租了三年，还有两年，放着我们又觉得太亏。”

    “那可以，我们租这两年，那如果我们跟您租，房东那边会有意见吗？”李洋问道。

    “没事，这是运输公司的门脸房，我舅舅在里边，我就说你们是我媳妇的亲戚，你们想租几年，我们可以帮着你们续租下来。”那老板也是实心要租出去。

    “太好了，来，请您吃果丹皮，那就这么定下了，我们现在签合约吗？还是下午？”李洋问道。

    “谢谢，中午行吗，等我儿子回来，给写协议，我就是一个收猪杀猪的，识字不多。”那老板憨厚一笑，看了一眼果丹皮，咧了咧嘴。

    “行，那我回去准备一下钱，您这要怎么租？”李洋问道。

    “我从运输公司租时就是一年三百块，也给你们这个价吧，你们从运输公司续租，肯定也是这个价钱，没听说最近要涨房租。”那老板说道。

    “行，房租是一年一交还是半年一交？”李洋点头，给老板放下十根果丹皮，又问。

    “我是半年交的，也可以年交，好像一个月一个月交不可以。”

    “行，那我俩中午过来。这是二十块钱的定钱，这个房子，我们定下了，您就别再租给别人了。”李洋点头，给了二十块钱定钱。

    “行，你这姑娘，别看岁数不大，做事还挺有原则的，好，那我也开始准备搬家的事，放心吧，我家还在菜市场有铺子，北区，老刘肉铺，你去了就找到了，咱凭良心做人，不骗人。”

    李洋点点头，和霍霆江离去。

    姑姑的房子租好了，两个人又在街上溜达，选他们的房子地址。

    “你想在商业街那边，还是想在车站附近，或者是学校附近？”霍霆江问李洋。

    “商业街吧，一般人们说买衣服，还是得往百货商场所在的商业街上走吧！”李洋说道。

    “那行，我们去商业街。”霍霆江转身，往北走。

    阳城的商业街，在阳中路往北两条路上，叫建国路，据说，是建国那一年修的那条街，阳城也是从建国后，慢慢的这才形成了城市的模样，以前也是个小镇子的样子。

    两个人在商业街上走了一圈，看到没衣服的，有两家。

    霍霆江问李洋，“洋洋，有两家，我们还开吗？”

    “开啊，做生意，就是要商圈集中，有对比才有竞争，有竞争才有市场，放心吧，以后，这条街上，卖衣服的人会越来越多的。”李洋笑眯眯的说道。

    “可是，人们现在普遍先顾肚子，保温饱，有多少人会每年买新衣服呢？”霍霆江说道。

    “有，阳城不是只有穷人，还有有钱人，要想赚钱，还是要赚有钱人的钱。当然，我们也不止做高端，后期，我们还会开平价店的，在其他街上，这样，高中端的市场，我们就能有占有一席之地了。但是，得一步步来。”李洋说道。

    霍霆江佩服的看着李洋，这丫头，是从哪学来的这些？

    两个人转了一圈，发现有三家店门上贴着出租两个字。

    再来回看过这三家店的位置，和周围铺子的种类后，李洋问过其他两家的房租价格后，最终选了离百货商场最近，斜对面的那个店铺进去谈价格。

    霍霆江又不明白了，“洋洋，为啥选这个？这个离百货商场最近，我们在这里卖衣服，能好的起来吗？”

    “能，放心吧，别人都觉得百货商场东西多，会抢我们的生意，可你也别忘了，百货商场也是这阳城最大的商场，客流量也是最大的，客流量就是人出进的最多，这对于我们来说，是最好的帮我们吸引客源的活广告。”李洋嘴角弯起，笑眯眯的道，“而且，我可以肯定，这家的房租，也是比其他两家都贵的。”

    霍霆江点头，这一点，他也想到了。

    果然，他们进去问了后，这家的店铺，一年就要五百块钱的价格。

    其他两家，是四百。

    “洋洋，租吗？”霍霆江背过身，问李洋，李洋点头，“租。”

    最终，李洋租下了这家店，而且，还是直接签了五年的合约，先付两年的房租。

    这店铺是百货公司的，当李洋取了钱回来，跟着服务员领去找百货公司的经理签合约时，经理诧异，“李洋？”

    “呵呵，您好，王经理您好，您还记得我呀？”李洋呵呵一笑，上前与王经理握手。

    “记得记得，像你这么有魄力的小姑娘，少见，我有幸见了，怎么会忘记了呢？”王经理很会说话，笑呵呵的和李洋握手后，让他们俩坐了。

    “你这是来了有事？”王经理看了那带着李洋过来的人一眼，问李洋。

    “我看中你们一个铺子，想要租下来。”李洋开门见山。

