    “大茂，不行啊，解放是不急，但是解成急啊，解成这么大了该娶媳妇了，再晚就不好找了，要找媳妇得有工作啊，有了正式的工作我就可以给解成介绍对象了。”三大爷阎埠贵笑道。

    “哦，解成有意中人了？”杨沐好奇地问道，顺便瞅了于莉一眼，话说自己截胡于莉，多少有点对不起阎解成啊。

    “八字还没一撇呢，不过我已经物色好了，就是我们学校的老师，棒梗知道，就是棒梗的班主任。”三大爷阎埠贵说道。

    “冉秋叶？”杨沐不禁一愣，没想到自己截胡了于莉，三大爷阎埠贵居然给阎解成物色好了冉秋叶。

    “大茂认识？”三大爷阎埠贵问道。

    “没有没有，听棒梗说过。”杨沐连忙说道，然后看向一脸期待的三大爷阎埠贵，然后说道：“明天我就让阎解成入职，不过，工作岗位我就不能确定了。”

    “没事，我让解成跟着一大爷去学技术。多谢大茂了！”三大爷阎埠贵顿时眉开眼笑地说道。

    “多大点事，三大爷好好做事就行。”杨沐意有所指地说道。

    “大茂，你放心！我一定好好做事。”三大爷阎埠贵拍着胸脯说道。

    “三大爷要给他家儿子阎解成介绍媳妇了？”傻柱见三大爷阎埠贵走后，连忙问道。

    “恩，这不是托我让解成进轧钢厂，好给解成介绍媳妇嘛，这是好事。”杨沐看着傻柱一脸嫉妒的样子不禁心中一笑，知道傻柱肚子憋了坏水，不禁说道。

    “屁的好事，老子还没有媳妇呢，阎解成那王八蛋就要有媳妇？”傻柱酸酸地说道。

    “你没有那是你没本事，人家解成有媳妇那是人家解成的本事，听说，阎解成的媳妇可俊了，关键是，人家还是书香门第，那气质没得说，气质端庄、落落大方、温文儒雅，如果抱得这样的气质美人归，想想晚上熄了灯在床上……嘿嘿，那可真是一阵阵酸爽啊。”杨沐故意说道。

    “真有你说的那么好？”傻柱瞪大了双眼。

    “当然！不信你问问棒梗，算了，棒梗小屁孩知道个啥，你可以去学校看看啊。唉，这么知书达理的一个人，跟了阎解成那就太可惜了。”杨沐故作惆怅地长叹一声。

    “是啊，太可惜了，不行，不能让阎解成得逞……”傻柱不禁喃喃而语。

    “大茂哥，刚才你在说什么？什么人气质端庄、落落大方啊。”于莉贴了过来，脸带微笑地说道。

    但是，杨沐却从于莉的双眼中看到一道凶光。

    “过来，我给你细说。”杨沐当下搂过于莉，将事情的经过一说。

    “大茂哥，对冉秋叶动心了？”于莉双眼中闪过一道凶光，低声问道。

    “我对冉秋叶动什么心，是傻柱对冉秋叶动心了，你看傻柱现在那坐不住的样子，说不得现在就想去看看冉秋叶是何等的气质端庄、落落大方了。”杨沐一指傻柱。

    此时的傻柱果然坐不住了，连鱼鳞都不刮了。只见傻柱忽然站起身来，快点走到杨沐面前说道：“许大茂，给钱，我去买点调料，中午要做全鱼宴，你家里的调料不够。”

    “去吧去吧。买好了调料赶紧做鱼，做完全后赶紧去轧钢厂上班，车间里的工人还等着你这位大厨呢。”杨沐说着掏出两块钱和两张票递给了傻柱。

    傻柱看也没看，直接揣进兜里就有。

    “你看，傻柱急了，急着要去见冉秋叶了。”杨沐低声对着于莉说道。

    “傻柱，要不要骑自行车去啊？”杨沐喊道。

    “要！”傻柱根本不知道客气为何物，直接将于莉的自行车给推走了。

    “你会骑吗？”杨沐再次喊道。

    “我不会骑我还不会推吗？”傻柱没好气地说道。傻柱发现自己还真不会骑自行车，但自行车是装比利器，傻柱怎么可能放下，于是，傻柱就推着去了，不会骑还不会推吗？

    “冉秋叶不是三大爷给阎解成物色的媳妇吗？傻柱这么做太不道德了吧。”于莉皱着眉头说道。

    “你还是三大爷给阎解成物色的媳妇呢，我是不是也不道德。”杨沐说完，手便伸了进去。

    “讨厌！大茂哥，你说傻柱能和冉老师成还是阎解成能和冉老师成？”于莉好奇地问道。

    “如果傻柱不捣乱，阎解成还是有一定的成功几率的，但是，傻柱一捣乱，成功的几率就无限降低了。气质端庄、落落大方、温文儒雅这都是客套话，客套话后面还有个心高气傲，于莉，你认为这样的女人不心高气傲，连海棠都心高气傲，冉老师难道没理由心高气傲？”杨沐反问。

    “海棠再心高气傲还不是让你给拿下了？你是不是对冉老师有意思？”于莉问道。

    “我有你们就够了。”杨沐的手用力一捏。

    “讨厌，也不怕人家看到。”于莉说完，扭身就走。

    “干什么去啊？”杨沐问道。

    “去刘黑狗那，给傻柱攒自行车去。”于莉说道。

    “中午吃完饭再去啊，还有，你父母家我也会让人安暖气，下午你带着人去。”杨沐说道。

    “多谢大茂哥。”于莉笑了。

    “你我之间还需道谢？你在这里盯着点，等快到中午时将海棠、秦淮茹、秦京茹和刘娥叫回来，一起吃全鱼宴，刘岚太忙就别叫她了，给她留点就行。”杨沐说道。

    “好的，大茂哥你去干什么去？”于莉问道。

    “我得去轧钢厂啊。”杨沐说完便开车去了轧钢厂，答应杨厂长他们的药该制作出来了，拖太久对不起客户啊。

    杨沐刚到办公室，秦淮茹就钻了进来，二话不说就关了门。

    “大茂，你是不是在家中安了暖气？”秦淮茹问道。

    “放心，你家也会安上。”杨沐说道。

    “你个小王八蛋真好。”秦淮茹说完就钻到了办公桌底下。

    嘶~本来是要煎药熬药的，看来又得拖到明天了……

    分身乏术啊，杨沐痛并快乐地想道。

