    当天晚上，下班之前，公司所有高中层员工开会。

    姜小白做了作风纪律整顿活动战前动员讲话，

    “这一次各个部门必须无条件的配合监察部门的行动，谁要是有丝毫的阻拦，就别怪我不讲情面。

    我姜小白把丑话说在前边，从上到下，从我到史总，再到下边最普通的员工，全部都要接受纪律作风整顿，

    从明天开始，各个部门准备好迎检的工作……”

    姜小白说着，会议室里所有高中层员工噤若寒蝉。

    所有人都看出来了，这一次姜小白是动真格的了，谁要是不配合，可能以后就没有配合的机会了。

    姜小白说完，史生接着表态说道：“姜董说的没错，这一次的整顿活动大家一定要重视，涉及到谁，一律要严肃处理……”

    然后是宋馨，然后是公司的其他高层。

    可是说到1991年年底，从年初开始的，华青电器和金陵八大国营商场在家电行业的竞争，赢得了胜利。

    家和饮料厂和两可乐之间的竞争，同样也算是赢得了阶段性的胜利。

    长兴居地产公司在鹏城和其他地产公司的竞争，也算是各有胜负，总体上稳中求进。

    姜小白服装这个牌子，今年砸下了大量的广告和皮尔卡丹竞争。

    公司各个企业之间对外部的竞争，算是取得了胜利。

    而年底之前，只剩下了最后一场战役了，而且是对内的。

    “好了，大家既然都表态了，那我就当真了，最后请曹主任给大家讲两句。”姜小白最后看向了曹宏武。

    曹宏武站了起来，在会议室里环绕了一圈。

    刚才众人的态度他都看见了，非常的好，好的不能够再好了。

    本来他以为这事姜小白支持，史生支持，最起码其他人总会有反对的，甚至是不愿意的。

    可是刚才他看会议室里，就没有一个反对的。

    最起码表面上，整个会议室里，他就没有看出来一个反对的。

    一个个表态都非常坚决，这一点非常的难得，不管心里怎么想，最起码师出有名。

    “感谢大家的支持，感谢姜董的支持，感谢史总得支持，把我聘请到公司来，主持这一次的纪律作风整顿，

    我非常的荣幸，能够作为监察部们负责人，主持这一次的整顿活动。”

    曹宏武说话还是挺中规中矩的，没有说一上来就要怎么怎么样的。

    曹宏武也是做出过成绩的人，知道应该怎么干的。

    一上来就说要怎么怎么样的，要干出一番事业来的，最后都翻车了。

    曹宏武说完，姜小白直接就宣布了散会。

    就是这么一个散会的过程，曹宏武就看明白了。

    之前的时候，姜小白没有回来的时候，史生也主持过会议的。

    宣布散会的时候，会议室里边，众人那是一哄而散的。

    可是到姜小白这里，姜小白宣布散会以后，会议室里的其他人就和没有听见一样，纹丝不动。

    等着姜小白收拾完东西以后，在跟着依次从会议室走出去。

    就这么一个细节的东西，曹宏武就看明白了。

    虽然说宣布散会以后，是直接走，还是等领导再走，都无所谓，都正确。

    可是员工们在对待两个人的时候非常明显的区别，就反应出了一些东西。

    怪不得姜小白今天开会没有一个反对的，看来姜小白在公司的威信很高啊。

    第二天一早，姜小白早早的就到了公司。

    发现很多人已经早早的到了，而曹宏武已经穿的板板正正的，脖子上还带着工作牌，身边跟着两个人同样穿的西装革履，一本正经的在站着。

    “姜董来了。”

    “姜董。”

    “嗯，这是等着抓迟到的呢？”姜小白笑着问道。

    “对的，”曹宏武点头承认说道：“我们有一套方案的，您要是有时间看一看。”

    “不用了，你们就按照自己的方案来就行，我这边不需要，辛苦了。”姜小白说道。

    然后告辞而去，对于华青控股公司整顿是一个大活动，但是对于姜小白来说，虽然也重视。

    但是却不是最重要的，最重要的还是北边的事情。

    一到办公室，姜小白就给张卫义又去了电话，打听北边今天的情况。

    “姜董，这边卢币的汇率是一天一个样，昨天的时候，银行里还差点发生了挤兑风波，后来还是从其他银行紧急调了一百万卢币过来，再加上安抚了顾客情绪，

    这才算是缓解了一些，”

    张卫义说着。

    姜小白问道：“最近这些天取款的客户增加的多是吗？”

    “嗯，增加的特别多。”张卫义说道：“前两天的取款一天之内才20万卢币，然后以一天之内增加10万块钱卢币的速度，在往上增长着。

    这也就是还有咱们这边的政策规定在，不然的话，还会增加……”

    姜小白说道：“我知道了，银行的储备金不要增加，和别的银行签订一个合同，每天都以当天的汇率调用一批卢币资金过来。

    防止挤兑风波的发生……”

    两人在电话里边商量了半天，姜小白这才挂了电话。

    刚挂电话，史生就气喘吁吁的进来了。

    “嘿，老史你这个干啥？一大早的去锻炼身体去了，喘成这样？”姜小白问道。

    “什么锻炼身体啊，我刚在门口停车场下车，就听见有人说老曹带人堵门呢，一看时间快到点了，我这是紧赶慢赶的啊。

    差点就被老曹给记名了，要不是我跑的快，今天就丢人了，整顿头一天啊……”

    史生说着，姜小白哈哈笑了起来。

    “记名了就处罚呗，也不够开除的了，哈哈。”

    “行了，说点正事，”史生在姜小白对面坐了下来。

    “你说吧。”

    “鹏城地产那边有一个叫万科和另一个地产公司，要过来，想要见见您。

    王猛和初北平说也要趁机回来一趟的，初北平那边说是还有物业公司的事……”史生说道。

    姜小白点点头，之前还没有出国的时候，就已经说过了，姜小白也知道一点的。

