    天凝地闭，雪虐风饕。

    宛如坚硬砂砾般的雪花，夹杂在冷冽寒风中，如刀如戈。不过，这对于沃米人来说，早已习以为常。

    但它们依旧深深敬畏着这可怕苍白！

    因为它们代表着食物匮乏，代表着猛禽恶兽，代表着血腥战争。

    好在伟大的真实之人说：‘待苍白火焰燃烧大地，信主者必将随着终北大陆迎来新生！’

    这让沃米人欢呼雀跃，翘首企盼。

    此时，在沃米人簇拥下的大主教霍勒斯，正站在部落外，目光平静的环顾千里雪原，在那或平坦，或隆起的雪原中，饥饿环伺，野兽低吠。

    “来了！”

    霍勒斯身后传来一阵骚动声。

    只见一片苍白的雪丘上，蓦然出现一个黑点，随着黑点靠近，那分明是三道身影，跋山涉雪而来。

    他们似慢实快，在沃米人发现他们时，他们的身影便迅速放大，几个呼吸间出现在部落之前！

    “欢迎来到庇古·温德尔，苦海无边，真实永在！”

    霍勒斯握拳抚胸，欢迎同僚到来，眸光不动声色间打量着来人。

    “愿苦海枯竭，众生安乐！”

    蓝斯等人亦握拳抚胸，然后抬起右手，一枚衔尾虫环抱横纹方瞳符号自掌中浮现而出，飘向霍勒斯。

    霍勒斯接过符号，略一解读，呼吸微窒。

    大主教！

    这三人竟然皆是大主教任命！

    这岂不是说，他们至少是半神位格？

    他前脚才庆幸于终北大陆只有他一个半神，没想到，真实之人后脚就派来三位半神。

    这是将所有底蕴全部咂向终北大陆？

    “我主梦中一别，没想到，还能这么快再见。实乃幸运，今晚定要好好研读圣典，传播我主光辉。”

    霍勒斯热情道。

    虽然在真实之人梦中，他们为了在圣典中留下痕迹，那是勾心斗角，寻章摘句。

    但圣典毕竟已经定下，利益已经瓜分，接下来他们将共同牧守终北大陆。

    终北大陆虽然环境恶劣，但毕竟辽阔无比，智慧种族无数。

    这么大的空白区，足够他们瓜分了，甚至瓜分不过来，因此一时半会根本不会有利益冲突。

    既然如此，何不交好？

    若是有事，也好相互照应。

    “我主梦中？”

    蓝斯等人面面相觑，皆意识到霍勒斯误会了什么。

    “霍勒斯大主教误会了，我等皆是已死之人，承蒙我主眷顾，得以挣脱无边黑暗，此来奉我主之名，传教真实，拯救众生。”

    蓝斯解释到，不过，他谨慎的隐去重要信息，仅仅以模糊的“无边黑暗”代之恩凯。

    “这……是我糊涂了！”

    霍勒斯满心愕然，他们竟然不是梦中眷者？

    真实之人的底蕴到底有多深？

    等等！

    已死之人？

    霍勒斯蓦然想起真实之人复活浮冰船主·卡罗尔的画面，心生恍然。

    ——复活，恐怕是我主权柄力量之一！

    如果他猜的没错，真实之人为了快速壮大真实教会，恐怕以不可想象、超脱生死的力量，复活死者，为己所用！

    想到这，霍勒斯心神激荡。

    不是震惊，而是庆幸！

    真实之人有如此力量，作为眷者，或能因此永享生命！

    这让人如何不心旌摇曳？

    “我随我主脚步丈量终北大陆，这里是我主唯一停下的地方，诸多神迹在此展开，几位或可瞻仰神迹，感悟我主光辉！”

    霍勒斯发出邀请，暗暗标榜自己的资历。

    蓝斯等人闻言表情一肃，连连颔首，握拳抚胸。

    实际上，此时他们已经看到了神迹。

    那环绕在沃米部落之外的炽热岩浆咒文，还有那天空中蒸腾燃烧的熊熊火焰，无一不是神力体现。

    蓝斯等人参观完沃米部落，了解终北大陆情况之后，再看着沃米部落正在修建的庞大教堂，离意愈盛！

    本来他们还以为效忠真实之人，前程难料。

    没想到，现实却出乎他们的预料。

    看似笼罩在诅咒之下的终北大陆，其实已经到了黎明前的至暗时刻，只要熬过去，他们将拥抱光明！

    想想看，一座即将回归正常秩序、且无神染指的空白大陆，意味着什么，无需赘述！

    如果能搭上真实之人的战车，他们将收获一座大陆。

    真实之人收获信徒，他们亦能从中分一杯羹！

    而现在，正是圈地跑马之时。

    意识到这一点，蓝斯等人自然再也坐不住了，立即带着沃米人向导，散向终北大陆，寻找智慧种族，传播教义，建立据点！

    ……

    ……

    沃米部落·议事冰堡

    此时，这座沃米人规格最高建筑，已经成了部落禁区，神迹之所，宁修远的歇脚之地。

    他看着离去的蓝斯等人，心中缓缓吐了一口气。

    启用这几人，也是冒险之举。

    毕竟来历未知，信仰未知，心性未知！

    但他管不了这么多了。

    现在每过一天，距离亚弗姆·扎找到星石的日子就更近一天。

    生死危机逼得他不得不剑走偏锋！

    不过，有诸多雷霆手段，想来蓝斯等人，一时半会应该不敢造次。

    换位思考一下，放在自己身上，也得摸清楚情况再说。

    “疾病欺诈者！没想到，这个人人嫌弃近乎绝迹的超凡特性，对我帮助竟然如此之大！”

    宁修远心中感叹。

    这次，他能将四位半神玩弄于鼓掌之中，疾病欺诈者是关键。

    不过，暴君力量也不容忽视。

    如果没有暴君力量，以普通五环超凡者力量，面对半神，即便是早有准备，也很容易棋差一着。

    换言之，他本身就具有“伪·半神”力量，加上旧日位格，这才成功戏弄了四位半神。

    思绪落，宁修远一抬手，一支封印瓶悄然浮现在掌中。

    瓶中之物，宛如鲜血，猩红、粘稠、却带着几分诡异的圣洁之感。

    这正是冷原人·马休的高位特性。

    ——【血族亲王】

    “暴君的力量的本质，乃是扭曲规则，弱点在于无法创造规则。根据衔尾蛇规则，下一份超凡特性，应该是创造、具现、空想……之类的超凡特性，且必须得是高位特性。”

    “血族亲王明显不符啊？不过，这终究是一份高位特性，挂在驴脖子前，充当胡萝卜，足矣！”

    宁修远收起这份高位特性，意识沉入永固空间。

    在他的永固空间中，一团蛆虫正在增殖，正是来自恩凯诅咒之地的蛆虫！

    这些蛆虫宛如无主肉躯，能够接纳一切亡魂，令死亡的思想，获得新的生命和怪诞躯体！

    这既是幸运，也是诅咒。

    不过，如果配合上他的疾病欺诈者，等于拥有将亡魂复活的逆天能力。

    当然了，一切的前提是，疾病欺诈者得拥有足够的力量。

    ——不是谁都拥有伪半神力量以及旧日位格！

    宁修远看着这团蛆虫，心中一动，意识落再水晶马灯中，将无根之魂从灯油中卷起，抛入蛆虫之中。

