    虽然觉得万岁爷这钱花得冤枉，但张长贵为人向来沉稳，自是不会把这些话说出口。

    相反的，万岁爷既然委以重任，他就一定要把军训训好。

    之所以拖了一个多星期才开始第一次训军，就是因为在这一个星期里，张长贵一直跟着万岁爷，以及参考万岁爷所著的《富贵兵书》，学习这一套军事动作。

    其实张长贵是知道的，万岁爷的《富贵兵书》里头似乎参考了不少洋人的操练法。

    当时不少洋鬼子都找上过东王府，有的甚至混到了教习。

    张长贵跟在后头看过新鲜。

    但万岁爷给出的训练法又与洋人多有不同，似乎更加精简高效。

    兴许是取其精华，去其糟粕了。

    这样想着，张长贵深吸一口气，吹响了挂在脖子上的哨子。

    “停！休息五分钟，之后学习们停止间转法。”

    停止间转法就是俗称的“向左转，向右转”。

    只要稍微了解些历史的，或者看过几部穿越小说的，都知道这是招收苦哈哈当兵中最难的一步。

    因为近代的普通老百姓文盲率高得惊人，甚至根本分不清左右，自然也无法理解军官的口令。

    解决的办法也很简单。

    无论是北洋军、革命军，都用了一个非常简单实用的办法。

    那就是让这些泥腿子们脱掉一只鞋。

    然后直接下“草鞋转”、“光脚转”的口令。

    这么好的办法，朱富贵当然要好好效仿。

    只不过朱富贵觉得自己这班底已经这么土了，总不能还穷吧？

    什么“草鞋转”、“光脚转”的，也太倒咱们大明军威了！

    于是，校场上张长贵最后喊出的口令是“金表转”，“金笔转”……

    武装工人右手戴着“金”表，左胸口袋插着“金”笔。

    两样东西都是命一样的宝贝。

    教官一喊，工人们哪里还分不清左右。

    ……

    听着这充满土豪气息的口令，朱富贵非常满意。

    军人嘛，要有骨气！

    骨气从哪儿来？

    自己是大明皇帝，忠君爱国的那套洗脑是应有之义。

    朱富贵总不能自己跳出来大呼人民军队为人民吧？

    自己革自己的命吗？

    作为一个前朝余孽，封建残党，朱富贵思想觉悟还没那么高。

    除了提倡忠君爱国、华夷之辩、救国保种之外，朱富贵认为想要提升军人的骨气，最好的办法就是加钱。

    当然，这里的钱不是特指货币，而是指物质待遇和社会待遇。

    要让大家觉得，为皇帝陛下当兵吃粮是一种福报。

    当皇帝陛下的兵就是出人头地。

    嫁给皇帝陛下的兵就是衣食无忧。

    只有形成这样的信念，手下的兄弟们才为自己这个过气皇帝甘洒热血。

    当然，朱富贵也不会让这些男儿流血又流泪。

    无论是重伤还是战亡，朱富贵也希望自己能够理直气壮地喊出“勿忧，汝妻子朕养之！”

    所以，从一开始，朱富贵就愿意提高武装工人的待遇。

    手表和钢笔就是再合适不过的小礼物了。

    哪怕是印第安人，这点见识还是有的。

    手表和钢笔在这个时代不是一般的值钱。

    在前工业时代，时间对于大部分人来说是一个没有意义的概念。

    直到按点发出的火车出现，时间才成为了每一个人生活的必需品。

    但有一个例外，某一类人古往今来对于精确计时总是有着变态的执念。

    那就是军人。

    在瞬息万变的战场上，想要成功实现合围、佯攻配合等战术目标，需要足够精确的时间，而且越精确也好。

    因此朱富贵想都没想，将手表定为了大明军中各级军官的必需品。

    而这第一波军训的男丁，只要能活到以后，大小也是个班长，手表自然人人有份。

    这些在工人们看来足以作为传家重宝的东西，其实成本并不高。

    在电商平台上，一两百块钱足以购买一块不算拉胯的防水手表了。

    至于那个钢笔就更加便宜，十五块钱一支，朱富贵一口买了两千只，店家直接给打了八折。

    ……

    随着此起彼伏的“金表转”、“金笔转”，今天的训练也落下了帷幕。

    当值的大明东厂副提督牛婶领着两个后勤女工，用一个推车推来了一只大铁桶。

    其中一个女工就是一个多礼拜前断了手指的那个。

    如果在后世，这种手指还是有希望接回来的。

    只不过因为是电锯，不少组织和骨头成了渣渣，接出来的手指肯定会短一截。

    这个年代，这种神术是别想了。

    在老李太监的治疗下，女工伤口没有化脓感染已是万分感激。

    殷人们也很淳朴，没人提工伤赔偿的事情。

    但朱富贵还是给她家送了几袋米面，还送了布和镜子，把她们一家感动坏了。

    结果昨天伤口稍稍愈合，她就被阿爸赶回了工厂上班，说是要报答皇帝。

    ……

    大铁桶里装的是排骨玉米汤，盖子尚未掀开，一股浓香便飘了过来。

    正在分组训练的武装工人中，有几人忍不住想要转头看去。

    迎接他们自然是劈头盖脸的鞭子，还有五十次蛙跳。

    伸出右手看了看时间，张长贵集合队伍：

    “立正，稍息，立正！”

    “报数！”

    “整理着装！”

    一连串命令下达完毕，张长贵一个不算特别标准的后转身，然后小跑至朱富贵面前，伸出右手敬礼：

    “大帅同志，队伍操课完毕，是否吃饭，请指示，指挥员张长贵！”

    “吃饭！”朱富贵回礼。

    “是！”

    张长贵又一个后转身，这次就稳当多了。

    他再次小跑回到队伍前立定：“稍息，饭前一支歌，殷鼬出列！”

    殷鼬闻言先是一愣，然后想起了今日操课所立下的规矩，立刻双脚并拢道：“是！”

    接着他小跑出队伍。

    这一刻，饶是曾经击毙过两个白人民兵的殷鼬心里也砰砰打鼓。

    站在队列中还不觉得，等到出列之后，他才发现，当五十个人站得整整齐齐，居然是这么有压迫感。

    当然了，如果朱富贵知道殷鼬的想法，肯定会不屑一顾。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    什么叫整整齐齐？

    人人如龙，气压山河，三军齐至，长剑引弓，那才叫整整齐齐！

    当然，殷鼬自然是想象不出来那种震撼的场面的。

    他努力定了定心神，却听到张长贵喊道：“下面由你领唱！”

    众所周知，张长贵等人与殷鼬关系不算好，不少人都为殷鼬捏了一把汗。

    觉得这是张长贵是在为兄弟报仇，给殷鼬穿小鞋。

    然而殷鼬却知道，这是张教官在给自己表现的机会。

    因为上午在学歌的时候，张教官明明就在巡视的时候发现了自己擅长唱歌的事实。

    想到这里，殷鼬不再迟疑。

    他清清了嗓子，开始领唱。

    就和许多外国人虽然中文讲得很差，但是唱起歌来却很不错一样，殷鼬的歌声同样慷锵有力。

    紧接着，便是五十个饥肠辘辘的汉子强压住肉汤香味的诱惑，大声齐唱：

    “我为人子当尽孝，我为人臣当尽忠。

    万岁殚精建工厂，耗费内帑来养兵。

    一兵吃穿几万两，堪比美帝大统领。

    如不为国多出力，天地鬼神必不容。

    自古将相多行伍，我等他日皆公卿！

    ……”

    袁大头亲自填词的《袁宫保劝兵歌》要说思想高度是没有多少的。

    但胜在简单直白，最适合给文化程度不高的新兵洗脑。

    历史已经证明了，袁世凯对这支部队的掌控力相当之强。

    至少比清廷和南方革命党对部队的掌控力强。

    这就够了。

    反正朱富贵已经登基了，不存在复辟这回事，身上没有老袁共和英雄的偶像包袱。

    所以朱富贵将这首歌稍微修改了一下，作成了《朱大帅劝兵歌》。

    随着这歌声，一股看不见的凝聚力正在慢慢产生，充满着勃勃朝气。

    与此同时，朱大帅的系统中，文明值也在缓缓上升中。

    不过他的脸色并没有缓和。

    “哎，又买了这么多军购，单单靠唱歌，文明值好像快要跟不上了啊……”

    朱富贵摇了摇头，转身朝办公室走去。

    …………

    感谢原先账号登不起不得不换书友打赏500起点币

    异命书友打赏500起点币

    书友20180101026528197打赏500起点币

    二手宇宙飞船直营书友打赏200起点币

    何尘渊书友打赏100起点币

