    第120章螳螂捕蝉黄雀在后

    今日事，沈辞忧沉冤得雪，李墨白下旨后宫不许再传出与她有关的一句非议，谁若是管不住自己的嘴，必要重罚。

    对于李墨白无条件的信任自己，并用他的机智替自己完美解围这件事，沈辞忧对他的好感度蹭蹭往上涨。

    离开凤鸾宫后她私下里有些含羞带臊地问李墨白，“皇上为何如此信任我？你就不怕我真的和那侍卫有什么吗？”

    “你？”李墨白自上而下打量了她一番，笑道：“朕不是信你，而是你这蠢样子，世间怕鲜有男子能瞧得上。”

    沈辞忧被他一句话怼得怀疑人生。

    李墨白瞧她憋一肚子气又不敢撒出来的模样，这才觉得痛快。

    她活该。

    谁让她让朕吃醋！

    朕心里不痛快，你也别想痛快！

    ╭(╯^╰)╮

    *

    皇后在凤鸾宫哭得眼泪都快流干了。

    禧贵妃此次得的并非是协理六宫的权，而是直接摄六宫事。

    要知道这是皇后专属的权利，李墨白将她的权利给了禧贵妃，禧贵妃便如同副后，地位扶摇直上。

    而自己这个皇后，便活脱成了摆设。

    她在哭李墨白的绝情，也是在哭他的双标。

    为何每次沈辞忧出事，他都可以无条件的信任她？

    而自己惹上是非，就要被他不由分说直接定了罪？

    更何况这次的事，当真不是她做下的。

    香菱一直替皇后抹眼泪，心疼地劝道：“娘娘可别哭了，身子是自己的，若哭坏了可怎么好？”

    “香菱，你知道的，本宫没有做那事！你是与本宫提过，可本宫立马就否了你。本宫何苦要去为难她一个不能生育的贵人？”

    “娘娘，这事咱们是遭人算计了。”

    “是谁！？”皇后抹干眼泪，一边思忖着一边分析道：“是沈辞忧？她知道本宫今日便邀后妃去她宫中赏梅，于是故意做出这些事来引本宫中计。为得就是要让本宫在皇上面前百口莫辩，好让皇上以为一切诬陷她的事都是本宫做下的！”

    “奴婢也是如此觉得，若不是她，还能有谁能做出这样请君入瓮的局？”

    “可恶！”皇后紧紧攥拳，用力砸在桌案上，“本宫已经对她多番隐忍，她却蹬鼻子上脸倒先算计起本宫来了！”

    香菱捧起皇后发红的手心轻轻揉搓着，“娘娘，她的心思哪里只至于一个小小贵人？只怕是盯上了您皇后的宝座了！”

    “凭她也配！不知道是哪个乡野村夫的下贱种，能让她当后妃已经是她祖坟冒青烟了！不过有一事本宫如何也想不通，她和皇上到底在做什么？她是有过身孕的人，守宫砂怎么还会在？怎么还会是处子之身？莫不成从前事都是在演戏，皇上也疯了，陪着她一起演戏吗？”

    香菱分析道：“娘娘您想，沈辞忧是如何当上后妃的？昔日太后娘娘要处死她，可不就是她口出妄言说她有了身孕，才免了死罪还讨了个答应的位份吗？看来那个时候，皇上就已经开始包庇她了。”

    “您说，会不会是咱们皇上单相思，襄王有梦神女无意，沈辞忧压根就不喜欢皇上，只是为了保命才做这个后妃的？”

    这样的事情越理越乱，皇后只觉得头疼。

    “从前就算她没那个心思，如今本宫瞧着她也有了！你去给父亲传话，说宫中遭变，本宫等不及了。让父亲快些将那催欢的香药想法子给本宫送进宫来。只有有了孩子，本宫的地位才能保住！”

    她说罢，目光满含恨意看向永安宫方向，发狠道：“沈辞忧，本宫发誓！这后宫日后有你没我，有我没你！”

    *

    与此同时，瑶华宫正殿。

    禧贵妃心情大好，正踏着舞步哼着小曲：

    “我一跃纵身腾挪间，管叫他斩于马下~”

    秋喜笑着福礼下去，恭维道：“恭喜娘娘贺喜娘娘！”

    禧贵妃恣肆一笑，“起来吧，等本宫日后被晋为了皇贵妃，有的是你恭喜本宫的时候。”

    “娘娘足智多谋，稍稍一使手腕就将皇后打得毫无还击之力，只怕她这会子在宫中哭瞎了眼睛，也想不到今日在局中的人，原本就是她。”

    今日的局，从一开始就是禧贵妃设下的。

    而她要攻下的目标，从来都不是沈辞忧，而是皇后。

    那日香菱看见沈辞忧在安定门和德海有说有笑的时候，她哪里知道原来秋喜也在身后看着她。

    后来秋喜将此事告诉了禧贵妃，禧贵妃便着手准备起来。

    她深知皇后在人前喜欢耍威风的性子，于是故意在昨日请安的时候提及自己对绿梅的喜爱，引皇后说出让大伙儿结伴去沈辞忧宫中赏梅一事。

    而后便在入夜的时候，给永安宫下了足量的迷香，将所有人都迷晕过去。

    又命来喜将独居的安定门侍卫也用同样的方式迷晕，后半夜的时候偷偷摸摸将人抗去永安宫，放在沈辞忧的床上。

    等到第二日众嫔妃去了永安宫，皇后发现此事以为抓住了沈辞忧的把柄，定会将此事闹大。

    而李墨白知道此事后，以他对沈辞忧的宠爱，一定会彻查此事。

    即便李墨白不查，她也会适时跳出来指明这件事中存在的疑点，将脏水引到皇后身上去。

    禧贵妃在脑海中反复复盘着自己这个天衣无缝的计划，笑得愈发艳丽，“哎呀，只可惜了没一并将沈辞忧也给除去。原以为她不能生育是个废物，留她在宫中也没什么。谁料想她竟然身子健全，还是处子之身？”

    “正说呢，奴婢也觉得奇怪。那皇上隔三差五的召幸她，是为了做什么？难不成两人当真在朝阳宫下了一晚上的棋？还是说......”秋喜压低声音，附耳禧贵妃道：“皇上他那方面不行？”

    禧贵妃伸手轻轻拍了一下秋喜的嘴，娇笑道：“你胡说八道什么呢？那么多太医伺候着，皇上怎么可能不行？依本宫看，她沈辞忧说不准就是皇上堵住后宫和前朝那些人碎嘴的幌子。你想啊，皇上忙于朝政无心留恋后宫，全因登基这些年，只今年国事才稍稍太平。”

    “可皇上无心后宫，太后着急呀。经不住太后的念道，皇上一时犯了恼了又不想顶撞太后，自然就要寻个人当幌子。沈辞忧就是最好的人选。她母家不是在前朝为官的，她一个宫女无依无靠，什么闲话也说不出去。让她天天装着侍寝，可不就堵上了众人的嘴？”

    秋喜若有所思道：“娘娘如此分析是有道理，可是皇上久久不来后宫，您如今虽然握有实权，但没有恩宠与子嗣，总归不够安稳。”

    “本宫又何尝不知道这道理？要想有宠爱，有子嗣，这事儿说难，也不难。”禧贵妃微微挑眉，脸上的表情似笑非笑，“你放心，本宫自有筹谋。只要皇上来了瑶华宫，那本宫自然有办法能将皇上留下。”

    (本章完)

