    接下来几天，顾安民一边统筹物料，一边为十里营三类项目轮换人员，一边铺设沙盘模型。

    期间。

    老顾家被夷为平地，用于建造搅拌站。

    沙盘农田由学徒施工，转型塑料大棚。

    拉磨驴成功晋级'领头驴'，今后无需拉木排车，只需带领驴车大队抵达各个工地，就算完成一天任务，从而获得十斤豆饼。

    张伟帮酿酒作坊、陶瓷作坊、老井矿泉水、驴子培育基地，以及用于盈利的第二餐厅，注册营业执照。

    由此，自家5+2，变成10+2。

    5+2是啥？

    五家公司，外加学校、砖厂。

    砖窑日产量达到20万以后，新建成的第五座仓库，被改造为隧道窑，但由于只是装样子，并未投产。

    前几天，大坑里的积水被用光，导致老井干枯。

    大泽特产矿泉水公司决定投资10万，打两口深井，并安置两台抽水泵，一边往大坑内蓄水，一边利用老井工艺对碱水进行净化。

    也算行成一条稳定的产业链。

    而大泽产业园。

    在干事们持之以恒的推广下，养鸡场成功拿下附近五十个乡镇，六个县城，三个市区的派出所食堂订单。

    可惜，这年头即便事业单位，也不可能顿顿吃鸡，每周顶多消耗100只。

    还好的是，曾经吃过肉鸡的市三大银行贷款人员，陆陆续续也跑来买鸡。

    加上张庄入股村民拉着学校肉鸡跑集市预售，以及拐角楼重新营业，目前肉鸡销量，每天稳定在30只。

    总的来说，一切稳步发展。

    ………

    11月19号。

    培训学校，校长办公室。

    顾安民又一次站在规划图前，拿铅笔补充有一次增加的建筑物。

    俩老会计坐在门口的茶几旁，时不时回应几个问题。

    “反碱红砖剩余多少？”

    “大约一千四百万。”

    “搞了这么久，才用掉一百万？”

    “可咱搞得都是豆腐渣……不是，都是小平房啊。”

    年龄稍大的老会计说完，拿出相关材料，“况且，建平房用空斗墙，里面填充粘土，整体比空斗墙还省砖。别说两百座，哪怕咱再建一千座小平房……”噼里啪啦，算盘一打，“一千座，也就用掉一半反碱红砖。”

    顾安民沉默片刻，“不行，得换个耗砖方式。”

    “厂长，咱这砖不能建楼房。”

    “我知道。”

    “要不，铺地？”

    “本就反碱粉化，铺地能用多久？说不定半个月就渣了。”

    “咱可以在上面铺一层混凝土。”

    “那还不如直接锤水泥地呢。”

    “您说怎么办吧。”

    “……”

    顾安民丢下铅笔，环首四顾，寻找灵感，瞥到空荡荡的校门外，“有了！”

    “怎么着？”

    “建露天体育场！”

    “嗯？厂长，万一垮塌，后果比咱这小平房还严重。”

    “我心里有谱，小平房顶多撑五年，但我明年就拿去贷款，等资金到账，后年全拆掉，重建三层框架结构的小楼，继续抵押贷款，等资金再到账，我再拆……你们说，乡里的GDP，还不得爆掉？”

    “我看您是想进去。”

    “瞎扯什么，到时候有的是操作。”

    顾安民言归正传，“体育场看台，咱用浇筑结构，实打实，有安全保障。但体育场操场，咱用泡烂的砖坯，夯实后行成水稳层。体育场跑道，则是铺设反碱红砖，同样构成水稳层。之后，在体育场外围，建一圈豆腐渣小平房，差不多能得到四五百间，留着出租。”

    “谁会来咱这租赁房子？”

    “我要的是有人租赁吗？我要的是噱头！这可是商品房，说不定贷款额度比教学用的小平房都高……哎，你俩去哪？”

    “厂长，我不干了，回家抱孙子。”

    “厂长，我也不干了。”

    “不是……你俩回来，咱们重新合计合计。”

    “厂长，我都一把年龄了，不想进去蹲到老死。”

    “那咱换个方式，不盖操场，建奇观！”

    “啥叫奇观？”

    “哦，就是地标，很大很有造型的那种。”

    “反碱红砖不能用于大型建筑啊，况且还是构筑物，万一风一吹，垮塌了怎么办？”

    “拿去碰瓷啊，就说县首富把咱投资的项目给炸了。”

    “……”

    “别这么看着我，我也感觉不靠谱。”

    “……”

    “咱还是聊聊体育场和商品房吧。”

    “……”

    许久，未果。

    顾安民翻腕看看时间，“就这么定了，今天立项，明天开搞，让第五期学徒建体育场，联系砌筑技术。”

    俩老会计：“……”

    “第三期学徒结业典礼即将开始，我先去忙。”

    说完，顾安民来到校门口。

    三百名十里营本地，连同临近乡镇的学徒，已经排好队列。

    但里面只有一百名学徒选择留下。

    这是学校有意为之。

    一是，第一批、第二批选择离开的学徒，已经在外地找到工作，学徒家长眼看自家孩子能赚钱，跑乡里宣传一番，其它学徒家长听闻外面工资更高，必然送上五斤鸡蛋，提议自家孩子去找对方孩子，也算有个伴。

    因此，第三批学徒中，有一半决定去投奔'师兄们'。

    这完全符合顾安民的计划，毕竟自家要的不是海量正式工，而是无尽的学徒。

    另一个原因则是……

    最近，顾校长经常跑到第三期学徒宿舍，十分亲近的跟小伙子们唠嗑。

    期间没少宣传自主创业。

    比如：

    成为大泽特产肉鸡授权经销商，

    成为大泽特产原浆啤酒特许分销商，

    成为大泽特产矿泉水乡镇唯一销售门店……

    如果谁想干，学校出资建造门头店，占股三成，学徒负责运营。

    也因此，第三期学徒中，有十几人，或单独，或合伙，决定留在十里营创业。

    至于学到手的土建技术……

    都只不过为了赚钱，如今有更好的选择，何必做力气活。

    而该现象引发的后果，则是令第四期学徒眼馋不已。

    约有五十人申请'调剂'到新开设的市场营销，学习销售管理和运营。

    由此可见，未来还会诞生更多的门头店项目。

    顾安民站在主席台，对即将结业的学徒鼓励几句，随后宣布施工证考试时间。

    相对第一批学徒结业，心情平淡许多，而这段时间，夜间也减少了亲自讲课的频率。

    “啊，资本令人懒惰！”

    第二天清晨，顾安民站在校门口，感叹一句，钻进林荫大道。

    后方五辆绿皮吉普一字排开，坐满壮汉和大婶。

    “走，咱们去吃资本家的大餐！”

    ………

    另一边。

    通往县城的柏油路中段。

    三十多个小青年，蹲在马路牙子上，抽烟唠嗑。

    “话说，谁知道姓顾的开啥车？”

    “林荫大道，很好认。”

    “他不开怎么办？”

    “怎么可能，这是参加婚礼，露脸的时候，难不成要开拖拉机？”

    “来了来了！我看到……日，为啥后面跟着一排军车？”

    “稳住，别乱动，就地除草！”

