一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当初新星大赛时，药老带着坐骑三足金乌闯进赛场，势为秦浩撑腰，田树林根本拿秦浩没办法，结束后卷起田卜光在数万人的嘲笑声中，灰溜溜滚回了星月学院，搞得颜面扫地。

    可是哪里知道，他们还没回到家，半途就被穿着睡衣的叶龙渊给截住了。

    叶龙渊释放皇级修为，一股子黄金元气将田树林卷入了结界里，迎头一顿劈头盖脸的暴打。

    一边打，一边吼叫叶水寒是他亲生儿子，田树林老眼昏花的东西敢对他龙渊大帝的儿子指手画脚，当时就问“该不该打？”

    田树林岂是元皇的对手，打得鼻青脸肿，大牙喷出来一堆，不停的点头，“该该该……”

    末了，叶龙渊又指着田树林放话，叶水寒和秦浩结为兄弟，不可再对秦浩下手，否侧便是无视他叶龙渊的帝威，下次就不仅仅是打一顿那么简单了。

    对于这个消息，田树林自然万分震撼，唯有点头承诺，绝对不找秦浩一丝麻烦。

    叶龙渊这才满意的笑着离开。

    但是结界外的田卜光却根本不清楚发生了什么事，只知道好端端的飞起，结果自己的爷爷突然被一团黄金光华吸跑了。

    紧接着，黄金光华里传出肛裂般的嚎叫声。

    也是大概嚎叫了足足俩个时辰，那黄金光华潇洒的飞走，剩下田树林在半空变得半死不活。

    如今看到叶水寒的长像，跟叶龙渊简直一模一样，不用多想，必定是那个私生子。

    此一时彼一时，田树林的儿子在大燕帝国位高权重，晋升斩月府大长老，何况叶龙渊又不在场，此刻的他一丝忌惮也没有。

    掐住叶水寒的脖子举起，右手化为拳头，不停的轰击在叶水寒的腹部，打得声声如爆雷激鸣。

    叶水寒拼命的挣扎，双脚悬浮着一阵乱踢，俩只手胡乱的在田树林脸上撕来撕去，虽然把田树林的脸抓出道道血痕，可是根本制止不住这个暴怒的老家伙。

    渐渐的，叶水寒的气息在对方拳下越来越虚弱。

    就算没挨那么多拳头，也快被活活掐死。

    秦浩看在眼中，急在心头。

    奈何与田卜光一战，几乎耗尽力量，尤其射出那惊天动地的一箭，落日心法抽空了秦浩所有元气，第三元魂净幽水在短时间内，无法再使用了。

    眼看叶水寒要被活活打死。

    “臭老狗，你个无耻的老王八蛋，塞给田卜光那么多宝物不说，命令自己学院的长老混入队伍里，竟然还凝聚一道元尊分身，缩在空间戒指之中当底牌，真是无耻到极点，有种你冲我来。”

    秦浩连番恶战，身体负荷到极点，此刻又承受田树林分身的轰击，倒在地上一阵痉挛。

    “嗯？”

    田树林终于听到了秦浩的音声，马上丢开掌下的叶水寒。

    他很清楚，即便有大燕慕容氏撑腰，但叶水寒毕竟是叶龙渊的儿子，再愤怒也不敢轻易取下对方性命。

    秦浩就不同。

    秦浩没有后台，单凭一个在赤阳做副总院长的药老不足为虑。

    这次非死不可。

    “你个小畜生，死到临头还敢羞辱老夫一通，实在胆大包天。也罢，我就当着卜光的面处决掉你，省得以后卜光一想起你的存在，天天做噩梦。毕竟他快和你心爱的女人成亲了，这可是妙啊，哈哈哈……”

    田树林犹如一个老疯子，迈开步伐逼近秦浩的位置，每一脚落下，把地面踩出一个凹陷的深坑。

    同时，枯瘦的右手抬起，一道刺目的尊级紫芒汇聚，朝着秦浩的脑袋就要落下。

    刹那间，齐小瓜众人心急如焚，一片谩骂之声冲天而起，试图激怒田树林，把老疯狗引到自己的位置。

    但田树林充耳不闻，眼中只有秦浩一个目标。

    这一掌坚定不移地的落下。

    可突然间……

    在距离秦浩头颅仅有一尺的时候，田树林的动作嘎然停止，扭转脖子，看向一个方向。

    此时，从那个方向正走来一位比他还苍老的老人。

    这老人一身朴素的灰色袍子，头发花白，散落着垂在肩膀，眉毛很长，落在胸前。

    但他的摇杆笔挺，给人一种似仙似圣的感觉。

    单从气度而言，已经让田树林为之惊讶了。

    “闯入者，这里不是你该来的地方，放下那个孩子，速速的滚走。否侧，你会后悔的！”

    这名老者自然是兽帝了。

    当魔兽达到尊级以后，可幻化人类躯体，使用人类语言。

    此刻兽帝语气平静的出口，仿佛在做一件很平常的事。

    最少在他看来，田树林应该乖乖听话放下秦浩，并且点头哈腰尽快滚开才是。

    但落入田树林眼中，他却昂头大笑：“哈哈哈，荒谬，你是打哪里冒出来的老不死的？也敢这般胆大妄为的命令老夫？”

    “你说什么？”

    兽帝为之一愣。

    这小小的人类，特么的还翻天了不成？

    “在这药谷之中，我的话便是圣旨，念在叶龙渊的面子上，吾给你最后一次机会，速速滚蛋！”

    兽帝也是轻描淡写的一袖子扫出去，然后有一团旋风卷起地面的秦浩，卷到身边。

    旋即，兽帝用手指轻轻在秦浩的额头一点。

    一股浩瀚的力量瞬间便医好了秦浩浑身伤势，包括过度使用净幽水的后遗症都不复存在，整个人神采奕奕。

    “多谢前辈出手！”

    秦浩赶紧拱手施礼，虽然不清楚老者为何救自己。

    但是丹帝的眼力何其过人，只凭感觉足以判断，这名老者的修为强得吓人，百分之百在田树林之上。

    “老匹夫……”

    田树林炸吼一声，一个不注意，让老者把秦浩从自己眼皮子底下给卷走了，并且还医治好秦浩。

    他祖宗的……

    “你这是要与我田总院长为敌了啊？”

    田树林感觉自己受到了挑衅，一双老拳抓得啪啪响起。

    “给我滚！”

    兽帝实在无法容忍田树林的放肆，吼了一声，至口中飞出一团音波，沉重轰在了田树林的胸膛上。

    彭！

    田树林仿佛被重锤轰中，不由自主的摔趴在地，眼中露出无比的震撼。

    一击……摧枯拉朽的把尊级强者吼趴在地，对方的修为何等惊天。

    虽说此刻田树林仅仅是道分身而已。

    不过即便是道分身，不是谁一嗓门都能把他吼趴下的。

    毕竟，田树林的本体，乃七阶元尊。

    分身也拥有大概三阶到四阶的样子。

    “前辈，小人乃是洛水帝国星月学院的总院长，姓田，名叫树林。”田树林深知自己不是老者的对手，甚至，本体过来了，也照样打不赢灰袍老者，不可一世的姿态瞬间荡然无存，急不可耐的报出身份和地位。