    一方面她拔不掉自己心里的那根刺，卡在喉咙里，咽不下去，吐不出来。

    可另一方面，放不下对他的感情，留有余情，就会心软。

    人，大多数其实都是记吃不记打，靳沉现在对她太好了，她会忍不住沉沦，忍不住去心软。

    度蜜月这些时候，就是这样。

    靳沉对她的孩子好，也对她好。

    她几乎有种回到当初的感觉，连自己都会去劝自己，也许真的该给他一个机会？

    孩子们需要一个父亲，而她好像把所有的感情都放在了同一个人的身上，现在已经没有了爱其他人的能力。

    不管是她还是孩子，好像似乎都非他不可。

    更重要的是，她是真的学不会也放不下怎么去放下靳沉。

    她将自己的这些想法都说了，“所以，我就忍不住软化了态度。”

    低头抿了一口咖啡，她的心里比咖啡，也许更为苦涩一些。

    “乔乔，你是不是越觉得我这样做特别没出息，明明他曾经把我逼到了远走他乡的地步，现在人家刚一有点软化，却还是忍不住贴了上去……”

    “没有。”路乔摇了摇头，感情如果能够依靠自己的意志来决定，这个世界上也不会有那么多的痴男怨女了。

    这件事情本就是身不由己，用情太深，真正能够保持清醒的，又有几个人。

    “人生苦短，溯回，跟随自己的心走，尽量不委屈自己，也许才是最正确的选择。”

    这世上什么事情都不能直接一棒子打死。

    她在感情跌过许多跤，到最后粉身碎骨，但她也相信并不是所有的感情，到最后都会是这样的结果。

    她是，但是别人的结局也许是不一样。

    她覆上秦溯回冰凉的手，“靳沉是真心悔过，跟霍宴不一样，我想你相信他一次，也许不是个坏事。”

    “嗯，但愿如此吧。”

    秦溯回想起这些时候靳沉的态度，爱一个人的时候，什么都藏不住。

    不论是从哪里，都能够看出来。

    因为爱上了，就会不自觉的在乎另外一个人的感受。

    靳沉大概对她是真心的吧。

    她这么想着，脸上多了些许的温度。

    也许，真的会和以前不一样。

    “我们的运气似乎都不是很好，尤其是在感情上，命运多舛。”

    秦溯回说：“但是乔乔，这个世界也许残酷，对我们造成有很多的伤害，但它不会对人苛刻到极致，总会留有余地的。”

    “别放弃太早，希望我们最后都能够找到幸福。”

    多年之后，在时尚界很有名的一位设计师推出了她的经典之作，“灰烬与重生”。

    成为多年畅销的经典婚纱系列。

    她在婚纱的设计下写过这样一句话，“经过烈火焚烧，灰烬之中，紧握你的手，与你重生。”

    不过这都是后话了，现在路乔闻言，笑了下，“也许吧。”

    她敛眸看着手里的咖啡，勺子搅动出了一个漩涡，把她明明暗暗的眼神吞没。

    也许有这样的爱情，坚持一定会有圆满大结局。

    但是那个幸运儿，不会是她。

    她向来运气都不太好，应该不会是被命运宠爱的那种人。

    她不抱有任何奢望，活着，苟延残喘，只是为了不要让她生命里非常重要的人担心。

    因为见过了失去至亲之后的痛不欲生，她明白生命的意义，不仅仅是在自己身上，也许很多时候也是在别人的身上。

    她不觉得自己活着有多有意义，她活着，其实是为了身边人，不想让他们承受那份失去她的痛苦。

    在这种情况之下，爱情对她来说其实就只是过眼云烟。

    她不需要。

    秦溯回不知道该说些什么，在爱情上面，她们都是输得一败涂地的人。

    甚至，路乔比她更惨。

    不是所有人都有不管经历了多少次的失败，随时都有重新原地重来的勇气的。

    这样坚强的人太少，更多的是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    靳沉如今对她很好，她尚且还战战兢兢的，不敢大步往前。

    更何况是路乔现在这种情况。

    这个时候，再有用的心灵鸡汤都是砒霜，所以她什么都没说，只紧紧的握住了她的手。

    两个人对视一眼，有些东西即便是不用说，两个人之间的默契，也足以让彼此明白。

    路乔笑了笑，眼神里渐渐的有了温度。

    不知不觉已经到了下班的时间，热闹了起来，咖啡馆附近的公司里人来来往往，连带着咖啡馆的生意都好了不少。

    旁边的桌子做了新的客人，很年轻漂亮的女人，结束了一天忙碌又紧张的工作，想在安静的咖啡馆里舒缓一下情绪。

    打开自己的平板电脑看八卦，没有戴耳机里面播放的视频声音传了出来。

    “各位爱妃好久不见，八卦君今天为大家带来新的八卦消息了，大家都知道近期锦城的顶级富豪霍宴后院起火，闹出了许多的热闹，今天我们就来详细的扒一扒霍总裁和灰姑娘温，还有路大小姐三个人之间的爱恨情仇……”

    八卦人人都喜欢，尤其是娱乐圈明星的八卦，还有豪门里的八卦，最受人关注。

    司韵安遭到绑架的事情在网上被曝光出来以后，她就知道肯定会有这一茬，但是没想到，三人成虎，留言到最后传着传着就变成了连当事人都认不清楚的模样。

    如果不是亲耳听到了，路乔真的很难想象，人的想象力竟然能够这么丰富。

    她本来以为霍宴跟温然她们三个之间的事情，已经算得上是一场大戏了。

    但是没想到经过了外人的改变，竟然还能够更加的跌宕起伏，丰富多彩。

    铺天撒狗血，简直跟不要钱一样，令她实在是叹为观止。

    什么霍总裁坐享齐人之福啦，两个女人都沦陷在他的西装裤之下啦，情敌最终反目成仇啦，三个人给安排的剧本简直堪比后宫一场大戏。

    秦溯回听不下去，尤其是这个八卦君暗捧温然，明踩路乔。

    扭曲事实不说，硬生生的把温然形容成了一朵出淤泥而不染的可怜小白花，痛失挚爱，如今又被陷害入狱，凄惨的经历，真是见者落泪，闻者伤心。

    听着视频里信誓旦旦的分析，完全不拿之前的证据确凿当回事，强行扭曲事实，她就一股火冒了上来。

    之前事情发生的时候，她还在国外跟靳沉度假，没有及时关注国内的消息，因此没有来得及及时替路乔说话，现在事情明明都已经被查清楚了，可是这些人却还是要强行往别人的身上泼脏水。

    实在是可恶！

    秦溯回气不过，都想拍桌跟看八卦的那个人理论了。

    路乔及时拦住她。

    秦溯回气的要炸，咬着牙，“那个什么八卦君太过分了，都在胡说八道些什么东西，一会儿回去之后一定好好查查这个八卦君到底是谁，直接替你起诉算了。”

    “他这已经不是在胡说八道造谣了，完全就是在污蔑！是诽谤！”

    曾参杀人。

    在这个社会上不乏有一些耳根子特别软的，从来都不看证据，流言蜚语不管多离谱，只要传的多了，自然就信了。

    就算是不信，也一定会因为这些不好的话，对她有非常不好的印象。

    这个事情看起来好像没有那么严重，反正，被人说两句也不会少块肉，秦溯回说起诉，好像是太上纲上线。

    但是实际上细想起来，其实造成的影响异常恶劣。

    一个女孩子，被许多不认识的人戳着脊梁骨骂“小三”“不要脸”，甚至是更加难听的话。

    三人成虎，言语成刀，即使是心理素质再强大的人，也会因此有些影响。

    秦溯回生气不是没有道理的。

    路乔现在已经对外界的那些诋毁，看得很淡了，但是这并不是可以让人踩到她头上为非作歹的理由。

    何况这则爆料的偏向性实在太明显了，她不得不怀疑，这背后是不是被人指点了。

    她怀疑这事情多半也跟温然有关，即使不是温然她亲自参与的，背后也一定摆脱不了她的影子。

    但是，现在没有证据，也仅仅是怀疑而已，她不想让秦溯回因为这些捕风捉影的消息，跟着她一块草木皆兵。

    她只安慰她说：“别生气，这些事情回去以后，我会让人去处理的。”

    术业有专攻，路氏集团有专门的部门来负责这些事情，肯定比她自己去做要来的好。

    秦溯回也就没有坚持。

    但这个咖啡厅肯定是不能再呆了，旁边的女人还在看八卦消息，秦溯回也怕再听到了什么对路乔恶意的诽谤，真的跟旁边的人打起来。

    结了帐之后，两个人一块就离开了。

    时间反正还早，两个人干脆就去商场里逛逛街。

    商场就是女人的天堂，购物也是女孩子们的天性。

    在商场里逛了一圈，两个人的手里都是大包小包的东西，心里的郁闷就少了很多。

    看着自己的战利品，甚至还有些骄傲。

    也到了该接孩子放学的时间了，小相思现在和小虽然都在一个学校里上学，她们又一会儿接了孩子放学，末了，秦溯回还请路乔到自己的新房吃晚饭。

