    甘地在左翼阵线之中非常有影响力，有这么一个人代替丘吉尔活动，丘吉尔觉得自己这次赢定了，他一定能阻止中国加入伯尔尼国际。

    事实上，当甘地将他和丘吉尔探听到的消息散布出去之后，确实有很多政党心生疑虑。

    因为，如果伯尔尼国际改变主张，变得主张以暴力革|命的方式推动社会变革。那么他们中的很**|派恐怕都会被所在国宣布为非法。这对他们的生存可是非常大的威胁。

    可是，这些党派又舍不得中国的实力和影响力。他们不想就这么放弃一根金灿灿的大腿。

    就这样，有很**|派开始串联，希望共同劝说陈启民小幅度修改伯尔尼国际的主张。

    他们的诉求是，渐进式变革这一点绝不能动！但是不再将暴力视为洪水猛兽，而将之当成是一种实现渐进式的备用手段。这样他们就不会有被宣布为非法的危险，又能得到中国的帮助。

    这不是两全其美吗？

    当然是两全其美！这就是陈启民希望他们做的啊。

    这要是丘吉尔活动之前，陈启民提出这样的主张，恐怕有很多政|党连这一步都不敢跨出。现在，有了最坏的结果垫底，他们甚至愿意主动提出这样的主张了。

    这也就意味着，伯尔尼大会还没开始，陈启民就已经赢了！而丘吉尔则是最大的功臣！

    丘吉尔还不知道，自己无意间成了陈启民的得力干将。

    墨西哥的卡德纳斯也一样，他现在有些焦急，邀请中国加入伯尔尼国际是他提出来的。眼见这件事马上就要被丘吉尔搅黄，他如何能不急？

    于是，卡德纳斯便主动提出要在大会开始前跟陈启民会面。陈启民正等着他主动送上门呢，他怎么可能拒绝？

    卡德纳斯真不愧是陈启民的小迷弟，在见到陈启民之后，他第一时间跟陈启民通报了伯尔尼最近的风向，以及中国可能会遇上的麻烦。

    对于这样热心的小迷弟，陈启民自然是要表示感谢的，不仅如此，陈启民还要给人家吃个定心丸，让他知道自己有办法对付现在的局面，这样卡德纳斯才会安心。

    在得知偶像对现在的局面早有准备之后，卡德纳斯这才安心，同时也让他更加崇拜陈启民了，偶像不愧是偶像，这未卜先知一样的能力着实是厉害。

    既然中国没问题了，卡德纳斯就开始关心墨西哥未来要怎么办啦。他并没有忘记自己提出邀请加入伯尔尼国际的本来的目的，他要当面跟陈启民请教墨西哥未来应该怎么办？

    陈启民装作沉吟了一会儿之后才说道：“哎，墨西哥......”

    见陈启民欲言又止的样子，卡德纳斯心中微微一沉，难道连自己的偶像都对墨西哥的问题感到棘手吗？

    卡德纳斯连忙追问：“总统阁下，难道墨西哥的问题真的这么难解决吗？”

    陈启民说：“如果只是墨西哥自己的问题，那并不难。可是墨西哥最大的问题并不在自己身上，而是——‘离天堂太远，离美国太近’。”

    卡德纳斯苦笑，他当然知道美国是墨西哥走上强国之路的最大阻碍。

    他真正想要向陈启民请教的，就是怎样摆脱美国对墨西哥的影响？

    现在看来，恐怕连自己的偶像都对美国没有办法。

    卡德纳斯心中悲哀万分，他不由得想起刚刚陈启民所说的话——“离天堂太远，离美国太近！”

    一句话道明了墨西哥所有的辛酸和无奈，可，即便知道了又能如何呢？最终还是只能在美国强大的国力面前选择任命。

    难道墨西哥真的只能做美国的工具人吗？卡德纳斯不甘心！

    卡德纳斯呢喃着：“难道真的没有办法了吗？”

    在问出这个问题的时候，卡德纳斯都已经不抱有任何希望了。

    可是没想到！

    陈启民却说：“墨西哥现在需要的不是办法，自古以来强国的路就只有那么一条。整肃吏治、推动改革、提高人民生活水平，墨西哥只要因地制宜选择最合适自己的政策就可以了。”

    “但是，美国绝不可能看着墨西哥重新强大起来威胁自己的后方。所以，墨西哥需要的不是办法，而是机会！”

    卡德纳斯眼前一亮！

    虽然他还是不明白陈启民到底想说什么？但是他至少知道了，墨西哥强国有望啦！

    卡德纳斯连忙追问：“总统阁下！请问您说的机会是指......？”

    陈启民说：“当然是一个美国无暇顾忌墨西哥的机会啦！”

    卡德纳斯终于明白了陈启民的意思！

    陈启民是在暗示卡德纳斯，墨西哥唯一的机会，就是美国跟另一个国家拼命的时候。

    卡德纳斯皱了皱眉头，他在心中暗想：这个世界上真的有人能拖住美国，让他们没有心思顾忌墨西哥吗？

    想到这里卡德纳斯抬起头看向陈启民，卡德纳斯开始怀疑：难道？他是想鼓动我跟他一起对抗美国？

    卡德纳斯不由得警惕了起来！

    可是卡德纳斯又觉得自家偶像应该不是这个意思吧？他倒不是觉得陈启民就是盛世白莲花，做不出这种借刀杀人的事儿。他只是觉得，以自家偶像的实力，若是想算计自己怎么可能这么容易就被自己发现？

    但是，这个世界上除了英国和中国之外，还有国家值得美国动用所有的力量对付吗？

    在卡德纳斯的眼中，陈启民微笑着对自己摇了摇头说：“我知道你在想什么？但是，对中国来说，最好的道路已经不是发动对外战争的道路了。我们现在正在快速发展的阶段，尽可能避免战争才是最好的选择。”

    卡德纳斯稍稍的安心了下来。

    只听陈启民继续说道：“虽然中国不会出手，但是并不代表别人不会动手。”

    卡德纳斯疑惑的问道：“可如果是别人动手的话，他们哪有实力让美国拼尽全力啊？”

    陈启民微笑：“怎么没有？日本自明治维新之后的强国之路，被中国的崛起强行打断。但是，现在的日本却又必须打破夹缝中求生存的局面，否则随着中美两国国力的不断提升，他们早晚都会沦为别人的附庸。”

    “现在的日本虽然是中西功掌权，但是推动日本走向维新的那代人还在，日本国内想要强国的声音也很强，他无法对抗这滚滚大势。他只能顺应民意，到时候他要么对中国动手，要么对美国动手！”

    “对中国动手他已经尝试过了，结果你也看到了，你觉得他还敢对我们动手吗？”

    “而日本海军的实力可是足以威胁美国的安全的啊！”

    卡德纳斯还是不信：“可是他们的国力......”

    陈启民并不答话，只是看着卡德纳斯微笑。

    卡德纳斯恍然大悟！他明白啦！

