
就只剩下半个时辰的时间，要么治病痊愈开启第三关的挑战，要么就是死在这里。

认输这条路，龙非夜和韩芸汐从不考虑，他们把希望全都寄托在顾北月身上。

为今之计就是赶紧让顾北月醒来，问问他有没有办法治愈“半日咳”。

龙非夜认真摸起顾北月的脉象，韩芸汐不解，“你也会把脉？”

“略知一二，他输给他的真气在他体内乱窜，他应该是承受不住才会昏迷。”龙非夜淡淡说。

武功范畴内的东西，韩芸汐并不了解。

她也摸了摸顾北月的脉象，发现他的脉象除了显示身体体质虚弱之外，并无异常。

“那现在该怎么办？”她低声问。

“死马当活马医。”龙非夜眼底掠过一抹阴狠，韩芸汐还明白他的意思，他已经又拉住顾北月的手，往顾北月体内灌入真气。

都已经承受不住了，还输真气给他，韩芸汐无法想象后果，她想阻止，却被龙非夜严肃冷冽的表情震慑到，不敢上前。

小东西站在韩芸汐肩头上，比韩芸汐还要忌惮龙非夜三分，着急得想咬人却不敢轻举妄动。

余光瞥见韩芸汐担忧的表情，龙非夜有些无奈，这个傻女人一定不知道他今日耗费这些真气有多伤身。

他的真气浑厚霸气，一进入顾北月的体内就直奔丹田，如果顾北月的丹田没有受伤，这股力量对于他来说堪比一剂良药，只可惜，顾北月的丹田重伤，根本无法聚气，所以，这股力量一到丹田被四散开，在身体里乱窜，影响了顾北月体内的正常气息。

龙非夜继续给顾北月输入真气，其实是最霸道最野蛮的方式，强行让顾北月体内混乱的气息顺畅。一旦成功，顾北月必会清醒，神清气爽，意识清醒；倘若失败，轻则走火入魔，重则七窍流血而亡。

龙非夜，就是这么狠！

见龙非夜这么救顾北月，躲在暗处的药王老人冷笑连连，“这么卖力，就算救醒了，何用？”

那位老者被龙非夜的剑吓着了，此时就站在药王老人身旁，他慢悠悠地打着哈欠，“就让年轻人去折腾吧，折腾到最后，总是要认输的。”

药王老人可没有他那么好的耐性，他一边看着韩芸汐他们，一边默默地计算着时间。

这时候，顾北月忽然轻咳起来。

韩芸汐和小东西都很紧张，眼睛都不眨一下盯着看，龙非夜非但没有停手，反倒加重力度，不再是输入真气，而是狠狠将真气灌入。

“呵！”

顾北月闷哼了一声，忽然就喷出了一口鲜血，若是习武之人见了，必定马上知晓顾北月丹田的秘密，也一定知晓顾北月已经体内元气大乱，随时都可能走火入魔。只可惜在场的除了龙非夜之外，谁都看不出来。

“龙非夜，这怎么回事？”韩芸汐急急问。

龙非夜还未回答，顾北月竟开了口，“在下没事，还劳烦秦王殿下继续！”

他甚至连睁开眼睛的力气都没有，却将这句话说得字字清晰，毫不含糊。苍白的脸，紧闭的眸，无不写着倔强二字，他倔强得像个坚强的傻孩子。明明知道自己的处境非常危险，明明知道再继续下去，不是走火入魔，而是直接七窍流血毙命身亡。因为，就目前的情况看，成功的几率太小太小了。

可是，他还是坚持。

这一刻是生死关头，唯有两个男人自己清楚。

龙非夜眼底掠过一抹欣赏，却毫不犹豫继续，强劲的真气从顾北月手中一阵一阵灌入，顾北月嘴角的血便靡靡不断流溢出来。体内的真气猛烈地撞击着他的五脏六腑，非常混乱，他有种随时会爆炸的感觉。

“停下！”韩芸汐拉住了龙非夜的手，她虽然不懂，但是看得出来顾北月很危险。

顾北月也不知道哪来的力气，冷不丁扯着韩芸汐的手，因为用力过猛，整个人竟从轮椅上摔了下来，可即便是这样，龙非夜还是死死地按着顾北月的手，没有停止。

芸汐麻麻都动手了，小东西立马扑过来，就落在龙非夜的手背上，正要张口咬，可惜，龙非夜另一手不耐烦拂过来，小东西被拍飞出去。

“龙非夜，停下，他会死！”韩芸汐按住了龙非夜的手。

“他活不了，我们一样活不了。”龙非夜冷冷说。

韩芸汐懂，龙非夜不是孤注一掷，而是没有选择。她懂，只是，迟迟放不了手，她狠不下心。

他也没有催促她，只是冷冷地看着她，他的心永远都比她冷静，比她狠。

就在两人僵持的时候，一道强劲有力的真气却从顾北月手中反冲出来，狠狠将龙非夜和韩芸汐震开！

两人退了好几步，而顾北月趴在地上，像是断了气的人，一动不动。

“吱！”

小东西尖叫震天，它疯了一样扑过来，就扑在顾北月脸边，试探着他的气息。也不知道结果如何，只见小东西趴着，颤抖着小身子。

韩芸汐吓得脸色都白了，死死地抓着龙非夜的手，不敢走过去。

她怕！

她怕此行徒劳，她怕天人永别，她怕这个世界上再也没有四月的春风，温柔拂面。

顾大夫，你不要吓唬芸汐，好不好？

龙非夜没想到会是这个结果，他输给顾北月的真气竟会被反弹回来，这家伙的丹田不是重伤吗？哪来的力量呀？

如今，他的身体又是什么情况？是生，还是死？不得不承认，龙非夜心中也没底。

偏偏，就在这个时候，那个老者躲在一旁提醒了一句，“你们的时间不多了，再不认输，半日咳一发作，神仙都救不了你们。”

韩芸汐怒目往黑暗中看去，眸光凌厉得可以杀人。

老者立马闭嘴了，可是药王老人偏偏走了出来，大笑道，“就算救活顾北月又怎么样？老夫不怕告诉你，这病就连医学院的顾院长都治不了，何况是他一个区区五品神医？”

一听这话，韩芸汐恍然大悟。她刚刚骂的就没错，求药洞的规矩压根就是为了坑人而设定的，这么难的病症，谁来闯都通不过。

他们白来了，顾北月要真是死在这里，那就是他们犯下的最大的错！

“骗子！可恶！”

她恨意四起，抬手启用梨花泪雨，眼看毒针就要射出去，背后竟传来一个非常虚弱的声音，“王妃娘娘……咳咳……息怒。在下，在下能治这病。”

这声音，那么虚弱，却能给人以希望和力量！

韩芸汐猛地回头看去，只见顾北月竟已经醒了，小东西站在他肩上正抹眼泪呢。

他没有像平常那样笑，一脸坚定，他温柔的双手撑在地上，支撑着自己孱弱的身躯，也支撑起他们所有的希望。

韩芸汐从来没见过温润如玉的顾大夫狼狈成这样的，也从来没有见过孱弱无力的顾大夫如此坚韧刚强，虽趴着，却像个顶天立地的男子汉，挑战药王的权威，甚至挑战医学院的权威。

顾院长都治不了的病，他说，他能治！

韩芸汐箭步过去，然而，龙非夜却先一步一手将顾北月搀起来。顾北月一脚已废站不稳，龙非夜撑着他。

他低声，“看样子本王的真气没有白费。”

“在下这条命算是殿下给的，在下记着。”顾北月亦是低声。

见顾北月神志清晰了，韩芸汐和小东西开心得犯傻，主仆两看着龙非夜和顾北月两人，傻乐傻乐的。

“区区五品小神医也敢口出狂言，你若能治这病，何以病得最重？哼！”药王老人冷笑地讥讽。

顾北月并不着急反悔，他坐回轮椅去才回答，“药王老前辈可听过神农氏尝百草发明医药和农耕之说？”

“什么意思？”药王老人不懂。

顾北月淡淡而笑，“不得其病，何以识病，不识其病，何以治病？”

他也是因祸得福吧，如果不是身子虚弱让病症提前发作，病得那么重，他也摸不透这“百日咳”是什么东西。

自己大病一场挺了过来，他便心中有数了。

“顾北月，你真会治百日咳？”韩芸汐很惊喜，她知道顾北月的医术不止五品，只是因为不喜好功名头衔所以迟迟没有去医学院晋级，然而，她并不知道顾北月的医术会那么强悍。

难不成，他真能胜过医学院那位顾院长，据韩芸汐了解顾院长的品级是云空医学院有史以来最高的，为八品医仙！

药王老人暗暗惊诧顾北月年纪轻轻的，竟能悟出这种道理，然而，他并不相信顾北月亲身试病就有本事治病。

退一万步说，即便他有这能耐，他也没有时间了。还有一盏茶的时间，半日咳就要大爆发了。

可是，  顾北月却给了韩芸汐非常肯定的回答，他说，“王妃娘娘，在下能治。此病在病症还未大发作之前，只要煎药服用，便可药到病除。”

韩芸汐虽然很不可思议，但是她坚信顾北月，“是什么药？”

“望春，半夏，秋石，冬草各一两便可。”顾北月认真说。

听到这，药王老人眼底掠过丝丝复杂，要知道先祖留下的治病药方还真有这几味药。药王老人不动声色地听着，顾北月却没有再说别的。

“就这些？还有吗？”韩芸汐问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584782"  chaptername="第622章  她怕，春风不再">加入书签</a>
</div>
