    大厅之中，温裕成看了看主座之上，脸色平静的张文。

    再看看张文身边，同样搬了张椅子过来坐着，浑身上下被真元笼罩住，一片朦胧看不到长相的柳雪念。

    忍不住皱着眉头，向着张文先开口问道：

    “阁下到底是谁？

    如果要挑战我就光明正大的划开道来，真觉得有这么个实力，就没必要弄这些下流做作的手段。”

    “统领大人，这是我们咸宁城的城主温裕成，温大人…”

    这时候寇玲玲终于没办法继续沉默，连忙站了出来，向着张文介绍道。

    统领大人？

    而一旁的温裕成听到寇玲玲的称呼，却是微微愣了愣，随后看着张文微微眯了眯眼。

    难道这并不是什么散修，而是某个势力！？

    而张文看着温裕成却是微笑着点了点头，向着他开口道：

    “不用紧张，我没有什么太大的恶意。

    只是来谈一笔合作而已。

    当然合作的建立前提，就是你们都要臣服于我。”

    张文的话语之中，语气虽然颇为温和但是随着的话语而落，整个大厅之中的气氛却是瞬间就变了！

    不论是咸宁城城主温裕成也罢，亦或是他身后的那些五大帮派帮主，还有那些帮主所带来的得力手下。

    皆是脸色瞬间一变，看着张文的目光，瞬间变得有些冰冷！

    “阁下倒是口气挺大。

    就是不知道依靠什么让自己觉得有能力，要让我们臣服！？”

    温裕成倒是没有立刻动手，此时的他表面上极为平静的看着张文，心底却是开始有些惊疑不定起来。

    他不相信眼前坐在主座之上的人，是一位傻子。

    对方竟然可以口气如此之大，就侧面证明对方有着不小的把握！

    而温裕成从来都不会高估自己，虽然他在这咸宁城之中，确实是镇压一方。

    但是这里是中洲！

    而他温裕成在这咸宁城之中，也许还算是个人物。

    但是放在整个中洲之上，那也只是属于底层的存在！

    再加上寇玲玲对张文的称呼，温裕成极度怀疑张文应该出自于某个势力！

    如此一来，事情就有些难办了…

    现在就是不知道到底是哪一方势力，盯上了这小小的咸宁城。

    而最让温裕成担忧的是，如果对方的目标并不是咸宁城。

    那么自己这安安稳稳的静修日子，恐怕就要到头了。

    毕竟温裕成可不想自己掺杂在，某个大势力跟凝花宫的交战之中。

    张文自然不知道温裕成的心思，不过听完温裕成所言，却是非常理解的点了点头。

    微微一笑，随后身体之中的雷霆之力瞬间极限爆发。

    随着每一个癌变细胞之中，都灌进了雷霆之力。

    整个世界瞬间再次变了。

    而张文也根本没有耽搁时间，瞬间向着温裕成身后的那些五大帮派帮主，还有那些帮主所带来的手下疾射而去。

    带着癌异变形态变化之后身躯恐怖力量的拳头，一拳拳的轰在了那些五大帮派帮主的身上。

    恐怖的力量，瞬间凶猛的灌入他们的丹田之中。

    癌异变形态变化之下所带来的恐怖力量，再加上雷霆之力。

    这些根本反应不过来的帮主和他们的手下们，那身上的防御力量在张文的手底下根本就没有起到任何作用。

    无论是真元，还是法器、法宝的防御层，就算能够抵挡张文身躯的力量，也无法阻挡张文的雷霆之力！

    而且张文突然发现，这些法器、法宝的防御力，阻挡真元的效果极佳，他那金丹期第二重修为境界的真元，就算在连接小煞的增幅之下，也是根本无法破防。

    但是属于身体最为纯粹的身躯力量，虽然也被这些修士的法器、法宝阻挡，但是却还有大部分力量灌入了对方的体内。

    而张文那雷霆之力，却是能够极为诡异的依附在张文的力量之上，轰进对方的体内，造成极为恐怖的破坏力！

    一瞬间，除了咸宁城城主温裕成，五大帮派之人，皆是接受了张文的重拳，力量瞬间轰进对方的体内。

    而完成这一切之后，张文再次回到了主座之上，并没有选择对温裕成出手。

    随后张文收回了那极限爆发的雷霆之力，静静的看着温裕成。

    而在温裕成的感应之中，他只觉得张文好像微微模糊了一瞬间。

    只是仔细感受却发现，张文好像根本没有什么变化。

    “啊～！！！”

    不过，就在温裕成有些疑惑的时候，他的身后却是传来了道道惨呼声。

    这顿时让他心中一惊，猛然转过头一看！

    这时候温裕成才发现那些五大帮派的帮主，和他们带来的手下。

    不知道什么时候皆是瘫软在了地上，捂着腹部一脸痛苦的模样。

    在他们的身上，皆是同样的无数银色的雷蛇在他们身上不断的缠绕着。

    是谁！？

    到底是什么出时候出手的！？

    温裕成看着这一幕，突然心中一震！

    要不是这五大帮派的帮主痛呼出声，他甚至都没有发现，在他身后的这些人，竟然已经被人家击伤了！

    如果对方是向自己出手的话…

    一想到这里，温裕成的脸色瞬间变了！

    赶紧回过头看向了依旧坐在了主座之上，脸色极为淡然没有什么太大变化的张文，脸色极为凝重地向着张文问道：

    “你们到底是什么势力！？

    恐怕阁下想要的并不是什么咸宁城吧！？

    你们的目标难道是凝花宫！？

    如果真的是这样，咸宁城我可以拱手相让！

    但是请恕我不会卷入你们的纷争之中，我只是一个小小的散修而已，我只想找一个地方安安静静的静修！”

    这时候的温裕成脸色极为凝重，根本没有一丝丝跟张文交手的欲望和想法。

    对方能够在自己完全无法察觉的情况之下，就把自己身后的人都重伤了。

    只不过一瞬间。

    五位元婴期第九重，再加上十来位金丹期修士，居然瞬间被击败！

    这到底是什么实力！？

    温裕成无法想象，他虽然也能够轻松地击败身后的那些五大帮派帮主，还有他们的手下。

    但是温裕成心里非常清楚，自己绝对不可能在这种自己毫无察觉一瞬间，就把身后那些五大帮派帮主全部击伤！

    虽然还有一个可能就是这大厅之中有隐藏的高手，但是这有区别吗！？

    没有区别。

    而温裕成觉得，这大厅之中，或许根本没有别人！

    刚刚对方那一瞬间突然模糊了一下子，温裕成现在非常明确的知道，那并不是自己精神恍惚了！

    而是对方真的在那一瞬间就出手了！

    而且那短短的一刹那，自己的神识根本都还没有来得及感应和锁定，整个战斗过程就已经结束了。

    这种情况温裕成并不是完全不能理解，相反的，现在的温玉成非常明白。

    刚刚到底发生了什么！？

    洞虚期！

    法则之力！

    该死！！

    这种高手为什么会出现在咸宁城这种小山疙瘩地方！？

    温裕成仿佛闻到了一股山雨欲来的味道。

    而张文虽然不知道温裕成的心思，但是听着温裕成所言却是突然对他来了点兴趣。

    “你以为，我是来谋划凝花宫的？”

    张文看了一眼温裕成，微微笑了笑，转头看向了一旁的柳雪念。

    而柳雪念自然也是瞬间懂了张文的意思，身周弥漫着的真元，瞬间被她收回了体内，顿时露出了她那倾国倾城的容貌出来。

    而随着柳雪念的容貌露了出来，温裕成瞬间瞳孔微微一缩。

    凝花宫掌教第三真传弟子，柳雪念！？

    作为一直跟凝花宫交接的中介，温裕成自然不可能，对于整个凝花宫的上层人员不熟悉。

    就算没有见过柳雪念，他也是寻求各种方法，得到了柳雪念的长相外貌信息。

    这自然不是为了别的，而是为了在这个凝花宫的地头里。

    别哪天自己不长眼睛，得罪了什么人都不知道。

    作为一个散修小人物，能够摸爬滚打修炼到化神期第二重，温裕成自然不是那种毫无心机之人。

    而每到一个新的地方应该要做什么，他心里非常清楚。

    这也是他能够顺顺利利活到现在，并且修炼到如此修为境界的重要因素之一。

    做好万全的准备，别得罪不该得罪的人，这一直了以来都是他行事作风的重要左右铭。

    当然，对于那种跟自己一样阶层的敌人、对手。

    温裕成给予他们的，则是毁灭性的打击。

    要不不出手，出手向来是不留余地。

    实在没办法的时候，无论是谁想要自己的性命，温裕成自然也是杀了再说。

    “柳雪念，柳大人！？”

    温裕成迅速收回心思，不敢怠慢，语气有些忐忑的试探着问道。

    此时的他，已经有些迷糊了。

    怎么这堂堂凝花宫掌教大人的小弟子。

    竟然会出现在这穷乡僻壤的咸宁城之中！？

    这种污秽不堪的地方，也是她这样的高贵的身份会踏足之地吗！？

    亦或是凝花宫，有什么新的动作？

    一时之间温裕成思绪万千，对于柳雪念的出现，确实是他始料未及的。

    “师尊派我过来的目的很简单，想来你能够成为咸宁城的城主，应该也不蠢。

    可以说我就是来走个过场，帮前辈减少一些不必要的麻烦的。

    你要是足够聪明，就应该知道自己该怎么做。”

    柳雪念虽然没有多说什么，但是哪一句前辈的称呼，却是让温裕成心中猛然一颤，心中的怀疑顿时确定下来！

    到了这会，温裕成额头也是忍不住开始微微冒汗了。

    无数思绪在心头盘旋而过，很快的，他就明白了自己应该要做什么。

    反正。跟以前也差不多，都是依附于凝花宫，只是换了个接头人罢了，基本上没有什么太大的区别。

    想明白了这一点之后，温裕成没有犹豫，向着张文恭敬的行了一个礼之后，高声的说道：

    “属下愿意臣服于统领大人！”

    随着温玉成的话语而落。张文来这咸宁城的目的算是完成了。

    当然。

    来长乐帮之中找回场子也是张文的主要目的之一。

    以张文的性格，这些事情不解决，那可是念头无法通达的。

    至于为什么不一开始就让柳雪念出面，原因也很简单。

    张文要让这温裕成还有其他帮派的帮主知道，他张文才是这咸宁城之主。

    而柳雪念只是前来辅助自己罢了，若是一开始就让柳雪念出面。

    只怕此间的效果就不太一样了，虽然对方依旧会臣服。

    但是自己少了一些杀鸡敬猴的下马威动作，可不是什么太好的事情…

    说到底，张文还是有些私心的，他可不想为凝花宫做了嫁衣。

    而人心就是这么微妙，少了这么个小步骤。

    对于掌控咸宁城这些人，极有可能会留下不小的隐患。

    所以张文自然也是要多留一份心机。

    而这时候一直注视着事情进展的寇玲玲，还有躺在地上好不容易缓过气来的其余五大帮派帮主。

    皆是脸上有些苦涩，心底有种难以言喻的感觉无法描述出来。

    既然身份尊贵，早点表露出来不就行了吗！？

    何必动手动脚的！？

    只是这些帮主们虽然心底微微有些无语，但是没有一个人敢动什么气。

    反而是压下身体之中的疼痛，连忙爬了起来，向着张文恭敬的行了个礼，然后高声喊道：

    “属下愿意臣服与统领大人。”

    而张文看着这一幕，也是点了点头，缓缓的开口道：

    “接下来，我需要吩咐的事情，涉及不少隐私之事。

    你们现在想好了？

    一旦在我手下办事。

    可就不是想要退出就能随意退出的。

    现在想要退出的，可以说出来。”

    张文坐在桌子上，脸上挂着温和的笑容，口中虽然说着他们现在可以选择退出来。

    但是无论是温裕成也罢，还是那寇玲玲和其他五大帮派帮主也罢。

    没有一个人有任何表示。

    张文这时候说这话，到底是什么意思。

    他们自然都清楚。

    没有人会选择在这个时候跟张文提出什么退出。

    如果张文真的需要他们退出，刚才就没必要动手。

    既然他选择了出手，打了他们一个下马威。

    那么很明显的，他们这些人，愿意配合也得配合，不愿意臣服也得臣服。

    而且对方竟然还把接下来的吩咐，是属于隐秘事情都说出来。

    那就更加让他们心中微微发寒了。

    有时候知道秘密，根本不是什么好事情。

    只会让自己死得更快。

    这一点，在场的所有人都清楚！

    半晌过去，整个大厅之中，没有任何人提出会退出。

    而张文也是非常满意的点了点头，继续笑着开口道：

    “很好，既然大家都选择留下来，那么先跟随我去一个地方吧。

    不要反抗。”

    说到最后，张文抬起了自己的右掌，十几道血丝顿时向着大厅之中的咸宁城城主温裕成，还有六大帮派帮主卷了过去。

    温裕成和六大帮派帮主，除了寇玲玲还算脸色没有什么变化之外。

    其他所有人皆是看着张文那疾射而来的猩红血丝，脸色微微一变，下意识的想要做些什么动作。

    只是他们最终都是选择，强行压制住自己身体的下意识动作。

    毕竟他们都明白，就算他们真的反抗，也不过是徒劳无功罢了。

    这时候，万事皆成定局。

    不过好在这些血丝，并没有什么攻击性。

    他们只感觉到这些血丝在身上缠绕之后，瞬间把他们身上缠了个遍。

    随后四周空间一阵朦胧，景色开始扭曲变化。

    当他们再次恢复对四周景色的视觉之时，却是突发现，他们竟然已经来到了海岸边！

    到了这会，所有人包括寇玲玲在内，皆是心中暗暗一震！

    随后一丝丝后怕在心底浮起！

    还好他们刚才没有选择反抗！

    要不然只怕在这位统领大人手底下，不过是瞬间就被解决的事情！

    而那五大帮派帮主和寇玲玲，到了这会也终于明白，他们刚才到底是怎么败的…

    洞虚期强者！

    天道法则之力！

    毕竟，虽然在中州，他们只是混迹在最底层的小人物。

    但是并不是真的乡巴佬，没有见过世面。

    这到底是什么层次的力量，他们还是能够区分开来的。

    虽然他们对这种力量到底怎么形成的，皆是一无所知。

    不过此时所有人，皆是站在了张文的身后，看着那辽阔无比的大海，心中有些疑惑。

    张文到底带他们来干嘛！？

    而这一次，张文子只带了六大帮派的帮主，还有咸宁城的城主温裕成。

    当然，柳雪念自然也是在一起，张文不可能把她落下。

    别说六大帮派的帮主和咸宁城城主温裕成了，就算是柳雪念，其实此时也不知道张文到底要做什么？

    自从张文来到这咸宁城之后，柳雪念就没有怎么出过声。

    一直都是安安静静的在旁观看，一个跟她印象之中完全不同的阿呆。

    完完全全的展示在了她的面前。

    冷静、冷酷、杀伐果断。

    浑身上下充满了威严和压迫感。

    这是一种让她心里忍不住微微颤抖的气息。

    不知道为什么，虽然心底明白自己跟张文的差距到底有多大。

    但是看着这完全跟阿呆是两个极端的张文，柳雪念突然发现现在的张文。

    比起阿呆来说，更加让她迷恋不已。

    跟在张文的身旁，仿佛她不需要去操心太多的事情，什么事情自然会在张文的安排之下，有条不絮地进行着…

    此时，张文给柳雪念唯一的感觉就是。

    充满了威严，神秘而又强大…

    不过，就在所有人心底都有些疑惑的时候。

    只见远处的海域，却是突然开始沸腾起来。

    无数道气息突然从远处的海面不断的冒出，极速疾射而来。

    那极为恐怖的数量，顿时让所有人脸色都是瞬间一变！

    海妖族！

    看着这一幕，柳雪念忍不住脸色一变，向着张文开口道：

    “前…”

    “前什么辈？叫我张文就好了。”

    不过，柳雪念刚刚开口，张文就微笑着转向了她，有些没好气的开口把她打断道。

    对于柳雪念，张文自然是摆不起起什么谱的，也不愿意柳雪念把这辈份叫高了之后，两人之间变得有些隔阂和尴尬。

    而柳雪念看着张文脸上挂着的微笑，再听着他口中那跟面对别人之时，完全不同的任何语气，也是心中忍不住微微颤了颤。

    不过很快的，柳雪念还是压下了心底的旖念，向着张文有些着急的开口道：

    “张…张文。

    这是海妖族。”

    “怎么忘了几年前我的安排了吗？”

    “几年前！？”

    柳雪念先是微微愣了愣，然后瞬间反应过来。

    难道是三年前张文苏醒的时候，收服的那一群海妖族！？

    不过很明显，这气息的数量不对啊！？

    那时候张文所收服的那些海妖族，数量不过是两三千罢了。

    可是远处海域现在所疾射过来的气息，到底是多少！？

    柳雪念的灵识覆盖过去之后，根本无法计算出来！

    因为那是数以万计的恐怖数量！

    我听着张文跟柳雪念之间的对话，温裕成和六位帮主也是目光微微一闪，心底略有所思，心中的紧张倒是散去了不少。

    很快的，那些数量极为恐怖的海妖族就来到了海岸边上。

    带头的是一只散发着元婴期第九重气息的石斑鱼海妖族，在他的身后是数十道跟他一样散发着元婴期气息的海妖族。

    而继续往后，那就是数以万计，几乎遍布整个视野之中的海面，仿佛无穷无尽一般的海妖族。

    这些海妖族，最低也是筑基期，金丹期更是占据了四五成。

    数量如此恐怖的海妖族，不单止那咸宁城六大帮派的帮主看得脸色发白。

    就算是化神期第二重的温裕成，看着这一幕，心底也是有些发颤。

    如此恐怖的数量，就算他的修为境界，比起那些海妖族的最强者高了不少。

    但是这些海妖族，就算是用数量耗，也能够把他耗死！

    难道海皇庭要无视妖庭跟道庭的停战协议，向中洲进攻了吗！？

    不过听闻海皇庭之中几位少主，好像对凝花宫颇有意见。

    难道这就是进攻的前期征兆！？

    但是这也不对啊！？

    为什么凝花宫掌教的第三真传弟子，现在也在这里！？

    一时之间。

    温裕成的脑海之中，完全迷糊了。

    现在这种情况让他根本想不明白，到底是什么情况！？

    而这时候，那石斑鱼海妖族，却是带着几十位元婴期海妖族，来到了张文的面前，跟张文静静对视着。

    整个场面顿时有些寂静。

    这让温裕成和六位帮主皆是忍不住咽了咽口水。

    不过，很快的。

    除了柳雪念，所有人皆是瞪大了双眼，满脸呆滞…

