    第770章好大的胆子

    乔夫人阴着脸，“凌嬷嬷你把事情说清楚。”

    告诉自然是要告诉老爷的，但是她得先搞清楚怎么回事。

    凌嬷嬷便说道：“奴婢去的时候，那邵家大房只有邵大郎和他媳妇许氏在家，奴婢问二小姐他们怎么先去了省城，那许氏说、说她不知道，她忙着照顾孩子、管理家里，什么都不知道，让奴婢找二小姐问去......”

    这也是早先乔萱就与许氏说好的，无论乔家来的是谁，别管问什么，就回答三个字“不知道！”，多余的一个字都不要说。

    许氏也怕跟凌嬷嬷这样的人打交道，生怕自己吃亏被骗，把乔萱的叮嘱记得很牢。

    凌嬷嬷也算是人老成精了，原本压根儿就没把一个乡下农妇放在眼里，还想不动声色套许氏的话。

    结果许氏什么都说不知道，她再要问，许氏干脆就说家里忙、事儿多，让她赶紧走了。

    凌嬷嬷那叫一个气！

    她还从没受过乡下农妇这般气啊。可偏偏人家就是个农妇啊，什么都不懂，且又是她家二小姐的大嫂，哪里有她计较的份？

    凌嬷嬷无奈，只得忿忿打道回府。

    乔夫人听着也气，“这乔萱，该不会是故意的吧！”

    乔薇轻哼：“那还用说？娘，她惯会在爹面前装模作样，其实她心里根本还恨着咱们呢、她跟咱们根本就不是一条心！不然，她有那么多首饰可半点儿也没孝敬娘。”

    说起这个，乔薇就忍不住泛酸嫉妒。

    尤其是那几对镯子，她都没有过那么贵重的首饰，乔萱算什么东西？她凭什么能有！

    乔夫人冷笑，当下命凌嬷嬷去将乔县令请来。

    乔县令原本还以为乔夫人把乔萱接来了，本就打算回来安抚安抚她、顺便再交代叮嘱几句，没想到，听到的却是乔夫人不动声色的摆事实、上眼药......

    乔县令绷着脸冷声问：“这里头可有误会？”

    乔夫人叹气：“老爷，凌嬷嬷亲自去了邵丁村，怎么会有什么误会？看来，萱丫头心里，还恼着咱们呢，唉......”

    乔县令脸色越发难看，半响方道：“那也、未必。邵家大房一家子都上省城去了？”

    “是。”

    “这就对了。”乔县令一脸轻松起来，“邵家一大家子出门，想必是觉着人太多了，同行多少不太方便，因此这才先行一步。这也算不得什么，你们母女明日只管去便是，到了省城再同她们联系。”

    乔夫人母女傻眼！

    乔薇气愤叫了起来：“爹！乔萱这是根本没把您和娘放在眼里、她心里根本没有咱们，都这样了您还帮她说话！”

    “住口，你姑娘家家懂得什么！”乔县令呵斥乔薇，“你不要妄加猜测，你二妹心善性子软，素来生怕给人添了麻烦，她这带着邵家一大家子人赶路摆明了便是不想给你们娘俩添麻烦，你不说领情反倒胡说八道？薇儿，你这性子该改改了！”

    乔薇：“我——”

    “老爷说的是，薇儿，不许胡说。”

    (本章完)

