 邵慕辰的话，让凌晨曦心中很是不好意思。

    慕辰哥哥的话，是在暗示什么吗？

    不，算了，应该是她想多了。

    她甚至都没有告诉过慕辰哥哥，自己喜欢他的事情，而慕辰哥哥也从来没有表现出来对她的不一样的情感。

    所以这种话，也只是以一个关系比较好的哥哥的语气说的。

    但即便是如此，凌晨曦心里也高兴。

    “慕辰哥哥，你说的真好。

谢谢，虽然我也不确定日后我的另外一半会不会像我爱他这么爱我，但是我会努力去争取的。”

    邵慕辰看着信息，沉默了会儿，才发过来。

    “嗯，也许，你会得到你想要的。”

    “那我就借慕辰哥哥吉言了。”

    凌晨曦看着手机嘻嘻的笑起来，两人没有聊的多久，她下楼来的时候，凌晨曦和柳安宁刚好做好了晚饭。

    凌晨曦迈着轻快的脚步，来到餐厅，伸手就捏了一块小排骨塞到嘴里，还含糊不清的说：“好好次~”    凌灏出来，拿掉了围裙，柳安宁笑着说：“这都是我的功劳。

这么十几年如一日的，鞭策你爸爸在做小排骨的手艺上不断精进，就这个糖醋小排，他绝对比大厨做的好吃。

改天退休了，可以开个小私人菜馆，专门做糖醋小排，别的都不供应，我们走精品路线……绝对不错。”

    凌晨曦点头附和，“对的，爸爸，你肯定行。”

    凌灏坐下来，对母女两个的提议，很是无奈的摇头。

    “行什么行？

忙碌了半辈子好不容易退休了，我要带你妈妈好好出去玩一玩，我是脑子坏掉了要给自己找这么多麻烦吗？

我要做，也只做给你跟你妈妈吃的。”

    凌晨曦吐吐小舌头，笑了笑，“好啦，我错啦爸爸。

赶紧吃，赶紧吃，你做的糖醋小排真的是我吃过的最好吃的糖醋小排了。”

    被女儿一番恭维，凌灏自然也不会真的揪着不放的。

他笑了笑，给女儿和妻子割夹了小排骨，不偏不倚的，非常的公平。

    而自己则吃了别的。

    实际上他并没有对自己做的菜有什么多么好的享受，通常自己做菜的人，都会在炒菜完，食欲就一般了。

    再说了，他本来也是为了妻子女儿做的，只要她们两个吃的高兴就是最大的满足了。

    吃过晚饭，凌灏道：“明天收拾下，后天一早我们就回家。

明天该做什么就赶紧去做，该买的东西也买好了。

别忘了，晨曦你要给外公外婆带礼物。”

    凌晨曦点头，“我知道了。

之前就想好买什么了，明天我去买。

然后我还要给许姨，邵伯伯，星星准备礼物，当是过年的礼物了。”

    “那你需要我跟你妈妈提供参考意见吗？”

    凌晨曦想了想，“应该不用，我明天转转看看。

实在没合适的就等年后再送。”

    第二天，凌晨曦还是约了苏又灵一起，她昨天说过了，还是朋友，这一次就是纯粹帮她。

日后两人之间的关系，还是得看苏又灵怎么做的。

    两人直接约在商场见面，苏又灵本来就存着内疚一夜都没有睡好，今天出来顶着个大黑眼圈，心情也忐忑不安。

    但是，看着凌晨曦的样子，好像并没有什么异样，苏又灵在高兴的通知，只是更内疚。

    晨曦都没有追究，还当她是朋友，她苏又灵是何德何能啊？

    “行了，你别这个表情，好像犯了什么大罪异样。”

    凌晨曦随意走进一家店之后，回头就看到苏又灵一副可怜的表情，她不禁开口。

    “昨天的事儿过去了就过去了，我反正跟我爸爸提了，后面的就跟你我没关系了。

如果你心里还过意不去，等开学之后，帮我值日几次吧。”

    反正她从来都不爱值日打扫宿舍卫生，但是她身为宿舍的一员，没道理别人干活，她什么都不干。

    所以，她干了，却干的不情愿，这次让苏又灵多帮忙几次，就是最好的时机了。

    苏又灵一听这个要求，立刻疯狂点头同意。

    “好，我帮你干一学期都行。”

    “哟，这是你说的啊，不是我故意压榨你。”

    “不是不是，我愿意为晨曦你做的，是我自愿的。

况且，你还拿我当朋友，我高兴，真的，我……”    她眼泪都快下来了，凌晨曦无奈扯扯嘴角的，“别哭啊，多难看。”

    苏又灵赶紧的迅速炸了眨眼，将眼泪给憋回去，同时笑着说：“好，我不哭。

晨曦你要买什么？”

    “哦，给人选礼物，比较难选。”

    “那你要送什么人，”    两人边走边聊着，在商场逛了一圈之后，基本上该买的都买全了。

    她买的礼物，都不是多么贵的，主要还是个心意，不过之后，苏又灵还带凌晨曦去了帝城人最常去的地方，买一些当地特色的礼物跟更合适。

    最后凌晨曦大包小包的交给司机，跟苏又灵分开后，她先直接去了明园。

    而苏又灵在回到家中之后，还带了晨曦也买给她的一条围巾。

    算是过年礼物，也算是她今天帮忙以及后续一个学期帮忙打扫卫生的补偿。

    虽然只是围巾，但是苏又灵知道这不便宜，她一开始还没有察觉到，两人分开的时候，凌晨曦快速塞给她的，也不知道晨曦什么时候偷偷买的。

    她上网查了下这条围巾，竟然好几千块，苏又灵哭笑不得。

    她又欠了人情了。

    她跟父母说了这事儿，父母也是叹息。

    “你这个同学，你虽然说她脾气大，但是人其实真的心眼好，对你也好。

人家脾气大了点，是因为从小娇生惯养，但是在做人方面，真的很厉害。

又灵，这次帮了之后，就可以了。

以后跟你这个同学好好相处。”

    “我知道的，晨曦这么好，我怎么会舍得去不要这个朋友？”

    “知道就好。

对了，等她开学回来，周末的时候你带她来我们家吃饭吧，算是谢谢她了。

不过要是她不习惯在别人家吃饭也没事儿，我做点别的零食你带过去给她。

虽然不值钱，可总归是一番心意。”

    苏又灵一笑，“妈妈上次让我拿到学校的小点心，晨曦就很爱吃。”

    “行，那我下次就多做点。”

 