    李燃心情复杂地将血信整整齐齐地叠好。

    他抬起头，突然发现战争大厅被收拾的干干净净。

    各种文件分门别类摆放整齐，桌椅、地图标识物品也被放在应有的位置上。

    尤里卡蹲在炉火边，正笨拙地抱着一根截短的原木，试图放进渐趋微弱的炉火里。

    她转化成亡灵太久了，仍然是一副少女的容颜，因为早已忘却了和平的日子，而显得与人类的生活格格不入。

    “尤里卡，你过来。”

    “诶？”

    少女回过头来，被吓了一跳。

    炉火照亮她红扑扑的脸，分不清是火光还是面颊原本的颜色。

    尤里卡将木块整根丢进壁炉，站起身来，来到李燃旁边俯下身子。

    砂金色的长发流泻在男人的肩头，少女无知地按照李燃的手势看向长桌上的地图，浑然不知脖颈间的香气已让男人目眩神迷。

    李燃感觉有些躁动，他咽了咽口水，告诉自己有更为紧急的事情要做。

    他用笔圈起铁脊山脉，向骑士问道：

    “根据情报，在这片区域有一名被困的大天使和他的战斗小队，我们是否有能力将其救出？”

    尤里卡露出思忖的表情，认真道：

    “铁脊山脉是塔伦嘉德最复杂的山区，也是地底世界的入口所在的区域，如果我们派遣军队从地底行军前往地表，可以轻松躲避地面上的视线，完成渗透作战。”

    “但是，贸然行动仍然会有暴露的风险，黑崖的潜行者可以充当先头部队，趁着夜色对目标地点先行侦查，防止被恶魔的军队发现并暴露。”

    李燃点了点头，赞同道：“我们必须额外注意，不能被塔伦嘉德发现行踪，为了快速行军，我们还要准备一支方便撤离的机动部队。”

    他想了想，道：“尤里卡，通知哈特，我已授权他使用晋升之柱进行暗黑骑士团的建军，晋升之柱的冷却时间是十五天，不要浪费任何一次升变低阶亡灵的机会，从现在开始，我们的资源产出优先保障暗黑骑士团的建军消耗。”

    “让星风之影、狮鹫之爪、暗影枪骑兵部队进行联合作战，我们立刻出发，营救大天使！”

    ......

    乌云遮蔽了星光，让铁脊山脉陷入更彻底的黑暗。

    山谷中，除了风吹树叶的沙沙声，就只剩下不时响起的恶魔咆哮。

    一支率先抵达的恶魔部队已经包围了废弃的城堡，为了对抗躲藏其中的大天使，塔伦嘉德还派出一名大恶魔督军透支魔力，使用空间传送提前来到了城堡外围。

    过了这个晚上，驰援的恶魔军团就将抵达，届时将有三名大恶魔一齐发起对大天使的围猎，而恶魔军团将扑灭城堡的任何反抗。

    恶魔暂停了攻击，但影子不会停止行动。

    婆娑的树影晃动起来，渐渐延伸到一块山岩下。

    除了更高明的潜行者，没有人能够发现暗刻的行动。

    暗刻沿着山脊和树林的背面行走，在遇到恶魔盘踞的关卡时就施展潜行者的技巧，翻越常人难以通行的山崖。

    在经过两个小时的潜行后，暗刻终于抵达了深谷中的城堡。

    破败的城堡一片黑暗。

    恶魔的血迹和尸体胡乱的泼洒在墙壁和庭院中，塔楼上站着疲惫的弩手，紧张地看向恶魔军队驻扎的方向。

    他们无需警报，恶魔军团接下来的每一次攻击，都可能是他们的末日。

    漫长的车轮战耗光了所有人的精力，在这个没有流血的夜晚，大多数人沉沉睡去。

    暗刻悄无声息地在城堡内游走。

    终于，她在主堡的一个窗口中，看到了淡淡的微光。

    她利用主堡射击孔、木条装饰和窗台攀援而上，紧接着翻窗而入。

    落地瞬间，她的眼前一闪。

    一把燃着淡蓝圣焰的长剑堪堪切断她的发丝，骤停在暗刻眼前。

    “你不是恶魔。”

    清泉般的声音响起，带着不沾染世俗欲望的单纯：“但你的身上同样有令人讨厌的味道，无面者的仆人为什么会出现在这里？”

    “这就是你对待拯救者的态度？”暗刻轻飘飘地说道。

    她跳起来，坐在窗台上翘起腿。

    乌云被任性的风儿撩拨开一条裂隙，月光沿着暗刻晃悠的小腿洒进房间，照亮大天使带血的羽翼，金色的半身铠和白色战裙。

    大天使绝美的脸庞嗔怒地看着不请自来的潜行者。

    作为光明之龙艾尔拉思的仆人，天使与黑暗之龙马菈萨创造的无面者是世代的仇敌，流淌在血脉中的本能深深刺激了她原本就疲惫紧张的心绪。

    大天使渐渐恢复平静，她的表情无喜无悲，声音变得空灵起来：

    “请原谅我的冒犯，对暗影的抵触是我的本能反应，请问，您说的拯救者是指谁？据我所知，狮鹫公国全境已经沦陷，如果是躲藏在地下的无面者想要施以援手，请恕我拒绝。”

    天使的面庞露出坚定的神色：“光明绝不会被黑暗遮掩，我们不接受马菈萨的侵蚀与施舍，艾尔拉思的战士宁愿战死沙场。”

    暗刻无奈地摇了摇头，这些艾尔拉思的忠仆总是如此愚昧和偏执。

    她原本还想调笑几句，但当前情势紧急，必须迅速决断。

    星风之影的首领不得不抱着胳膊，摆出一副公事公办的样子，认真道：

    “在沦陷之地，有一位大人击破了诅咒，点燃了光明的火种——庆贺吧，天使，李燃大人光复了星风城！”

    天使立刻被这难以置信的消息所震惊，但随即又表现出怀疑：“这是真的？那位大人......他是如何得知我们被困在这里？”

    暗刻的嘴角翘起诡诈的笑容，她就在等对方如此发问。

    黑暗的信徒装模作样，模仿起虔诚的艾尔拉思牧师祷告的样子，在做了一个圣礼后，闭上眼睛庄重道：

    “李燃大人远在星风城便收到了艾尔拉思的神启，得知了你们的境况，神圣的军团已经降临，将救汝等离开险境，而今后，汝当如侍奉艾尔拉思般，将身与心都交给李燃大人。”

    大天使向心中的神祷告，似乎得到了某种似是而非的回应，无论眼前的黑暗精灵再说些什么神棍般的言语，也不再理睬。

    她闭目沉思，片刻后，睁开幽静的双眸淡淡道：

    “他将如何拯救我等？”

    “汝只需率军出击，神的军团自会将汝解救。”

    大天使微微蹙起眉头，她此刻颇有些怀疑这名黑暗精灵是恶魔派来忽悠她的奸细，但那副隐含希望的话语又让人难以忽视。

    终究到了最后的时刻。

    大天使长身而起，沾血的羽翼在月光下散发出纯粹的光辉，她向捣乱的潜行者发出了最后通牒。

    “无论你的主人是谁，请转告他，大天使缇娅将率队出击，并为艾尔拉思的荣耀战斗至死。”

