    第7章 硬核主播，在线打虎！

    “不行了，徒手拔树是真的累！”

    江续把拔出来的红松丢在地上，自己则扶着膝盖喘气。

    不得不说，徒手拔树是真的累。

    结果直播间却是吐槽满满。

    “好家伙，这就是传说中的凡尔赛吗？爱了爱了！”

    “为什么主播的话让我不知道该从哪里开始吐槽？”

    “徒手拔树只是累，这很可以。”

    休息片刻后。

    江续拔出腰间的野营手斧，三下五除二将树枝砍断，树皮刮掉。

    等清理干净后，再用斧头将树干劈成两半，从中间破开。

    直播间粉丝惊呼连连。

    “主播很熟练啊。”

    “看来主播不仅是动物救援专家，还是野外求生专家。”

    “我预感主播肯定会火！”

    “不是会火，是已经火了！”

    ……

    经过一个多小时的努力。

    江续将加工好的红松木，搭建了一个帐篷的支架。

    然后他又返回救援车，把备用的雨衣和防水布拿出来披在帐篷上面。

    再加上点简单的工序，很快就把整个帐篷的雏形搭建出来。

    完成后，江续拍了拍手，对镜头笑道：

    “各位，现在帐篷的雏形已经出来了。”

    “待会我再搞点混合泥巴糊在表面就大功告成！”

    “有人问混合泥土是什么？就是黑土加草屑糊成的，和以前东北的土坯房差不多。”

    “不过那种土坯需要参杂切碎的稻草，这里没有，就只能用枯草或者落叶代替了。”

    就在江续打算寻找材料的时候，突然听到一声虎啸声从远处传来。

    “不好！”

    江续脸色一变。

    “是虎妈妈那里出事了！”

    这叫声，明显是警告的声音！

    有什么东西要攻击他们！

    碰到这种事情，江续哪里还顾得上找材料，立刻朝虎妈所在的位置跑去。

    看着江续飞速离开，直播间的粉丝顿时也紧张起来。

    “怎么回事？主播怎么突然跑了？”

    “刚才虎妈好像在叫，不知道是不是遇到危险了!”

    “我看主播的表情很焦急，应该是出什么事了！”

    “不会是遇到偷猎者了吧？”

    “不要啊，老虎宝宝才刚出生，千万不要出事啊！”

    江续在奔跑的同时，也控制着无人机先前往查看情况。

    无人机很快便来到虎妈的所在地。

    透过镜头，江续和直播间的观众都看到了那边的情况。

    顿时倒吸一口凉气！

    只见一头体型比虎妈还要大一圈的东北虎，正在不远处的草丛里盯着虎妈一家，眼冒凶光，看上去要随时动手的样子。

    “是另外一只老虎！”

    “是虎爸爸回来了？”

    “虚惊一场，原来是虎爸爸回来了。”

    “可是我怎么感觉情况有些不对？”

    “各位，那不是虎爸爸！”

    突然一条弹幕让所有人一愣。

    “东北虎以独居为主，只有在交配季节才会雌雄一起生活。”

    “交配结束后，雄性东北虎会自己离开，并不会和雌性东北虎一起照顾幼崽。”

    “现在这头雄性东北虎是看上了虎妈妈，想要霸王硬上弓！”

    “怎么霸王硬上弓？得先杀死老虎幼崽！”

    看到这一条条科普弹幕，直播间的观众一颗心顿时提了起来。

    “靠！这家伙真是来杀死老虎宝宝的吗？”

    “不要啊，现在这情况怎么办？”

    “就算主播赶回来也打不过这头老虎吧？”

    “谁赶紧联系下林业局的人啊！”

    “也不知道会不会管，而且就算想管也来不及了！”

    “主播还在赶回来的话，应该有办法吧？”

    众人脑海里不由浮现出江续拔树的模样。

    那样恐怖的力量，应该能够阻止这场悲剧吧？

    但更多的人觉得不可能。

    老虎身为百兽之王，是站在食物链顶端的存在。

    人类仅凭肉体的力量，怎么可能战胜得了老虎？

    镜头前，四只虎宝宝被老虎妈妈护在身后。

    老虎妈妈龇牙咧嘴盯着那头雄性东北虎，眼神里充满着警惕。

    这是哺乳类动物保护幼崽的母性。

    时间一点点流逝。

    看着眼前的情况，直播间每个人的心都提了起来。

    这时。

    雄性东北虎出手了！

    “吼——！”

    一声虎啸，庞大的身影猛地一跃，朝着虎妈扑了过去。

    那速度又快又猛，根本不是虎妈能够抵挡得住的。

    观看直播的不少粉丝更是直接尖叫出声。

    就在这危机关头。

    镜头前一道身影冲了出来。

    一拳打在那雄性东北虎的脸上。

    “砰！”

    一声闷响。

    超过三百五十公斤的东北虎，被江续一拳打在地上。

    这一刻，直播间安静了。

    片刻后，弹幕刷屏。

    “我去，一拳打飞东北虎？”

    “当代武松了算是！”

    “这一拳的力量岂不是要逆天啊！”

    “糟了，那老虎好像没事！”

    雄性东北虎摇晃着脑袋站了起来，一双兽瞳死死盯着江续。

    他这是愤怒了！

    江续没有退却，而是盯着雄性东北虎，冷冷说道：

    “滚！”

    简简单单一个字，却透着一股兽性。

    那头雄性东北虎却被彻底惹怒了。

    “吼——！”

    一声虎啸，雄性东北虎朝着江续猛地扑来。

    江续眼神一变，身上肌肉陡然爆发，瞬间躲过虎爪的攻击。

    不仅如此。

    他还趁着老虎贴身而过的时机，一把抓着老虎的皮毛，翻身骑在它的背上，抡起拳头就往它脑袋上招呼。

    “砰！砰！砰！”

    一拳拳闷响在山林间回荡。

    这一刻，直播间的粉丝又一次震惊了。

    “卧槽！真就武松打虎啊？”

    “这真的是直播，不是在放电影？”

    “实践证明，人和人的体质不能一概而论，主播曾在暴怒状态下打了一只老虎。”

    “震惊！某男子暴打国家一级保护动物！”

    “我刚进来就看到这么吊爆的画面，牛逼！”

    “我现在严重怀疑主播到底是不是正常人类……”

    一连串的弹幕和打赏刷起。

    同时越来越多的人涌入直播间，就为了看这直播打虎。

    看着如此硬核的直播内容，斗鲨总部的张聪手都在颤抖。

    “不行，我得立刻联系董事长！”

    “这样的主播绝对全网爆火，现在不签的话就晚了！”

    (本章完)

