    被切断肌肉和神经的圣斗士还能站起来么？

    显然是可以的，只要燃烧小宇宙，即使已经失去生命，圣斗士的身体依旧能爆发战斗力。

    所以即使失去对身体的控制力，甚至失去五感，只要圣斗士的小宇宙还在燃烧，他们就能站起来。

    “雅典娜赐予我力量吧！”

    圣斗士们冲出了海面，伤痕累累地站在那里。

    不过等待他们将是最强火影的一击，“树界降诞！！”

    巨大的声响隆隆轰鸣，从海底传来，就像火山爆发，树藤就像触手一样疯长了出来，将圣斗士们全部包裹在了一起。

    在海面之上无端端地出现了一颗苍天大树，实在是让人叹为观止。

    “战斗结束！”

    曾经用木遁创造过森林的一代目非常自信地说道，四个圣斗士已经被树干包裹得结结实实，不动动弹了。

    不过似乎早下了断言。

    虽然圣斗士的招式都需要各种姿势，而且都以出拳为主。身体被控制，不能出拳，是让圣斗士的战斗受限制。可是燃烧小宇宙是不需要动作的，而小宇宙的力量只要足够强大就能影响到现实世界。

    “燃烧吧，小宇宙！”

    “……”面对圣斗士这样的小强一样的敌人，连一代也皱了皱眉眉头，还真是没完没了。

    小宇宙的力量将树木烧毁，圣斗士还能再战斗。

    “stop！”杜兰喊停了，再打下去除非出人命，不然圣斗士和忍者很难分出胜负。

    因为忍者一向是能打就打，能偷袭就偷袭，打不过就跑的一种职业。而圣斗士正面战斗的典范。圣斗士遇上忍者，可能要花很多时间才能分出胜负，除非他们各自抱着杀死对方的想法，才能短时间里接受战斗。

    可是杜兰不想等了，“就到这里结束了，你们可以去下个车站了。”

    可是这个时候，突然从海面之下涌来一股力量，这是小宇宙在燃烧。

    作为七大洋的主人，海神波塞冬，对海水的流动是了如指掌的，可是这块海域的海水却出现了异常，所以波塞冬派穿着海马鳞衣的海斗士巴尔安前去查看。

    巴尔安一看，哎哟，这不是雅典娜么？怎么就站在海中央，此时不动手更待何时。拳头一出，强大的风压吧雅典娜给卷了起来，然后回到了海中。

    ……

    竟然在黄金圣斗士的面前，雅典娜就这么被劫走了，简直是对圣斗士的莫大耻辱。

    可是雅典娜早就消失在大海中了，海这么大，他们如何去找到他们的女神呢？

    没得玩了，杜兰一看雅典娜被抓到海里去了，那不得下海。

    “你们的雅典娜到底还是小丫头，动不动就被人掳走，一点也没有女神的尊严。”杜兰吐槽道。

    不过黄金圣斗士们没有理会，他们都在等史昂和童虎的命令。

    “黄金圣斗士在没有女神的命令之前是不得与其他神灵的斗士战斗的，所以谁都不能离开！”史昂说道。

    “可是教皇大人，女神已经被抓走了！”修罗着急地说道。

    “正是因为女神被抓走了，女神的命令才更加要遵守。”史昂冷静地说道。

    “没错！”童虎也这么说，“如果有人违反雅典娜的命令的话，将被夺取圣斗士的职位。”

    “那怎么办？”

    怎么办？当然是让星矢他们出马了。

    “你们等一等，既然雅典娜是在我瑞文戴尔的领海上丢的，那么我们瑞文戴尔也要付责任，这样吧，我让厨斗士和你们一起去。”杜兰大义凌然地说道，“等雅典娜回来，我们继续闯关。”

    于是星矢，紫龙，瞬，冰河，还有凯奇，卡西欧士组成队伍。

    “手拉手，我送你们进去！”杜兰使用了瞬移。

    不得不说，杜兰就是去海皇波塞冬那里砸场子去的，不然要救人的话还不是分分钟的事情。

    海底一个巨大的空间，竖立着七根柱子，那就是分别代表七大洋的柱子。

    杜兰他们来的太快了，海皇还刚和雅典娜见面而已，还没有说什么争夺大地的豪言壮语呢，他就不得不不去命令海斗士去打架。然后把雅典娜关进了中央的柱子里。

    “原来全是海鲜！”凯奇激动了，他的厨师之魂已经觉醒了，“不管是什么样子的海鲜，我都能做出美味。”

    “凯奇，先不要说大话，你们自己商量怎么走吧，我想雅典娜就被关在那里。”杜兰一指中央柱子，“不要打破这根柱子，必须要先打断其他的柱子，你们可以安排一下路线，兵分几路也可以。这你们自己决定，我先走了！”

    杜兰一个瞬移消失了。

    “卡西欧士，我们是厨斗士，可不能输给圣斗士，我们两个人一起，现去找个海鲜斗士试试手！”

    “哦！”

    然后留下冰河和星矢他们相顾无言。

    “冰河，回来吧！”瞬开口了，他比较适合做好人。

    “我已经决定了，只要能让我妈妈复活，我愿为效忠于杜兰先生！”

    “他只是个卑鄙小人，冰河你不要被他们骗了！”星矢作为一个热血少年，很有义气，就怕自己昔日好友被骗。

    “星矢，杜兰先生是不会骗人的，不说死而复生的黄金圣斗士，就连你的姐姐星华，我也已经见过了！”冰河说道，“她还向我询问过你的近况，她很期待和你的再回！”

    “姐姐！”星矢都要哭了，又回忆起了自己儿时和姐姐分别的场面。

    “我们没时间磨蹭了，得快些把雅典娜救出来！”紫龙还算是认真对待工作的人。

    紫龙一说，他们才想起来，他们是来救人的，而不是来闲扯的，“对，先去救出女神，其他的事情以后再说！”

    “你把那女孩一个人留在海底了？”迪妮莎脸色不怎么好看。

    “她自己都没有反抗，就说明她只自愿的。不过是吃些苦头而已，她可是雅典娜转世，已经习惯了！”

    “怎么可以这么无所谓，就算她是女神转世，也只是个十三岁的孩子。”对于杜兰把城户纱织一个人留在海底，迪妮莎非常有意见。不过她也不想想雅典娜的年纪可能比杜兰一家加起来还大，会有危险才怪。

    雅典娜的小宇宙不要太有活力，再说就算这一世她死了，下次再转世就好了，完全没有必要当心她的安全。

    不过这话，杜兰可不敢直接和迪妮莎说，他怕受到迪妮莎的家暴。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注，变身百合。

