    第7613章咱们以后丁克吧（12）

    “袁大小姐最近又玩上赛车了？”乔沐元问道。

    “这不是无聊嘛，我爸身体好了，承蒙你家纪哥哥照顾，我爸最近跟你们JY京城分公司签了笔大项目，双赢。所以呢，我现在心情特别好，就把以前搁置的赛车爱好又给捡了起来。”

    “难怪最近换男人换这么勤快，原来是兜里有钱了。”

    “还是托乔大小姐的福。”

    “我家纪哥哥那个下属，也就是分公司的总裁于逸尘，年纪不大但很聪明，选择跟你们家公司合作，也是看中你们家的优势和能力。不用谢我。”

    “那就一起快活啊。”

    “那不行，我要是敢跟你一起快活，我家纪哥哥非得弄死我。”乔沐元打着牌，喝了一口红酒，姿态慵懒，但精神状态极好。

    自从不上班，整个人腰也不疼了，腿也不酸了，眼也不花了，精神抖擞。

    袁晴晴见乔沐元油盐不进，也不管她了，自己快活去了。

    她和她的小奶狗在舞池里跳着舞撞着腰，潇潇洒洒。

    乔沐元在嘈杂的音乐声里打着牌，手机响了都没听见。

    袁晴晴跳累了，去外面吹风，她的小奶狗一直陪着，尽心尽责。

    “晴晴，要抽一支烟吗？”

    “不抽，没兴趣。”

    “那介意我抽烟吗？”

    “不介意，你自便。”

    小奶狗抽着烟，袁晴晴吹着夏天的晚风，舒适畅快。

    她最近也是春风得意，家里生意蒸蒸日上，她在自家公司里挂了个闲职，想起来就去看两眼。

    “晴晴，我还是第一次见到乔小姐，不愧是京城第一名媛，长得太漂亮了。”

    “漂亮吧，英年早婚。”

    “太可惜了，估计追乔小姐的男人能从京城南边排到北边吧？不过我也听说乔小姐的老公也不错，但在卧虎藏龙、人才辈出的京城，恐怕也排不上号。”

    “谁告诉你的啊？”袁晴晴抬手敲了一下他的脑袋，“少给我编排啊，上一个这么编排的人都英年早逝了。”

    “……”

    小奶狗也是好奇得很呐，袁晴晴知道他好奇，但她从来不会跟无关紧要的人说自己好朋友的私事。

    她也没把这小奶狗当自己的正牌男友，玩玩而已。

    正透着气，她听到了脚步声。

    原来是乔沐元出来接电话，酒吧里吵，她只好出来接。

    但乔沐元没有见到袁晴晴，抱着手机走到一处没有光线的角落，软糯糯的嗓音像浸了酒一般，娇滴滴的：“老公……不是故意不接你电话的……我在忙着练口语呢，下个月就要去英国了，所以手机调了静音。”

    “真的，早上要睡懒觉，只好晚上练呀，我一到晚上记忆力就会变得特别好。”

    “你今天不忙呀？”

    “老公……你早点睡，最近工作很忙吧？不要太累，我会想你的。”

    “真的呀，我不想你想谁……我都多久没有见到你了……老公，你没良心。”

    乔沐元喝了酒，脚步不稳，扶着墙才堪堪站住。

    脑壳儿昏昏沉沉，撒谎也有点不在状态。

    (本章完)

