    蓝星空飞腿下降的动作其实是把手中长剑踢出去，目鼓作气的把对手打死，绝不给喘息机会，其实这也是在赌，她就赌艳舞天使的MP已经耗空，掌控师HP低得可怜，她碧蓝星空随便一剑就可以超过１万点伤害。

    这把飞燕惊龙宝剑外型太薄太长，投掷出去根本就是一道直线，很不容易觉察到，更何况艳舞天使连遭重击，手慌脚乱中哪里还能分心想到这一点，等她想明白一切时，剑尖已经到了胸前，这下是神仙也难救了。

    “扑————”

    放血的声音听上去格外的触目心惊。

    S5级的锋利度，把艳舞天使连人带衣一齐打穿，剑尖从心脏部位刺进去，最后从后背钻出来。

    绿伤数值：“—１5323！”

    最后一记飞剑彻底把艳舞天使的所有HP和MP收割，艳舞天使降下时左手还紧紧的抓住剑身，鲜血从她指缝中渗出，足见这一剑的力度，这不是掌控师能够抵抗的力度。

    “我不相……”那个“信”字终究是没能说出来，她不相信碧蓝星空三招之内就要了她的命，所以她的眼睛张得老大。

    土苕哈哈大笑：“不信是吧？谁让你非要装逼，你不要复活就是不信春哥，俺给你说，还好我有信春哥，所以原地复活，你不信只有等死，下次记得一定要有信春哥哟……”

    艳舞天使已经听不见土苕的忠告了，因为她已经化为数据流白光飘走。

    鹰联几万玩家经过几分钟的心惊肉跳后终于又一次爆发出惊天嚎叫，关键一场战平了，现在是2比2，只剩下最后一场。

    碧蓝星空有些累意，袁媛和夜来香赶快跑过去扶住她。

    斯文森脸色有些发白，独孤求败却是满脸自信：“没关系，还有我。

    ”

    伍华看了看接收器：“还有最后半小时时间，最后一场还是我来速战速绝吧！”

    独孤求败走上前，缓缓道：“想速战速绝也得问过我手中宝剑！”说完，他从腰下缓缓抽出了一把泛着五彩光芒长剑，这显然是五彩装，而且造型很古朴，看上去就像一把新手用的铁剑。

    伍华看了看他，淡淡道：“其实合作开发本是很好的提议，你却要听信铁四勇这种人的谣言，别到头来弄得一无所有，我佩服你是赏金榜的第一高手，我还是希望你能考虑斯文森兄弟最开始的提议，现在通知你老板也不算晚。”

    独孤求败笑道：“想不到爆疯也有怕的一天。”

    伍华沉默着道：“你觉得怕，那就是怕了！”

    独孤求败傲然道：“你当然不会怕我，你只不过是怕我抢你女人，我就明确的告诉你，我喜欢你地女人。”

    伍华点点头：“这并不是什么丢脸的事。”

    独孤求败道：“你就不怕我抢？”

    伍华淡淡道：“我是怕你丢脸！”

    独孤求败眼神变得锐利起来：“只怕你没这个本事。”

    伍华叹了口气：“你先出手！”

    爱爱乖儿走上来，分别为两人拍了复活技能，然后跑得远远的。

    四周玩家也缓缓的后退，这两人是最重量级的人物了，一会打起来恐怕是地动山摇，飞沙走石，不躲远点就怕城门失火，殃及池鱼，人人都知道爆疯的狙击枪是秒杀枪，万一自己吃了一颗花生米呢？

    爱爱乖儿举起MP5朝天打了一串子弹：“开始！”

    全场立即安静下来，所有目光聚集在伍华两人身上，两人距离也才30米左右，这个距离对枪手来说肯定还算适中，但对面站着一个剑已出鞘地战士，实际上就等于站在人家的攻击范围内。

    而最要命的就是伍华赤手空拳地站在那里，静静的看着独孤求败，似乎根本没有要打的意思。

    王蛋蛋和旺财都觉得紧张，赏金猎人头号杀手那是响当当的名声，伍华这次怕是有点托大了。

    袁媛也是枪中高手，她很清楚伍华没有绝对地把握是不会这样气定神闲的，可问题在于人家独孤求败手握五彩剑，一副蓄势待发的姿势，她也想不出伍华为什么这么轻松。

    其实独孤求败是很畏惧伍华的，伍华的声名太大太响，曾经在风云大赛上，独孤求败由于没有所属团队，他和艳舞天使二人首轮的预选赛就遭淘汰，他目睹了天煞孤星大赛上的所有表现，然后又目睹了天煞孤星被伍华消灭。

    伍华所有公开的视频他都研究过，他甚至还专门研究出一套对付伍华的剑法，这套剑法就是传说中地“独孤九剑”，其实也就是一套专门对付枪手的剑法。

    独孤求败也不说话，突然冲上前几步冲天而起，手中长剑挥舞成一个螺旋桨，螺旋桨自上而下直击伍华面门。

    那螺旋桨转速极快，形成一道道幻影，看上去中央只有四根剑锋，这是技能“破枪式”，因为五彩剑本身有个特殊属性——几率抵挡普通枪械武器伤害。

    这个几率还是得靠战士的战斗技巧来进行人为的格挡，独孤求败显然对枪手职业作过深刻研究，他这么一压下来，身形就完全掩藏在螺旋桨后，威力大的枪后座力也跟着大，AK之类的只有前几发子弹命中率高，朝天开火则更加难以命中；而后座力小的枪威力对他造不成严重伤害。

    技能在前，人在后，伍华也摸不准他的后招。

    这破枪式一出，伍华就非躲开不可。

    事实还果真如独孤求败所料，伍华往旁边轻轻一让，剑尖扑的一下刺入泥土中，剑身突然弯曲成S型。

    “铮”的一声，剑身瞬间绷直，独孤求败借这一绷之力身体前倾，身躯与地面形成俯角，整个人旋转着在伍华上方搅动，人与剑形成了一个倾斜地“X”字型，他始终保证剑在前、人在后，伍华就算拽枪还击也可以保证最大限度的磕子弹，何况现在已经近身。

    这第二招“浪剑式”严格地说，就是从人家天煞孤星飞燕四式中的“浪里寻花”中演变而来地，只不过独孤求败确实改进得很好。

    伍华还是没有拿出任何武器，完全左闪右闪的躲避着，这是难免要中几剑地。

    “叮叮叮”几点火星冒出，超级刺刀被划拉出几道剑痕，产生的伤害为“—１800下的数值，可见独孤求败一剑的普通攻击力就在6C00点左右。

    “现在的星战高手越来越多了。”伍华喃喃道，言语中，独孤求败从他面门飞了过去。