    这个末日幻境的构造，同样在一定程度上体现着这种“模糊”的概念——要以最小的代价塑造出谁也不会怀疑的“真实世界”，使用具备模糊概念的理论，是最简单的方法，它比“拥有发展成大一统理论的基础的超弦理论”更加贴近现实的科技水平。

    即便在脑硬体换算出来的数据化可能性中，比起最初的对这个瓦尔普吉斯之夜的力量本质的猜想，现在这种猜想的可能性更高，哪怕这意味着瓦尔普吉斯之夜的“神”级划分推断会因为这种猜想进一步被证实。

    但是——

    如果末日幻境不是体现“大一统理论”，而是体现“模糊理论”的话，我们的计划就注定会失败。只是“人格意识被改造”，而并非“超越现实”的话，无论超级高川多么强大，都仍旧是“人类”，人类的话，是不可能和现实对抗的，拯救咲夜、八景、桃乐丝、系色和玛索也无从谈起，即便利用潜伏在病院中的地下势力逃出病院，也只会重蹈覆辙而已，成为那些地下势力的重要实验体。

    所以，不是“大一统理论”，不是超越常识，超越现实，能够解析利用世间所有存在的“大一统理论”，就没有价值。

    所以，末日幻境一定不是基于“模糊理论”，而是基于“大一统理论”，无法被了解的，因为“病毒”的存在和存在于小数点后千万亿的病变几率。极度偶然下诞生的异常之物——我无比坚信这一点。不得不坚信这一点，比起神，比起命运，比起任何一切可知和不可知都要确信，这就是我的信仰，除了它，我的生命中就再也没有光芒。

    不过，暂时将这个瓦尔普吉斯之夜视为“模糊理论”的体现，的确更能契合它的“神”级本质。“神秘”是不可理解之物，或者说。能够理解的一切都不是“神秘”，但是，“神秘”同样需要以某种形态体现出来，才能昭示其存在。而这种体现方式却是可以按照接触“神秘”的人所固有的知识进行猜想推测的，哪怕这个猜想无法完全描述“神秘”，却可以缓解因为“无知”和“不了解”所产生的恐惧，这是在涉及神秘时，能够最大程度获取一线生机的最简单的方法——唯心主义，这种时候，哪怕是用科学理论去解释，但因为“神秘”的本质就是不可解释，所以，相信基于科学理论的猜想。这本身就是唯心的做法。

    面对“神秘”时，猜想和推论本身并不足道，重要的是自己是否相信自己的猜想和推论，“相信”是唯心的力量，也是意志的力量。如果猜想和推论伴随着进程而显得支离破碎，就需要对其进行补完，或者寻找“看起来更合适”的猜想和推论，这并不是让自己明白自己有多无知渺小，也不是为了衬托“神秘”多么诡秘宏大，仅仅是为了让“相信”能够继续存在而已。

    没错。在正常的常识性的世界中，不断进行猜想和推论是为了尝试去理解万事万物的本质，但是，在异常的非常识的世界里，不断进行猜想和推论。不是为了理解“异常”和“神秘”的本质，而是为了竖立信心。让自己的意志更加坚韧。在诡变多样的“神秘”面前，哪怕是可怕的武器，坚硬的身体，也有可能因为药不对症而失去其威能，这种时候，除了坚韧的意志和信念，又有什么可依赖的呢？

    我坐在椅子里，盯着对面椅子上尚未转醒的哥特少女，心中重复着上述的思考，因为思维发散，每一个要点都会延伸出许多线条，在不同的方面产生诸多结论，其中有对现实，对末日幻境，对计划，对瓦尔普吉斯之夜，对广而泛之的“神秘”……因为多而繁杂，不时还会出现逻辑上的冲突，从而显得混乱，但是，它们终将会成为和谐的一体。然后，这些丝线和节点会编织成一张大网，将我的内心过滤，筛除杂质，令我的心灵重复恢复平静。

    我知道，自己的思考也许是幼稚的，令人发笑，也许会让人觉得根本就不是正常人的思维，不过，我经历了如此多普通人和常识社会中不可能经历的事情，亲身体会到，这种如同精神病人在思考哲学般的思维方式对我而言有多么重要，它就像是教义和经文对真正的宗教信徒的重要性，宗教信徒每当在动摇、恐惧和迷惑时，念颂教义和经文以求得内心的安宁，而我的思考，也同样如此。

    我没有理会因为等待而有些焦躁的五月玲子和玛丽，没有催醒哥特少女，只是在这个昏暗的，陈旧的，仿佛摇摇欲坠的房间中，静静地思考着，思考自己能想到的事情，思考自己觉得重要的事情，思考自己为什么会这样思考，思考这样的思考到底有什么用处，甚至，只是单纯地习惯性地思考罢了。

    脑硬体虽然能够删除多余的和负面的情绪，但是，它却不能让我的内心平静下来。无论情绪被删除后显得多么冷静，让我产生自己仿佛机械一般的错觉，乃至于会为情绪产生波动而感到欢喜，但只要平静下来，在阴影中独自一人思索着，就会发现所谓的“机械般的冷静”只是错觉而已，因为，我之所以会在这种时候产生如此繁杂而混乱的思维，不正是内心不平静的体现吗？

    脑硬体删除情绪，不过是斩除了破土而出的杂草而已，只有挖掘自己的内心，穷而尽地思考，才能找到这些杂草的根须——它就扎根在自己的内心中，若将内心比若一个大湖，它们就如同水草，随着心湖的波涛摇摆着，繁殖着。难以穷尽。难以根绝，但是，只要让大湖平静下来，像镜子一样平静，它们就只能冰封一般继续沉眠。

    在神秘学的“禅学”中，所谓的“静”是一种状态，一种力量力量，但是，无论在科学的“哲学”，还是神秘学的“禅学”中。都将“哲思”和“禅思”视为最重要的部分之一，认为“思考”是通往“静”和“安宁”的途径。我不知道自己这繁杂发散的思维是不是“哲思”和“禅思”，但是，就结果而言。它同样让我得到了平静和安宁。

    当我在昏暗中窥视着五月玲子和玛丽因为等待，因为周遭的诡异，因为异常的静谧、昏暗和种种不可解的一切，时而露出的烦躁，却不得不强自按耐着的表情。我就越发知道，自己的确是安宁的，即便在这个充满了非强大的**就能解决的“神秘”中，在这个诡秘的瓦尔普吉斯之夜中，我也不惊不惧，只如同行走在常世中。心中是如此安宁。

    时间在这种安宁平静中变得缓慢，我没有使用任何能力，却觉得自己的目光可以穿透黑暗，穿透遮挡，穿透混乱的空间，看到哪怕是再渺小的微尘飘落的轨迹。我也可以清晰地感觉到藏匿在义体中的没有形体的“自我”，我不知道该如何称呼它，人格资讯，还是灵魂，总之就是这样的无形无质。却能够自我辨析的存在，如同气体一样膨胀，从坚固的义体中渗出来，这个时候，哪怕是这个由“神秘”构造的强大身体。也给人如同枷锁一般的感觉，而且。还是十分不适合不舒适的枷锁。“自我”在渗出身体后，多少有了些轻松的感觉，就算没有开启连锁判定，也能感受到它弥散之处所遍及的物事。

    也许是下意识，膨胀出去的无形无质的“自我”陡然从随意弥散的烟雾汇聚成以身体为中心的球形。然后，我突然明白了，这种感觉上的体现，其实就是“连锁判定”，不是受到义体局限的只有雷达能力的“连锁判定”，也不是上一个高川在极限时达成的只能看到连锁反应的“连锁判定”，而是真正意义上的“连锁判定”，在这个球形的区域中，并没有什么黑白色的线构体，但是，只要想就可以了解其中物事的运动状态，只要是处于运动状态，都能够勾勒其形状，却不会因为信息量过大而导致过负荷。

    就像是观测到了“运动”这个概念一样。

    这种感觉就像是烙印在灵魂中一样熟悉——曾经，有那么一个“高川”，也使用着这种，或者接近这种“连锁判定”的力量。

    这个时候，我突然明白了，自己的义体的确被挖掘尽了潜力，没有任何发展的可能性，根植于这具义体的力量，也因此不会得到本质上的改变。然而，这个身体不过是这个末日幻境的造物而已，它只是只存在于这个世界的某些资讯态的集合，只能存在于这个世界，是承载“我”这个人格意识的容器，是防护罩，也是枷锁，在很多时候，“高川”只在这个虚幻的躯壳中诞生、演化，然后消亡，但是，“高川”这个人格意识却是超越了这个末日幻境，于现实中真正存在着。

    所以，“高川”这个人格意识概念，拥有超越这个躯壳的潜力。而我之前认为的，自己已经抵达极限，没有了挖掘的潜力的认知，是十分可笑的。因为，存在于此间的“我”，并不单纯是一具义体，而是包括了义体和存在于义体内部的内在。

    末日环境中的“高川”从来不是某个具体的人，而是一个概念性的自我存在，这个概念超越了常识性的人格意识，若要形容，那就是所有符合“高川”这个自我概念的人格意识资讯，只是，正常人只会拥有一个符合自我概念的人格意识，而“高川”却因为种种原因，不断有新的人格意识在诞生、成长和死亡中循环——这个特征几乎是所有末日症候群患者都具备的，唯一的差别是，他们那复数的人格意识是同时存在的，而且会快速增量而导致过负荷的身体产生连锁式的病变，只有“高川”，同一时间里，只有一个人格意识真正存在——不管是出于什么原因导致如此。都让“高川”成为独一无二的异常病变**。

    虽然。已经之前就依稀感觉到这种事情，但是，只有在这个时刻，我才真正解析了存在于脑海和脑硬体中，关于现实、末日幻境、病毒和末日症候群患者的资讯，勾勒出一个较为清晰的轮廓。

    也正是在这个时候，我明白了，所谓的“超级高川”并不是简单的将无数曾经诞生过的“高川”所留下来的资讯有机结合成一体就能诞生的，就算接受了全部“高川”留下来的资讯，和一个新诞生的高川也不会有本质上的区别。仅仅是多了一些知识、记忆和经验而已，无论看似多么完美，也仍旧是常识意义中的人格意识——基于物理身体而存在，会随着物理身体的消亡而消亡。会受到物理身体每一个细微变化的影响，只要对身体进行操作，就能对人格意识进行操作。

    这也意味着，身体在本质上控制着人格意识，而在“病毒”控制身体的情况下，也同样意味着，“病毒”在控制着人格意识——这也是安德医生的“人类补完计划”的基础，从“病毒和病人身体的关系性”，以及“人体对人格意识的影响”这两个角度进行研究，从而通过药品手术或者其它针对身体的手段。制造出“完美人格”，从而达成人格性的人类补完，考虑到身体和人格之间的关系，达到“完美人格”时，人体在理论上也是完美的。

    而所谓的末日幻境“剧本”，其实就是通过对构造末日幻境的末日症候群患者，也就是LCL状态的患者施加现实物理上的干涉，对其人格意识进行调整——他们显然很有经验，因为“剧本”的确在运行着。只是，出于一些顾虑。他们没有对“高川”这个重要**进行类似其他患者的深度干涉，大概是害怕导致“高川”彻底损坏吧，但是，若说他们没有对“高川”进行物理身体的干涉也不尽然，举例来说。身为患者的“高川”一直都在使用“新制特效药”。

    而“超级高川计划”看似基于“人类补完计划”，但本质上是相反的。因为，它并不塑造“完美人格”，而是强化人格意识，让人格意识产生质变，逆反物理身体主导人格意识这个常识，达成以人格意识为主导影响物理性的身体，或者说，通过强大的人格意识，让物理身体产生自己所希望的变化——这种情况在常识理论中是不存在的，正如生病了不可能因为想一想就能治愈，受伤了只要思考一下就能恢复，只要决定了就不会生理反应，思想上的巨人也无法改变患上帕金森氏病的**，无法通过思维的高度和坚强的意志来躲避死亡，人格意识的强大与否，并不足以决定物理身体的高度。人格意识和物理身体拥有着密切关系，也会影响物理身体的一些细节，但无法产生决定性的改变。

    要让人格意识主导物理身体的变化，就必须拥有一个至少在理论上可以逆转的关键枢纽，在人类所发展出来的理论中，只有“大一统理论”，目前来说，就是“超弦理论”有这种可能性，当物质和非物质，**和人格意识，都是“弦”的一种状态时，人格意识强制改变物理身体这种想法也就有了理论上的根基——只是，“超弦理论”是如此难以理解，难以捉摸，无法证实的理论，所以，有通过这个理论解读末日幻境和末日症候群这个病症的人，但真正使用这个理论的家伙，也就只有“高川”、超级系色和超级桃乐丝了吧。

    所以，单纯的资讯集合不是“超级高川”，“高川”这个人格意识资讯，必须产生质变，达到“超弦”这个理论上可能存在的概念，才能称为“超级高川”，也只有达到这个高度，才能够在物理层面上影响现实。

    至于此刻悬浮在视网膜屏幕角落里的资讯融合提示，与其说是完成“超级高川”的最后一步，不如说，在超级桃乐丝和超级系色的判断中，资讯融合后产生的新高川，成长为“超级高川”的可能性更大。

    融合资讯，并不是结束，而是开始，我这个“高川”，的确是一个实验性质的过渡存在，一个为了接驳过去，立足现在，承载未来的中间态。

    我思考着，时间并不长，但是对于思维来说，却已经足够让自己再一次整理自己的记忆资讯。直到对面椅子上的哥特少女传来动静，并非用肉眼看到，如此细微的动静，又在这种黯淡的光线中，只有通过视网膜屏幕和膨胀到义体之外的“连锁判定”才能观测到。

    “你终于醒了。”我说。。。)

    s