    “没错！”恶魔先生打了个响指道——

    “掌握魔药的过程，就是用自己的精神和魔药的精神残余碰撞的过程，这个过程非常危险，相当于两个人在不死不休的厮杀，如果非凡者将精神残留削弱到一定程度，就可以占据上风。

    同理，精神残留将非凡者削弱到一定程度，非凡者的精神就会崩溃，进而疯狂甚至失控。但不管谁胜谁负，精神残留都是无法从非凡者身上得到‘恢复’的。”

    “原来是这样！”克莱恩只觉得自己心底的谜团顿时解开，但奥黛丽却有些担心的问道：

    “那我们使用扮演法，岂不是……”

    “不用担心，至少正义小姐你不用担心，因为观众序列，目前还没有真神。”恶魔先生笑着解释了一句，觉得人设立的差不多了，便转移话题，对着小太阳道：

    “因为一些不方便解释的原因，我对你所处的位置有一些猜测，为了不给你带来不必要的麻烦，我姑且问一句，你们现在还在对信仰的对象举行献祭吗？”

    “献祭仪式？”克莱恩原本还在为斯诺公开的神秘知识而震惊，听到这四个字之后，立刻将注意力收了回来，比起虽然惊人，但本身并没有什么利用价值的神秘知识，献祭仪式反而是他目前比较需要的力量。

    “有的，每次收获黑面草之后，我们都会对主举行献祭，但是自从被遗弃的那一天起，我们就再也没有得到回应。”

    “哦，说一说你们献祭的过程。”克莱恩终于找到了一个适合自己插嘴的机会，用悠闲的语气开口问道。

    “被主遗弃？神弃之地？愚者先生对这件事也有兴趣？他想弄清楚那个所谓的创造一切的主是否还‘存在’？”倒吊人阿尔杰整个人都支棱了起来，那种听闻隐秘的感觉让他觉得自己整个人都得到了升华。

    而奥黛丽看着在场的每个人都在激动，意识到大家好像在谈论比之前扮演法的事情更惊人的隐秘，但以她的见识却完全不知道这个献祭究竟惊人在哪里。

    “等齐林格斯的委托结束，我就付出报酬，从倒吊人先生那里换取他今天领悟到的事情……嗯，就怕他不会同意，不过恶魔先生免费公开了这么多东西，他应该会同意的吧？”

    正义小姐有些期待的想着，却听到小太阳缓缓的讲述着白银城献祭的过程，直到克莱恩了解了献祭仪式的大致流程后，恶魔先生才再次开口道：

    “通过你的话，我确信白银城应该就是我知道的那个地方，不过很抱歉，有些情报我并不能直接告诉你，不是不愿意，而是因为这部分知识是具有毒性的，哪怕你只是知道，也有可能给你和你的城邦带来灭顶之灾。”

    “是这样吗？”小太阳的语气明显有些低落，但他并没有怀疑恶魔先生，因为白银城的通识课里，也曾经教导过，一些涉及高位存在的知识会导致巨大的风险。

    虽然很想给小太阳多剧透点东西，不过考虑到那边还有个能窃取思维的阿蒙，斯诺终究还是没有多说，而是转过头，对着愚者先生致歉道：

    “抱歉，愚者先生，占用了您的阅读时光。”

    “无妨。”克莱恩高姿态的应了一声，随即才想起自己手里还有一页潘瑞达克斯日记，立刻将其拿起，静静的阅读起来，而随着他的这个动作，塔罗会的众人也都安静了下来——

    ……

    “三月三日，杀人了，感觉没有前世小说里写的那么夸张，难道我天生比较冷漠？还是晋升小丑后，被动增强了情绪管理能力？不过在处理尸体的时候，我发现他身上多出了一块宝石状的物质，通过占卜，我发现这东西似乎可以作为魔药材料……难道这就是教会不担心非凡材料对应的物种灭绝的原因？”

    “这么说起来，当初我占卜小丑魔药的时候，也曾经出现过那个小丑的尸体来着，而且我记得，他的尸体上也出现过一种奇怪的东西……还有瑞尔比伯的尸体……”克莱恩看到这里，心里立刻将其与自己的见闻进行了映证。不过考虑到塔罗会的时间，还是没有多想，而是继续看了下去——

    “三月五日，是巧合吗？我从非凡聚会获得的罗塞尔日记恰好有关于非凡特性不灭定律的内容，嗯，还有非凡特性聚合……难道这种巧合也是非凡特性聚合的一种表现？可日记并没有任何非凡特征啊，仅仅只是知识就符合了聚合的潜在需求？如果真的是这样的话，那么知识，恐怕就不只是知识了。”

    “非凡特性不灭和聚合？这是什么啊！知识不只是知识又是什么意思？和恶魔先生之前说的知识有毒有关吗？潘瑞达克斯先生，你既然写了日记，就写清楚一点啊！难道你写日记不是为了让后来者看的吗？”

    克莱恩心里暗暗腹诽，但终于还是将视线投向了最后一行——

    “这世上怎么会有观众这么恶心的途径？小心观众！小心观众！小心观众！以后我发达了，一定要搞一个能天克观众的非凡物品！”

    “嗯，你似乎确实弄出来了。”克莱恩想了想恶魔先生那个位格极高的非凡物品，挥手散去了手中的羊皮纸——

    “你们可以自由交流了。”

    听到愚者先生的话，倒吊人当即就想提起齐林格斯的事情，不过还没等他斟酌好语言，就听到正义小姐对着恶魔先生道：

    “恶魔先生，感谢你对我提供的保护，不过如果可以的话，我希望你能和我商量一下。”

    “哦，既表达了谢意，又用天真调皮的语气隐隐表达了不满，嗯，这就是鲁恩特有的含蓄吗？爱了爱了。”斯诺听着正义小姐那甜甜的道谢声，装作没听懂的样子道：

    “毕竟是我推荐你和心理炼金会的人接触的，自然不能让你发生什么意外。”

    “……”奥黛丽见恶魔先生这么回答，顿时有种嘟嘴的冲动，她可以肯定，这位先生肯定听懂了她的意思，一边腹诽这位先生不够绅士，但也明白对方到底是为了自己好，也就不再追究，只是开口询问到：

    “那么恶魔先生，你的保护能够持续多久？又会不会被更高序列的人发现呢？”

    “这点可以放心，只要不是地上天使，就不会发现你身上的异常，持续时间的话，你不用担心，只要按照正常的规律参加社交舞会和沙龙，我会帮你补充的。”

