    “好你个杀猪的，躺在地上装死是吧！给爷等着，有时间慢慢和你理会。”赵青耀指着躺在地上的郑屠骂道，随即骑上马扬长而出。

    围观之人见识了赵青耀的悍勇，无一敢拦。

    眼睁睁看着赵青耀伤了自己便走，郑屠大叫一声，气绝身亡。

    “杀人啦！”

    “快去报官。”

    “有人杀人啦，快来人呀！”

    ……

    郑屠的伙计中，有胆大的，伸手试探了一下郑屠的鼻息，吓得大喊。

    围观之人也瞬间哄闹起来，郑屠身亡的消息迅速扩散。

    “外面吵吵什么？”正在吃酒的鲁达听到大街上吵吵闹闹，还有不少人往桥边而去。

    史进出门，拉着一个行人客气相问，随即走进屋来。

    “哥哥，桥边卖肉的郑屠被那位好汉几脚踢死了。”史进进屋对着鲁达说道。

    鲁达闻言，站起身来，只见门外一队衙役迅速而过。

    “可别误了那好汉的性命。”了解前因后果的鲁达，为赵青耀担心道。

    “哥哥说甚？”史进问道。

    “我鲁达平生最佩服那些行侠仗义之人，这好汉如今杀了郑屠这腌臜泼贼，要是被官差拿住，怕是要丢了性命，为兄准备帮他一帮。”鲁达说道。

    “哥哥所言甚是。”史进赞同道。

    听到二人的话，李忠怕惹出事端，一言不发。

    鲁达招呼二人一声，急急忙忙出门，史进连忙跟上，只有李忠坐在桌前一动不动。

    看着只有史进跟来，鲁达也不恼，只是心中对李忠已然厌恶。

    “经略相公！”鲁达匆匆来到经略府，求见小经略相公。

    小经略相公听完鲁达的话，眉头一皱，杀人偿命，欠账还钱乃天经地义之事。赵青耀杀了郑屠，自己毫无办法。

    当即呵斥鲁达退下，见小经略相公不肯帮忙，鲁达大怒，出言相顶。

    小经略怒火中烧，命人将鲁达赶出去。鲁达愈加生气，与史进一起打翻几个奴仆，在经略府大闹一番，负气而去。

    回到住处，鲁达自知此地不能再呆，拿了细软，与史进一起离开渭州。

    小经略相公知晓鲁达离去，只是派人将消息传给自己的父亲。

    杀了郑屠的赵青耀一路向西，兜兜转转来到一处村庄。大白天，本该人气正旺的村庄竟家家闭门，户户无声。

    勉强敲开一扇门，赵青耀才得知最近有三个强盗，专门在附近几个村庄杀人放火，劫掠民女。以至附近的几个村子民不聊生，白日不敢下田劳作，黑夜不能安生歇息。

    问清三个强盗住处，赵青耀骑马而去。远远的见着一个破落庙宇，牌额上写着“瓦罐之寺”，正是三个强盗落身之处。

    “前方的兄弟，可是踢死郑屠之人？”远远的，赵青耀听到身后传来一声喊。

    回首一望，两个汉子正对着自己打招呼。左边一人高大魁梧，似怒目金刚，右边一人略显瘦小，但也虎步生风。

    “敢问二位壮士何许人也？”待的二人靠近，赵青耀下马拱手。

    “我姓鲁名达，当初拜过一个高僧为师，赐号智深。这是史家大郎，姓史名进。”魁梧壮汉介绍道。

    “敢问当日桥下打死郑屠的可是好汉？”鲁智深继续说道。

    赵青耀颔首，直接承认。

    “嗨呀，果真是壮汉。”鲁智深大喜，酒店外二人匆匆而过，无缘得见。今日算是解了心中遗憾。

    “还不知好汉姓名。”史进一旁开口。

    “我姓赵名青耀。”赵青耀抱拳道。

    “莫非是景阳冈上的打虎英雄？”史进听见赵青耀之名，大惊。

    “不才，正是我与贤弟武松所为。”赵青耀颔首。

    “哎呀，原来是打虎的英雄。”鲁智深也是赞叹道。

    “区区小事，不值一提。”

    “我记得郓城有位好汉，江湖人称满天星，似也是此名。”史进灵光一闪，又想到一人。

    “在下正是郓城人士，人送外号满天星的赵青耀。”

    史进震惊，慌忙下拜。

    “大郎不识哥哥真容，赎罪。”

    鲁智深对郓城满天星也有耳闻，知其是一条让人佩服的好汉，再次郑重行礼。

    赵青耀慌忙拉起史进，又向鲁智深还礼。

    知晓赵青耀身份，三人间的感情瞬间拉进。聊起当天踢死郑屠之事，两人啧啧称叹。

    “哥哥打死那郑屠后，因何来到此处？”

    “我听闻此寺被三个江湖强盗所占，欺压良善无恶不作，特来除恶。”赵青耀将来此目的相告。

    鲁智深和史进一听大喜，他二人来此也是为了杀了那三个强盗。

    三人越聊越投机，当即决定斩杀三贼后，拜为异姓兄弟。

    瓦罐寺外，赵青耀三人破门而入。

    “大胆贼徒，还不出来受死。”鲁智深大骂一声。

    听到动静的三贼见赵青耀三人来者不善，直接轮动兵器，准备斩杀三人。

    鲁智深挥动禅杖，史进手拿一条哨棒，各自对上一人。赵青耀直接赤手空拳，对着最后一贼奔去。

    碎石乱蹦，土墙崩塌，尘雾弥漫见，三对好汉捉对儿厮杀，好生精彩。

    赵青耀与对面之人打了十数回合，甚觉没趣。直接一道虚空斩，从后至前，抹开了对战之贼的脖子。

    扑通一声响。

    鲁智深四人同时望过来，就看到赵青耀轻弹衣裳，对战之贼倒地不起。

    史进大喜，被赵青耀激励之下，杀招频出。反观对面，痛失一人，出招开始保守起来。

    “死！”鲁智深一声大喊，将全身力气集于一击，打飞了对手的武器，将其头颅斩下。

    史进也卖了个破绽，趁对方一招用老之际，夺刀抹了对手的脖子。

    至此，三贼皆诛。

    鲁智深割下三贼首级，就在瓦罐寺的主殿内，三人拜天拜地，结为异性兄弟。按照武力排序，赵青耀为大哥，鲁智深其次，史进为末。

    既和鲁智深与史进结为兄弟，赵青耀再次将自己的身份和盘托出。

    二人听的目瞪口呆，没想到赵青耀为皇室子弟，**人迫害自此。

    赵青耀洒脱一笑，表示往事已过，何须计较。心里想的却是往事管他屁事！

    鲁智深和史进对视一眼，纷纷下拜。

    “但凡哥哥有用到鲁达（史进）之处，必舍命相助。”

    赵青耀大喜，拉起二位兄弟前去吃酒。

    【作者题外话】：水浒世界里的东西和《水浒传》有很大出入，大家不要当真。我怕误导没看过《水浒传》的亲们！

    小说言之，仅图一乐！

