    没有过多的话语，也没有过多的溢美之词。

    仅仅只是十六个字，就将如樱心中的感慨与震撼，完全表达了出来。

    说实在的，这也是如樱最真实的感受。

    在没见到君逍遥之前，她是真的不知道世上会有这般奇男子。

    这种感慨，单纯是从一个女人的角度出发，即便她是仙庭这边的人，也不得不感叹。

    听到这话，仓离和姚青脸色都是微微一变。

    其实没有哪一个男人，喜欢其他女人，在他们面前夸另一个男人。

    更别说这个男人，还算是对立阵营的。

    仙庭和君家，虽然暂时没有什么冲突。

    但世人都知道，这两个庞然大物，终会为了逐鹿仙域而争斗起来。

    “如樱，这十六个字，说的可有点重啊。”仓离笑了笑道。

    “没错，举世无双这个词，可不是谁都能用的。”姚青亦是抿了口茶，随意道。

    如樱见状，心底一笑。

    谁说只有女人之间，才会有嫉妒。

    男人一样会嫉妒比自己更优秀的男人。

    “如樱说的，可没有半句虚言。”如樱抿嘴一笑道。

    “真有那么神？”卫芊芊好奇心完全被勾起来了，心痒痒的，像是有猫在抓。

    她是真想亲眼看看那位君家神子，究竟是何等风流人物。

    “如樱，你到底是我们仙庭的人，还是君家的人？”姚青打趣道。

    “这只是如樱的真实感受罢了。”如樱道。

    “喂，你不会对那君家神子一见钟情了吧？”卫芊芊嬉笑说道。

    “哪有……”如樱急忙反驳，脸颊却是一红。

    “不过如樱倒是觉得，君家神子和帝女大人还挺般配。”如樱像是转移话题般说道。

    这话一出，仓离，姚青等人脸色都是微微一凝。

    周围一些天骄闻言，也是脸上露出错愕。

    泠鸢是什么人？

    娲皇仙统帝女，血脉身份最尊贵的存在，放眼九天仙域，都是一颗璀璨明珠。

    更别说，她是有资格争夺仙庭少皇之位的人。

    将来仙庭说不定会出现一位女少皇，甚至是女性仙庭之主！

    而君逍遥呢，注定是荒古君家的顶梁柱。

    这两人，虽身份地位匹配，却也绝对是八竿子打不到一起。

    绝对不可能有这种关系。

    他们之间唯一的关系，就是敌人关系。

    在短暂的死寂后，姚青忽然一笑道：“如樱，你这个笑话可有点好笑了。”

    “就是，这有点不现实。”仓离也是摇摇头。

    如樱亦是觉得，自己的话有些荒谬了。

    不过她只是单纯觉得君逍遥配得上泠鸢而已。

    换做仓离，姚青之流。

    虽然身为仙统传人，也足够优秀。

    但和君逍遥相比，容貌，气质，实力，天赋，心性，还是相差一段距离。

    当然，这话她不会说出来，免得这些男人又心有嫉妒了。

    “真是好奇啊，如果那君逍遥能出现在我面前就好了。”

    “哎，蚩烈，你怎么都不发表意见，那君逍遥也算是我们仙庭共同的对手吧？”

    卫芊芊感叹着，妙目斜睨了君逍遥这边一眼。

    君逍遥漠然不语，视若无睹。

    发表意见？

    自己打自己吗？

    如樱的目光也是转向君逍遥，不知为何，看着那道沉默的漆黑身影，她有一种说不清道不明的感觉。

    就在如樱欲要开口，想询问什么时。

    前方天宫忽然打开，有万丈神芒散溢，仙芒涛涛，雾霭涌动。

    十八名美貌侍女，众星捧月般，围绕着一位身着红色喜裙的绝美少女。

    少女柔顺的青丝绾成一个出嫁式的发髻。

    精致绝美的五官，没有太多的表情。

    眉如翠羽，眸若秋水，肌如白雪，若精灵般钟天地之灵秀，夺人眼目。

    可以说，这位少女，足以令任何男子感觉到惊艳。

    “她就是天女鸢，也难怪能够入古帝子的眼。”

    “是啊，一开始我还认为，以天女鸢的身份，配古帝子是否有些高攀了，现在看来，还是英雄难过美人关啊。”

    “不过我怎么感觉，这天女鸢好像并不是太高兴？”一些人也是看出了端倪。

    按理说，能嫁给古帝子，应该是许多女人的梦想才对。

    但他们却从天女鸢俏脸上看不出一丝喜悦之色。

    就好像……

    是一个精致的人偶，完全没有灵魂一样。

    “嘘，别说，我倒是听闻，这天女鸢，之前貌似和君家神子有一丝交集……”一些天骄压低声音道。

    “还有这种事情，难怪了。”

    泰山归来不看岳。

    在看过泰山后，其他的山，都不入眼了。

    哪怕优秀如古帝子，怕也是差了一筹。

    而在另一边，同样有浩瀚光芒在涌动。

    众人骇然发现，在虚空之中，赫然有八卦图纹浮现。

    八种属性的力量，在虚空中盘桓流转，玄妙无比。

    让人看一眼，就好像欲要深陷其中。

    同时在八卦图纹后，隐约还可以看到，一尊气息无比古老超然的身影，若神祇一般矗立，弥漫着无与伦比的威压。

    “那是……伏羲圣体异象，伏羲演八卦！”一些天骄眼露震撼。

    这特殊体质异象，未免也太恐怖了，压得人喘不过气来。

    在无尽昊光当中，一道超然身影，负手而来。

    身披八卦袍，眉目俊朗，身姿英挺，丰神如玉。

    如龙驹凤雏，一派王者气象！

    正是伏羲仙统的古帝子！

    古帝子身姿昂然，站在那里，就仿佛是天地的中心，其他一切都是陪衬。

    “多谢诸位前来参加本帝子的婚宴。”古帝子微微拱手，嗓音淡淡，却传遍整个飞灵星。

    “哪里哪里，能参加帝子大人的婚宴，是我们的荣幸。”一群天骄起身还礼。

    古帝子的身份，可不是谁都能比的。

    便是仓离，姚青等仙统传人，亦是拱了拱手，以示礼貌。

    反倒是君逍遥，完全没有反应，甚至都没站起来。

    “嗯？”

    古帝子目光一扫，也是注意到了君逍遥。

    “蚩烈，他竟然来了，不过他的气息……”古帝子眼中露出一抹疑惑。

    他可没想到蚩烈会来。

    之前他和蚩烈还有过一些摩擦冲突，虽然最后都是他占据了上风。

    不过看了一眼后，古帝子就收回了目光。

    对他来说，一个蚩烈还掀不起什么风浪。

