    嗡——

    九枚通宝钱，发出金色的神光。

    哗——

    赵匡胤手臂一挥，九枚通宝钱化作金光遁入虚空之中，消失不见。

    “接下来，就等着吧，应该用不了多久，就能收到召唤了。”苏辰点点头说道。

    【恭喜宿主成功连接到第二个凡俗王朝，奖励一阶中品神脉一条】

    【注解：神脉，拥有滋生灵气之功效，乃一方神国之根基……共有九阶，下、中、上、极品四个品级】

    “中品神脉？”

    看到系统这次给的竟然是中品神脉，苏辰眼底闪过一抹诧异之色，又看了看赵匡胤，这家伙的命是真好。

    “将神脉注入大宋。”

    做完这一切，苏辰看了一眼恭敬的赵匡胤，摇了摇头，心中一动，带着赵匡胤消失在皇宫中。

    神土。

    “这是？！”看着眼前颠覆的世界，赵匡胤心中震撼无比，他看到了什么，苍穹之上，竟然有如此恢宏庞大的宫殿群？

    仅仅是其中一座宫殿的体量，就比十个东京都要大。

    仰头望去，他感觉自己仿佛是个蝼蚁。

    眼前的这一幕，太震撼了！

    “我已经给你开通了出入神土的权限，以后你的世界如果有什么解决不了的事情，都可以来神土找我。”苏辰开口道。

    “是，朕明白了！”

    听到苏辰这么说，赵匡胤心中不由松了一口气，同时感觉心中一股莫名的自在舒服。

    “如此也好，上神出现在朕身边，始终感觉压力过大，而且……”想到这里，赵匡胤眼神突然一阵闪烁。

    “……不知道上神有没有怪罪朕用赵普和程德玄当替罪羊的事情，如果惹得上神不喜就不妙了……”赵老大心里盘算着自己的小心思。

    想到这些，小心思蹭蹭出现的赵老大心中一动，上前一步，道：

    “上神，关于光义和皇后的处理上，朕也有不得已的苦衷，皇室有自己的尊严，绝对不能让天下人知道事实的真相。

    而且赵普这些年的确贪赃枉法，所以只好如此……”

    说着，赵老大就要继续解释。

    不过却被苏辰抬手打断，苏辰摇头道：“神土不会干涉麾下神国的发展，也不会干涉帝王管理自己的国家。

    为帝者都有自己的手段，我不会有其他想法，你可以放心。”

    看着局促，在自己面前有些过分小心的赵老大，苏辰心中不禁暗自好笑，同时拿他跟老朱对比。

    这位虽然是武将出身。

    但却有着一股独有的气质，儒雅、大方，举止有度，帝王风范十足。

    虽然没有老朱那么看起来敞亮，也有着不少的心思，但能看得出来，他跟老朱的性格是截然相反的。

    老朱直爽，憨直，爱记仇，因为出身还有些自卑。

    而赵老大虽然少年时也早早离家出去当兵，从底层走起，但却有着良好的教育，出身大家。

    当了皇帝以后也是手段高深莫测，风范十足。

    从跟自己这位上神的相处的态度上就能看得出，老朱是全凭着一股子灵性和大智若愚来相处。

    而赵老大则是从一开始就保持着发自内心的敬畏。

    每次说话都是谋而后说。

    听到苏辰的话，赵老大心中顿时松了一口气，整个人也感觉轻松了起来。

    “只要上神不怪罪就好！”

    继而，心思多多的赵老大心头一片火热，“诸天大宋，无上神国，朕也要让大宋铸就无上神国统御诸天……”

    “去吧，想离开了直接心念沟通大宋就能离开。”

    说完，苏辰也不再理会心中展望未来的赵老大，身形一动，出现在了一座万丈高峰之上。

    虽然现在神土大地已经解锁，他可以居住在任意一处地方。

    但苏辰还是喜欢这里，这里是他第一次重生神国，醒来睁眼的地点，在苏辰心里，这里早就已经是他的窝了。

    “嗯，过段时间就给这里盖一座宫殿……”

    与此同时，在大明。

    老朱跟朱高炽站在一片应天府外的一片空地上。

    在空地上，一座恢宏无比的银色巨型宫殿漂浮在半空，宫殿下方，是河灵化作的一条百丈大河。

    “爷爷，你真的去过上神的世界了？”朱高炽眨了眨眼，有些羡慕的看着老朱问道。

    “哼，那还有假不成？！”

    老朱给了小胖子一个脑瓜崩，没好气的白了一眼。

    突然，像是想到了什么，道：“里面该准备的东西都准备好了吗？少了一样，看咱不抽你！”

    在老朱恶狠狠的注视下，朱高炽下意识的打了个颤，道：“放心吧，爷爷，都准备好了……”

    “好，那咱这就给上神送去……”

    ……

    神土。

    “系统，抽奖！”

    随着苏辰话音落下，眼前一团摧残的神光涌动，像一团翻滚的云团。

    哗——

    璀璨的云团一阵剧烈涌动，继而极速收缩，而后云团炸开，一张绿色的水晶卡片悬浮在眼前。

    【神源催熟卡】

    【注解：神源催熟卡，可以指定任意神源进行催熟从而进化出生命来，此卡仅可使用一次，不能重复使用】

    看完神源催熟卡的功效，苏辰眼底有精光涌动。

    他可给神土里复制了不少神源。

    河灵的神源、天下第一世界里天仙豆蔻的生命本源、倚天中昆仑山里那一株蟠桃的生命本源、还有诸天中那圣果的本源。

    心中一动，苏辰将所有神源拿了出来，看着这些神源犹豫不定。

    “这些生命本源中，价值最大的毫无疑问是河灵的神源，如果对河灵的神源使用催熟卡，或许直接可以在催生出一尊河灵来。

    而且这尊河灵作为大明河灵的神源，只会更强大。”

    而后，苏辰的目光又看向万年圣果的生命本源。

    “万年圣果啊，如果使用，说不定直接可以在神土中种出一株比在遮天世界中，功效还要逆天的万年圣果来……”

    而后苏辰有将目光看向蟠桃，显然，蟠桃催熟以后，也肯定逆天。

    “嗯？”

    就在苏辰心中犹豫不决的时候，神识突然一动，看向远处。

    “老朱来了？这家伙怎么还带着一座宫殿？”

    远处，老朱身后有一座银色宫殿。

    就在苏辰准备下去看看的时候，去发现赵老大向着老朱走了过去……

