    夏晴岚看着妙芬一点一点走进自己房间，不知道是不是因为当从神宗的祭祀仪式上下来，脂粉那些还未来得及擦去，妙芬的脸美得不像话，轻抹胭脂淡抹嘴唇，一颦一笑，妖娆多姿，

    妙芬不像是神女，倒像是九天梵神诛下凡尘的妖女，他一勾手，神也能为他坠魔。

    “六公主可真厉害。出现在哪哪块就有黑水玉。我倒是听老人家说过，有些古虫能引出黑水玉，”妙芬一边拍手一边说到。

    夏晴岚一个杯子砸了过去说道：“滚一边去，你才是虫子呢，”

    “呵，呵呵呵呵，”妙芬发出银铃般的笑容，他进了房间，一挥手，房间的门关上，他依偎在夏晴岚的身边，头枕在夏晴岚的肩膀上，发尖是淡淡的桃花香气在夏晴岚的身上萦绕，

    夏晴岚破天荒的没有推开妙芬，而是突然用手指缠上了妙芬的头发，

    夏晴岚说的：“我们的妙芬姑娘。怎么没有在神殿呆着，这个时候，可是是非之时，你跑出来做什么，”

    “六公主真是太没良心了，奴家还不是因为知道六公主去了浮生阁，浮生阁妖力浓厚，都说出现了巨大的魔族之力，奴家这个担心呀，生怕六公主死亡于那里，那样奴家该多伤心啊，奴家可对六公主很感兴趣很感兴趣呢，”

    “那真巧了，”夏晴岚用手抬起妙芬接受的下巴，夏晴岚看着男子水灵灵的双眼说道，“本宫正巧也对你很感兴趣呢。”

    萧月涧微微低头，似乎不想看到这对男女在自己面前做什么，

    夏晴岚没有看萧月涧，直接说的：“阿涧这里没有你的事了，你先出去休息吧，今天你也辛苦了。”

    不知道想到什么萧月涧点了点头，突然说道：“六公主今日是神宗少主护着我和孙先生。你也知道我灵力薄弱，灵力卑微，若不是神宗少主，我和孙先生很有可能会变得黑暗之力侵蚀。所以…六公主改日还是好好谢谢神宗少主吧。”

    “你是说叶暄护着你和那孙位本？”

    “是。”

    “六公主，那叶暄是神宗少主护佑天下苍生本是他应得的你，何须这般诧异，”妙芬的手轻轻地抚摸着夏晴岚的脖颈，看着萧月涧的目光阴测测的。

    妙芬往夏晴岚的身上蹭着像一只不安分的小猫。

    萧月涧衣袖下的手紧紧抓着抓着，之后松开，萧月涧说道：“那我先出去了。”

    “你看看六公主，你养的男人可真是会挑起两国纷争啊，怎么就算是叶暄为了救他而耽误了时辰，那又如何？六公主会因为叶暄拒奴家于千里之外吗？”

    妙芬说着，他的手逐渐的攀到了夏晴岚的肩膀上，夏晴岚的肩膀上一缕头发耷落在那里。

    妙芬将夏晴岚的头发缠绕了好几圈。

    “六公主，奴家为了你。触动禁忌之阵。引天凤入阵制造了九天飞凤的幻想，让这所有的大央国子民都认为我们高高在上尊贵无比的六公主才是这天命所归，才是这大央国的王。难道这样乖巧听话的奴家不应该得到什么样的夸奖吗？”

    夏晴岚叹了一口气，刚才在浮生阁的大战耗费了过多的精力和心血。如今夏晴岚已经没有力气合着妙妙芬，在来回的勾心斗角，

    夏晴岚站起来，将妙芬推到一边说道：“这次焚书节上的祭祀幻象，你做的不错，但是妙芬你我之间本就是交易。上次你也见了赤羽金凤，还未成行，现在不过是雏鸟，它的血与你根本无用。且不说这个，本宫也不怕丢人，这赤羽金凤本宫根本就无法操控，御兽之术，晦涩难懂，本宫还不会呢，”

    夏晴岚最后这几个字带着丝丝的不耐烦，夏晴岚说的：“你走吧，今日本宫没有心思照，…”

    夏晴岚的话还没有说完，突然被妙芬一下子扑了过来，夏晴岚伸出手手中的朱雀长剑，朱雀长剑缓缓燃烧着，可因为刚才的夏晴岚在浮生阁动用了过多的灵力，这朱雀长剑的火焰并不是很明亮。

    夏晴岚同妙芬两个人来回交手，打了两个回合，夏晴岚突然有些无趣，这妙芬也没有冲自己下死手，好像就在逗弄一个玩偶一般的。

    夏晴岚实在不想，在夜深的时候在花费精力和着妙芬动手下去，便是撤了的力，也收起了朱雀长剑，妙芬没有注意到，夏晴岚的收的力，一个掌风上去，却看见少女全部的灵力撤去，就闭着眼睛，站在那里承受着自己的掌力，

    妙芬一收手，却来不及收住凛冽的灵力，他一把拉住了夏晴岚，两个人在房间内旋转了一下落在了地上，妙芬一把将夏晴岚扑在了地上。

    就在落地之际，夏晴岚一转身将妙芬拉住了自己的身上，而夏晴岚自己的重重的摔在了地上，

    妙芬一愣，他压在了夏晴岚的身上，看着夏晴岚因为后背出到地上猛烈的一击，而产生的纤维疼痛的表情变样，妙芬笑着说道：“六公主是在心疼奴家吗？竟然护着奴家，奴家好生感动啊。”

    夏晴岚瞪了一眼，妙芬说的：“你想多了本宫，只是…”

    夏晴岚后面一句话没有说完，只是夏晴岚天生的本能不能叫男子受伤，或者男子是作为大夏国，女子保护男子和弱者的本能吧，

    但夏晴岚不想和妙芬解释这些，夏晴岚想推开妙芬，却发现妙芬抓着自己的手腕将自己压在地上，微微用了些力灵力瞬间形成一道锁扣，将夏晴岚的手腕扣在了地上，

    妙芬说道：“六公主对奴家情深意重，奴家不知道该如何感谢六公主呢。”

    “妙芬…”夏晴岚看着自己双手被灵力捆绑，夏晴岚突然叹了一口气说道，“想感谢本宫？”

    “是啊~”妙芬的胳膊肘柱在在夏晴岚的旁边，妙芬就微微侧着头，看着被自己困于方寸之体的夏晴岚，

    妙芬眼神妖媚，嘴边点点猩红，像是那引人入胜的妖物。

    这瞬间，夏晴岚的手中出现两团火焰，那火焰将手团团包裹住，就像是看不清五指的分明而火焰，顷刻，夏晴岚手上的手铐也瞬间消失。

    夏晴岚伸手，长袖衣摆，姿态凛冽，妙芬嘴角的笑容半分没有减去，他伸出手，夏晴岚翻了一个身，两个人在空中过了两招之间，

    瞬间，夏天岚手中出现一条长长的火蛇一般的鞭子。

