

从苗青栀和程雁归离开苗家村的那一天起，马大壮就知道，苗家的人迟早会找上门来。

不然，苗青栀和程雁归在临行前，就不会拜托他，代为打理，而是直接交到苗家人的手中了。

众所周知，苗老太太在苗家村里是出了名的贪心，恶毒。

而今苗青栀不在，她怕是一逮到机会，就会找上门来，纠缠不休。

“马大壮，你该不会真以为替我们苗家看了几天房子，就成了你的吧？我告诉你，就算苗青栀离开了，这苗家小院也依旧是我们苗家的所有物，跟你没有半毛钱的关系。”

“苗婆子，你少在这颠倒是非黑白，我可从没有说过这苗家小院是我的。我之所以在这里，是因为受了苗青栀和程雁归所托，代为打理。等她们回来之后，我再原封不动的给她们还回去。但在那之前，我是不会让你得逞的。”马大壮紧握着手中的锄头，随时做好应战的打算。

苗老太太闻言一愣，陷入了短暂的沉默，苗翠翠率先开了口，道：“放你的狗屁，你以为你这么说，我们就会相信你了吗？我告诉你，做梦。”

“苗翠翠，你好歹也是个未出阁的闺女，咋就这么不知羞呢？难怪这么大年纪了，还没人要。”

他可不是苗家的人，不会去在意苗翠翠的颜面。

很显然，苗翠翠在听完马大壮的话后，彻底被激怒了，啐了口道：“啊呸，我有没有人要关你屁事啊？你以为你是谁啊，竟敢嘲笑我。”

苗翠翠说着，就张牙舞爪的往马大壮的身上抓去。

马大壮一时没反应过来，胳膊上却苗翠翠抓出了一道血痕。

皮肉翻滚，鲜血直流。

“泼妇，你再敢动我一下，别怪我不客气了。”

“我就动你怎么了？有本事你就放马过来，咬我啊。”

马大壮忍无可忍，直接一把将苗翠翠推倒在地，疼得她“啊”的一声，倒吸了口凉气。

苗老太太瞧着自家孙女被马大壮给羞辱了一番，心中怒火中烧，抡起砍刀就要往马大壮的身上砍。

马大壮见状，急忙躲到一旁，“苗婆子，你还想杀我不成？”

“杀你怎么了？谁让你欺负我孙女的？”

“苗婆子，你要敢伤我一根头发丝，我就跟你们没完。”马大壮虽然长得粗枝大叶，性格憨厚，但却也不是个只会受欺负，不吭声的主。

苗老太太和苗翠翠若真是激怒了他，也不会有什么好果子吃。

苗老太太根本就不把马大壮的威胁放在眼里，扬起砍刀就要往马大壮的身上砍去。

说时迟那时快，马大壮直接抡起锄头，打掉了苗老太太手中的砍刀，发出哐当的一声响，直接掉落在地。

苗老太太只觉双手一震，砍刀已然躺在了地上，而她的双手还隐隐有些发痛。

忽然，她灵机一转，直接倒在地上，哀嚎了起来，“救命啊，打杀人了，还有没有天理了。”

马大壮被苗老太太突如其来的举动吓了一跳，满是不可置信的看向她：“苗婆子，你少在这里胡言乱语，颠倒是非。我连碰都没碰你一下，是你自个儿摔倒的。”

随着苗老太太的喊叫声越来越大，顿时就吸引了不少过路的行人。

“马大壮，你怎么还欺负起苗婆子来了？”

一位路过的妇人不明所以，以为马大壮欺负了苗老太太，便指责他道。

马大壮从没被人这么冤枉过，瞬间就慌了，“王婶子，我可没有欺负她，是她自己摔倒在地的。”

“这无缘无故的，苗婆子怎就自个儿摔倒了？”王婶子紧蹙着眉心，对马大壮说的话半信半疑。

苗翠翠突然心生一计，配合苗老太太演起戏来：“王婶子，你刚可都看到了，是马大壮他把我奶推倒在地的。你说我奶都一把年纪了，万一再磕着碰着，伤到了筋骨，又该怎么办才好？”

“大壮啊，可不是婶子不相信你，你说你一个大小伙子，怎就欺负一个老太太呢？”

“冤枉啊，王婶子，天地良心，我马大壮可从未做过这样的事情。”

王婶子无奈的叹了口气：“事实就摆在眼前，婶子也不可能平白无故的就冤枉了你。”

马大壮心里觉得憋屈，干脆也懒得去解释了。

“既然你们都认为是我推了苗婆子，那便是吧，反正，我说什么，你们都不会相信的。”

正当苗翠翠和苗老太太觉得自己的计谋快要得逞的时候，马大壮又接着说了句：“苗婆子，苗翠翠，我告诉你们，我是绝对不会把苗青栀的房子交给你们的。”

听到这里，王婶子似乎明白了些什么，又接着问道：“大壮，你说苗婆子和苗翠翠来找你，是为了要苗青栀的房子？”

“没错，她们祖孙二人就是为了苗青栀的房子来的。”

旋即，王婶子便转过身，看向苗老太太道：“苗婆子，虽然苗青栀现在不在苗家村了，可这毕竟是她辛苦盖起来的房子，你怎么好意思来抢呢？”

“你懂什么？这既是苗青栀的房子，那便是我们苗家的房子。她既已不在，也理应由我这个做奶的代为打理。”苗老太太说罢，脸上就露出了理所当然的神情。

这不要脸的人大家都见得多了，像苗老太太这般不要脸的，却还是第一次见。

王婶子虽然也眼红苗青栀在外做生意赚了不少银子，但她也不是那种是非不分的人。

“苗婆子，人要脸树要皮，你都一把年纪的人了，可不要做的太难看。”

“放你娘的屁，我要回自己的东西，怎就不要脸了？”

“是不是你的东西，大家心中有数，不是你在这说三两句话就能改变的。”

“你给我滚开，我们苗家的事情，不需要你来插嘴。”苗老太太瞬间就气急败坏，想要将王婶子赶走。

然而，王婶子也不是吃素的，不会任由着她胡来。

一番争执之下，来围观的村民也渐渐多了起来。

但大多数都是来谴责她的，万般无奈之下，苗老太太只能带着苗翠翠，灰溜溜的离开了。

马大壮看着她们祖孙二人远去的背影，才暗暗的松了口气。

“王婶子，刚才多谢你替我说话，不然，我怕是要辜负苗青栀和程大哥的托付了。”

王婶子连连摆手，笑道：“没事，下次要是再遇到这样的事情，你就狠狠地还回去，千万别对她们心慈手软。”

苗老太太是苗家村里出了名的老赖皮，一旦被她给沾惹上，定会搅个天翻地覆。

今日，她在马大壮这里吃了亏，丢了脸，想必是不会轻易善罢甘休的。

目送王婶子离开之后，马大壮便在心里暗暗做了个决定，等明日一早，她就到县城去一趟，将这消息告诉清雅斋的伙计，并让她们代为转达。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70845285"  chaptername="第193章  人要脸树要皮">加入书签</a>
        </div>
    