    “赵家老祖！”

    “是赵家老祖赵天罡，西环星域内三大家族之一，传闻此人在两千年前就已经到了位界中期巅峰，距离位界后期只差一步。”

    “嘿，一步之差，差之若万里，界尊境界，刚开始相互之间还没有太大的差距，位界初期战力相差不多，甚至一些强大的天修，若是有某些特殊的手段与法宝，也并非不能与位界初期一战。

    可一旦修为到了位界中期，那么战力暴增无数，一个位界中期强者，可轻易灭杀位界初期，天修境之人就算是逆天的法宝，就算可以灭杀位界初期，可在位界中期面前，根本就不是对手。”

    “没错，这个道理我等都明白，而且位界中期也有不同，其中位界中期巅峰，更是可以轻而易举的镇压其他的位界中期，不然的话这赵家岂能只凭着一个赵天罡，就可让其家族赫赫。”

    嗖嗖之声夹杂呼啸，从四面八方急速而来，化作了数十道身影错落在方才苏铭与赵家老祖交战的区域四周。

    这些人都是追杀墨苏而来，因此地的波动，赶来这里后一眼就看到了沉默望着远处的赵家老祖，可却没有看到墨苏。

    “可惜，被赵家老祖捷足先登，那墨苏怕是已经被灭杀或者被赵家老祖擒获。”

    “一颗完整界源的修真星，这赵家日后将会更为强大，甚至这赵家老祖都很有可能迈出那一步，成为位界后期的老怪。”

    “不过他现在毕竟还是位界中期巅峰，若是遇到了位界后期，哪怕是刚刚迈入后期的老怪，都可以完全将其镇压，除非有手段逃遁，否则的话必死。

    可惜在我西环星域，位界后期的老怪只有三人，这三人除了李家常年闭关不出的老祖，余下的两位都不知在什么地方潜修，已经有很久没有露面。”

    四周之人赶来的越来愈多，片刻后已经近百，这些人在四周目光闪动，在赵天罡身上时而扫过后，彼此传音议论起来。

    片刻后，远处星空传来一片波动，渐渐地有九把巨大的青铜古剑从星空中显露出来，一股庞大的威压散开，使得四周之人纷纷退后时，这九把大剑慢慢静止不动。

    “赵家老祖，战果如何？”从最前方的大剑上，迈步走出一人，此人穿着战甲，正是之前在天宝星与苏铭一战后逃出的老者。

    这老者修为同样是位界中期，可从其话语可以听出，他对赵家老者较为客气，并非是对其他罪孽废地时那般的高高在上。

    毕竟环境与地位虽说重要，可修士之本还是修为，弱者对强者的尊重，是在任何时代，任何世界，都必须且是构架整个天地体系的根本。

    不说其他，若不展开九把青桐古剑之力，这赵家老祖一旦发狂，那么他可以灭杀九把大剑上的真卫大半，这种实力，就是让人尊重的根源。

    “他逃了。”赵天罡暗叹一声，他是这一次追杀苏铭的众人里，修为最高的一人，以他的身份，以他的修为，对四大真界的恨极深，可这种恨随着时间的流逝，随着家族的繁衍，渐渐的只能被隐藏在内心。

    为了家族，他强压下对四大真界的敌意，暂且听命，追杀苏铭。

    他话语刚一出现，立刻引起了四周众人的哗然，几乎每一个人都被赵天罡的话语震惊，能在赵家老祖手中逃遁，这代表了什么，他们内心清楚。

    赵天罡不愿多说，大袖一甩，立刻身前出现了一片虚幻，那虚幻中闪动无数画面，正是他与苏铭交战的一幕幕。

    从开始到结束，全部过程，都显露在了众人面前后，赵家老祖一语不发，转身离去，他之所以方才在这里等待，只是要给四大真界镇守势力一个交代而已，此刻交代已完，他不愿多留。

    在此地区域之人目不转睛看着那虚幻画面之时，距离这里很是遥远的星空，有波纹凭空出现，扩散之下，苏铭的身子从虚无里一步走出。

    在走出的瞬间，他喷出鲜血。

    “值么？一次明知必败还要出手的举动，换来的是重伤，值么？”赤火侯在苏铭身边幻化，他看着苏铭，神色里有些复杂。

    “值！”苏铭擦去鲜血，双眼精光炯炯。

    “在我看来，修为就是一座座大山，在前方有诸多高山，踏过一座，就等于修为提高了一个境界。

    而敌人，也是这一座座大山，我可以被山峰阻挡了脚步，哪怕遇到了一生都无法跨越的山也没有关系，但我如果在遇到了这样的高山时，连去尝试都不敢，只是因此山太高，产生的磅礴让我觉得自己是渺小的蝼蚁，从而连迈步都做不到，那么……我还进行什么修行！”苏铭看着赤火侯，平静的话语透出一股让赤火侯心神震动的执着。

    “如果我不在你身边，无法带挪移，你会如何？”半晌后，赤火侯忽然开口。

    “依旧如此。”苏铭毫不迟疑，斩钉截铁。

    “既然必死，那么在不反抗的闭目等死，与轰轰烈烈的战死之间，我自然要选择后者。”苏铭神色露出坚毅，话语尽管声音不高，可落在赤火侯耳中，却是让他沉默。

    “接下来你要如何，我的两次挪移已经用掉了一次，剩下的一次需要留在你靠近黑墨星时，我带你直接踏入黑墨星。”十息后，赤火侯开口。

    “他们让我不好过，我也会让他们难受。”苏铭取出一些丹药吞下后，眼中露出寒芒，更有一丝疯狂，冷声说道。

    三日后。

    距离苏铭挪移而出的位置最近的一颗修真星上，传出了一声惊天的轰鸣，这轰鸣之声回旋间，有一声声凶兽的嘶吼回旋而起，这些凶兽的气息均都强大，更是有那么几尊竟飞出了修真星，在星空中咆哮。

    甚至在这些凶兽一一被打开了封印，脱困而出的同时，此星深处有一声带着兴奋的嘶吼，隐隐回旋，那嘶吼的声音透着一股疯狂与恨意，那是来自此星本镇压封印的异族大修！

    随着凶兽封印的打开，一如火赤星的一幕，在这颗修真星上展开，封印阵法的崩溃，给了这位异族大修脱离封印的机会，至于能不能最终逃出，要看他的造化。

    七日后，靠近这里的又一颗修真星，传出了一样的轰鸣，这轰鸣震动星空的同时，诸多的凶兽嘶吼传遍八方。

    数日后，第三颗修真星出现剧变……时间流逝，转眼就是两个月，在这两个月里，有超过十颗的修真星出现让四大真界镇守势力愤怒的变化，无数凶兽出现在了星空，一颗颗修真星的封印被撕裂，那些被封印的异族，更是出现了要逃出的迹象。

    按照这样的情况发展下去，那么若干年后，这西环星域内，将会爆发出颠覆一切的异族之力。

    这就是苏铭的疯狂，也是他准备给四大真界镇守势力的一份大礼，用这样的举动，来报复四大真界的追杀。

    秃毛鹤的兴奋比之苏铭还要强烈，它对关闭了封神阵之事可以说是怨恨滔天，对苏铭的这个计划它完全赞同，甚至罕见的不需要苏铭付出任何晶石，它就主动的帮助。

    轰！

    又一颗修真星内传出轰鸣，其上封印阵法出现大范围的碎裂，一尊尊凶兽飞出，在星空内咆哮间，有赤色棺材从此星急速的飞起，远去星空。

    这棺材当初尽管被赵家老祖崩溃，可却没有被伤到根本，故而还可以化作棺材于星空疾驰。

    “你鹤奶奶的，你鸟爷爷的，让你们这群真界之人招惹老子，老子和你们耗上了，我破，我破，我破破破，我要把所有封印都破开，我让你们四大真界知道招惹了你鹤爷爷的后果！

    哼哼，你鹤爷爷可不是那么好欺负的！想当年陆压都被鹤爷爷我逼得要抓狂，四大真祖算个鸟，还不是被鹤爷爷当成了鸟……咦，我有这么厉害么？”秃毛鹤兴奋的嘶吼声从随着棺材的远去渐渐散开。

    ……“杀了他，杀了这叫做墨苏之人，不管他是如何来的神源废地，他触犯了我们的底线，他必须要死！”愤怒的声音从四大真界镇守势力中阴圣真界驻扎的地方传出。

    “他若是在其他星域也就罢了，在我阴圣真界监视的区域里，他竟打开了十三颗修真星的封印，他这是在挑衅，这是在报复我们对他的通缉。”

    “本营已经不悦，传来封命，若一个月内无法解决这个问题，那么我们阴圣真界的真卫，都要为此事付出代价。”

    “劫主传来命令，赐予宝物悬赏，这一次……我阴圣真界真卫全部出击，允许动用本源之力挪移，两位劫月境的长老也会出手，一个月内，此事必须要解决。”

    一把把庞大的青铜古剑，从阴圣真界驻扎的星域内穿梭出封空大阵，出现在了西环星域，方言望去，无边无际，每一把大剑都是万丈长短，足有数百之多。

    星空轰鸣。

    更有一则追加的悬赏，通告了整个西环，引起了其余几大星域，甚至其他真界的真卫都怦然心动的关注与贪婪。

    “灭杀墨苏者，除原有悬赏外，我阴圣真界额外赏赐一样具备劫阳气息的……劫宝！”

    （未完待续）

