    第480章 那个孩子有些眼熟

    彭宁宁看着犹豫不决的陆潇潇，眼神当中闪过了一抹无奈，同时还有一丝轻蔑。

    从小到大都被男人捧在手心里面的校花陆潇潇，优柔寡断是她最大的弱点。

    她靠在陆潇潇的耳朵旁边，柔声说道：“既然如此，那么你也要记住，自己亏欠了张奕太多太多。所以你一定要偿还给他才行啊！”

    陆潇潇眼神有些凌乱，“我……我当然知道了。如果有机会可以报答他的话，我一定会去做的！”

    她抓紧了自己的礼服，心情非常的复杂。

    她也不知道自己应该怎么报答张奕才好。

    彭宁宁却微微一笑，“会有机会的！”

    因为今天就是最好的机会。

    ……

    客人们陆续都到齐了。

    张家的宴会厅这边都是南国的企业家，大大小小云集于此。

    不过今天他们最热衷讨论的事情并不是张彦与陆潇潇的婚事，而是那位平日里神龙见首不见尾的天下盛世集团总裁，张奕。

    每个人都希望能够和张奕见上一面。

    最好能够跟他谈谈合作的事情。

    加入天下盛世集团能够从指甲缝里面稍微漏一点点东西给他们，就够他们的公司再上一个新的台阶。

    这么好的一个机会，他们这些商人就像是苍蝇闻到了腥味一样蜂拥而来，谁都不愿意错过。

    而张奕，也来到了张家的大门口。

    他今天穿着一身宝蓝色的优雅手工西装，既然是参加订婚仪式，当然得穿得正式一些。

    周围的人见到他都忍不住多看两眼。

    因为本身就非常英俊的张奕，搭配上顶级的西装和皮鞋，再由世界最好的设计师团队为他打理造型，绝对是不输任何超一线明星的。

    但是大家也仅仅是多看了两眼，就没有更多的表示了，甚至没有跟他多聊几句的想法。

    他们只是觉得，张奕肯定是张家邀请来的某位娱乐圈小鲜肉，过来助阵的。

    根本不会把他同那位传说中的企业家联系在一起。

    张奕望着张家的豪宅，与大门前一脸笑容的张宏远夫妇，眼神逐渐变得深邃了起来。

    这两口子，他是见过的。

    张奕的脸上挂上了虚假的笑容，然后朝着他们走了过去。

    “张叔叔、张阿姨。”

    张宏远和李婷见到张奕之后，也没有太过在意。

    毕竟张奕岁数太年轻了，他们还以为是张彦的朋友或者同学。

    不过今天他们主要接待的都是商界的伙伴，所以无暇顾及这些年轻人。

    “你好，你是小彦的朋友吧？”

    张宏远淡淡一笑着问道。

    张奕点了点头，“我是张彦的高中同学。叔叔、阿姨，我们之前是见过的啊！”

    两个人听张奕这么一说，对视了一眼。

    张彦的高中同学那都是五六年前的事情了，五年前张彦就出国留学。

    所以高中同学的话，关系也好不到哪里去。

    “哦，原来是高中同学啊！欢迎欢迎，快到里面去坐吧！”

    张宏远伸手让张奕进去。

    也没有更多的客套话，毕竟后面又有几位大老板过来了。

    张奕微笑着点了点头，也不多说什么就走进了房子。

    这时候，李婷忽然皱了皱眉头，“老张，刚刚那孩子我怎么觉得……有些眼熟啊！”

    张宏远漫不经心的说道：“他不是说了吗？咱儿子高中的同学。”

    “是吗？可是我总觉得，似乎之前跟他在别的地方也见过面。”

    李婷拍了拍自己的脑袋，却怎么都想不起来了。

    张宏远说道：“别管他了！都是小孩子，可能也就是过来随个分子。毕竟现在谁都知道咱们家攀附上了天下盛世集团，一些之前八竿子打不着的亲戚朋友也都来了。这不稀奇！”

    李婷点了点头，“你说的也有道理。”

    两个人继续去接待来往的宾客，把张奕这个小孩子的事情放到了脑后。

    张奕也不管其他，自顾自的走进了宴会大厅当中。

    此时里面非常热闹，准新郎张彦穿着一身笔挺的黑色西装，头发用发蜡梳成大背头，胸前还戴着一朵红色的玫瑰花，正在喜气洋洋的陪着几个年轻的外国朋友聊天。

    那些似乎都是他在漂亮国留学的时候认识的狐朋狗友。

    如今张彦回国之后就做成了大生意，自然是不忘记把这些家伙叫过来，看看自己现在混的有多好。

    张奕进入宴会大厅的那一刻，毫无意外的引起了许多人的目光。

    帅哥、美女，无论是有能力的人也好，花瓶也好，总会成为人群当中最耀眼的那颗星。

    即便是张奕想要低调也没办法，他的优雅与上位者的气息是无法掩盖的。

    张彦看到张奕到来之后皱了皱眉头。

    不过旋即冷笑了一声。

    虽然这一次张奕帮他联系到了天下盛世集团的总裁，不过打从内心里他愈发的讨厌张奕了。

    因为张奕和他的未婚妻之间曾经有过一段关系，而且他为谈成这次合作，还让自己的未婚妻去求张奕。

    因此，张彦的自尊心感觉到被伤害了。

    他不愿意承认自己能够成功是借助了这个自己曾经瞧不起的人的帮助。

    不过今天张奕来了，他还是得过去和他聊两句。

    毕竟将来宏远集团与天下盛世集团合作，少不得这个总裁助理也会参与其中。

    更何况，就算张奕再如何惦记陆潇潇，可今天她就要成为自己的准新娘了！

    张奕只能够眼睁睁的看着，就算是嫉妒到心里面滴血也只能忍着！

    张彦整了整自己的衣襟，跟几个狐朋狗友告别之后就朝张奕走过去，迈着一种胜利者的步伐。

    张奕进入宴会大厅之后，只是从旁边取过一杯朗姆酒，然后就百无聊赖的坐到了角落当中，等待着订婚仪式的开始。

    他跟这里任何人都不熟悉。

    毕竟以他的层次，认识的人基本上都是天海市最上层那一小圈子的少数几个人而已。

    而那些大人物，又是不可能与张宏远产生任何交集的。

    这个时候，张彦也端着一杯酒来到了张奕的旁边。

    他堆起一脸笑容，热情似火的对张奕说道：“哎呀，这不是我的老同学张奕吗？我还以为今天你不会来了呢！你能够过来嘱咐我和潇潇，我实在是太高兴了啊！”

    (本章完)

