    “你居然会为了一个刚认识的人撒这么多的钱？”只是说完大木博士居然又点了点头，低声喃喃道：“看来凯西的影响终于表现出来了……”

    “博士~我能听到……”面对大木博士的吐槽，修真可谓是哭笑不得。

    他当然听得出那是大木博士对自己的调侃，他们之间关系熟得很，玩笑之类经常开着玩，互损也不是一两天的事情了。

    “要么就是这个人长得很漂亮。”大木博士不知道为何突然认真对了起来，一脸凝重的看着修，其中眼神隐约能感受到担忧。

    “博士别将我看的这么肤浅好吧~我是那种看脸办事的人吗？”

    只是说着修突然愣了一下，然后好像反应过来，自己对诗织的印象就那副死鱼眼了。

    “额……对了~她长得怎么样来着？”

    “不会吧！你连人家长什么样都不记得，居然就敢扔下这么多钱？我还是建议你快点回来，我帮你检查一下脑子有没有问题。”

    这下大木博士是彻底傻了，修的情况不对劲呀~

    “别打岔，这根本就和长相无关。”修笑着摆了摆手，然后才稍稍正式一点说道：“我看中她的是能力，博士只要看过这个就知道我为什么干这样做了。”

    说着修将一些东西发了过去。

    大木博士的水平肯定要比修要高不知道多少倍，而且眼光自然也要更深。

    只是粗略一扫，就肯定了修的决定。

    “怪不得你敢这样投资，在大学独自一人就得到这样的研究成果，天赋和能力缺一不可呀！”

    大木博士主要是在机械和小精灵方面，但是对于化学也是有相关基础认知的，当然也明白这个对于修的重要性。

    “对！能得到这样的人才，所以别说三十万了，就算三百万我也愿意。”修说到这里的时候显得很自豪，毕竟发掘出天才这件事上还是很有成就感的。

    “我怎么发现你好像特别容易发现这类天才人物，难道天才之间真的是会相互吸引吗？”

    “博士就别笑我了，我算什么天才，这只是碰巧而已，诗织是不是真的天才还说不定呢，需要看她后续能不能拿出成绩来。”

    对于大木博士的吹捧，修并没有在意。

    自家知道自家的事，他的水平远远说不上的天才，之前塑造出来的形象只不过是取巧而已。

    “那我问你一个问题，如果这个人只是一个普通的学生，你会这么大手笔的帮她吗？”大木博士脸上露出一抹玩味的微笑。

    修也从中听出了大木博士的意思，只是他并没有急着回答，反而沉思了几秒才缓缓说道：“不会~”

    只是还没等大木博士反应过来，修又接着补充道：“如果她只是一个连毕业都没能完成的普通人，我不会这么直接去帮助她，但是我可以给她一份工作。

    因为我始终相信每个人都是有才能的，就看你能不能挖掘出来，而我愿意给她一个机会。”

    对于修的答案，大木博士好像早就知道一样，只是默默的笑着，从中看不出是支持还是反对。

    大木博士的眼神看得修心里发毛，只得赶紧将话题往正路上引。

    “博士还没有说应该怎么处理这件事呢。”

    “额……”大木博士抬手摩挲着下巴，用着不确定的语气说道：“既然女孩没有什么背景，那就只有看学校有没有帮忙的意思了，倘若学校选择掩盖这件事的话，那她就几乎没有机会。

    但是现在你插手其中，而且我也知道了这件事，那操作空间就大很多了，比如……”

    修听着大木博士列举出来的那些情况，心中也有了打算，直接反问道：“博士觉得我直接在报纸将这件事揭露出来怎么样？”

    大木博士听完修的想法之后也是稍稍被刺激到了，连忙制止了他的想法。

    “你这也太激进了吧？这是完全得罪了彩虹大学，一点退路都不给自己呀！”

    “怕什么？”修倒是显得很洒脱，“在舆论压力下彩虹大学也没有了退路，他必须给民众一个交代，我收获了流量。”

    修也知道大木博士怕什么，当即解释道：

    “舆论不是洪水猛兽，用的好将会是神兵利器，我之所以这样就是觉得彩虹大学肯定会想办法将这件事掩盖下去，毕竟这件事一爆出来，学校所要遭受的问题博士你应该清楚的。”

    “但是事后呢？”大木博士也没有了刚才的随意，有些严肃的说道：

    “我在那里待过一段时间，我要提醒你的是，彩虹大学并没有表面看上去这么简单，这件事也不能让学校伤筋动骨，只能让其难堪。

    但是你要怎么应对它后面的报复呢？这样激进可不是你的风格。”

    修听到这个却是笑着摆了摆手，随意的说道：“博士你不在彩虹市，不清楚这里的具体情况，在我看来，到时候恐怕学校背后的那些势力根本就没有时间管我~”

    大木博士是什么人，当即就从修的话中听出了隐含的意思，表情凝重的问道：“难道说……彩虹市又要乱起来了？”

    修摇了摇头，笑而不语，过了几秒之后才耸肩吐槽：“谁知道呢~”

    修这暧昧不清的态度让大木博士有些搞不清楚，但是修对于时局的敏感他是知道的，如果真的没事，他不会说出这样的话。

    只是这个时候他透露给自己这个消息的意思是什么？

    修仿佛看出了大木博士的疑虑，当即解释道：“博士不用在意，这件事我觉得只要是正常人都能看出来，现在的彩虹市之间充满了矛盾与仇恨，这件事迟早会爆发，只是导火索的不同而已。”

    “但是还有火箭队呀~”大木博士颇为感叹的说着，脸上也露出一丝愁容，“也不知道这次又会有多少人家破人亡……”

    “博士别这么悲观嘛~我们要相信联盟和彩虹道馆的实力。”修倒是显得很轻松，毕竟他没有大木博士那种心怀天下的抱负，自然也就没有了那种包袱。

