    当叶辰快步走进训练场大门后，就被眼前的一幕吓了一跳。

    善逸竟然和伊之助竟然在那里火力全开的拼杀着。

    而且还是用的呼吸法和体术六式，融合在一起的打法。

    不对啊！

    按道理来讲他们想要运用体术六式，还需要一段时间的磨炼啊。

    叶辰有点糊涂。

    不过他立马就想到了为什么，是“初级洗髓丹”。

    没错只有这个解释了。

    没想到这丹药效果这么好，直接将他们的体质提升了这么多档次。

    “哈哈...这不是我们的叶君吗？这是担心自己的继子了？”

    最先发现叶辰到来的音柱：宇髄天元，爽朗一笑说道。

    “叶大哥...您来了！！”

    刀疤脸不死川连忙恭敬的点了点头，现在他对叶辰是打心底的敬佩，所以原本狂傲的样子根本不复存在，也许对别人还是凶狠的样子，但是对叶辰，直接变成乖宝宝。

    “师傅...！”炭治郎也连忙上前。

    其他的伊黑小芭内，时透无一郎二人也纷纷跟叶辰打招呼

    “嗯...你们怎么也都在这？”

    “杏寿郎，富冈义勇和行冥三人呢？”

    几个老爷们除了这三人基本都到场了！

    “他们去迎接几位前任“柱”去了！”宇髄天元回答道。

    “哦这个样子啊！”叶辰点了点头，然后转头问向炭治郎：“他们两个是怎么回事？”

    “师傅....善逸和伊之助昨天晚上服用完你给的丹药。”

    “本来昨天夜里就想过来的，不过怕打扰别人休息就忍到天亮才过来！”

    “相通了他们两个？”叶辰想的没错，果然是丹药的效果。

    炭治郎连忙点头：“是的师傅！”

    “哦那就好...！”

    “行啦...那就一起看吧...没想到进步这么快！”

    见二人还在那里拼个你死我活，叶辰也不打算将二人打断。

    不过叶辰也并没有看多久。

    因为伊之助手里的双刀经受不住高强度的打击，再次断裂。

    “呼...呼...该死的，没有顺手的刀，太影响了！”

    喘着粗气的伊之助气愤的将两把破刀扔在了一边。

    他后悔了，昨天没事出什么头，现在可倒好，竟然被善逸给虐了，而且还是只能被动防守的挨打，这小子的“剃”配合“雷之呼吸”速度实在是太快了。

    “啪...啪...啪...！”

    “很好...很好...！”

    “能这么快的将体术六式与呼吸法融合到一起进行战斗，你们二人的天赋很高，师傅我很欣慰！”

    叶辰的一阵掌声，终于引起了刚刚分开二人的注意。

    “啊...师傅....？”

    “呜呜呜...师傅...我的刀坏了...！”

    你以为来的是伊之助？

    错了！跑过来抱住叶辰大腿的反而是我妻善逸这货。

    见到师傅跟没命似的，直接一个跪地滑铲来到叶辰身边，抱着大腿就是一阵哀嚎，然后还不忘指了指自己满是缺口的日轮刀。

    这都是砍伊之助砍出来的。

    力量是增加了，但是刀的质量却没有增加。

    “喂喂...你刚才砍的我不是很爽吗？”

    “师傅...什么时候可以去刀匠村子啊？”

    伊之助这时也气呼呼的走了过来，先是鄙视了一下善逸，随后还不忘提醒自己师傅我的刀呢。

    叶辰看着他满是肌肉的上身，一道道清晰可见的红印，叶辰不禁感叹，这小子真是个练习铁块的好料子。

    “炭治郎把他给我拉走...早餐之前不要让我看见他...！”

    叶辰嫌弃的甩了甩，将自己裤腿弄脏的善逸，然后才说道：“刀匠村的事情，别急，也不止你一个需要换到。”

    “哦...知道了师傅！”伊之助无奈点头。

    不过善逸见被师傅嫌弃，再次哀嚎道：“师傅...不要啊...！”

    一边哀嚎一边抱住叶辰的腿更加用力了，反正这么久的接触下来，善逸算是明白了，自己师傅那就是一个说最狠的话，但是绝对是对徒弟最好的师傅了。

    不过他的挣扎是无效的，直接被炭治郎和伊之助二人合力给拉走扔到了一边。

    终于消停了，叶辰才对伊之助问道：“想通了？”

    “是的师傅...我要砍死“童魔”！”

    伊之助的猪鼻子一阵雾气升腾，看来相通了的他，现在恨不得立马找“童魔”干一仗去。

    “不急...你现在还差一点！”

    “走吧各位！”

    “热闹也看够了...手痒痒的也别急，有你们施展多余精神的地方！”

    “现在去开饭，一会估计其他人也都来了！”

    叶辰知道，站在这里的人，经过刚才自己的两位爱徒的施展，已经是手痒痒了，不过现在还没准备好，也只能让他们忍忍了。

    ——————

    中午！

    产屋敷宅。

    经过一上午的集结。

    现在可以说，鬼杀队的所有精锐剑士，以及退役“柱”全都来到了这里，甚至是刀匠村的人也来了两位。

    而产屋敷耀哉也表明了这次集结集训的缘由。

    经过一系列的讲解，和介绍。

    这才让大家明白，一直吊儿郎当，在他们主公旁边吞云吐雾的人究竟是谁了。

    而叶辰看着黑压压一片，近百人的鬼杀队精英剑士，心中暗叹。

    这些可都是经历过残酷试炼活下的人。

    虽然没有主角团队们那么高的实力和天赋。

    但是那铁铮铮的骨气，以及不畏生死的精神，单平这几点也是一条汉子。

    叶辰感叹，自己这么已折腾，算不算是将原本“九柱集训”的剧情给提前了？

    不过这次集训，可比原著中要艰难的多。

    .....

    人员到齐。

    所有“柱”以及退役的“柱”，还有一些重要的人再次开了一次会议。

    而这次的会议核心只有一个，那就是全体提升实力。

    由原“柱”负责监视，提点，以及呼吸法的提升。

    叶辰负责所有的体能训练，以及教众人他的战法。

    而刀匠村的两个师傅，则是根据几人的要求帮忙打造训练的一些必要器械。

    至于如果遇到紧急情况，需要鬼杀队出去处理任务，也是由叶辰带队，出去处理。

    这是叶辰特意要求的。

    当然，这么好的事情产物敷耀哉怎么可能不同意。

    只要不耽搁培训鬼杀队的剑士就可以。

    而叶辰也保证，他的修行方式并没有那么难，难的是众人有没有那个信念以及体魄坚持下来。

    自己完全可以将体术六式的训练方式，以及双色霸气的训练方式交给几位“柱”及强者，就算自己出外执行任务，也不会耽搁别人的修行。

