    第17章 蛊

    没来的及追赶，当王怡雪反应过来的时候，李胡之与白庆已经跑没影了，彻底消失在汹涌的人潮之中。

    王怡雪突然意识到了什么，有些气愤，又有些悲伤。气愤是李胡之与白庆骗了她，悲伤是如果李胡之与白庆都跑了，那就代表着他父亲可能是真的没救了。

    就在王怡雪郁闷之际，忽然间她发现了一张白纸放在刚才李胡之坐的位置上，上面密密麻麻写满了字，王怡雪拿过来，看了起来。上面写着一断话

    “你父亲的病根本就不是中毒，而是被人下了蛊，想要置他于死地。我刚才只是为他疏通了血液，并没有根治他的把握，我给你写了一份药方，你按照药方拿药，能够暂时保住他的性命，但依旧是治标不治本。如果找不到下蛊的人，你父亲就没救了，只有找到下蛊的人，才能解蛊。”

    白纸的背面写着一份药方，似乎是为了赶时间，字迹有些歪歪扭扭，但仔细看依旧能辨别出来。

    此时王怡雪的大脑飞速旋转，她在想到底是谁下蛊害她父亲。她第一个想到的人就是他的二叔，王子业，表面上看她父亲死后王子业就是最大的获利人。但在她印象中二叔是管理家族武道方面的企业，常年在外，而她父亲是管理家族商业企业的，他们两个人按理来说并没有很大的利益冲突。

    “到底会是谁？我要不要告诉二叔他？”王怡雪也在纠结，不过最后她还是下定决心赌一把，就赌她二叔王子业不是杀害她父亲的凶手。

    王怡雪拿起手机，给她二叔王子业打了一个电话，约他一个见一面，她要当面说明情况。

    而另一边，李胡之带着白庆跑出去很远才停下脚步，白庆喘着粗气看向李胡之问道：“师父，我们这是干什么，你不是能治好那人的病吗？”

    “谁说我能治好，那人根本就不是中毒，而是被人下了蛊，我是没办法治好他的。”

    “我看那人在你的治疗下比之前好太多了，他们不应该感谢我们吗？”

    “你太小了，不懂那些财阀里的人，我只是为他疏通了血液，让他看上去比之前好了一些，否则你以为我们现在还能跑出来。对于我们这些外人，他们是不信任的，即使不会杀了我们，也会把我们软禁起来的。”李胡之悠悠说道，他在用亲身经历教导白庆。

    白庆似懂非懂的点点头。“师父，我饿了。”

    “什么！你又饿了，这才过多长时间你又饿了。我整天辛辛苦苦赚的钱还不够让你吃饭的，不知道那老不死的什么时候回来，我还有些想他了。”

    白庆撇撇嘴，对李胡之的话不以为意，本身就处于成长发育的阶段，而且又修炼了修罗拳，需要大量的能量支撑，饿的快也很正常。

    李胡之买了一些菜便带着白庆回了家，外面的饭菜太贵了，哪有自己做来的实惠。

    “你没来的时候为师我可是天天下馆子的，你一来为师又要下厨了。”

    ———

    王怡雪将王子业叫了出来，两人在一个秘密地点相见，见面的那一刻王子业就开口问道：“怡雪，这么紧急叫我出来所为何事？那两个人去哪了？”

    “二叔，我给你说一件大事。我父亲很可能不是中毒，而是被人下了蛊，那个下蛊的人很可能就在我们家中。”

    王子业皱着眉，“你从哪得来的消息，确定吗？”

    “是那两个人告诉我的，他们说他们两个也没有办法救治我父亲，只是给了我一份药方。还说只有找出来下蛊的人才能真正治愈我父亲的病。”

    “那两个人？”王子业想了想，“你也怀疑过我对不对？那你为什么还要吧事情告诉我，不怕我就是那个下蛊的人吗？”

    “我相信您，您是我父亲的亲兄弟，我相信不是您干的。”

    王子业笑了笑，没有戳破王怡雪，他管理一整个王氏武道企业，怎会是愚蠢之辈。王怡雪相信他还不是因为他所管理企业与她父亲管理企业互不冲突，双方只要一个人死了，王氏家族就会大乱，所以都不会互相动手。

    武道企业与家族商业企业不是一个人可以同时管理的，所以王怡雪才会笃定王子业不会是杀害她父亲的人，才会将事情原原本本的告诉王子业。

    “你有什么好想法，与我说一说，能够悄无声息的对大哥下手，那人一定是让大哥比较信任的。会是谁呢？”

    “有没有可能是郑氏的人？他们与我们王氏敌对多年，很有可能是他们。”

    郑氏与王氏是郑城的两大财阀，郑城一共有三座武道大学，一座是王氏资助开办，一座是郑氏资助开办，另一座是国家开办。财阀之间的争斗不过就是为了资源，郑城一共就这么大，王氏与郑氏敌对在所难免。

    “有可能，不过郑氏的人几乎不可能接触大哥，而大哥平时深居简出，一般很少接触外人。也有可能是郑氏的人买通了我们王氏里面的人对大哥下手。想一想杀死大哥对谁的利益最大，郑氏有嫌疑，你我都有嫌疑，还有你二哥。”

    王怡雪与王子业讨论了一会，最终确定了几个最有嫌疑的人。他们两个不能独善其身，但确实嫌疑是最小的，郑氏有极大的可能，而王怡雪她二哥王宇恒也有极大的可能。

    “回去之后千万不要打草惊蛇，就按照计划行事，我不信他不会露出马脚。”

    王怡雪点点头，两人同时离开。

    ?  ?支持，投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

