    

    “莫凡！这边还有很多的妖兽惨魂，我收集不了，你把那边的东西解决完之后，记着过来收集好！”

    张涛看了看那些已经浮现出来的残魂，还是有些可惜。

    反正莫凡收集残魂的事也不算特别的大，张涛也就直接说了出来。

    虽然张涛目前并不知道莫凡收集残魂究竟有什么用，毕竟这种东西也就只有统领级的还值点钱，其他级别的基本没什么作用。

    但是看莫凡之前收集残魂时的仔细模样来看，他应该是有可以变废为宝的手段的。

    而他之前所说的亡魂器皿，为什么没办法收集残魂这件事，张涛感觉也没什么大不了的，莫凡这个憨憨，大概率会直接无视掉这一点。

    至于那个已经跑到蜥蜴群中杀疯了的莫凡究竟有没有听到，这就不是他需要在乎的了。

    看了看那个立于高楼之上，还没有走掉的巨蜥伪龙，张涛露出了一抹笑容。

    它直接走都不一定能跑掉，居然还可以在那里逗留，这不把他留下的话，简直对不起对方那感人的智商呀！

    下一秒，他的身体就直接消失了，当他再次出现时，已经离巨蜥伪龙只有一半的距离了。

    虽然还不是空间系高阶的瞬间移动，但是速度也是极其的快，快的甚至连影子都看不见。

    现在的他，才算是对于自己恶魔化之后的力量有了一个大致的认识。

    毕竟他刚刚也只是才获得恶魔系的力量，他又是四系搞的恶魔系，所以对于那种骤然获得的力量的认识不太清楚。

    不过也非常的夸张了。

    而此时的他，又怎么可能会是已经受了伤到巨蜥伪龙可以抵御的。

    在张涛的身体出现在巨蜥伪龙的面前的时候，它的第一反应就是逃跑，选择可以说是非常的果断。

    但是这个时候都果断已经有些晚了。

    巨大藤蔓拉住，冰雪直接覆盖，虽然这一次的巨蜥伪龙有了一些防备，但是依旧被限制了一些时间。

    张涛也没有搞什么花里胡哨的东西，直接几道黑色线条飞出，头部，腿部，腰部，心脏，翅膀…

    巨蜥伪龙就像是一张纸一样，被张涛用刀缓缓割成了好多块碎的零件。

    同时，它的尸体上也飘出了一个异常夺目的精魄。

    张涛暗道运气真好，将精魄收下之后。

    说实话，这种统领级的妖兽真的全身都是宝，所以张涛就用藤蔓编出了一个大篮子，将它的几个比较重要的器官也装了起来。

    将这些东西全部搞定了之后，张涛终于是向着陆年和斩空战斗的方向跑去。

    对于他来说，这种玷污了军法师这个神圣的名字的败类，是怎么样都不可能放过的。

    但是在他对付巨蜥伪龙的这些时间里。

    莫凡已经处理好了蜥蜴群，早早的赶到了斩空和陆年的战场之上。

    当张涛到达时，战斗都已经进行到尾声了，张涛索性就不管了。

    毕竟相比起自己来说，莫凡对于陆年这个败类的憎恨肯定是更加的夸张的。

    毕竟陆年先是袭击了他们，最初的目标也是莫凡这个人。

    甚至到最后的威胁，也是莫凡在乎的人居多。

    没过多久，这个出场没有多久的野心家就在不甘中，被莫凡撕成了碎片。

    “莫凡？张涛？”

    已经有些力竭的斩空有些警惕的看着莫凡和张涛说到。

    刚刚莫凡的出现就已经非常的令人头皮发麻了，现在又出现一个状态几乎一样的张涛。

    斩空根本就不敢保证这两个究竟会不会对他出手。

    因为据他了解，恶魔系对于人的精神会有非常大的影响，远不止莫凡之前所表现出的那样。

    但是这两个人都曾是他非常看好的天才，斩空也想要帮助他们摆脱出这种状态，但他目前根本就不知道该怎么做。

    而面对斩空，张涛自然不必多说，他现在除了内心比较的狂放之外，并没有其他的一些变化，自然不会对斩空出手。

    而莫凡现在的状态虽然比较的差，但是斩空他还是认识的，所以并没有做出什么过激的行为。

    但是就在他们准备和斩空说话的时候。

    突然，一股即使强烈的冲击直入两人的精神壁，那种强大的冲击力张涛感觉自己的脑子在那一刻，差点就直接死寂了。

    还好最后他撑了下来。

    但是他的精神力还是受到了比较大的损伤，而且他感觉自己的灵魂好似要被抽取了一样。

    而他在这种撕扯之中，也感受到了前所未有的撕裂感，不是身体，而是灵魂。

    状态相对较好的张涛都这个样子，更何况是之前就被影响比较深的莫凡了。

    直接兽吼都出来了，死死的抱住自己的脑袋，仿佛要将脑子给捏碎一样。

    看到两人的这个情况，斩空有些焦急的说到：“张涛莫凡你们听我说，恶魔系之所以叫恶魔系，最主要的原因就是他的力量的最根本，是来自你们人的灵魂，就相当于强行从灵魂中抽取了隐藏的能量。

    就像是和恶魔借东西一样，早晚是要还的，你们现在的情况就是这样，你们再这样下去，灵魂会被撕碎的。”

    “我…我，我现在该怎么做？”莫凡断断续续的说到。

    “你能不能直接说重点？”

    张涛都有些无语了，现在我们正在被灵魂反噬欸！你介绍恶魔系的来源有什么用？

    直接说解决方案呀！

    “你们需要大量的精魄，精魄本就是妖魔的魂魄，只要用大量的精魄，就可以抵消掉抽取的灵魂。

    你们现在跟我回军部，现在只有那里有很多的精魄，才有可能救活你们。”

    斩空很是焦急的说到。

    他真的不希望两个天赋心性都极其优秀的少年就这样成为一些人野心之下的牺牲品。

    这让他想起了之前的某件事情，同样是那样的无能为力。

    虽然他现在还不知道军部究竟愿不愿意给他们两个足够的精魄来治疗，但是他还是想要试一试。

    同时心里也对陆年更加的憎恶，为了自己的野心，为了一个不切实际的新系，导致出现这样两难的情况。        

