
    夏侯锦玊寻着夏侯逸的目光看去，果然看到雪笙犹如个不喑世事的孩童般，笑容甜美的走在人群外围，一双灵动的眼睛这啾啾那瞅瞅的，一点都没有名门女子的大气优雅。

    “你看看她那样子，真是越来越不知礼仪规矩了！”

    夏侯锦玊眸光沉了沉，明明在旁人眼里的天真无邪，朝气明媚，到了她眼里却成了上不得台面不知礼仪规矩。

    夏侯逸沉默了一瞬，淡淡道：“姐姐今天，比往日好多了。”

    他倒不觉得雪笙的样子有什么不对，反而比之前好多了，好歹她没有再继续浓妆艳抹，继续吊儿郎当纨绔不化，反而露出了几分少女的天真调皮。

    被夏侯逸这么一提醒，夏侯锦玊这才发现雪笙今日的打扮虽然清淡了些，倒也比往日得体了。

    心中的火气这才散去，也没继续追究，只是语气冷淡的叮嘱夏侯逸。

    “找人看好她，今晚整个华夏帝国的名门贵族都来了，别让她给我做出什么丢脸的事情来。”

    “是，母亲。”夏侯逸平静的应了一句，恭敬的等候夏侯锦玊走开后，才缓缓抬起头来。

    琉璃娃娃般精美稚嫩的脸，透着一种不符年龄的淡漠平静，还有一丝丝高门贵族走出来的尊贵之气。

    让周围无意中看过来的人纷纷看愣了片刻，尤其是一些女孩子，刹那便红了脸。

    早就听闻雪家二少爷的二夫人美艳高贵，容颜绝丽，生出来的五小公子同样继承了母亲的美貌，是个极为俊俏如玉的儿郎。

    如今见了，只觉越发俊俏迷人了，小小年纪，不止容貌过人，就连那一身气质也迷人至极。

    夏侯逸似乎没看到周围爱慕的目光，抬步朝着人群外围的雪笙走了去。

    “母亲差点生气了，你今天可别闯什么祸，否则就是我说情也没用。”

    听到稚嫩又平淡的声音，正在拿东西吃的雪笙，转身就看到一个俊俏美丽的小少年。

    眨了眨眼，她的脸上展开了笑颜：“弟弟。”

    一声亲切的‘弟弟’，叫一直神色都清冷平静的夏侯逸恍惚了一瞬。

    耳边似缭绕起一声声调皮亲切的轻唤，弟弟……

    弟弟……

    回过神，夏侯逸板着一张俊俏稚嫩的脸，平淡道：“你已经三年没这么叫我了。”

    自从白臻死后，雪笙性格大变，她就再也没有像以前一样喊他弟弟了，都是连名带姓，直接叫他夏侯逸。

    雪笙笑容里浮现几分戏谑调皮：“之前是姐姐没想通，就算再怎么讨厌其他人，也不能迁怒你这个伴我长大的弟弟不是吗？”

    说着，雪笙还抬手摸了摸夏侯逸的脸，那白嫩嫩滑溜溜的手感让她颇觉不错，忍不住想要再摸一下，却被夏侯逸微微侧头避开了。

    他凝眉端量着雪笙调皮灿烂的笑颜，似是被她那调戏人的纨绔举动惊到了。

    渐渐的，他又觉得有些不对劲。

    可哪里不对劲他又说不上来，只觉得特别陌生。

    之前雪笙再怎么纨绔蛮横，也不会做出如此……如此的……不受拘束的举止……

    “怎么了？”雪笙将脸凑近，与夏侯逸大脸对小脸的对看。

    近距离看才发现，这夏侯逸虽然与雪笙的脸长得不像，可一双眼睛却像了六七分。

    看着雪笙变大的脸，夏侯逸的思绪瞬间被打断了，有些不适应她突然的亲昵，后退了一步，撤开了身子，提醒道。

    “今天是爷爷的寿辰，整个帝国的权贵都来了，你可别闹事，否则就是我也帮不了你。”

    一时间，夏侯逸也只能将雪笙的不对劲归咎于她背地里打了什么主意。

    雪笙耸耸肩，顽皮的刮了一下夏侯逸细挺的鼻翼：“放心吧，只要没有不长眼的找上门来，姐姐我肯定不会惹事的。”

    看着如此顽皮的雪笙，夏侯逸再次愣了神。

    不仅有种被自己姐姐再次调戏了的既视感，还有一种恍如隔世的感觉。

    这样顽皮活泼的雪笙，他有多久没见到了？

    似乎这样的雪笙只藏在他记忆的最深处，那段年幼的时光里。

    看着夏侯逸神思有些飘忽，雪笙目光忽闪，没再说什么就转身走开了。

    根据日记里记载，真正的雪笙尽管性格不够果断，不够无情，甚至还有些蠢，可对夏侯逸这个弟弟却是情真意切的。

    这三年来的伪装，让雪笙和夏侯逸渐行渐远，表面上她装的不在乎，可心里却是疼痛的。

    日记里一行行关于夏侯逸的记载，字字句句都透满了关怀与情谊。

    因为从小就要面对极其严苛的训练，相差两岁的姐弟就成彼此心中唯一的温暖，相互取暖，相互扶持。

    所以小时候两姐弟的感情特别好，若非三年前白臻一事让两人彼此疏远，也不会成了现在这般冷冷淡淡的模样。

    至于为什么明明是同父同母的亲姐弟，却一个姓雪，一个姓夏侯，那是因为一个随父姓，一个随母姓。

    夏侯逸的姓氏也并非一出生就这是般，他出生的时候是姓雪的，是三年前真正的雪笙被夏侯锦玊放弃后，才和雪云卫商议后，将他的姓氏改成了夏侯，成为了玊合会的少主。

    就在这时，轻慢动听的音乐停了，所有宾客都停止了交谈，纷纷看向了花园中心的位置。

    那里不知何时留出了一片空地，一位仪表堂堂，西装笔挺的中年人，红光满面，笑意满满的走向了空地，他的身后还跟着几个年轻的男女……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    弟弟被调戏了两次才发现自己被调戏了，是不是有些呆萌呆萌的？还是智商满满情商就不够用了？哈哈~
