    第333章 合作

    “哼！”

    鸿钧闻言之后，冷哼了一声，有些不满的说道：

    “命运，你不必在此忽悠吾，吾真让你等进入到此方世界之中，凭借你们的实力，还不将这方世界给打烂了？！”

    “就算是不打烂了……你们这些人还不将这方世界占领了？！”

    “哪里还有吾鸿钧的洪荒小世界？！”

    “至于吞噬掉黑衣天道, 让我成为唯一的天道，这就更是口头上的承诺而已……”

    “真正到时候是不是会这么做，就完全是看你们各自的心意！”

    “你们若是不履约，吾也没有什么办法！”

    “毕竟，那个时候，就连黑衣天道都被你们灭杀了，吾这一个小小的天道，也拿你们完全没有什么办法？！”

    “你们想以我鸿钧作为突破口，你们怕是找错人了！”

    鸿钧说完, 闭目调息，就打算不再管耳边的声音。

    “鸿钧道友！”

    命运天道的声音继续传入他的耳中。

    “吾命运既然前来找到道友，那自然是要给道友一定的保证的，吾可以和所有要进入到洪荒小世界的道友立誓！”

    “发现大道誓言！”

    “一，我们尽可能保证洪荒小世界的完整！”

    “二，若是洪荒小世界被我们打碎，我们会在洪荒小世界一年时间基准内另外找一方小世界补偿给鸿钧道友你，让你成为其唯一的天道。”

    “三，保证帮你控制住黑衣天道，让你完成对他的吞噬，提升你的修为实力！”

    “有大道誓言在此，你还不相信我们么？！”

    鸿钧道祖再一次睁开眼睛，他的眼神之中也多出了几分犹豫！

    大道誓言！

    那是他们天道众人最狠的誓言了。

    真发下大道誓言，有所违背，大道反噬之下，他们走火入魔, 境界跌落, 再无法回归天道境界。

    这对他们来说，已然是最为严重的惩罚了。

    “你们当真肯发下大道誓言？！”

    “自然！”

    命运天道的声音继续传来：

    “你若不信的话，我们现在就可以发下誓言，让你亲耳听到我们的誓言声音。”

    “等等！”

    鸿钧继续询问着：

    “吾还有一个疑问，你们若想要潜入这方世界，最应该找到的合作对象，应该是黑衣天道才对，吾只是他的分身天道，就算是能够保证你们进入到此方世界，能够提供的助力，也没有他好，为什么不选择和他合作，而是和吾合作？！”

    “嘿嘿！”

    命运天道的笑声传来。

    “鸿钧，这还不简单，我们之所以选择你，是因为在命运法则的推算之下，你有可能会和我们合作！而那黑衣天道，在命运查看之中，他完全没有半点想要和我们合作的意思！现在我们可以进行合作了么？！”

    “可以！”

    鸿钧的目光看了一眼天空之上那压在他头顶之上的鸿蒙山庄, 下定了决心说道：

    “只要你们肯发下大道誓言, 吾就帮你们遮掩天机, 放你们分身进来。”

    “好！”

    命运天道答应一声。

    顿时鸿钧道祖的耳边传来了无数天道的声音。

    “吾，命运天道……”

    “吾，力之天道……”

    ……

    “吾，傀儡天道……”

    数千道声音同时出现在他的耳旁，鸿钧道祖也重点听着其中某一两个天道的声音。

    “吾，命运天道，在此立誓，只要鸿钧帮我等隐藏天机，让我等分身进入到洪荒小世界之中，吾可以保证，在抢夺盘古之心时，尽可能控制我的战力，不让战斗余波摧毁洪荒小世界！”

    “若真将洪荒小世界摧毁，将联合其他天道，在洪荒小世界一年时间为基准内，为鸿钧提供另外一方小世界，让其成为独一无二的天道。”

    “与此同时，我们还会帮助鸿钧天道吞噬掉黑衣天道，提升他的实力！”

    “若违此誓，吾等当受大道反噬！”

    轰隆隆！

    他们说完之后，一道道大道之音在鸿钧道祖的耳边响起，鸿钧听着这一道道的声音。

    这才满意地点点头。

    “好，既然你们真的肯发下如此誓言，那我自然也没有其他可说的，你们什么时候想要进入到洪荒小世界？！”

    “现在！”

    命运天道毫不犹豫地说着。

    “可！”

    鸿钧天道也并不犹豫，调动了天道之力，催动着那洪荒血阵，让其出现了一丝裂缝！

    并且帮助遮掩其他世界的世界气息！

    在他的帮助之下，一道道其他世界天道的分身来到了洪荒小世界之中，他们的这些分身进入到之后，立刻投入到了洪荒小世界的诸处！

    想要寻找一些最能够让他们分身之力发挥最大实力的躯壳！

    他们进入其中，却没有一个前往那有林铭祭台存在的势力范围。

    奔向的方向都是洪荒其他生灵所存在的位置！

    嗖！

    西方两位圣人，昊天童子，冥河老祖等等洪荒有名之人全都身体一僵，下一瞬，他们的眼神之中显现出了不属于他们的成熟来。

    他们已然是被天道附体！

    成为了其他天道的天道分身！

    鸿钧道祖就在这紫霄宫中，他的几名弟子和仆人都被附体？！

    这让他多少也是感觉到一点不满他，从房间之中走了出来，看着西方二圣和昊天童子的身形，不满的说道：

    “你们既然附身到这方小世界之中，为何不去寻找这方世界天资最厉害的那些人！吾的这三位弟子，资质不佳，还请三位道兄放过他们才是！”

    “嘿嘿！”

    昊天童子轻笑一声，开口道：

    “鸿钧道友不必客气，这几人气运如何？！吾在来之前，就已经进行过推算！”

    “为了不被那林铭发现，所有有他祭台存在的势力，我们都不会前去附身！”

    “你的这三位弟子，可以算是最佳的几个附身对象了！”

    “我们天道唯一关注的就是如何能够提升我们的修为，进入到更高的境界之中……”

    “弟子而已？！”

    “对我们天道存在来说，也是无足轻重的对象！”

    他一开口，鸿钧道祖也已然是认出了对方的身份来。

    命运天道！

    与此同时，他也不得不承认，命运天道所说的很有道理！

    (本章完)

