    罗蜀明已经在办公室的沙发上做了很长时间面前的咖啡已经冲淡，先前已经换了两杯。

    可这个人就是这么的有毅力不愿意走。

    许凌辰心里很清楚，今天这个人为什么会坐在这里赖着不走，可他就是不愿意去应付。

    “我说兄弟啊，你到底能不能告诉我一下，你对你藏在家里的那个小娇娇，到底存的是什么看法，要是你点头了，我就回去跟你宣传宣传，你妈也算守得云开，你这老铁树开花。”

    罗蜀明眼看着这三杯咖啡都要见底了，他要是还问不出个所以然，让小王秘书上第四杯咖啡，估计他今晚就不用睡了。

    绝对是睁着眼睛到天明的节奏。

    许凌辰两耳不闻窗外事，只是认真的看着自己手里的合同，笔刷刷的在纸上圈划着。

    “你听到我说话了没有。怎么着这年纪还不大，这么快就要带你去五官科医院了？”知道，对方是故意不想理他，罗蜀明也不会让他这么舒服，总归要说一些刺人的话。

    “哎，我真是好苦啊，好苦啊，苦命啊，这日子真的是过不下去了。”眼见好好的评论问不出个所以然还被忽视，罗蜀明直接暴露了本性，他整个人往后嵌入沙发内，长长的脚翘在了茶几上，开始闭着眼睛哀嚎。

    嗯，好的，2分钟之后他自己觉得嘴巴有点干，于是乎把眯着眼，观察了一下。

    那该死的男人居然纹丝不动坐在那里，一点反应都没有！

    哇靠，也就是说，刚才我演了一场独角戏。他将视线往旁边一瞥，站在一边的小王如有所觉。

    他微微地摇了摇头。

    嘿！“好你个许凌辰！你当爷不存在是不是。”罗蜀明撸起了袖子。

    许凌辰轻笑，“你才发现？”

    罗蜀明盯着他一直看，盯着盯着忽然笑了，“你以为我不知道你打的是什么如意算盘吗？故意气我是吧，你以为我会走，是不是我告诉你，今天你不给我一个准话我是不会走的。”

    “哦。”

    许凌辰一句不带什么感情色彩的哦，再次将罗蜀明心里的千言万语又堵了回去……

    我……怎么就认识了你这样一个冷血无情的家伙。

    “你就告诉我你是怎么想的？真这么打算了。”

    “刚才我不都已经跟你讲过了？我觉得你的耳朵没问题，不需要去五官科医院吧。”嘴角带起了一丝极淡的笑容。

    还真记仇……

    这个时候也不是斗嘴的时候，罗蜀明一边抖着脚，一边拍着大腿，“是是是……我耳朵没有问题，我是怕你没日没夜工作脑子出问题了，当然你连金屋藏娇的事情都做出来了，想法不正常也是正常。”

    这话许凌辰很不爱听，“你怎么又扯到金屋藏娇这件事情上来了，我现在不是已经跟你说得很清楚，根本就没有这回事！她是我的侄女。”将手里的笔搁置在一旁。

    我信你个鬼啊！

    “反正你们没有血缘关系又怎么了？”

    “你以为我是这么没有原则的人吗？”

    “老牛吃嫩草现在很流行……你……”话还没说完，就被突如而来的眼神吓到。

    又生气了……这个没有感情了一些木头最近生气的频率好像比以前多了一点。

