    念力不断压缩所带来的信息，让楚幽感受到，这里面好像诞生出了很多神性。

    同时一股睡意感隐隐袭来。

    似乎念力的重大变化需要跟这具体身体来....

    重新匹配？！

    楚幽深知，这种睡意来临的好处非常大，一旦睡了，就像系统自我升级更新一样，在醒来后能够更效率更准确的处理复杂的系统程序。

    此时一方面忍着困意，另一方面则是不断干扰着果实大树。

    马歇尔和瑕多丽能够斩断树枝，正是楚幽干扰造成的，当然九彩儿也有些许功劳。

    但是在堇若看来，楚幽除了吸收这里的能量之外，并没有什么实际行动。

    这其实完全受到了精神能量气流漩涡现象的震撼，让他忽略了之前尤迪娜可是说果实大树的防御很强的，也忽略了马歇尔一开始对果实大树发动攻击造成了毫无伤害的效果场面。

    对于尤迪娜来说，刚才的出手的确鼓起来很大勇气，但是这个勇气其实是建立在果实大树动作放慢的基础上的。

    念力压缩产生了很多神性，

    这直接反应了对果实大树意志中念力读出了很多信息。

    怎么说呢，

    如果在以前，使用念力寻找目标致命弱点，那么念力会有一种过程，这种过程是筛选和分析，

    层层筛选，层层分析。

    消耗了很多念力，耗时也多。

    而现在呢，‘我想’念力释出，很快就能找到关键点。

    这并不是说忽略无视了筛选和分析，而是无限加快了这个过程。

    直达核心。

    简而言之，

    就是力量方面的压制优势，

    就是自己比对方强大。

    一丝弧度不知何时在脸上勾起。

    念力告诉自己，杀死这个果实大树并不多费力。

    自己，有能力单独击杀此怪！

    不用眼睛去看就能知道现在到底是怎样的场景。

    脑海中冒出一个想法，脸上的弧度隐隐扩大了些。

    就让你们多多锻炼锻炼吧。

    一股被压缩的念力，一股新的意志悄声释放了出来。

    于是众人发现，那个诡异的大树其动作放慢了下来，好像在它身上出现了无限重力影响。

    楚幽不打算自己来杀死大树，既然自己有一众小弟，那么此事就让他们来做吧。

    “怎么回事？”尤迪娜惊讶说道，同时目光向楚幽方向喵了一眼。

    “不用考虑那么多，削弱树枝，降低它的战斗力。”堇若说道，他已经明白了过来。

    能够造成这种现象的，唯有那个男人。

    九彩儿睁开了眼睛，异能现象消失，但是在第一时间她却看向楚幽。

    目光非常复杂。

    在那奇异的精神领域当中，她清晰感受到了一股强大的意志能量，这个意志能量很熟悉，它还跟自己的精神意志进行了交流....

    这个男人，真的是越来越强了。

    越来越不可思议了....

    他在现实中，应该无敌了吧？！

    而这时枯灰之色已经扩散到了500米了，以自己为中心。

    在西部方向，枯灰之色已经快要跟之前的枯灰之地连接起来了。

    周围还在发生战斗，众队友都在全神贯注的对付果实大树，楚幽则是一边影响着果实大树，一边吸收能量，形成了良性的消耗和进补循环模式。

    在过了4分钟之后，众人异能能量见底，气喘呼呼的同时，果实大树树枝已经被削掉了绝大多数，成了一个光秃秃的大树杆子。

    大树杆子看起来枯瘦了不少，动作是真的缓慢了下来，有一种无力感。

    这是因为在这过程中，楚幽在之前已经开始吸收大树本身的精神能量了，大树意志一方面对抗众人，一方面还要对抗楚幽。

    马歇尔在战斗中受伤了，但是没有流血。

    有伤口，就是没有流血。

    他的整个人体看上去有一种虚化的现象。

    事实上，所有人甚至都没有出汗。

    这时楚幽心念一动，释放了强大的念力意志能量开始攻击果实大树意志。

    这时楚幽抬手指向了果实大树。

    就保持这样的姿势。

    这并不是施展什么法术，

    而是告诉众人，

    我出手了。

    大树躯干猛地一颤，开始了变形扭曲。

    这现象让众人一怔。

    这时食指微微一勾。

    与之对应的，则是在那意志战争中，念力疯狂攻击核心，那个核心则是果实大树意志的致命弱点。

    疯狂的攻击！

    “哇呜.....”

    像是机器之间夹出来的声音一样，嘶哑和金属，声音更是有一种哀嚎之意。

    楚幽知道，大树意志彻底被杀死了！

    而这一刻，大树本体的能量则是源源不断被吸取了出来，进补了自己的身体中。

    随之能量被抽取，大树再次变形扭曲。

    它越这样，其本体就越小。

    到了最后化作一米长的没有树枝的枯木，倒在了枯灰之地上。

    很难相信这个枯木之前是那样的茂盛而恐怖的参天大树。

    这时地上的5颗红色果实凭空浮了上来，随后飞向了众人，一人一个。

    “快吃了它。”

    说完迈步向着深处走去。

    九彩儿看了看手中的红色果实，然后轻轻咬了一口。

    果肉入口即化。

    顿时一股强力活性力量进入了身体中，脑海猛地一凉！

    整个人都清明了不少，之前耗费的异能能量在这一刻全都源源不断补充进来。

    这股活性力量正在快速转化本身的异能能量。

    “发现吗，没有味道呢。”瑕多丽说道，随后看了一眼楚幽的背影，跟了上去。

    这话惊醒了其他几位，仔细一品，果然没有味道，

    无味。

    “队长，能不能停下来休息一会儿，我，我在补充能量。”尤迪娜眼中有些迷离的说道。

    此时的感受很异常，毕竟有大量活性能量进入体内，而这本就是一件需要坐下来应付的事情，需要全神贯注来应付。

    脑部活动身体活动真的是太剧烈了。

    尽管这种剧烈是良性的。

    “是啊队长，我受伤了，很疼，体内又很剧烈，我实在走不动了。”马歇尔咬着牙说道。

    九彩儿也是如此，不过她没有说话，真情神情紧皱。

    楚幽斜着眼看着300多米的一颗大树，眼眸瞬间一闪。

    吸！

    顿时那颗大树中产生了绿中带紫的气流，这个气流明显要比之前粗大很大，这是因为念力经过压缩之后，那么它的作用也就变大加强了。

    而那颗大树身上的枯灰之色扩散的速度非常快。

    粗大气流向着自己方向蹿来。

    停住脚步，抬起头，想了一下说道：

    “你们仔细凝望远方，是不是发现了异常。”

    听到楚幽的话，所有人抬眼看向远方，

    事实上受到环境的阻挡，他们只能看向前端上空。

    这一看之下眼睛睁大起来，果然看到了异常。

    只见上空，有大量气体正在升起。

    这种气体跟绿中带紫的颜色很接近，不过它很淡，淡得跟空气一样。

    “再看看四周。”楚幽的声音再次响起。

    没错，四周的天空都有这种气体上升的现象。

    “我们被发现了，终端怪物要醒了。”

    受到战斗的影响和接下来果实能量补充的影响，众人都没有发现一个现象，

    那就是，之前让楚幽忌惮不敢吸收的那些大树，

    已经变成了枯灰之色，全都被吸取了。

    这是因为，楚幽那时已经察觉到一种危险正在降临。

    作为念力进化者，当察觉到危险时，那就说明，能让自身产生危险感的来源，

    就一定对自己不友好！

    不管对方是处于何种状态，有没有发现自己，这都阻挡不了念力的深层感知。

    这是一种预知神性。