一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第865章飞羽族

    以前叶小川觉得，八百里的苍云山已经是很大的山脉，后来才知道，苍云山只是巴蜀境内一山势较为险峻的山脉而已。和五千里的昆仑山相比，苍云山的八百里简直不值一提。

    以前叶小川觉得，苍云山里的原始丛林，是世间最茂密的丛林，毒虫鼠蚁无数，还有许多野兽妖物，到了黑森林才知道，自己以前的想法是多么的幼稚。

    两万里的原始大森林，一片森林的面积与中土的面积相当，想想都觉得可怕。

    更可怕的是，在黑森林中的那些异族。

    叶小川见过异族人，十年前在断天崖上就见过不少明显不是人类的怪物，或长着兽头人身，或长着人头兽身，他们身体里似乎有人类的血脉，很是奇特。

    在进入黑森林的第四天，已经深入丛林两千里，叶小川一行人终于发现了一个异族部落，是一个弱小的飞羽族，身材矮小，尖嘴猴腮，皮肤黝黑，背后生有双翅，长着人身，人手，鸟爪，嘴巴还往外翻，很是古怪。

    叶小川捂着额头，一脸不忍直视，因为堂堂五行门的精英人士山下直束，就被这些飞羽族的人捆成了一个大粽子，如烂泥一般丢在地上，还有两个飞羽族的家伙，用一只脚爪踩着山下直束的后背，双手吃着长叉夹在山下直束的脖子上。

    这一支弱小的飞羽族人数不多，估计整个部落族群也就不到两百人，按照妖小夫的说法，约往黑森林的中心位置走，居住的异族人的部落就越强大，在外围两千里左右的，都是一些没有实力的异人族小部落。

    为首的飞羽族的家伙，头上插着两个鲜艳的孔雀羽毛，一看就是族长首领之类的领导。

    它张开翅膀，如鸟人一般在空中飞来飞去，口中还叽里咕噜的说着叶小川听不懂的鸟语，这可是真正的鸟语，从鸟人口中说出来的。

    北疆三十六异族，对于中土人类向来没有什么好感，经常有人类修真者为了历练，来到黑森林探险，没少杀死北疆异族，这些异族虽然都很强，单个实力与寿命都远超普通的人类，但毕竟数量较少，以前几次三番的想要越过长白山进入中土，都被中土修真者杀的片甲不留，后来这些异族发现，自己就该生活在大自然的丛林里，中土虽然锦绣繁华，却不适合自己居住。

    渐渐的，中土人类与北疆异族就楚河汉界，以长白山为线，只有少量的皮货商人，会在天气转暖的五六月，带着货物来和长白山北部的蛮族做生意，一斤盐巴换一张黑熊皮，一捆麻布也可以换一张黑熊皮。至于白熊皮，需要五斤盐巴，外加一口大铁锅，否则蛮族那些聪明狡猾的猎人不肯换。

    至于愚蠢的中土商人，用五斤盐巴一口铁锅换来的白熊皮，带回中土后能换五千斤盐巴外加一千口铁锅的事儿，就不必和这些蛮族猎人说了。

    叶小川觉得山下直束很丢人，被几个异族鸟人抓住，实在是跌份啊。照杨十九的性格，早就抽出清风剑将这些飞羽族的鸟人剁碎了喂旺财，被叶小川给拦住了，妖小夫说的没错，黑森林里的异族其实对于修真者没有什么大的威胁，真正的威胁的来自黑森林的守护者，蛮荒巨妖。

    随意杀戮异族，很容易遭受到那些巨妖的袭击，有些巨妖的战斗力不在烛龙之下，还是少结梁子为妙。

    见那个鸟人族长叽里咕噜慷慨陈词的说了一大通，叶小川等人也搞不清楚这家伙到底在说些啥，山下直束在它手中，大家也不好绕路过去。

    自诩博闻强记的齐飞远，上前两步，也开始叽里呱啦的说鸟语，可怎么听着和面前的鸟人族长的口音不一样？

    果然，听了齐飞远的一通叽里哇啦，面前几十个举着刀叉的鸟人都是面面相觑，一脸的迷茫。

    这就是话不投机，对牛弹琴。不是一种语言，能听懂才怪呢！

    叶小川上前，道：“齐师兄，你不会说它们的话，就不要跳出来瞎显摆，太丢人了。”

    齐飞远狡辩道：“我可是学过一些兽语的，不过我学的都是南疆兽语，这是北疆，我哪里会它们的方言？在让我试试……”

    叶小川才不会让齐飞远在浪费时间，他直接对那个脑袋上顶着两根羽毛的鸟人族长，抱拳道：“这位好汉子，咱们路过贵宝地，对诸位好汉子没有任何恶意，我的朋友也只是在前面探路，如果你放了他，我愿意双手奉上盐巴两斤。”

    整个队伍的人，只有叶小川来之前对北疆的局势做了调研，北疆缺盐，既然草原上的人类蛮族缺，那森林里的这些长的像人类的异族估计也缺，所以叶小川来之前买了许多盐巴，麻布，大铁锅，就是来交朋友的。

    刚才还愤怒的鸟人族长，听到叶小川的话，立刻摇头，操着蹩脚的中土话，伸出五根手指，道：“至少五斤！”

    叶小川摇头，道：“三斤，不能再多了！”

    鸟人族长还是固执的摇头。

    经过叶小川的一番坐地谈判，最后还是用五斤细盐将山下直束从鸟人族长手中给赎了下来。

    没法子啊，遇到了做生意的高手了，咬定五斤不松口，还用叉子去戳山下直束的后脖子，叶小川只好同意。

    只是救山下直束可不能白救，对着被鸟人族长踩在脚下的山下直束道：“老山，这位族长非要五斤细盐，我可以给它，不过你得给我五十两黄金！”

    “没问题！快救我！”

    山下直束一口答应，同时心中苦笑，自己的命，在北疆异族的眼中，就值五斤盐。

    众人目瞪口呆的看着那个鸟人族长提着一小袋子的盐，欢欢喜喜的带着族人走了，他们还以为要与这些异族人大干一场呢，结果叶小川三言两语用一小袋子的细盐就给搞定了。

    叶小川戒色与六戒等人给山下直束松绑，然后就伸手要钱，自己用来赎他的可都是上好的官盐，不敲诈山下直束五十两金子安慰安慰自己受伤的心灵怎么能行？