    “把他们放到你的腿袋里。”

    桑尼声音提升了一个调，脸色也变得有点难看。

    “桑尼，我已经这样好些年了，我保证不会有任何问题。”克莱自信笑道。

    桑尼觉得自己是在传授经验，而克莱却把他的话当成屁再放，并且多次劝阻后依旧不当回事。

    这下真的有点冒火了。

    脸色板了下来，双手叉腰冷声道：“这次你得听我的，新兵。”

    克莱并没有就此认怂，双手撑在桌子上盯着桑尼反击道：“基础水下爆破训练后，我或许还是新兵。

    从绿队毕业后，或许也还是，我还是属于B队的新人。

    但现在，我不再是一名新兵，我知道怎么在战场上保住我的命，所以你别把我当新兵对待， Okay？”

    克莱这针锋相对的反击，让军械室的气氛一下子变得火药味十足。

    特伦特和布洛克对视了一眼，笑了笑继续摆弄自己的装备，似乎并不准备介入到两人的“战争”。

    他们两个作为B4和B5，对这种新人和老兵之间的“战争”，早就见怪不怪了。

    除了一些极个别例外的新人，比如龙战这种，实力强到老兵们不得不服，每个新人入队后都有这个过程。

    龙战同样也没有说话，因为桑尼和克莱都是他的好朋友。

    而且导致两人闹矛盾的这件事，表面上只是一卷爆破炸药的问题，实际上却是俩人都在宣示自己的“主权”。

    桑尼要让克莱知道他是B3，副队长之下的第一人，他该获得应有的尊重。

    而克莱作为本身就很要强的人，在龙战和B队老兵们打成一片之后，他还是被队员们当成新人。

    在行动中总是各种对他说教，这个该怎么做那个怎么做。

    克莱早就已经受够了。

    这会儿和桑尼一下子呛了起来，并不是他和桑尼有什么仇恨，实际上他平时和山林关系还挺好的。

    仅仅只是克莱到了爆发的点，桑尼这时候正好把他给戳爆了。

    克莱想通过正面反击桑尼，来获得和龙战一样的队内地位。

    被当成同等的老兵，而不是一个新兵。

    而桑尼虽然性格偏向于比较逗，平日里里总会弄出一些奇奇怪怪的事情，引得大家忍俊不禁。

    但是在这个逗比的性格下，桑尼可是B队出了名的炸药桶。

    脾气很大，只有杰森压得住。

    克莱当着这么多人的面，不给他一点面子对着干，这让桑尼感觉颜面扫地，彻底的愤怒了起来。

    “WOW，看啊，千禧一代看起来什么都知道，自信到已经忘乎所以。”

    桑尼边说边绕过桌子，气冲冲的走到克莱面前。

    “如果我是老兵，我一定不会倚老卖老对新人指手画脚。”克莱也不退步，和桑尼顶了起来。

    两人就像是两头气冲冲的公牛，大眼瞪小眼的杵在了那里。

    两人的鼻尖甚至离不到10公分。

    如果不是身为一级作战员，经过特殊训练克制力比一般人都强，这会儿恐怕早就已经干起来了。

    这时。

    雷从外面走了进来，发现了快要干起来的克莱和桑尼。

    作为B队副队长第二负责人，他可不能像龙战和特伦特他们一样，全生没看到一样置之不理。

    “咳咳！”

    雷清咳了两声提个醒，结果克雷和桑尼还是在那里对眼，不得不出声问道：“你们俩有什么问题吗？”

    “不，我们没事，高级军士长。”桑尼说话时依旧盯着克莱。

    仿佛谁要是先把目光移开，就代表他认怂了，输了这场“男人之间的战争”。

    “这两个家伙明明就没有仇，结果却莫名其妙的在这里干起来了，这场面属实有点滑稽。”

    龙战暗自笑着摇了摇头，坐等副队长搞定这一对吃多了闹腾的家伙。

    雷见这两个家伙根本不听劝，脾气一下也上来了。

    提高音调喊道：“我们马上就要去干掉袭击我们兄弟的家伙，你们却在这时更关心你们的领地？

    我最后提醒你们一次，先把所有事情都放一边。

    等我们抓到了甘尼，把它关起来，你们俩要是还想争，你们就来一场男人之间的战斗，去拳场解决。”

    “我接受！”客人挑衅的说道。

    “随时随地奉陪！”

    桑尼狠狠的瞪了克莱一眼，给了副队长雷一个面子，后退一步走了回去。

     B队这边内部闹了点小矛盾，克莱和桑尼差点打了起来，另一边的作战中心却收获到了喜讯。

    巴舍尔的车队终于停了下来，在靠近巴基斯坦边界的不远处。

    迪亚兹通过无人机的监控图像，对屋内走出来了一群阿富汗人进行面部识别，发现了高价值目标穆萨·甘尼。

    曼迪立马电话联系了上级，顺利得到了行动许可。

    随后A队和B队的所有队员，全都接到了开会的通知，并在最短的时间内，汇聚到了指挥中心。

    作战会议开始了！

    “在过去的几周时间里，我们一直在努力寻找袭击E队的元凶，现在我可以很高兴地告诉你们，我们已经找到了，他的名字叫做穆萨·甘宁，阿富汗的大毒枭之一。”

    埃里克说完会议开场白，向曼迪伸手示意由她来做行动简报。

    “正如你们所知的那样， B队今天找到了甘尼的保安队长巴舍尔·可汗，侦察监视设备跟踪他到了这个安全屋，在兴都库什山的丘陵地带。

    “在几分钟前，我们确认了甘尼就在该处位置。”

    曼迪放出了一张远距离照片，显示着在一个山脚下的空地上，有一栋四周光秃秃的平顶房屋。

    房屋周围围了一圈围墙，还停着几辆卡车和皮卡车。

    “先生们，毫无意外，这是一条大鱼，平时可不多见，怎么才能把他逮回来，你们有什么看法？”埃里克说道。

    “OK，听我说。”

    杰森一直在等这一刻，率先说道：“如果甘尼在那里，他必然不会久呆，我们必须快速出击，在他转移前将他拿下。

    我建议A队B队一起行动，乘坐直升机快速靠近目标，直接索降突击。”

    “桑尼的最爱？”雷笑道。

    “进去出来，快速粗暴，我喜欢。”

    桑尼非常满意的笑了起来，刚才军械室内的不快都被冲散了。

    “目标周边地型这么空旷，我们乘坐直升机过去，隔着很远他们就能够听到，有足够的时间来撤离。”克莱说道。

    “这个好办。”

    龙战起身来到会议桌前面，手指在照片的房屋外围画了一圈说道：“我们可以采用虚实结合的进攻方案。

    先派大量直升机从四面八方靠近，给甘尼营造一种他被包围的假象。

    趁着甘尼不知道往哪边逃， A队和B队乘坐的直升机，在外围直升机的掩护下快速入场，直达核心。

    Y着陆策略索降在房屋前后，呈扇形展开前后包抄过去，将他一举拿下。”

