　　刘诚之准备到何少华公司上班了。

　　但住的地方还没有解决好，他还是得住在皇后大酒店。

　　当他准备和何少华一起去公司的时候，在酒店一楼大厅碰见了谷强。

　　谷强身边有一个帅气的男人，不，应该是一个白面书生，文绉绉冷冰冰的，而且和谷强长得很像，一个高个，一个低一些。

　　俩个人并排朝外面走着。

　　刘诚之眨了眨眼睛，对身边的何少华说：“你看见谷强了吗？”

　　“看见了啊，身边那个男的和他长得真像，会不会是谷强失散的弟弟？”

　　刘诚之看了一眼何少华，这家伙脑洞一下子就打开了？

　　何少华快步跟上谷强大着胆子喊：“谷总！”

　　谷强听见何少华的喊着，停下脚步，微微拧着眉头。

　　何少华和这个刘诚之在皇后大酒店已经是声名远播，每天就知道吃喝玩乐。

　　但，谷强知道刘诚之是装的，他不戳破，他就等着看看刘诚之想干什么。

　　“少华？”

　　因为谷家和秦家的关系，何少华是认识谷强的，只是谷强平时气场强大，何少华不敢招惹谷强。

　　“您是去哪里啊？昨天也住在酒店吗？”

　　“我上班去！”

　　“这位是？”何少华终究是没有忍住心里的好奇，开口问谷强。

　　“陈总，陈子寒！”谷强皱着眉头看了一眼何少华。

　　“陈总，你好，我是何少华。”何少华伸出手。

　　陈子寒冷冷的看了一眼何少华，并没有想要和何少华握手的意思，但是他看到了刘诚之。

　　“陈总，他是秦璐的表哥！”谷强提醒陈子寒。

　　“你好！”陈子寒终究是没有和何少华握手，他冲着何少华点点头。

　　刘诚之也走到了谷强和陈子寒的身边，第一次见谷强他就觉得很面熟，今天见陈子寒他也觉得似曾见过。

　　到底在哪里见过他又说不上来。

　　谷强看见了刘诚之也替陈子寒做了介绍：“京城刘家的二公子，刘诚之！”

　　“你好，陈子寒！”

　　“陈子寒，陈子寒，陈子昂！你是陈子昂的什么人？”刘诚之恍然大悟，难怪他觉得他们如此熟悉，原来他们俩个人都和陈子昂面貌相似。

　　“你认识子昂？”陈子寒微微皱眉。

　　“是的，我们见过几次面！”刘诚之礼貌的微微一笑。

　　“那是我妹妹！”

　　“你们兄妹真的很像，我就觉得你们很面熟。”刘诚之说的是“你们”。

　　“我和谷总也很像。”陈子寒看了一眼刘诚之微微一笑。

　　“是的，刚刚何少华还说你是谷总失散的兄弟呢。”刘诚之也笑着说。

　　“哈哈哈，谷总有失散的兄弟吗？”陈子寒笑着问谷强。

　　“我是孤儿，被我父亲收养，不知道还有没有家人。”谷强的语气有些低落。

　　“没事，等我以后见了我妹妹问一下她就好了，我也是不久前才认回妹妹的，我对我之前的事情一无所知，都是听我妹妹说的，包括女朋友闫欢！我是跟她做了DNA才确定我们是兄妹的，谷强，要不要我们也做一个DNA？”陈子寒当着刘诚之和何少华的面站着对谷强说。

　　何少华和刘诚之都来了兴致，他们对这个陈子寒好奇起来了。

　　“你们这么像，有可能是有血缘关系的呢。”何少华兴奋起来了。

　　“这个事情以后再说，我父亲对我很好，我得回去向他汇报一下，再说！”谷强微微一笑。

　　“少华，刘总，我们还有事情，再见！”

　　谷强率先结束了谈话开车带着陈子寒走了。

　　何少华藏不住的兴奋；“诚之，你说他们会不会是亲兄弟？”

　　“长得像的人也有，说不定！但是谷总可没有想和陈子寒攀亲的意思。”刘诚之看着谷强离去的方向说。

　　“那是当然，现在的谷家家大业大，谁愿意回到一穷二白的生活中去？我告诉你，谷强光住的别墅都是几百平米的。”

　　“你去过吗？”

　　“没有！谷强一天天神龙不见尾的，而且拽得二八五一样，谁能和他打上交道？”

　　“但是那个陈子寒看着也不是一般人啊，光那一身装扮顶你一年的工资！”

　　“嗨，要是一般人怎么能如了谷强的眼？”何少华摇了摇头。

　　谷强、秦少卿、陆玉他们在一起搞信息化，那个才叫高大上呢，他也想参与进去，奈何他舅舅不愿意，就让他管着几个店铺，而且店铺他还不拿事，都是别人说了算。

　　何少华叹了口气，谁不想过人上人的生活？

　　就拿秦璐来说，秦璐只是秦家的一个养女，现在管着秦家的产业，那个就等于是秦寿的影子，走到哪里都会有人迎来送往，比他何少华要气派的多。

　　他现在就是一个跑腿的狗腿子，包括娶小媳妇都不能由着他自己，他喜欢一个初中的同学很多年了，可是舅舅让他娶董亚子，董亚子那个臭女人每天面孔朝上，哪有他的这个女朋友温柔？

　　娶媳妇不要长得多漂亮，知书达理温柔就好，长得太漂亮的盯着的人太多，何少华是看开了，漂亮的在一起玩玩可以，娶回家是万万不行的。

　　“你叹什么气？”刘诚之发现何少华愁眉苦脸的。

　　“没什么，走吧，我带你去看看公司，也看看你的房子，不过装修还得一段时间，你还是得住酒店。”

　　“房子什么的我不在乎，我就是想要一点福利，话说，住酒店还方便，有吃有喝有玩，比一个人住要好很多。房子装修好了，我想住了就过去住，不住了就送给你。”刘诚之大大咧咧的说。

　　“嗨，我其实也不缺房子呢。”

　　“你不缺房子？给你女朋友租房子住？”

　　“你怎么知道？”

　　“就你这小脑袋做事情我还能不知道？房租费的收据都掉我房间了，要不是外面有人你会租房子？挚爱吧？”

　　“我同学，我很喜欢她，只是我舅舅非要我娶董亚子。唉！”何少华狠狠的踢了一脚旁边的台阶，将自己的脚给踢疼了，龇牙咧嘴的跳起来了。

　　“原来你不想娶董亚子啊？我还以为你想娶董亚子呢？”

　　“董亚子有什么好的，那个臭脾气谁受得了？人长得又不好看，诚之，要不，你帮帮我，就说董亚子是你的女朋友如何？只要你出面，我舅舅就得掂量着点！”

　　“你舅舅让你娶董亚子是有原因的吧？”

　　“那可不，还不是因为酒的原因，他们的心大着呢！”何少华苦恼的扔着车钥匙。

　　“走吧，心大是好事啊，心大才能做大事，话说，我今天上班干什么？”

　　“你得先熟悉公司的情况吧，只有熟悉情况了你才能工作不是？”

　　“走，你得多带带我！我们熟悉情况去。”

　　刘诚之微微一笑，是啊，要先熟悉情况！

　　