    

    林老爷一开口我就怒了，有发现关我屁事啊，老子人已经找到，要不是张青要养伤，我早就下去了，谁有空在这光秃秃的山顶跟你找什么永生秘密，可转念一想又不好发作，因为之前我答应过林老爷合作的。

    我又打了个哈欠，然后强忍睡意假惺惺的问道：“发现了啥，发现了一颗不老仙丹，吃了能升天，能长生不老是吗？”

    林老爷可能太兴奋了，居然听不出我的言外之意，我就是在讽刺他。

    “唐大师，你不知道，那青铜门上有几幅图案，跟你的鬼纹很相像，大伙都看不出什么端倪，我唯有来请你了。”林老爷急忙说道。

    一听到鬼纹我立刻就来精神了，朦胧半睁的眼睛也打了开来，因为这山许多事情跟鬼纹也有关系。

    先是彭祖，据我现在遇到和听到关于彭祖的事情，都纷纷指向一个事实，这活了几百岁的老家伙，可能也是个鬼纹师。

    再然后是给植物们纹身的鬼纹师，他的实力很强，能给植物纹妖丹，让植物成妖，不排除这个人就是彭祖，但也不一定是，这都是跟鬼纹有关的。

    还有就是从无头夜叉中可以得知，老天师和爷爷也上来过终南山，至于目的是什么，暂时不知道。

    对于这些问题，我比永生的秘密更加感兴趣，而林老爷说青铜门上有关于鬼纹的图案，那我就有点坐不住了，心里的好奇一下子就爆了开来。

    “走，出去看看。”我困意全无，而且麻溜的钻出了帐篷，林老爷紧跟随后，屁颠屁颠的跟我寸步不离。

    终南山的凌晨六点钟，黑得伸手不见五指，不过周围灯火多，每个帐篷都有手电筒点着，而且五颜六色的，我像走在了街道上。

    我们很快就走到了悬崖边的山洞旁，山洞的门边围了不少人，有一个老道士我印象最深刻，听说是茅山派资质最老的，看上去有六十多岁了，只比林老爷年轻一点。

    茅山道士的实力可不是吹的，这门派古老，门徒众多，茅山术更是远近闻名，在阴人江湖中颇有威名，但他不是现在的茅山派掌门人，属于长老一类的，带的人也不少，估计有十几个，都是茅山道士，穿着道士袍和拿着桃木剑。

    我心理嘀咕了一下，道士去修仙啊，来这里找什么长生，这不闹吗？小说和电视里的道士，不都是修仙的吗？

    心里这样想，可话绝对不能这样说，不然我得给人群殴，而且这老道士地位有点高，这里的人都给他面子，喊他玄木真人。

    在青铜门前，更是这玄目真人为首，他站在正中间的位置，其他人都围着他，可好像所有人都参不透，七嘴八舌的在议论着什么。

    “让开了，让开了，我带了个大师来，或许他能参透这门上的图案。”林老爷为我开出了一条道，让我能在人群中挤进来，不过不少人看我年轻，倒是给林老爷泼了几盆冷死，甚至恶语相向。

    “这么年轻，还大师。”

    “就是，尿布换了没？乳臭未干啊，还大师。”

    “想进去就进去，忽悠什么啊，还大师，这年纪，去天桥摆摊都没人瞅一眼。”

    在阴人江湖中，一般是以年纪大的为尊，年纪越大，懂得越多，都说人老成精，就是这个道理，我这般年纪，又没有什么名声在外，自然是被人看不起。

    林老爷完全不顾这些冷言冷语，硬是给我挤出了一条路，然后让我走了进来。

    挤进来后，我看见山洞的门已经被砸掉了外面的一层石板皮，露出了暗黑色的青铜门。

    青铜门的表面有几幅图案，看手法，确实是鬼纹，而且还是阴纹，这些鬼纹可不简单，非常讲究，而且里面隐藏了很多东西，很复杂，我爷爷虽然教给了我，但不准我纹。

    还有，我爷爷说过，这些阴纹是很古老的图案了，非常邪恶，估计是鬼纹刚刚创立时候的邪恶作品。

    我凑到了青铜门跟前，想更清楚的观察到这些图案，毕竟现在还是黑天，可这时候大家传来了一片嘘声，估计嫌我年纪小，身份不硬，还凑那么近，有些人还挤不进来呢，都想搞清楚永生的秘密，自然是只能让实力强的站前面，靠更近。青铜门上的图案是唯一线索，破解不了大家都别想进去。

    “呵呵，唐浩，你什么身份，敢站那个位置？”

    这时候一个熟悉的声音出现在我后面，我回头一看，发现是霍源，苏雨也站他旁边，看来是把苏雨哄好了，确实渣男这张嘴，对付女人挺好用的，特别是苏雨这些单纯的女人。

    “看个图案，还要身份？我挡着你了？”我冷冷答道。

    “不知好歹，赶紧滚回到后面去，不要丢人现眼。”霍源说道。

    更可恶的是，所有人都跟着霍源一起喝倒彩，纷纷要求我走开，啥都不懂站那个位置干嘛？

    霍源能站最前面，说明他还有点本事和地位，之前苏雨说他是开棺师，应该实力不差，而且有钱，自然就有地位了。

    苏雨为了不让我难堪，也悄悄的对我说，要不我先退到后面，反正门大，也能看见，只是没有前面那么清楚。

    苏雨是好心，毕竟这么多人说我，我要是硬刚，到时候吃亏的肯定是我，正所谓大丈夫能屈能伸，不吃眼前亏才是硬道理。

    站最前面的玄木真人也开口了，他好像认识林老爷，于是说道：“老林啊，你这时候拉个年轻人进来最前面，这是……”

    林老爷刚想开口解释，可我却阻止了他，然后说道：“呵呵，有趣，有趣，我不懂，你们懂？这是什么你们知道吗？这叫鬼纹，也罢，反正我对进洞没有什么兴趣，你们那么厉害，那就自己琢磨吧！”

    说完后，我冷笑了一下，然后推开人群往回走。

    林老爷急了，连忙跟玄木真人说，这整个山顶，恐怕除了我，再也没有人能解开这些图案的秘密了，他千说万道才把我请来，这把我给气走了，那大家就在这呆到过年吧！谁也别想进去。

    林老爷是气得咬牙切齿，话一急，骂起来的时候都喷口水了。

    “等等，年轻人，你说这是鬼纹，请问你能破解这些图案的秘密吗？”玄木真人也不傻，这么多人看了老半天，硬是看不出什么玩意来，只有我来了就知道是鬼纹，自然我是有点东西的，加上林老爷的一骂，他知道机会不能错失，连忙大喊着把我留下了。

    霍源一看玄木真人把我叫住，人也急了，连忙说道：“真人，这小子压根就没有什么本事，别听他胡扯。”

    “哎，不可妄言，有没有本事，听他一说就知道了。”玄木真人说道。

    是玄木真人把我留下的，自然所有人都不敢有什么意见，实力强，地位高，在任何地方都有话语权，霍源被怼回去后都不敢再说什么，玄木真人算是他爷爷辈的，他一个孙儿敢放什么屁，他这人本身也不刚，就是阴险狡诈。

    而我回头也是为了玄木真人，这老道士说话颇有智慧，不像其他无能之辈，只会装x，说的确实在理，有没有本事，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

    当然了，我回头还有一个理由，就是要狠狠打这群人的脸，当然还有霍源，这狗贼嘴可真损，还带头挤兑我，不过我只会解析第一幅鬼纹，至于其他的，呵呵，关我屁事，我又不进去，我只对这些鬼纹有兴趣。

    敢嘲讽我唐某人？那你们在这里呆到过年吧，我看你们能不能进去！得罪了全村的希望，还不自知？        

