    沈泽心里一震，到底因着怎样的事情，才让怀王连苗疆人都勾结上了。

    赵闰唇角扯着不明显的弧度，容安帝刚来御书房就离开，这后宫是发生了什么事情？

    “沈公子，有些事情劝你还是不要对有的事情太好奇，沈家如今的地位来之不易，沈公子好好珍惜。”赵闰说完头也没回的走出大殿。

    站在原地的沈泽愣了一下，沈家如今的地位来之不易，的确是来之不易，想想如今朝堂的局面，他的目光沉了沉，沈家想走文官的路子怕是遥远的很。

    如今边界并不会有战况，武官越发的不受重视，甚至还比文官低人一等，偏偏将门世家想要从文还比较难，如今这朝堂局势早已根深蒂固，如果某些文官因着怀王一事受牵连。

    那是不是就代表，沈家的机会来了……？

    沈泽刚刚兴奋过后就是担忧，赵家的门生那么多，这若是空缺出什么位置后，照着赵家的手段，赵家应该会让他们的人接替所有空缺的位置，如此，沈泽突然就明白了赵闰刚刚的提醒。

    赵闰提醒他不要妄想不该妄想的，沈家如今的地位来之不易，如果想要从赵家手中抢走一些东西，那必定会失去一些什么东西。

    越往深处想，沈泽心中越是的烦闷，如果有一个机会能让沈家走向更高处，与赵家鱼死网破也不是不行。

    正是这个时候，沈泽身边来了一个人：“沈大人。”

    沈泽看向来人，面容没有丝毫的变化，笑着说道：“张大人。”

    来人乃是尚书省六部之首的吏部尚书，张魏。

    张魏约莫四十来岁，但看着与而立之年的男子差不多，因着前程太过坦途，在这帝都也混得开，也格外得容安帝的赏识，自从容安帝登基以来，张魏尽心尽力的跟在容安帝身边，虽时常混迹同僚中，但奇迹的时候没有与任何一个同僚为伍过，明明可以与同流合污，却做了那一支独有的清流。

    “张大人有事？”沈泽看着张魏走近，笑着问道。

    张魏拍了拍沈泽的肩膀，说道：“听闻京中新开了一家茶馆，沈大人要不要前往一起坐坐吃吃茶？”

    沈泽并不觉得张魏会平白无故的给出吃茶的邀请，他笑着回应：“看来张大人是要请客了，那在下当然不会客气。”

    “请。”张魏很喜欢沈泽的爽快，若推迟，他也不会给沈家一个机会了。

    沈泽眉间含笑，但到底心中有所顾虑，他得打起十二万分的精神来，才能对付这个张魏。

    刚刚踏出御书房的宫殿，张魏就问道：“沈大人觉得皇上突然离开是为何？”

    沈泽先是怔楞了下，然后说道：“这个，在下实在是不敢窥探皇上后宫的事情。”

    “你也猜测是皇上后宫的事情？”张魏却没有沈泽那般的小心翼翼，反而很光明磊落的说道：“皇上此番也是荒谬，赵家那四姑娘就那样养在深宫中，不给身份地位也就算了，还宠着，实在是不知道皇上到底要做什么。”

    “可能是皇上，喜欢吧。”沈泽讪讪一笑，尽管他也不相信皇上是真的喜欢赵家的四姑娘，但他还能怎么说？要知道，祸从口出。

    “喜欢？”张魏冷冷一笑：“你也信？”

    沈泽开始保持沉默，他与张魏并不熟悉，年龄不相反，身份地位也有悬殊，他不明白为什么突然就前来找他说一些祸事的话。

    “沈大人现在可否有以一种思危的感觉？”张魏突然说道。

    “思危？”沈泽满是诧异，他思什么危？

    “我的意思是，朝堂上的局势，就算是有了机会，沈大人想要往上爬也难以有机会，因为这朝堂的局势已经被固定，就算有一方被倾塌，倾塌后出现的空位，将门世家也难以走上文官的舞台。”张魏算是把沈泽的想法以及担心说了个遍。

    “张大人是什么意思？”沈泽脚步放慢了不少，目光也朝着周围看了看，见周围人都没有看向他，继续问道：“张大人有什么说便是。”

    “既然沈大人如此爽快，那我也不瞒你，我想和你们沈家一起在这朝堂上有一袭之地。”张魏神情肃然，无比认真的说着。

    沈泽瞳孔骤然一缩。

    “出宫后我们找个地方好好谈谈。”张魏说着更加的靠近沈泽：“赵家位高权重，内阁几乎都是赵家的人，这肉只有这么大，哪有被一个人独吞的说法？”

    张魏说着还不由比了一个手势，语气中透着极大的不满。

    沈泽不由多看了一眼张魏，这是在不满赵家？

    ——

    未央宫。

    此时的宁妃满脸的凝重，大殿之中跪着一大群宫娥太监，太医一个接着一个进入未央宫的偏殿。

    容安帝前来的时候就是看到的这样的情景。

    如果太监给他说的时候，他觉得有些夸大，但现在看到这样的场面，心中越发的不安起来。

    “皇上驾到！”

    大殿中的宁妃闻言，瞬间起身，跪在大殿中的太监宫娥都纷纷让出位置来。

    宁妃上前福身：“皇上。”

    容安帝朝着上前扶起宁妃：“怎么回事？岳儿怎么回事？”

    宁妃见到容安帝后，那双眸瞳中才出现水雾，一行清泪也夺眶而出：“岳儿在路过御花园的那湖边时就掉了下去，额头上还被什么刺了，身边的人捞起来后，岳儿就剩下一口气，到现在都还没有醒过来。”

    宁妃说着，直接跪地：“皇上，还请替岳儿做主。”

    容安帝听着宁妃的话语，瞬间就想到了他还是皇子的时候，那时候的夺嫡之争那么严重，他也是时常警惕，生怕被暗害，但他怎么都没有想到，有朝一日他的儿子们也会出现那样的情况，下手还是如此的歹毒。

    容安帝牵起宁妃就朝着偏殿走去。

    榻上三皇子脸上毫无血色，就连头发都还是湿的，此时额间缠着很厚的纱布，但依旧能看到那刺眼的血迹。

    殿中的御医们都纷纷的大气不敢出，相继跪地：“见过皇上。”

