    他们奉命按着阎主的安排而来，没想到真的在这里遇到主子了。

    杜凡放开叶飞飞，见手一松她就想逃，当即伸手一拉就将她抓回来：“你逃什么？”

    “谁逃了？我是要走了，这里又没我什么事了，你们主子也在那里，我可没对她做什么坏心事情。”叶飞飞说着，背着身一边将脸别开，不让他们看到。

    她越是这样，杜凡越觉得不对劲，他觉得应该是见过她的，只是，记不得在哪里见过，于是问：“我们是在哪里见过？”

    “没有没有，怎么可能！”叶飞飞如同被踩到尾巴一般，整个身子顿时紧绷起来，连连否认着。

    冷霜瞥了一眼，便道：“她是我们进城时遇到的那个女的。”声音一顿，她看了杜凡一眼，眼中划过一抹笑意：“当时她还扑到你身上，说要以身相许的那个姑娘。”

    一听这话，杜凡狐疑的盯着她的脸，这一看，再经冷霜提起，脑海中想起了那半边有显眼的红色胎记，以及半边分外精致的容颜来，顿时，手一松，连忙将她放开，脚步更是不自由主的后退了一步。

    “是你！”

    “不是我！”

    杜凡的声音一落，叶飞飞的否认的声音也极快的响起，只不过，她的声音落下后空气间就是一静，紧接着，杜凡手中的扇子刷的一声打开，脸上露出笑意的看着她。

    “原来真的是你啊！也难怪我认不出来，今天你脸上的红色胎记没了，整个人就跟变了个人似的，要不是冷霜提起，我还真没想起来。”

    他的声音一顿，脸上的笑意渐渐敛起，眼神微冷的盯着她：“不过，你怎么会恰巧的救了我家主子？你是不是有什么企图？”

    一个城中世家的千金，一个让人提起便万分嫌恶的女子，怎么又会跟他家主子遇上了？若不是有心算计，那又是什么？

    原本还想走的叶飞飞一听这话，顿时就瞪起了眼睛来：“你这什么意思？什么有什么企图？你自己问问你家主子，还有这匹老白，看看到底是谁硬将我抓来的！说得好像我故意粘着不走似的，真当自己是什么风度翩翩英俊潇洒的美男子啊？”

    一口气说了这么多似乎还不解气，她一脸嫌弃的瞟了杜凡一眼，没好气的道：“整天拿个破扇子在那里扇风，这会不是六月天，你不冷我都替你觉得冷！”

    “噗嗤！”

    听着这话，凤九一个忍不住笑了出来，绝美的脸上溢开了忍俊不住的笑意，她清眸含笑戏谑的看着一脸愕然的杜凡，唇边的笑意是怎么也止不住。

    这还是杜凡第一次碰到一个敢这般说他的人，有趣，还真是有趣。

    冷霜看着，听着这话也不由的露出一抹浅笑，目光在两人的身上来回打量着，只是看着，并没开口。

    杜凡一脸愕然的瞪着脸，手中原本轻轻扇着风的扇子此时也僵着不动，都不知他到底是收起来好呢？还是继续扇着好？