    “很好！”甘罗夫人伸手就要来抓小肉团子。

    拓跋澄拔剑，运起一股血脉之力向甘罗夫人的手劈去，“把麒儿还给我！”

    “不自量力！”甘罗夫人及时收手，避过拓跋澄打来的剑气，向南宫绯影使了个眼色，“影儿，杀了她！”

    “是，母亲！”南宫绯影拔剑挡住拓跋澄再次扫过来的剑气。

    拓跋澄不是南宫绯影的对手，被南宫绯影一挡，连连后退，撞在冰柱上，吐了口血。

    “我母亲要的，只是这孩子，只要你不多管闲事，我可以饶你不死！”南宫绯影冷声劝道。

    “除非我死，否则你们休想动麒儿！”拓跋澄不顾内伤，运起血脉之力再次扫向假冥北凉，试图救小肉团子。

    甘罗夫人伸过去接小肉团子的手，再次被剑气逼得缩了回去。

    她陡然大怒，从腰间摸出一把弓弩，向拓跋澄连射三箭。

    母亲的弓箭是改良过的，而且箭上抹有剧毒，拓跋澄一定躲不过。

    南宫绯影大惊，赶紧挥出一道暗黑之力，将拓跋澄打飞……

    咻！咻！咻！

    三把带有剧毒的箭从刚刚拓跋澄立身之处飞了过去，射在冰柱上，冰柱变成黑色。

    南宫绯影上前，长剑指着她的咽喉，“你还真是不怕死！”

    “放了我大姐母子！”拓跋澄怒道。

    南宫绯影将她拽起来，往冰天古墓外面拖去，“一剑杀了你，太便宜你了，将你拖出外面喂野狗，风无域才知道我们母女不好欺负！”

    拓跋澄挣扎，边被南宫绯影拖出去，边大声喊：“麒儿！麒儿快醒醒！麒儿……”

    可是，小肉团子还在呼呼大睡。

    甘罗夫人眼里闪过一丝狠戾，接过小肉团子，指着原本囚禁着她的冰台后方，“把冰面给本夫人破开！”

    假冥北凉领命，走到冰台后方，拿出铲子，将冰面铲开。

    冰面破开，下面出现一股活的水流，一副玄晶棺从水底慢慢浮了上来。

    假冥北凉怔愣住，怎么会有副晶棺？

    甘罗夫人激动地扑到破开的冰面旁边，颤抖地伸出手，想去摸玄晶棺，但手伸到一半，骤然想到不该浪费时间，赶紧缩回手，“快，把棺椁捞上来！”

    假冥北凉将棺椁从冰窟里捞了上来。

    透明的棺椁里面，躺着一个大约十岁左右的孩子，甘罗夫人丢掉小肉团子，扑了上去，双手颤抖地抚摸着棺面，“昰儿……”

    她的声音，也是颤抖的，又哭又笑，脸贴着棺面，“昰儿，娘来救你了！都是娘不好，让你等了这么多年！”

    昰儿？

    这是死了十几二十年的少尊主？

    假冥北凉不敢置信地盯着棺椁里面的孩子，死了十几二十年的人，居然还好好地躺在棺材里，居然还能救活？

    “昰儿别怕，你很快就能活过来了……”甘罗夫人抚摸了晶棺好一会，突然用力，将棺盖推开，站起来，命令假冥北凉往棺椁里倒酒。

    “母亲，你不是说，必需拿这孩子泡酒，才能救活我哥吗？”南宫绯影解决完拓跋澄，不知何时进来了。

    “来不及了，现在只能铤而走险！”甘罗夫人深知，若是冥北凉还能从幻雾迷泽回来，她就永远也找不到机会救儿子了。

    “这肉身，这灵魂……”甘罗夫人垂眸，盯着小肉团子的身体，突然变态地笑了起来，“可真好……切成一块一块，放在酒里跟你哥一起泡着……这灵魂，绝对能唤醒你哥的灵魂，而这肉身……绝对能滋养你哥的身体，让你哥的血肉重新鲜活起来！”

    甘罗夫人说完，笑得越发变态癫狂，拿出刀，就要先将小肉团子的手臂切下来……

    就在此时，三把虚箭带着凌厉的风声，突然向南宫绯影、假冥北凉的后背，还有甘罗夫人拿刀的手射了过来。

    南宫绯影和假冥北凉赶紧闪身，避过虚箭。

    甘罗夫人左手中箭，“啊”地一声，刀子掉落到地上。

    “母亲……”南宫绯影惊叫，赶紧要过去保护母亲。

    但，一道紫色身影比她更快，眨眼间已经到了甘罗夫人面前……

    甘罗夫人连连后退，看清了面前之人，又惊又怒，睁大了眼睛。

    “想要我儿子的手臂，先用你自己的手臂来预订！”拓跋紫剑气横扫，一剑直接劈向甘罗夫人的手臂。

    “啊……”一股鲜血溅起，甘罗夫人惨叫一声，抓着小肉团子那只手，被拓跋紫直接卸了下来。

    拓跋紫身子一旋，接过掉落的小肉团子，眨眼间，退开到十步之外。

    小肉团子这才揉着眼睛，醒了过来。

    拓跋紫将他放到地上，“白白在那个瓶子里，快去救它。”

    小肉团子挠了挠脑袋儿，虽然还搞不清楚现在是个什么状况，但很听话，跑过去救冥白白。

    “母亲……”南宫绯影赶紧跑过去扶住甘罗夫人。

    甘罗夫人疼得要晕厥，但她不容许自己晕倒，捂住断臂切口，咬牙盯着拓跋紫，“臭丫头，你变傻变丑是假的！移皮换肉也是假的！”

    “我中毒是真的，移皮换肉也是真的！”拓跋紫唇角一勾，冷笑，“只是我嫌别人的皮肉不好，挖掉炭化的皮肉后，服了风无域的生肌丸，让自己慢慢长出新肉来！”

    她摘掉手套，那只被彩虹蛇咬中的手，已经长了新肉，只是新肉的颜色比其他肉嫩了许多，很明显是新长的。

    “既然你变丑变傻是真的，为何现在突然好了？”甘罗夫人问。

    “因为冥北凉在去幻雾迷泽前，就给了我解药啊。”拓跋紫笑眯眯地。

    “既然你有解药，为何风无域和冥北凉还要去幻雾迷泽采露水？”甘罗夫人再问。

    “不这样做，你怎会动手抓我们母子来此处，我怎会知道你是想拿我儿子，救你儿子呢？”拓跋紫似笑非笑道。

    原来自己被耍了！

    甘罗夫人大怒，命令南宫绯影和假冥北凉，“把这个女人，给我杀了！”

    “母亲，你的伤必需先止血！”南宫绯影撕下衣裳，要帮母亲包扎伤口。

    “我不需要止血，快把这个女人给我杀了，拿她儿子救你哥！”甘罗夫人对南宫绯影大吼。

    “你虽然是她女儿，但在她眼中，你根本不及她儿子一根手指。”拓跋紫为南宫绯影感到不值。

    甘罗夫人对这个女儿的爱，并没有多少，更多的，是利用。

    “我的事不用你管，拓跋澄在外面，不想她被野狗叼走，就快去救她！”南宫绯影冷声道。

