    只见陈归林面露淡然之色，云淡风轻的看着花家三个主事人，“既然花花不愿意嫁给端木嵩，那这纸婚约就无效。”

    “都什么年代了，你们还搞父母之命，媒妁之言这一套，不嫌老套么？”

    花鹏举急忙出言道，“不行！她必须要嫁给端木嵩！”

    花重阳也是十分无奈的看着陈归林道，“陈小兄弟，老夫知道此事对你来说不公平，但还请你为我花家考虑考虑，我们实在是得罪不起端木家啊。”

    倒是花丰宁，此时没有开腔，脸上不见任何神色，只按静的立在一旁，对几人所言不置可否。

    只听陈归林道，“我说了，花花不愿意嫁，那她就不会嫁！”

    “不就是一个端木家？你们不敢得罪，我陈归林可不怕！”

    说着，陈归林拉着花意浓，径直离开了花家。

    即便花鹏举，花重阳两人在大厅内疯狂呼喊，两人却是充耳不闻，毫不犹豫的离开了花重阳气急败坏，看了看花鹏举，又看了看花丰宁，只气得差点一口老血喷出。

    对于花家来说，陈归林的确拥有无限潜力，可这还不够，无法撑起整个花家。

    而相对于陈归林，端木家可谓是他们最好的选择，毕竟端木家在整个南江省的实力毋庸置疑。

    可眼见陈归林拉着花意浓离开，饶是一向独断专行的花重阳，此时也是没了主意。毕竟他们得罪不起端木家，也得罪不起陈归林。

    陈归林与花意浓一起回到了地下赌场。

    郑彪不在，两人径直乘坐电梯来到了顶楼套房。

    两人刚刚进去，花意浓正要说话，却不料陈归林却是摆手制止了她。

    只听陈归林道，“不用说，我知道。”

    “只要你不愿意嫁给端木嵩，那我就不会让你嫁给他，就算得罪整个端木家，我也在所不惜。”

    花意浓一听这话，顿时感动不已，下意识的就扑入了陈归林的怀抱。

    陈归林搂着她坐在沙发上，抚摸着她的青丝，轻声道，“没有人可以逼你做出选择，即便是我，也不行。”

    陈归林不愿强人所难，但也不希望被人强他所难。

    所以再第一次去楚家与楚荨谈论婚约的时候，他就表明了态度，楚荨如果愿意，那这个婚约自然有效。

    可如果楚荨不愿意，他也不会强人所难。

    这是他一贯以来的风格。

    花意浓扬起玉颈，双眸之中秋水横波，看着陈归林。

    “有你真好。”

    花意浓的眼睛里尽是说不清道不明的爱意。

    而下一刻，花意浓主动将红唇送了上来。

    柔软的双唇就像是棉花糖一样一般。

    这种默契的配和，让陈归林更具进一步的动力。

    陈归林心神颤动，这可是天赐良机！

    夜如水，月如钩，山林间的虫鸣似乎也都在休息。

    如此过去两个小时，当陈归林起身，准备离去的时候，原本已经熟睡的花意浓却忽的醒了过来，一把抱住了陈归林的腰。

    她知道陈归林的身边不缺女人，而且那些女人也绝对比她更有身份地位。

    可是只要能跟陈归林在一起，就足够了。

    “明天再走。”

    她这是她的请求。

    陈归林握着她的玉手，轻声道，“我离开已经许久，我妹妹还在平民区内，我得会回去看看。”

    “你放心，我陈归林说过的话，就算海枯石烂也已然算数，谁也无法从我手中将你夺走，即便是端木家。”

    陈归林的声音坚定。

    可花意浓听罢，抱着他的手顿时更紧了。

    “可是，我担心端木家……”

    “端木家虽然不比赵家，可他们在南江省却是第一家族，而且听说他们与帝都的三大豪门都有合作，私底下更是从事着灰色交易极难对付，我担心你……”

    花意浓不是傻子。

    选择陈归林，是她真心实意的选择。

    可是她心里也清楚，得罪了端木家，未来的花家将会面临什么样的局面。

    而且据说端木嵩心胸狭隘，如果让端木嵩知道了此事，陈归林又将会面临什么样的局面？

    谁知陈归林并不在意，反倒十分轻松的道，“没关系，就算是帝都三大家来了，我也不惧。”

    “赵焱我都揍了，还怕一个端木嵩？”

    陈归林底气十足。

    不就是一个端木嵩？分分钟教他做人好吧？

    跟老子抢女人，找死呢吧。

    花意浓听到这里，心中已是了然。

    于是她当即开口道，“那我明天就让爷爷去退了这门婚事。”

    陈归林点头道，“你只管大胆放心的去做，剩下的一切都交给我来解决。”

    “不过我真的要回去看看了，我妹妹一个人待在平民区，我始终有点不放心。”

    当初陈归林去参加赌王大赛的时候，韩家人就派人对陈雪儿和苏美美出过手，虽然没有得逞，但陈雪儿与苏美美始终是他的软肋。

    花意浓如何不知？

    闻声，当即点了点头，“那我在家里等你。”

    柔声细语，引得陈归林忍不住再在她的红唇上亲了一口，这才离开。

    陈归林回来了。

    当陈归林推开饭馆大门的时候，当陈雪儿看到陈归林的那一刻，她哭了。

    她没想到，陈归林居然真的回来了。

    赌王大赛的消息一直断断续续的，这不是她所能打听到的消息，所以当她听到陈归林在寒山别院身陷囹圄之际，她就以为这辈子再也看不到陈归林。

    可没想到，陈归林回来了，而且是毫发无损的回来了！

    “哥！”

    只一个字，却代表了陈雪儿这些日子以来所有的思念与担忧。

    她扑在陈归林怀里，肆意的哭声宛如潮水，绵绵不断。

    已经没有亲人在身边的她，对陈归林这个唯一的亲人，内心的依靠已然不言而喻。

    她不能再失去陈归林了。

    而陈归林，格外的愧疚。

    因为他知道，要不是他选择去参加赌王大赛，陈雪儿也不会被人暗杀。

    这笔帐，他一定要跟韩家算个清楚明白！

    此时抱着陈雪儿，陈归林的内心一阵歉意上涌，只得对着陈雪儿道歉道，“对不起，是我没保护好你……”

    然而陈雪儿却一阵摇头。

    她哽咽着，泪水泛滥的眼睛只停留在陈归林的脸庞。

    “哥	我知道	我知道你会回来的……”

    话音落下，哭声更甚。

    第二天，饭馆内，南宫千若，洛芷雅都来了。

    “已经查明，当初暗杀雪儿的，就是韩家的人。”

    这是南宫千若这些天一直都在做的事。

    “还有苏老板，韩家人让他们的长老对苏老板动手，要不是陈兄弟早有警觉，只怕还真让他们得逞了。”

    事情，已经全都查明。

    彪哥这几天也没闲着，一直在暗中查探韩家的消息。

    “韩家在寒山别院输了赌王大赛以后，听说韩彦恭不知了去向，而韩家紧急从南江各市请了不少武修高手齐聚寒山别院，如今不知道他们在搞什么。”

