    今天赶上工作日，网吧生意冷清，只有几个大学生在探索阿拉德大陆，李晏和队友们竟然能享受到无烟，且桌面和外设都极其干净的座位。

    “你特么不懂机制别来打团啊，大眼仔开眼背对啊！”

    “我套你猴子的”

    “华滕哥保佑我出荒古，来个豆子也行啊......”

    “看我荒古遗鲸宝典！翻牌！”

    “焯！”

    没到穿西装的年龄就是自在啊......李晏感叹。

    网吧五连坐，唤醒了KING众人上学时偷跑网吧打游戏的紧张刺激感。

    打职业之后就再没摸过外面的键盘鼠标了，李晏看着这略有磨损的裂纹款牧马人1代和炫光青轴机械键盘，有点剌手腕的鼠标垫，还挺顺手。

    “正在128号机上网的玩家，是来自艾欧尼亚的最强王者......”

    “正在129号机上网的玩家，是来自艾欧尼亚的最强王者......”

    “正在130号机......”

    一连串的语音播报过后，那几个问候滕总全家的大学生、前台网管的短视频都安静了。

    当代年轻人就那么几个游戏可玩，自然也知道艾欧尼亚和最强王者是什么分量。好家伙，五个大高玩，集体来打LOL了？

    “金贡这回总该跟我们组排了。”李晏边登录游戏，边有一搭没一搭地跟队友们扯着闲话，“咱们五个的国服号应该能一起打灵活组排吧？”

    “那得从定位赛开始打了。”Mlxg愕然。

    战队排位自2016年3月份移除之后，他们便再没在艾欧尼亚排过路人。灵活组排出了这么久，竟没任何一个人打完过定级赛。

    今天是周三，早上打排位的人很少，他们排了五分多钟才进入对局。

    “捏哈哈哈哈......”Mlxg发出了魔鬼般的笑声，“李晏，我在二楼，这把亚索打野我玩定了。”

    “蠢货是无药可治的。”

    李晏在四楼，当即把亚索送上了Ban位。

    “你极限一换一是吧？”Mlxg心态炸了。

    “嘻嘻。”李晏贱笑。

    1L的金贡选来新英雄暴怒骑士·克烈来玩，Mlxg为了搭他，选了当前版本不太常出现的皮城执法官楚雨荨。

    “要不我俩接着练习艾希女枪？”Pyl问着。

    “行啊！”李晏说着，也挑选起自己想玩的英雄来。

    这四个人也太野了吧，要不我玩个基兰？

    这个压箱底英雄突然蹦进了脑海里，李晏一想起自己【李姓中单】的称号，不由分说就选定了。

    “好家伙，时光老头哟！你还会玩这个？”Mlxg问。

    “没有，完全新手，搭你们阵容用的，练练。”李晏一边就把他们阵容的优劣势分析了一遍，顺便说自己想把英雄池扩充一下的想法，众人听得连连赞叹，对他这局的表现格外期待。

    一边唠着嗑，一边进入了游戏，光是第一波兵，李晏就漏了俩。

    “哇你行不行啊，”Mlxg狂按Tab键，“某中单开局四个刀。”

    时光老头的弹道飘的是真慢，堪比冰鸟，李晏玩惯了那几个常规法师之后还真有些不习惯。

    “体谅一下嘛，我不会玩。”李晏笑笑，说着便将定时炸弹丢在了对面中单身上。

    “丢得还挺准。”Mlxg切屏看了一会儿，直接问：“我来抓中？”

    “来吧，等我CD好。”李晏说，“不一定晕的住。”

    说着，技能冷却刚刚转好，李晏操作极快，时光老头刚将齿轮普攻丢出的一刹，便QWQ快速放出两颗炸弹晕住了对方狐狸，Mlxg蔚蓄力Q闪，完全充能的强能冲拳造成双倍伤害，当场捕获。

    “可以，这小晕眩倒是玩得有那意思。”Mlxg赞了一句，顺手一发E【透体之劲】帮忙清远程小兵。

    “你这Q闪也不赖。”李晏也夸他。

    对面实力差不多单双排钻石、大师左右，跟职业选手有差距，Mlxg在前期就找到了两波机会进对面野区反野，打的相当滋润。

    对局仍在继续，只是李晏好像感觉总有人身后走来走去，抽空回头一看，前台网管正坐在他身后那台机子边上偷看。时光老头这英雄的观赏性不强，所以他总是走来走去，看其他几人的第一视角。

    这让他体验了一波教练位。

    看着下路二人组快到六级，李晏开着E加速便往下路跑。这一瞬变化极快，魔法水晶箭与弹幕时间同时出手，刚好逮住对面打野盲僧，却不想下路顿时集结了四人，瞄准Smlz便是一同乱怼。

    紧接着就见李晏不慌不忙地给Smlz套上R【时光倒流】，艾希死而复生，敌方中下已经减速的减速、踩炸弹的踩炸弹，被李晏和Pyl搅成了一锅稀粥。

    “Nice！”五个人中顿时爆发出一阵叫好声。

    只是这些声音之中，好像还有别人的。

    几轮交手下来，下路优势极大，而李晏也完完全全为团队考虑，出装思路是冰枪+双生暗影+杀人书，一开打顿时三重减速，KING五人踩着克烈的大招冲到人脸上打架。

    “我靠，游戏还能这么玩......”身后渐渐有惊讶的声音响起。

    新英雄克烈才出没半个月，金贡平时Rank已经玩了二十多把，就算没玩出技巧也算有熟练度了。

    这局游戏一直是他跟Mlxg带队开团，带着定时炸弹往敌方阵营里送鸡汤，天霸横空烈轰在高额的加速下显得尤为迅猛。

    至于三级就被抓死的狐狸？EQW三连打出来的伤害根本不够看，就算是把克烈打下马，仍有大招复活保命，KING这局游戏堪称无懈可击。

    “再来再来再来！”Mlxg兴奋地从电竞椅上弹了起来，丝毫没注意到身后已经聚集了四五个学技术的年轻人了。

    或许每个网吧都有那么一批人，从来不主动上机，就爱看别人打游戏，指点那些所谓的菜鸟，来反衬自己是退隐江湖的高手。

    不过这次到没人来指点，反而都对他们的Rank对局尤为感兴趣。

    “小哥小哥，”有人拍了拍李晏的肩膀，“你们是体育中心那个比赛的职业队吗？你长得好像一个挺有名的选手......”

    说来也是，怎么可能会有人赶在比赛档口在附近网吧王者五连坐啊？况且金贡身上还穿着KING战队的队服T恤，不过他们的队标没人认识罢了。

    李晏摆摆手，“抱歉，你认错人了。”

    “你就是！你之前是打上单的是吧？我看过你的比赛！”那人更来劲了。

    “我真不是......”李晏苦笑。

    “兄弟，我出五十块网费，教我打中单！”

