    

    但驾驶员却不清楚，他们看到的东京只是某个人梦境里的一处片段！

    飞机低空盘旋，轰鸣声很快将蓬莱之主惊醒，睡梦醒来的蓬莱之主看到朝他盘旋俯冲下来的飞机，立刻想起了不堪回首的往事。

    那一年他还是一个快乐的寄居蟹，那一年他的背上有一座即将完成的“长安”那～那一年突然有两颗鱼雷出现，那一年它的背上升起两朵蘑菇云，那一年他的长安梦碎了……

    随即蓬莱之主怒冲霄汉，卷起一股潮流将飞机在半空中击落。

    事后我等搜集灵魂整理打扫战场的时候，才从飞行员的灵魂里面了解到事情真相，虽然这只是一个误会，但是在妖魔世界并没误伤这个词语，反正人类也只是食物与工具，有食物自己送上门来何乐而不为，我记得你们人类中有个词语形容的很贴切，守株待兔！

    言峥不要留出一副愤怒的表情，你们眼中的兔子，妖魔眼中的人类有分别吗？食物的身份，取决与捕食者的高度。

    好吧，既然你不想听这段就此揭过，我接着往下讲。

    这件事情为蓬莱之主打开了一道新世界的大门，原来还可以这样捕猎！

    比起辛辛苦苦搜寻船只，这种在梦中等着飞机送上门的好事儿，更符合蓬莱之主懒惰的性格。

    于是蓬莱之主有多了一项新的爱好，蹲在经常有飞机过往的航线上，守株待兔！

    龙三角这片海域也多了一项新的传说，气候恶劣，风暴无常，经常有飞机失事。

    你们人类把这些飞机的失事归咎与自然灾害，实际上大多数飞机的失踪都与蓬莱之主有关，只有极少数飞机才是真正遇到了自然恶劣气候。

    这是我为你提供的第二条寻找蓬莱之主位置的方法，你如果要带人去蓬莱的话，可以去几个飞机失事的地方看看，我不是人类对你们网络有些陌生，更多的加密资料我无法帮你搜集，我能给你排查也仅仅是一些网上公开的资料，更多龙三角飞机失事的消息你可以在人类的历史档案中找找，至于怎么找，那是你的事情了，恕我爱莫能助。

    哦对了，这里还有一条我也可以确定是蓬莱之主所为，这一条你也重点关注下到时候可以找找具体位置，网上貌似只有事件介绍，并没有具体坐标。

    说话间，三木将手机翻页，脸上的笑容十分灿烂，就好像我们看到了搞笑的段子一样。言峥好奇凑过去定睛一看，只见上面写道：

    有一架HK-8扶桑侦察机在“龙三角“海域上空失踪，它传回的信息颇耐人寻味，道出了弯曲时空中所见到的奇特自然现象。

    该机在硫磺岛附近尚未失去联系前，飞行员传回了这样一段通话:“天空发生了怪事……天空打开了……“说到这里，电讯突然断了。

    此后，这架飞机就失去联络，机上全部人员也随之消失无踪。

    “天空打开了……“这句话意味着什么呢?可以想象，飞行员看到的天空肯定不是蓝天白云，难道天幕露出了空洞，白天见到了星星?按照时空气泡的形成过程推测，旋转质能场并不是一下子就变成了气泡状，而首先是像龙卷风一样呈锥体卷曲起来，时空区域的顶端既是弯曲的，又是开放的。这时大气层中折射的阳光在弯曲的时空顶端将再次发生偏折，蓝色的天空背景已不复存在，透过开放的锥体顶端，飞行员看到了闪烁的星星，这就是“天空被打开了“的秘密。

    等言峥把信息看完一头雾水的看向三木，眼睛里满是问号。

    “这有什么问题吗？这条消息正常啊，我没看出哪里好笑啊！”

    三木笑着说道：“那是因为你的层次不够。我就佩服你们人类这点，遇到不解的问题，总能给自己找出一个合理的解释，在自己骗自己这条道路上，你们人类一骑绝尘，遥遥领先于其它生物！”

    三木每多说一句话，言峥的脸就黑一分，这丫的虽然一句脏话都没说，但话里话外全是对人类的鄙夷调侃。

    言峥斜了三木一眼，没好气的说道：“就你能，看把你显摆的。如果人类知道蜃气的存在，哼！你们蓬莱早就无所遁形了。笑什么笑收起你那副嘴脸，这件事情不出意外的话也是你们蓬莱之主干得好事儿吧！说说这件事儿是怎么个情况！”

    言峥倔强的顶了几句嘴强行挽回颜面，但他确实猜不到其中奥秘，就像他看这段文字，感觉不出任何笑点一样，心中根本找不到半点头绪。

    三木成功将他心中好奇挑起，为了解开心中疑惑，言峥也不得不低头向三木求教。

    言峥倔强不肯认输的模样惹得三木哈哈大笑，长笑许久在言峥即将发怒的时候，三木收敛笑容，心满意足的说道：“这架飞机遇到的是蜃气柱，只不过与上架飞机不同的是，他在蜃气柱里面并没有触发梦境分子所激发出来的幻想，机缘巧合之下他平安无事的飞到了蜃气柱的中央空白区域，他看到的天空裂开了，并非你们人类所说的时间通道，他在蜃气柱中央被浓浓蜃气包裹，透过蜃气柱中央的空隙看天空，就跟你们看到乌云裂开露出阳光一个性质，用语言形容的话，可不就是天裂开了嘛。

    我之所以笑，是因为这本就是一件很简单的事情，被你们人类弄得这么复杂，你们就喜欢把未知的事情神话，就好像曾经的你们把地震洪水当成神的怒火一样……”

    言峥刚要发怒，便听三木接着一脸唏嘘的说道：“结果短短几百年，你们人类就从愚昧走上文明的道路……虽然在个体力量上你们越来越退化，但在工具使用方面，你们令其他种族望尘莫及。有时候真羡慕你们人类，你们人类虽然弱小，却拥有无限的潜力，就好像一棵野蛮生长的大树，无论快慢都一直在生长，从未停止过！我一直观察你们人类，我很奇怪你们人类为何如此得上天垂青？！！“        

