
韩芸汐本是秘密下天山，谁知道刚到山脚下，就遇到一帮江湖人士堵路。也不知道他们是天天在这里守着，还是得到消息，特意来拦截的。

天山的侍卫不便出手，幸好龙非夜安排了足够的影卫保护，不一会儿便杀尽拦路人，只留了一个活口，送上山去审问。

麻烦解决之后，剑宗老人才从隐蔽处走出来，他认真说，“丫头，看样子你这一路上，麻烦会不少，得辛苦你了。”

“本就是我自己的事情，没什么辛苦不辛苦的。”韩芸汐淡淡说。这些麻烦都是因她的身份引来的。

“若非老夫……”剑宗老人内疚着。若非他多年来不管是，纵容着苍邱子，或许就不会发生那么多事情。

“天山身为武林之首，诛毒宗余孽，天经地义。芸汐还得谢师尊维护之恩。”韩芸汐认真道，“怪只怪我毒宗无能，被白白诬陷了这么些年。我既是毒宗后人，终有一日，必要医学院给一个交待！”

剑宗老人看着韩芸汐那倔强的目光，又一次心生佩服！

这个丫头，如今已是整个云空大陆的众矢之，已是整个云空大陆，人人得而诛之的余孽，她在天山脚下就遇到麻烦，出了天山势力范围，还会有多少麻烦？而这一路回宁南，又该有多少凶险和侮辱？

在与天下为敌的情况下，她竟还有如此坚定的信任，竟还有勇气要声讨医学院。

哪怕是男人，都未必她有点气度和胆识吧。

“好！医学院那边，本尊会尽量帮你拖着。”剑宗老人也是豁出去了，医学院顾院长已经来了三封信函，追问韩芸汐身份，要他给一个明确的答复，他至今还一封也没回复呢。

“多谢！”韩芸汐行了个抱拳仪，正要走，剑宗老人却又开口，“非夜他……”

剑宗老人还未说完，韩芸汐便打住了，“请师尊一定看好他，让他好好养伤，千万别提前下山。”

韩芸汐停了一会儿，又道，“帮我带句话给他，就说……”

其实，有千言万语的，当着龙非夜的面就是说不出来，当着剑宗老人的面，亦是不知道怎么说话，最后，一肚子的话变成了两个字，“放心”。

剑宗老人余光瞥了一旁的树丛一眼，无奈而笑，“好，本尊一定带到。”

“告辞！”韩芸汐回头往山上望去，只可惜，除了满天星辰之外，什么都看不到。

再流连，终究要走，不如痛快一些。她坚信，今日的分别是为他日更好的重聚。

她在心里默默地跟龙非夜告了别，很快就上马车离开。为了掩饰身份，这马车低调而简陋，只容韩芸汐一人，徐东临乔装打扮了一番，亲自驾车，暗地里，跟了一大帮影卫。

当马车的背影彻底消失不见，龙非夜才从树林里一步一步走出来，他以剑为杖，每一步都走得特别费尽。

他看着马车消失的方向，亦是在心中同韩芸汐告别。

他本不能下榻的，更别说下山，只可惜，剑宗老人都劝不住，拦不住。

剑宗老人连忙过去搀，“来了又不让她知道，又不送一送，你这是何必？”

马车的背影都消失了，龙非夜还是望着远方，他淡淡道，“知道了，一样得走。”

“那你又何必来送？”剑宗老人都生气了，龙非夜下山一趟，又该损耗多少真气？

“才刚下山，就被围堵。看样子九玄宫那位，什么都知道。”龙非夜冷笑地说。

剑宗老人眼底阴沉沉的，他万万没想到自己身旁居然埋伏了细作，他这些年来，真真是太糊涂了。

若非龙非夜打败赫亦涟，得知这个消息，他怕是永远都不会知道。

那天赫亦涟并没有告诉龙非夜他是受谁指示而采用拖延战术，但是赫亦涟给龙非夜提供了一个极其重要的消线索，赫亦涟说的六个字是“九玄宫，有奸细”。

“手都伸到天山来了，看样子幕后那只老狐狸，盯你很久了。”剑宗老人认真说，龙非夜却否认了，他说，“不，怕是盯云空这天下很久了。”

盯他有何用？盯他，无非是为了跟他争云空的大好江山。

“他的手不仅伸到天山，还伸到秦王府了。”龙非夜冷冷道，“搅了本王的局，本王会让他付出代价的！”

苏小玉无故失踪，他并没什么上心，并非他忙于天山的事务无暇顾及，而是早就心中有数。

苏小玉失忆之后继续留在韩芸汐身旁，他一直都派人留心着苏小玉的行踪。宁南郡怎么说都是他的地盘，要丢一个人，没那么容易的。

他只是拿苏小玉当了诱饵罢，将计就计罢了，之所以没将实情告诉韩芸汐，便是担心韩芸汐舍不得苏小玉那丫头。

苏小玉落入那帮人手里，吃苦头就不必说了，最后命能不能保住都难说。

“顾北月中毒，怕是和老狐狸也脱不了干系。”剑宗老人低声道，“芸汐这一趟，终究是凶险的。你这心，比师父狠，呵呵！”

龙非夜没回答，其实，如果他留得住韩芸汐，他一定会留。他宁可中南都督府乱，宁可满盘皆乱，也不要让韩芸汐去冒险，也不要韩芸汐独自却面对天下人的责骂。

可是，即便把真相都告诉韩芸汐，那个女人也一定会无所畏惧回宁南。

不是他不拦，不是他舍得，更不是他狠心，而是他留不住。韩芸汐和别的女人，终究是不一样的。

她不会怕事，更不会躲在男人背后避风雨。

他几乎把能调派到的影卫都调派去保护韩芸汐了，同时，他也监控着锁心院，藏剑阁藏经阁的动静，只要这三方势力不出手，天下还没什么世俗势力能对抗得了他这一回安排的影卫团。

惟愿，她这一路顺利。

这时候，一个白发尊者从暗处走了出来，他是来催龙非夜回去的。

这位尊者是来帮龙非夜掌控噬情之力的。

“非夜，噬情之力的忌讳，你又忘了吗？”尊者冷冷问道。

龙非夜和剑宗老人对噬情之力都不了解，却没想到尊者在帮龙非夜疗伤的时候，发现了噬情之力，尊者对噬情之力的了解，远远多于他们。

噬情之印，最忌讳的是一个“欲”字，所以，还未解封，还未掌控噬情之力之前，一旦破身，便会前功尽弃。

而噬情之力则最忌讳的是一个“情”字。噬情之力是云空武力的最高级别，一旦掌控噬情之力，便意味着武林无敌。但是，面对至爱之人，噬情之力便会被完全抑制。

也就是说，如果哪天韩芸汐和他刀剑相向，他面对韩芸汐，必是内功尽失的状态。

所谓噬情，便是情可噬人。

换句话说，如果有人想杀他，最好的办法不是和他刀剑相向，而是借韩芸汐之手！

“记着呢！”龙非夜认真回答尊者。

因为这个忌讳，他怕是要开始收敛对韩芸汐种种公开的宠爱了。

赫亦涟背后那只老狐狸，应该是知道些什么的，才会让赫亦涟故意拖延时间，万一，那只老狐狸也了解噬情之力，韩芸汐的麻烦会更大的。

龙非夜又往远处看了一眼，终究压下满心牵挂，跟尊者回山上去。

这个夜晚，格外的漫长……

韩芸汐坐在马车里，虽然一而再告诉自己，要利用这空闲的时间，潜心修行，熟识熟识储毒空间的第二阶，可是她怎么都无法平静。总是忍不住会想，龙非夜在做什么。

天下，有没有一种解药，可以化解相思之毒呢？

至少，韩芸汐是研制不出来的。但是，她很快就无暇长相思了，因为，一出天山地界，天都还未亮呢，她就又遇到了麻烦。

一大帮名门正派忽然冒出来，将马车包围得严严实实的。

“消息竟传得那么快！看样子咱们的行踪是保不住了。”韩芸汐低声道。

“主子，你继续歇着，不是什么大事！”徐东临认真说，他一直坐在马车上没动，由着随行的影卫去应对那些所为的名门正派。

龙非夜挑选来随行保护的影卫，自然都是高手中的高手，一个足以对抗十人，很快，就将一群人消灭干净。

影卫想灭口，韩芸汐拦下了，“反正行踪是保不住了，饶他们性命把，免得落人口实。”

天知道她这一路上还要遇到多少拦路人，要是把这帮人全杀了，医学院必定会拿这件事大做文章的。

“不杀他们，也得给点颜色瞧瞧，让他们知道咱们不是好欺负的！”徐东临说着，驾起马车便从一堆伤者身上撵了过去。

果然，消息走漏得非常快，韩芸汐他们走了三日，就遇到了整整二十次埋伏和围攻，几乎是两个时辰不到就遇到一次。

哪些骂人的话她都能背出来了，无非是什么“妖女”、“祸水”、“祸害”、“假好人”之类的，说什么她开药鬼堂是别有用心，说什么她得药王老人疼爱是用了蛊惑之术……

如果不是龙非夜的影卫足够强大，韩芸汐早死在乱剑之下了；

如果不是韩芸汐的内心足够强大，她早被那帮正义之士的口水淹死了。

一切都还顺利，可是，第五日清晨，他们被逍遥城的人包围住了。

出人意料的是，逍遥城……倾城而出！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585035"  chaptername="第755章  那只老狐狸">加入书签</a>
</div>
