    冉烟浓在小院里给花浇水,她发觉即便是跟着容恪来了陈留,夫妻之间依旧是聚少离多,唯一的好处不过是,她总能最快得到容恪的消息便是了。

    一转眼秋入冬来,陈留地处北方,冬又入得早些,胡天十一月，已是飞雪连绵。

    下蔡城中，已是天寒地冻、滴水成冰,檐角下那一丛四季常开的兰花也蔫了绿叶，最护花的人视若无睹，只有冉烟浓有心给他浇灌,到了黄昏时,容恪才归来，一身重铠,银色的披风后头沾了大片血迹,冉烟浓便知道他方才又恶战了一场。

    她放下水瓢迎了上去,容恪将披风解开扔在一旁,握住了冉烟浓的手,“怎么这么冰凉？”

    天这么冷,她还在外头浇花，容恪蹙眉捂着她的手，将人拉到内堂,屋舍简陋,只有一只火钵，他蹲下来拨了几块炭火，将煤烧起来，英俊的眉眼透着一丝疲倦，冉烟浓不想他在忙前忙后地为自己着想，“恪哥哥，我是不是又成了你的负累了？”

    “怪我学艺不精，有时候，我都盼着我是个男人能陪你一起。”

    容恪失笑，将火钳摆在一旁，便拉着冉烟浓到怀里温存，“傻浓浓。你是个男人，我要娶谁回家。”

    冉烟浓脸颊一红，小声道：“回家时再变回女人就好。”

    真是傻得可爱。

    容恪忍不住亲了亲她殷红的嘴唇，火苗升起来，噼里啪啦地几声响，晃得他漆黑的眸子里全是燃着的焰火，容恪笑道：“没什么大事，那位大舅兄抢着我的活，我是被他弄得提早退出了战场，好在他晓得进退，知道穷寇莫追，眼下清闲了些。”

    将她冰凉的手掌搓了搓，聚起一波热气，容恪又放在嘴边哈气，暖暖的，冉烟浓眼眶也慢慢红了，他抓着她的手一直便不松了，“不过，过几日确实有场硬仗要打，我要离开下蔡城半个月。”

    “我随你去！”

    话一出口，容恪便微微蹙了眉，“天太冷了，就在屋里你便冻得发抖，别冻坏了身子。让你跟来下蔡，已是我的底线了。”

    冉烟浓嘟了嘟唇，“你的底线就这么浅？”

    “对，那又如何。”容恪沉下脸色，温润的眉眼吊着一丝凉意，“即便是拿整个大魏来，问我如何取舍，我也选你。”

    冉烟浓目光一动，怔忡地凝视着他的面容，心里感动得胀痛，什么小性子小脾气全没了，忍不住便拉过了他的手掌，反握住，郑重道：“恪哥哥，我什么都答应你。”

    “哎！”

    内堂正对着大门，屋外一个披着一身雪带着一只斗笠的男人喊了一声，两人一起回眸，只见换了一身干净裳服的冉横刀，急匆匆闯入屋檐下来，正情浓的两人不自然放开了手，冉烟浓赶紧催促着道：“恪哥哥，你回房换身衣裳罢。”

    “嗯。”

    冉烟浓这是怕他们俩打起来，容恪笑着摸了摸她的耳朵，起身便走了。

    冉横刀闯入内堂，左右一瞟，“家里竟没个伺候你的人？”

    冉烟浓将冉横刀请到里头座，一面安顿茶水一面笑道：“战事吃紧，男人打得这么艰难，我身为容恪的妻子，总是不能跟在他身后享清福吧？”

    “还是伶牙俐齿。”冉横刀是心疼妹子，想不开跟来这穷乡僻壤，也道，“我记得六年前，你还没出嫁，将大魏的舆图背得滚瓜烂熟，还说陈留膏腴之地，我今来了，可只见这处处穷山恶水的，膏腴在哪？”

    接过了茶，冉烟浓笑道：“下蔡在陈留郡边邑，犹如辽西之于大魏，自然是穷山恶水，等你到了主城，便不会这么说了。”

    说罢，又道，“兄长怕不是来与我说这个的？找容恪么，他更衣去了，稍后便来。”

    冉横刀挥了挥手，道：“不找容恪，军营里的馒头硬得像铁，嚼得我牙差点碎了，这才来你这里蹭顿饭吃，有饺子么？”

    “有，”冉烟浓撑着桌，笑道，“我亲自给你下厨。”

    “还是我去罢，你们兄妹在这聊着。”容恪已换了一身素净的烟青长衫徐步进屋，高蹈而雍容，肆意而旷然，犹如一截青竹，瘦削而风骨挺健，衣袖无风自曳。

    冉横刀诧异，“怪了，你还会下厨？”

    冉烟浓笑道：“我夫君的厨艺比宫里的厨子也不遑多让呢。”

    冉横刀咂摸着表示不信。

    但冉烟浓觉着，容恪总是学什么都极快的，就像掷骰子一样轻松，这几年她是再不敢拉着他做游戏了，要是他不让，她必定每回都输得精光。学厨艺，容恪也不过用了个把月功夫，便从一个体贴的丈夫便成了一个体贴的“伙夫”。

    容恪微微拉下脸，便转身到厨房去了。

    兄妹俩聊了聊这几年魏都的事儿，说到家里，总是绕不过灵犀，“兄长没想让灵犀再生一个？”

    说到灵犀，冉横刀脸色微沉，许久才道：“她不肯。”

    冉烟浓疑惑，“不至于罢，刀哥，你老实说，来之前又与她闹了矛盾了？或是她不肯让你来，怕你有危险，你们俩吵了一架？”倘使是这样，灵犀虽任性了些，却不能算有什么错。

    冉横刀揉了揉眉头，长叹道：“这几年，她越来越不爱管我了，以往我多看哪个女人一眼，她要泡在醋缸好几天，现在……哎，我一个月不回家，她也不说一句话，越来越冷着我。我两头都麻烦，索性便不看她白眼了。”

    这个刀哥，人虽是稳重了些，可性子依旧没变，还是这么不解风情。倘若是容恪，和自己绝不会有这种误会，说到底刀哥自己问题还一大堆呢。

    “你给她写封家书回去罢，人不在跟前，有什么体己话说得出口些。你还没我了解灵犀，她个性高傲，你成日不归家，她也拉不下脸来对你好，我敢保证，你这么久不给她个信儿，她都急疯了。”

    冉横刀不信，“要是四年前，你这样说我信，现在……她早就变了。哎，不说这个，容恪这饺子怎么还没下来？”

    冉烟浓笑道：“你以为饺子是现成儿的么？他还要和面呢，你等会儿，我去厨房帮帮他。”

    正要走，冉横刀也跟着起身了，叹道：“算了，我也跟着一块儿罢。”

    家里连个下人都没有，冉横刀一个人留在内堂也无所事事，不如跟着他们小夫妻一起包饺子去。

    但包着包着，冉横刀就有几分后悔了，容恪和冉烟浓很有默契，夫妻俩你来我往地，没几下包好的饺子就盛了小半篮，时不时两人还相视而笑，一旁加柴火的冉横刀默默的心窝子中了好几刀。等饺子下了锅，一个放作料在碗里，一个盖上锅盖，配合无间。万箭齐发。

    冉横刀灰头土脸地将火撩得旺旺的，心里有个声音在“汪汪”。

    好容易饺子出了锅，用大碗盛了，冉烟浓用红木托盘带着三只小青花瓷碗，并着三双筷子，一并搬到堂屋，风卷着雪怒号着，窗外一片凄冷，兰花伏低了纤细的小蛮腰，耷拉着脸恹恹垂死。

    冉横刀给三个人盛了大碗饺子，但吃着时，冉烟浓直将碗里的饺子拨给容恪，“夫君在外打仗辛苦啦，多吃一点。”

    容恪微笑着接受她的好意，不说话。

    冉横刀低着头默默咽了好几个饺子，嚼都不带嚼的，心里苦啊。

    算了，还是给灵犀写封家书罢。

    冉烟浓有故意激他的嫌疑，但夫妻俩是真恩爱，这点骗不了人，冉横刀越来越后悔没好好珍惜灵犀，大军出征前晚，还故意留在军营里不回家，第二天一大早就走了，跟在最后的人说灵犀那天清晨来送他了，只是大军走得浩浩荡荡，灵犀没追上，失落地回去了。

    冉横刀怅然地一想，其实灵犀心里头有自己，经年累月的夫妻之间只是没了最初那份火热和激情，他在她心底的分量不一定重，但至少他是她的家人吧，还是写写，随便说说。

    用完饺子，冉横刀摊在椅背上，懒散地摸了摸吃圆了的肚子，“浓浓啊，你跟哥哥说说，你和容恪会吵架么？”

    “不会。”答话的是容恪，声音清冷。

    冉横刀皱眉头，“那不会过得很无趣么？”

    “不会。”

    冉横刀没问容恪，不快地扭头，巴巴看着冉烟浓。

    两人一碰上时心智会瞬间低十岁，都二十好几的人了，冉烟浓轻掩着嘴唇，笑道：“偶尔也吵架，不过彼此在意对方多过于在意自己，也不会刻意拉着脸不肯求和，所以从没闹过大事。刀哥，你和公主就是一个比一个犟，其实呢，心里的对方也不比自己少。”

    妹妹嫁了人，倒学得一套一套的，招招往他心窝子里扎，没法反驳。

    冉横刀摇了摇头，叹道：“吃完了，不打搅你们腻乎，我先回营了。”往外头走了几步，又扭头朝容恪道：“过几日大军出征，容恪记着来，要开始扫北了。”

    夷族兵分几路的枝叶已经剪除，魏军开始修理主干了。容恪始终不曾露面，但夷人那边早已传开，那个死了好几年的军魂又回来了，人心惶惶，包括那个新走马上任亟待交锋的汗王。

