    “魔……”

    凄厉的惨叫化为那最为不甘的悲鸣！

    丛林古道，竖剑拦路！

    苏逸辞神情凝重，眼中犹有惊意的望着此刻眼前的这一幕。

    凶眼老魔被无数缕剑气贯穿了肢体，在那爆散飞舞的血雾下，对方仰面倒下。

    夺命剑光刺穿丛林黑暗，更是映照着凶眼老魔的死期。

    “噌！”接着，剑光消散，长剑回鞘。

    丛林的古道中，那道神秘的身影仍旧是背对着这一边。

    百丈左右的距离。

    苏逸辞远远的望着对方那萦绕于雾色中的身影，无形的气流带动着对方身上的衣袍，他披头散发，身上似乎还背着一座石碑。

    那座石碑的形体看上去竟然像是……墓碑！

    “一念缘起，一念缘灭！一念为佛，一念入魔！”

    “刷！”

    对方抬手将剑单手收在肩膀外侧，接着消失在了流霜之中。

    离开了！

    来的突然，走的洒脱！

    苏逸辞没有看清楚对方的面容，只能从对方的形体轮廓大概的评断出那是一个中年男子。

    而令苏逸辞有所诧异的一点，对方身上的气息竟然有着一缕说不上来的感觉。

    至于是什么感觉？

    苏逸辞自己都说不清楚！

    待那人离开之后，苏逸辞朝着凶眼老魔所在的位置走去。

    此刻的凶眼老魔已经死的不能再死了，对方竟然变成了一堆人形的灰烬。

    且这堆灰烬的内外布满了凌厉的剑痕，仔细观察的话，就会知晓刚才那人的剑招究竟有多么的可怕。

    筋肉骨骼，内脏包括体内的元神道身，在那一剑下全数被摧毁。

    而在剑气中还融入着强大的灼烧力，凶眼老魔的尸体一度在死后更是化成了灰。

    苏逸辞暗暗摇头。

    亦是犹有惊叹。

    看来这才是彻底抹杀掉凶眼老魔的正确方式，灭其道身，毁其肉身，如此一来，凶眼老魔就算有通天之能，却也活不过来。

    接着，苏逸辞眼角余光一亮，只见凶眼老魔的尸灰中有几样流光闪烁的物品。

    “嗯？”

    苏逸辞双目微抬，继而一股急骤的凛风呼啸而过，地面上的灰烬直接被吹飞出去。

    而在地面上，散落着十几颗晶莹剔透，色泽亮丽的魔石。

    “这是……”

    邪眼？

    是凶眼老魔的身上的那些邪眼！

    苏逸辞很快就明白过来，其拾起一枚“邪眼”进行观摩，敢情凶眼老魔身上的那些眼睛并不是真正的眼睛，而是这些邪眼石。

    这每一颗邪眼石中都蕴含着非常神秘的强大灵能。

    不过这些灵能的力量都比较邪异。

    回想起方才凶眼老魔的断臂重生，以及人首续接，显然都和这些邪眼石有着密切的联系。

    “尸身被毁，道身被灭！那些‘邪眼’却留存下来，看来都是些不凡之物……”

    当即，苏逸辞直接将散落在地上的十几枚邪眼石收入囊中。

    除了邪眼石外，还有一物同样引起了苏逸辞的注意。

    那是一座玲珑小塔。

    小塔通体流动着璀璨夺目的银色闪电，在塔尖的位置处还有一座太极阴阳图阵的图案。

    此物正是方才凶眼老魔所使用的两仪引雷塔！

    “哗！”

    蓦地，就在这时，一股冷肃的寒流呼啸来袭。

    “离它远点！”

    不容置疑的口吻带着几分命令的语气，一道眉宇携带傲然的年轻身影闯入苏逸辞的眼角余光中。

    来者不是别人，正是寇白。

    “嗯……”苏逸辞声线微微拖长，其侧目望向寇白。

    后者冷冷的看着苏逸辞，道，“两仪引雷塔乃是我寇家的宝物，你可以退远点了！”

    一听此言，苏逸辞眸中闪过些许的冷芒，接着，其五指一凝，掌心之中爆发出一股强盛的吸力。

    两仪引雷塔随即落入了苏逸辞的手中。

    寇白眉头一皱，“你是听不懂我的话吗？还回来……”

    苏逸辞一脸淡然的看着对方，其一手托着两仪引雷塔，一手负于身后，“我为何要给你？”

    “哼，此乃寇家之物，吾乃寇家之人！”

    “是吗？”苏逸辞仍旧是语态平静，“可是此物是被凶眼老魔夺走，而，杀死凶眼老魔，你未出一份力。就这样把它给你，是不是太简单了。”

    “那你想如何？”寇白质问道。

    “很简单……”话锋一顿，苏逸辞冷眸一掀，随着扩散的霜风叠起，其吐出惊人之语，“一千万神晶！”

    一千万神晶！

    短短五个字，令寇白脸色一沉，其抬手握拳，厉声道，“你再说一遍！”

    “为了击杀凶眼老魔，我等险些丢了性命，而你却连半点力都没出。我用性命换来的东西，一千万神晶已是对你最大的宽容了。”

    对于眼前之人，苏逸辞可是没有半点的好感。

    之前苏逸辞五人接到求援信号，就立马赶来支援。

    可对方却是有意让他们五个人充当炮灰。

    且，寇白明知冷轻嫣独自一人在牵制凶眼老魔，还一拖再拖，险些葬送掉冷轻嫣的性命。

    两仪引雷塔是寇家和雷家之物，苏逸辞虽然不愿染指他人宝物，但也不想这般轻易的就将两仪引雷塔交给对方。

    “你是在考验我的耐性吗？”寇白双手成拳，四周凛风骤起。

    苏逸辞冷眼窥人，“收起你那自以为尊的姿态，我要杀你，就跟杀一条狗没什么两样……”

    “砰！”

    剑气爆冲，玄衣之下染血魔锋陡然竖剑在地。

    止杀剑阵悄然蔓延至寇白的身下，一座华丽冷冽的七芒星剑阵以苏逸辞为中心浮现而成。

    杀意，入骨！

    剑势，睥睨！

    止杀剑域内，魔神阵中立，苏逸辞侧身对着寇白，一手托塔，一手朝外轻抬。

    “告诉吾，你的选择！”

    “哗！”

    铺散八方的寒风入侵着寇白的心神，对方的脑海中即刻浮现出苏逸辞一箭斩首凶眼老魔的震撼性画面。

    冷汗瞬间布满着寇白的额头，其不敢有任何的怀疑，只要再往前踏出一步，苏逸辞的剑锋将会抵住他的喉咙。

    这时，丛林古道另外一端传出惊呼声。

    “学师，他们在这里！”

    “找到寇白师兄和苏师弟了！”

    “师尊，你没事吧？”

    “……”

    急促的脚步声迅速的传来，以冷轻嫣为首的神道院一行人追溯而来。

    可当众人看到当前的情形之时，却都不由的一怔。

    这是什么情况？

