    长槊化为漫天碎片，宋健摇头叹息，太可惜了，这柄长槊只需要蕴养一段时间，未尝不会进阶为神器。

    虚空中，一名身穿铠甲的战将，面无表情的看了宋健一眼，冷冷的眼神中闪过一丝蔑视，似乎对于宋健想要降服它，感到很是不屑。

    “一个器灵，竟然如此刚烈，看样子，它的主人也是一名硬汉！”宋健看着虚空中渐渐消散的器灵，忍不住叹道。

    哗啦~

    远处，一直屹立不倒的战将尸体，也轰然倒塌，和身下的战士混为了一体。

    一枚青铜令牌，从战将的腰间滑落了下来，滚落到了宋健的脚边。

    宋健捡起来一看，是一片斗字令牌，上面印刻着一个拳头大小的“斗”字。

    【天部斗字令，特殊物品，属性：获得后可拥有天宫四级权限，进入四级权限允许进入的建筑内。】

    “斗字令？没有任何属性加成，只是拥有天宫四级权限，能去四级权限允许去的地方？”宋健来回翻看着这面令牌，并没有发现这面青铜令牌有什么神奇之处，只是潜意识的，他觉得这个四级权限在这个所谓的登天秘境中，可能是非常有用的东西。

    收起令牌，宋健继续在这片战场寻找着，既然出现了一柄拥有器灵的武器，那说不定也会出现第二柄，第三柄，……

    宋健不知道这个登天秘境中，有什么样的机缘，但是如果能收获几柄拥有器灵的武器，也算不虚此行。

    在这片战场中转悠了一个多小时，宋健也没有发现另外一柄拥有器灵的武器，反而越往前走，发现的尸体越少，很快就来到了这片战场的边缘。

    前方是一片戈壁荒漠，无论是地面上的砂石，还是在这片土地上生长的植物，都泛着暗红色的光芒，看起来很是诡异。

    走在上面，脚下顿时传来一种粘稠的感觉，就好像行走在潮湿的沼泽中一般，但实际上，脚下却是坚硬的砂砾和石块，这种矛盾违和感让宋健感到有些心烦意燥。

    “这里究竟是什么地方，即使深渊地狱的环境，也要比这里好一些……”宋健心中忍不住想道。

    深渊地狱的环境是燥热，放眼望去，都是山岩峭壁，火山岩浆，虽然也很难受，但要比现在所处的诡异荒漠要舒服许多。

    呜呜~

    就在宋健踏入这片荒漠的那一刻，一阵阵鬼哭狼嚎的风声，突然在宋健耳边响起，空气中弥漫起一股诡异的气息，一道道紫黑色的虚影，在天空一闪即逝。

    宋健心头的危险感，也越来越强，似乎在踏入这片暗红色土地的那一刻，危险感就已经降临到了他的身上。

    下一刻，宋健突然感到，浑身汗毛都要一根根竖立起来了，后背一瞬间感到了刺骨的凉意。

    有危险！

    宋健下意识的施展了灵魂漫步技能，速度陡然加快了数倍，仿佛闪电一般朝着前方奔去，速度太快，甚至在原地都留下了一个淡淡的虚影。

    轰隆~

    天空中突然响起了雷音，一道紫红色的闪电凭空出现，朝着宋健之前所在的位置，击打下来。

    水桶粗细的紫红色雷霆，仿佛上帝之剑一般，轰击在地面上，顿时将地面击打出一个大坑，四周碎石乱溅，高温甚至将地面都融化，凝结成了亮晶晶，宛如水晶一般的晶体。

    同时，一股诡异的腐蚀力量，悄然在大坑中弥漫着，原本闪光的岩石晶体，以肉眼可见的速度迅速腐蚀着，露出了一个个诡异的黑斑，最终，地面被雷霆击打到的地方，全都变成了坑坑洼洼的模样。

    宋健朝着身后看去，顿时身上一阵冷汗，这一道暗红色的闪电攻击，足以媲美神级强者的全力一击，否则的话，他也不可能如此紧张。

    特别是那股腐蚀力量，更是让人感到恐怖，那不是普通的腐蚀力量，而是涉及到了法则领域，属于腐蚀法则的力量，这种力量的品质，虽然没有时间法则领域强悍，但是配上刚才那足以致命的一击，完全能够将宋健一击秒杀。

    宋健忍不住擦了把冷汗，这地方如此恐怖，连他一个半神级的强者，都有陨落的风险，那些只有三阶战力巅峰实力的神剑门弟子，不知道要如何在这里活下来，连性命都随时可能丢掉，更别说去寻找什么机缘了。

    就在这时，宋健突然感受到，之前被暗红色雷霆轰击的大坑中，突然多出了一个诡异的气息，放眼望去，一个黑影，从大坑中慢慢漂浮起来，看起来就好像一个黑色的幽灵。

    感知之眼在第一时间放了出来，宋健查看起眼前这个黑色幽灵的属性。

    “腐蚀魅影，等级一百五十九级，传奇级BOSS，气血值：六千万”

    感知之眼的等级并不高，能查看到的属性也不多，只能看出怪物最基础的属性，等级一百五十九级，比宋健高了几级，但也在承受范围内，一百五十级就能晋级半神级，显然，眼前这个BOSS，并没有晋级半神级的实力，仍然只是一个传奇品质的BOSS。

    如果是神剑门其他弟子遇见这只怪物，就算全部联手，也不一定能够消灭它，但是在宋健眼中，这样的怪物，已经有点看不上眼了。

    宋健现在想要猎杀的，是那些拥有神性，至少是半神级的怪物，只有从这些神性怪物身上，才能压榨出神性，提升宋健自身实力。

    宋健看了这只BOSS一眼，并没有上前，而是转身离开，他并不愿意将时间花费在这些无法获取好处的战斗上。

    然而宋健想要放弃，这只腐蚀魅影却没有放过他的打算。

    即使隔着十几米远，腐蚀魅影也拥有着攻击能力，就在宋健转身的那一刻，腐蚀魅影的脑袋，突然膨胀起来，大嘴张开，朝着两边延伸开来，裂开了一个超过一百八十度的大洞。

    噗~

    一团人头大小的黑色浓液，好似炮弹一般，在空中划过一道弧线，朝着宋健飞了过来。

    ……

