    

    本来阮峰一直都保持着警惕，但是在风雪越下越大，什么都看不清的情况下，他也不得不离开高点，回到温暖的山洞内躲避风雪。

    次日上午等风雪暂缓之后，阮峰还是没有发现任何可疑的地方，本来他打算去后面山谷看看，可是堆积的大雪封住了路，除非他能飞否则根本过不去。

    看到这样的情况，他也只能打消了这个念头，只是告诉手下人严加防范。

    这样的生活持续了将近一周，除了下雪之外没有任何异常的地方，每天该吃吃，该喝喝，在这里住下的这群人，包括阮峰在内也都逐渐放松了警惕。

    这天雪终于停了，阮峰早上吃了早饭，站在白雪覆盖的山顶上向四周看去，山谷周围零星的有一些被冻住的丧尸在晃悠，所有的地方都是白茫茫一片。

    身为交趾人这辈子头一次见这么大的雪，阮峰吸了几口冰冷的空气感觉肺管子都要被冻住了，给双手哈了口气，搓了搓手向山下走去。

    这几天阮峰觉得胃口特别好，那些本该都吃腻了的东西都觉得特别好吃，一连吃了两大碗饭之后，阮峰拍了拍肚子在床上躺了下去，这会他感觉很困，特别困，可是这种困让他不安，可是眼皮却一点也抬不起来了。

    等阮峰再醒过来的时候，是被冻醒的，他和他的手下以及所有的罗兴亚人都被五花大绑扔在山谷基地外面，周围到处都是全副武装的士兵。

    看到这样的情况，阮峰哪里还能不知道自己中计了，可是他怎么也没想通自己为什么会晕过去。

    当时那些所有入口的东西他全部都检查过，包括粮食和饮水在内的所有东西都检查了一遍，当时还被罗兴亚人的首领嘲笑他是个胆小鬼，可是这些东西的检查结果都很正常，并未发现什么不同。

    其实他的思路是对的，但是张威作为顶尖的病毒学博士，怎么可能会犯那种低级错误。

    最早孟魂的打算是利用小羽的空中优势找到他们的藏身点，然后一举歼灭，可是这帮罗兴亚人躲避的经验实在是太丰富，每次寻找都是一无所获，反而又被他们在KM市偷袭了几次，虽然死伤都很少，但是这种如鲠在喉的事情总让人觉得非常不舒服。

    然而人算不如天算，这场大雪让岳刚一下子抓到了机会，Y省一年四季都不太冷，所以罗兴亚人和阮峰他们根本没有御寒的衣物，而且食物储备也不太充足，为了不被在野外冻死饿死，他们必须要寻找一个足够安全，并且有足够食物的地方，而山谷基地就是一个最好的选择。

    其实这也算是个阳谋，阮峰他们已经别无选择，大雪让很多地方的道路都非常难走，在断绝了其他的可能性之后，只能一步步走近这个知道可能是陷阱的地方。

    而对付罗兴亚人张威是举双手双脚赞成的，他跟罗兴亚人有仇，而且是血海深仇，在他小的时候，最疼爱他的奶奶就被几个从掸国流窜到Y省的罗兴亚人酒后给打死了，当时这几个人打死人之后，连夜跑回掸国，抓捕工作因为面临各方面的阻力，最后无疾而终，这成了他心里永远的痛。

    这次有这个机会，他怎么可能不抓住，这些人中的毒都是慢性混毒，一种两种都查不出来任何危害，可是几种混合之后就会发生作用。

    当时研究这种毒药就是为了给奶奶报仇，可是没想到仇还没报，就世界末日了，这次遇到这帮罗兴亚人，一下子勾起了陈年往事，他把混毒加入这帮人一定会吃喝的东西里，而且在很多日常生活可能会接触到的地方也放了。

    果不其然，光是吃喝的话很有可能有一部分人不会中毒，但是在生活场景里的话，就谁也躲不过去了，这群罗兴亚人被一网打尽。

    罗兴亚人最后会怎么样孟魂不关心，反正这群人都交给了张威处置，他要怎么做都是他的事情，而阮峰这边的秘密孟魂还是很感兴趣的，毕竟他知道不少自己所不知道的东西。

    可惜阮峰自知必死，哪怕看着手下被丧尸啃成了骨架都没有说出一点有效信息，而他又是四次强化的新人类，实话药剂对他无效，最后孟魂只在他手下那边问出一些情报，而这些情报都没有什么用，黑水公司的情报更是一点也没有，孟魂无奈之下，只能将他们全部处理掉。

    这段时间山谷基地也堆积了一些事情，孟魂处理完后又过了一个星期，天气不但没有好转，反而更冷了。

    不过这些雪被张威全部收集了起来，和在X市那边一样，这些雪里一样有非常纯净的丧尸病毒，这些病毒可以改造很多药剂，数百吨雪被收集回来储存，而且孟魂从X市研究所拿过来的数据更是让张威如获至宝，这段时间他连觉都不想睡了，天天泡在实验室，废寝忘食的研究着这些资料。

    而孟魂则开始寻找可能存在陨石碎片的地方，HN的军事基地是首选，可是那个地方他也只知道一个大概位置，想要拿到陨石碎片还有许多工作要做。

    可是侦查了几次之后，孟魂郁闷的发现HN省的丧尸和海族都已经成了他惹不起的存在，不说别的，光是身高超过十米的力VI就让他望而却步。

    而海族那边，几只变异海豚让孟魂更是大惊失色，海豚这种生物非常聪明，成年海豚已经有了人类六七岁小孩的智力，在被病毒感染后，这群海豚的智力已经大大发展起来。

    而海豚这种生物本来是对人类其实是很友好的，但那是其他地方，在亚洲，扶桑一直有捕食海豚的历史，所以它们中幸存下来的海豚记住了扶桑人的样子，那可是血汗深仇，可是海豚根本也分辨不出来扶桑人和华夏人有什么区别，所以华夏人类也成了它们攻击的目标。

    变异海豚的样子发生了巨大的改变，除了头部之外，其他的地方都缩小了不少，开始向人类的外形靠拢，能看得出来，它们在海族里的地位应该就是智囊之类的存在，而有了智慧的海族对人类更是大大的威胁…        

