    其实他们四个已经一起逃难了一段时间，已经有感情，做什么都在一起，连被胡人抓走时也一个都没逃出去，本以为必死无疑，要成为别人的口粮了，没想到天降女侠救了他们，还分了他们粮食。

    他们心里感激，自然愿意住在女侠隔壁。

    屋内，宋坦坦甚是热情的拿了一只烤鸡给叶墨寻吃，但他只吃了一半就吃不下了，宋坦坦把剩下的吃完。

    “你说你叫宋坦坦，哪个坦？坦克的坦？”叶墨寻拿了张面纸擦嘴，一边状似无意的问。

    “是君子坦荡荡，平坦的坦，我家人希望我一生为人坦荡，人生平坦，没有坎坷。”宋坦坦腮帮子鼓了鼓，她觉得叶墨寻是故意气她的。

    “那为什么不干脆叫顺顺，六六大顺，或吉吉，吉祥如意，如意不是更好听，坦坦这个名字叫起来有点拗口，你觉得呢？”叶墨寻一脸认真，看起来没有在开玩笑。

    宋坦坦气乐了，她拉长了声说：“我觉得我不该再拿吃的给你，你看起来是多么的欠揍啊，我要是打你两拳，你觉得你能不能顶的住啊？”

    “还有你舅舅叫什么青衣，他是绿色的衣服吗？叶墨寻你为什么不直接叫墨水得了，或者叫叶墨找不是更简单易懂？”

    叶墨寻一口气梗在喉咙处，忍了忍，他硬是憋出一个浅淡的微笑，“其实坦坦很好，我真的没听过比宋坦坦更好听名字了，就像你的性格一样坦诚直率，你的名字娶的很好。”

    哼，这还差不多。

    看他求生欲如此旺盛，这次就不和他计较了。

    宋坦坦昂首挺胸，鼻孔朝天的迈着六亲不认的步罚走了。

    “宿主你的脾气有必要改一改，你早不是二十一世纪的豪门少爷了，得罪了宋坦坦这个金大腿，你和你舅舅都会挨饿的。”系统苦口婆心的劝。

    “用得着你马后炮？但凡你有点作用……”不说也罢，破系统。

    系统：“莫欺少年穷。”

    叶墨寻：“破系统。”

    “坦坦，你去空间抓只鸡来杀，然后炖好拿出来。”宋追燕把宋坦坦叫到房间说。

    “小姨我不敢杀鸡，”好吧，连人都敢砍，说不敢杀鸡有些矫情了，不过她还是不想割鸡脖子，“超市里有杀好的鸡，我直接拿去炖。”

    “也行，你现在去炖，等会儿炖好了给叶墨寻他舅舅补身体。”钟青衣伤的很重，不吃点好的更难恢复。

    “小姨，叶墨寻他刚才惹我不高兴了，鸡汤不给他喝。”宋坦坦下意识就跟小姨告状。

    宋追燕眼里带着笑意，摸了摸宋坦坦的发顶，“知道了，不给他吃，谁惹我家坦坦不高兴，咱就饿着他。”

    然后宋坦坦就高兴的进空间去了，她从超市拿了一只四斤多的大肥鸡，很诡异的，超市这边的时间是静止的，就像一个大型保鲜冰箱一样。

    而老家这边的空间却是活的，比如山上树木花草照常生长，山上的小动物也是活蹦乱跳的，山脚下的小溪在哗啦啦的流。

    还有小姨的养猪场里的猪，上百只鸡鸭鹅都是活的，两只看家的大狼狗也在门口悠闲的散步，一切如常，什么都没有变，却又完全变了，原本这里的主人是小姨，现在小姨进不了空间。

    也就是说小姨回不了家，老家的一切都是小姨辛辛苦苦经营起来的，宋坦坦就是靠小姨养猪，和捣鼓山货养大的，还要供她读书。

    真让人惆怅，宋坦坦想不通，老家的一切明明是该属于小姨的，为什么却在她的空间里，她想还给小姨却不知道该怎么做。

    不想了，想再多也是自寻烦恼，炖鸡汤才是正事，她也想喝点热汤，这两天的日子真不是人过的。

    家里已经不通电了，还好有养猪场，沼气可以照常使用，把鸡剁好放进锅里，打开气灌等着行就。

    鸡汤炖好后，宋坦坦先喝了两大碗汤，又吃了一个大鸡腿，才把锅里的鸡汤倒进瓷盆里，拿出空间。

    刚才进空间的时候她在房间里，现在出来也是在房间，不过这会儿宋追燕不在房里，她不敢冒然把鸡汤端出去，正想出去看下情况，刚把房门开了条缝就有一股大力从门外挤了进来。

    宋坦坦定睛一看，这人不是叶墨寻又是谁？

    “你怎么进来了，你想干嘛？”宋坦坦两条秀气眉毛拧成了两条虫子，小手用力的把叶墨寻往外推。

    “别推，我……我跟你道歉还不行么？我以后再也不敢笑话你了，你就让我喝一碗鸡行不？”叶墨寻耳根红红的，他不习惯跟人道歉，甚至说软话，如今却为一碗鸡汤折腰，他容易么？

    “你要是答应以后什么都听我的，我就给你鸡汤喝。”宋坦坦得寸进尺，有恃无恐。

    “我只答应不把你的秘密说出去，若有违背不得好死。”叶墨寻一脸倔强的突然发毒誓。

    “其实倒也不必如此，不过你能发誓我的确放心很多，鸡汤还有很多，你吃吧，想吃多都可以。”宋坦坦嘿嘿一笑，被不相干的人知道那么大的秘密，她心里一直是不安的，现在叶墨寻那么上道发了毒誓，她稍稍松了口气。

    其实让人保守秘密最好的方式是让对方永远闭嘴，但宋坦坦知道她和小姨都做不到对一个孩子下手，只能把对方放在眼皮子底下看着。

    所以她们好心的找落脚点，辛辛苦苦把人弄这来养伤，然后还一起住。

    宋坦坦能平平安安长大，和宋追燕在村里安稳的生活，不被其他人打扰，除了武力值够强，靠的就是谨慎，她们对外人的戒心很重的。

    在没有完全了解叶墨寻和他舅舅的品性之前，她们是不会信任他们的。

    听说，小姨出去找柴火了，宋坦坦也不急着出去，她坐在叶墨寻的对面，手肘撑着桌面肉肉的手掌托着婴儿肥的小脸，就这样定定看着对面的小男孩漫条斯理的吃东西。

    叶墨寻像是没察觉到她的注视，淡定的一口一口喝着鸡汤，他垂着眸，浓密的长睫在面颊上投下两道扇形的阴影，

    “我发现你的眼睛好好看，睫毛好长，比我的还长。”宋坦坦说着用小手调皮的拨了下自己的睫毛，又嘻嘻嘻笑起来。

    “好看的不止是眼睛，我哪都好看。”叶墨寻吃饱了，放下碗筷，神情严肃而认真，像是在证明他没有说笑，只是在阐述一个事实。

    但宋坦坦并不好唬弄，她眼珠子骨碌碌转了几下，稚嫩的小脸上露出‘早已看破’的表情，“你是想骗我的水洗澡是不是？”

