    陆子池厌恶宋元柏。

    当然，宋元柏心里对陆子池的态度估计不会好到哪里去。

    如果在他们俩面前不小心提到另一个人，绝对会让他们脸色大变。

    道理林晚都懂的。

    她只是没想到自己随口一句话，却被今天的陆子池解读出了多一层的含义。

    反倒彻底打碎了她想要下车的念头。

    她正犹豫要如何解释才能顺利把误会解开，而不是进一步激怒他。

    陆子池已经半俯下身，朝她靠过来。

    她被骤然贴近的男人吓了一跳，像只受惊的小松鼠瞪大双眼，后背紧紧地靠在座椅上。

    陆子池忽然觉得有点好笑。

    如果她身上跟小动物一样长满了毛的话，此时肯定都已经竖起，做出防卫的姿态了。

    他单手环过她的身体，在她身侧摸索了一阵，终于摸到了自己想要的东西。

    把她刚刚为了下车解开的安全带扯了出来，横过她的身体扣好。

    林晚这时才回过神，低声问道，“你干嘛？”

    陆子池已经坐直了身体，点着火发动了车子。

    车子开动之前，他眼角瞥见林晚又准备解开安全带。

    凉凉地说道，“现在的车子启动后车门自动上锁，你不会想在路上不系安全带吧？虽然哪怕真被拍到了我也能交点钱了事，但对你来说还是危险了一些。”

    林晚闻言，伸手试了几次开门。

    果然都打不开。

    她放弃了。

    不过对陆子池突如其来的这些举动还是十分不解。

    “你到底要干嘛？要带我去哪？”她问。

    陆子池没有回答她的问题，而是挂上档往前，径直驶出了停车场。

    眼看着车子汇入主干道，离诊所越跑越远，林晚认命地拿出手机跟护士长请了假。

    护士长倒是没有为难她的意思，只是听上去语气也不算高兴就是了。

    没有哪个领导愿意见到员工先无故迟到，再得寸进尺一般直接请假走人。

    林晚感觉自己完全理解护士长的心情，所以姿态放得很低。

    护士长说了几句发泄了不满，但除此之外也没什么可以做的，最后只能批准她的临时请假。

    挂了电话，林晚犹豫要不要给宋元柏也打一个。

    万一他今天还来诊所，发现自己不在的时候肯定会着急的吧。

    陆子池余光注意到她一直盯着手机发呆，轻声问道。

    “还要再跟谁说一声吗？”

    林晚从思绪中惊醒，忽然回忆起她和宋元柏是怎么陷入近乎冷战的局面的。

    还不就是因为身旁的这个男人。

    她果断收起手机，不准备打这个电话了。

    陆子池挑眉，“不打了？”

    是啊！宋母刚到A市，没准他今天会陪着宋母到处逛逛，压根不准备来诊所呢！

    她心怀侥幸地想着。

    陆子池没有带她去远或者陌生的地方。

    车子不过多时就拐进了她熟悉的小区大门，停在自家前院的车库里。

    林晚十分无奈地问，“你强行带我走就是为了带我来这里？”

    陆子池的别墅。

    他们俩还是夫妻的时候，住了快两年的别墅。

    陆子池一边熄火，一边坦然地回道，“原本只是想去看看你，所以也没想过要去哪里。”

    林晚气结，“那干嘛不让我下车？你去公司我回诊所不是更好吗？！”

    陆子池抿着嘴一言不发地下车，从车后绕到另一边，帮她打开了副驾驶座的门。

    对她道，“不是要下车吗？人都已经到这里了，还是先下来坐坐吧。”

    笃定她肯定会妥协。

    林晚气呼呼地下了车，抢在他前面气呼呼地进了别墅。

    自己都没意识到这件事里，她全程都没有真正怪陆子池自作主张，反而像是闹别扭的小情侣。

    别墅里比她想象的还要有生活气息一些。

    他们没离婚的时候陆子池不怎么回来，她一个人住总觉得房子空荡荡的，现在却被陆子池打理得井井有条。

    她忍不住边走边问，“你现在搬回这里住了吗？”

    陆子池一路上都默默跟在她身后，闻言轻轻地“嗯”了一声。

    林晚好奇道，“以前你不是嫌这里离公司有点远吗？怎么不继续住公司附近那套公寓了？”

    陆子池不太确定她这话是故意的还是无意的。

    皱着眉淡淡说道，“卖了。”

    林晚终于停下脚步，猛地回头看他，“卖了？”

    像是听到了惊天爆炸新闻一般的诧异表情。

    他挑挑眉，“你不希望卖掉？”

    “呃...我就是没想到。”

    那是他的房子，卖不卖哪里轮得到林晚说话。

    她也只是听到消息太过突然，一时有些消化不了而已。

    从夏梓瑶回国缠上他之后，就总是去那边找他，肯定留着他们很多的回忆。

    他好像，真的全都不要了。

    “喵...”

    客厅深处忽然传来软软的猫叫声，像是送到陆子池脸上的借口。

    他走过去，把还在窝里安睡的白雪抱在怀里轻轻顺毛。

    “那边照顾它也不方便，这里地方大一些。”

    林晚当然知道这些都是借口。

    她没去过，但光用脚指头想都不觉得他会买三五十平，连房间都隔不出来的那种的公寓，更不可能连只小猫都住不下。

    她仔细看了陆子池两眼。

    但陆子池一直在低头看怀里的白雪。

    白雪似乎被打扰到睡觉了，在他怀里喵喵叫了好几声，但完全没有挣扎的意思，被他摸了几下之后竟然靠着他的胳膊又闭上了眼。

    林晚笑着说道，“它好像很喜欢你！”

    陆子池走了回来，想把白雪递给她抱。

    “它有些粘人，也不是光对我一个人这样。”

    林晚没有接，怕又把它弄醒，只是伸手摸了摸它背上的毛。

    可能是力道不同的缘故，白雪立马就睁开眼，盯着她细细地叫了两声，确定她没恶意之后才再次睡下。

    她对陆子池说道，“还是让它再睡会吧，我看它困得都睁不开眼。”

    陆子池点点头，把它抱回了窝里放下。

    还忍不住抱怨了两句，“现在睡饱了，到了晚上就精神抖擞，不让它进我房间就一直挠门。”

    林晚哑然失笑，“猫本来就是夜行动物嘛！”

    没想到养了宠物之后，陆子池也变得生动，有世俗气了起来，还会说出这种明着抱怨实则甜蜜的话。

