    第684章  改变路线   

    被淋了一头黑血的姜毅直接僵在原地，傻愣愣的看着面前兴奋状态的晴斗。

    

    眼角一花，就看到一颗亮晶晶的东西向自已扔过来，姜毅下意识的一接！   

    那熟悉的手感，让姜毅染了一头黑血的脸更黑了！灿绿色的尸核就像是在嘲笑姜毅一般，闪闪发亮。

    

    “嘿嘿！老大，我已经解决了！”

    晴斗站在血泊中，巨人丧尸栽倒在他的脚前，丧尸从胸口一路向上，生生被刀劈开！   

    特别是它巨大的头颅，更是直接炸成了血沫！   

    果然，拥有了‘气’的晴斗，战斗力飙升的可怕！黑血顺着姜毅的发梢落下，姜毅冷笑着，那笑脸却不知道为什么，让晴斗全身汗毛炸开，机警的四处张望，总感觉好像有什么比之前的巨大丧尸还要可怕的东西盯上了自已！   

    “很好，晴斗，你很不错！”

    姜毅将尸核扔给眼巴巴的晴斗，擦了一把自已头上的黑血，直接抹在晴斗的衣服上！   

    “呃！”

    晴斗苦笑的看着自已更脏的衣服，有怒不敢言，他总算发现，老大好像生气了，不明所以的他看向万毅！   

    万毅却只是缩缩脖子，丝毫没敢在这么低气压的时候说话！姜毅转身就走，一身的黑血让他难受，没有得到这头丧尸的奖励更让他糟心！   

    唐冰震惊的张着嘴巴，这可是四阶丧尸，居然被晴斗一个有解决了？

    这怎么可能！   

    “我去洗漱一下，其它的就交给晴斗他们去收拾了！”

    姜毅说着，随便砍断一个房间的门就走了进去！   

    幸好这个酒店里还有水，虽然没有热水，但是姜毅此时的实力哪怕是泡在冰水中，也不会感觉太冷！   

    用光了一瓶洗发水，姜毅才将身上洗干净。

    看着地上的衣服，姜毅直接将它收入空间袋，又找出一套干净的换了上去！   

    提着刀，姜毅看着出了房间，阿雅正好站在门口要推门，两人先是愣了一下，接着阿雅笑道：“倒是巧了，唐队长让我问你好了没有！”

    

    姜毅点头，跟着阿雅去众人集结的房间。

    因为只是临时休息，所以唐冰直接选择了一个套间，空间很大，十几个人暂时休息吃些东西完全没有问题！   

    姜毅走进去，众人抬头，晴斗笑着上前，正要开口，姜毅直接无视他，从他身边走过，晴斗完全不明白，老大为什么会生自已的气，一边的阿雅看到吃瘪的晴斗，忍不住偷乐！   

    此时，大多数人正各自吃着东西或者闭目养神，而唐冰和张精武则研究着地图！   

    看到姜毅走过来，二人同时抬头，唐冰忍不住冲姜毅笑了一声，而张精武看向姜毅的目光却充满了警惕与惊恐！   

    那头丧尸，他怎么也没想到，会被姜毅他们杀死，虽然他听说的是那个大和小子杀死的，但是张精武却知道，这里面一定和这个姜毅有着不可分割的联系！   

    否则为什么大家都是一开始觉醒的异能，但是不仅是姜毅，就是姜毅身边的人成长的都会如此之快！   

    他还不知道，就在刚才，晴斗斩杀四阶丧尸，不仅提供给了姜毅５０００点经验，晴斗自已更是直接突破到了青铜中级，实力更进一步！   

    姜毅看着桌子上的地图：“怎么了？”

    

    唐冰指着地图：“刚才，我们商量了一下去基地的路线，张上校只坐车去过，但是如果我们不走大路，绕小路从各个小区之间串过去的话，可能时间会更短一些，也不容易遭受到大量的丧尸袭击！”

    

    姜毅挑眉，好奇的看向张精武：“这个建议是张队长提出来的？”

    

    张精武抬头，只是淡淡的点头：“不错，我发现，大路上障碍重叠，丧尸数量也太过密集，想要从大路冲到驻防基地，难度太大。

    但是如果我们专挑小路，虽然距离上会更远，但是因为道路的限制，副路上的交通情况会好很多。

    而且丧尸也无法大面积的聚集！”

    

    唐冰点头：“张上校的建议我觉得不错，我们现在时间紧急，没有太多的时间耽误在赶路上，如果能减少冲突，我们的速度会快很多！”

    姜毅仔细看着地图上二人划出来的路线！   

    确实，如果从大路上，会少走很多弯路，但是小路也有它的好处，重要的是，万一碰到了什么危队，环境复杂的副路上，也有更多利于他们躲避和战斗的场所。

    

    不过这个主意是张精武提出来的，他真的会有这么好心？

    “好，那就这么办吧，时间不多，休息半小时，我们出发！”

    

    虽然不知道张精武的用意，但是姜毅也不在乎，如果张精武有什么动作，姜毅不介意让他知道什么是后悔莫急。

    

    “老大，晴斗怎么惹你生气了？”

    休息的时候，阿雅好奇的凑过来。

    姜毅挑眉看向一边一脸纠结的晴斗，内心想笑，脸上却板的死死的：“没事，只是觉得他实力既然这么强，就该多出出的力！一会碰到危险，让晴斗多上！”

    

    “呃……”阿雅卡壳，实锤了，晴斗绝对惹姜毅生气了！   

    不过阿雅倒没替晴斗求情，反而不厚道的笑了：“好的老大，你放心吧！”

    

    果然，之后众人重新出发，刚出了门，就看到门外游荡的丧尸开始冲他们冲了过来，阿雅一推晴斗：“老大让你上，快去！”

    晴斗看向姜毅，却只瞄到姜毅的一个后脑勺，苦笑的上前，认命的拔出‘风流斩’一路劈杀的丧尸鬼哭狼嚎。

    

    等晴斗全都解决掉后，一回头，却看到众人居然已经快走远了，急忙哀嚎着追了上去！   

    这一次，张精武并没有走大路，而是向说好的一样，从一条只能过两辆车的水泥路钻了进去！   

    小道上的车辆确实一下子少了很多，四周的丧尸也稀疏起来。

    

    但是这里的丧尸实力居然比大道上的更高，普遍都是一阶以上。

    

    唐冰沉声道：“快速解决，不要受伤！”

    

    阿雅看着前方冲来的一头瘦小的丧尸，一扬手，一道紫影直接脱手而出，紫电在空中顿时黑雷炸现，套在七寸上的兽骨上符纹闪烁，一闪身，就扑在那头速度丧尸的脖子上，锋利的毒牙瞬间扎穿了它的皮肤，接着这头一阶丧尸疯狂的抖动起来，全身皮肤下方仿佛有万千虫蚁在爬行，随着紫电从它身上蹿了出去，这头丧尸直接重重的栽倒，全身散发出被烧焦一般的味道！   

    看到这一幕，带路的张精武吓的忍不住后退一步！刚才那东西居然是一条蛇？

    

    可是它怎么会听这个女孩的话？

    而且，居然还是雷系的变异兽！只看到这条紫影不断的在丧尸身上弹跳自如，有些丧尸知道它的厉害，但是却连它的影子都抓不住！   

    这只变异兽一反其它怪物巨大的体型，身材娇小不说，动作还极为灵活，仿佛是一个活过来的弹簧，不断的闪烁！   

    其它人羡慕的盯着紫电！这可是二阶巅峰的变异兽，可惜只有阿雅才能降服！至于姜毅那纯属意外！   

    说实话，熟知姜毅的人看到姜毅又多出什么新的异能，都不会感觉太奇怪！   

    阿雅一马当先，其它人也不示弱，不管是为了任务，还是得到这些宝贵的尸核，众人都不会放过这些丧尸！   

    几乎三四分钟，面前的这些丧尸就被解决一空！众人开心的挖走自已的尸核，张精武看着自已手里可怜的两颗尸核，再看看其它人，几乎最少也有五六颗！   

    而阿雅更是多达十几颗，顿时更加的不平衡了！将尸核装起来沉声道：“继续走！”

    

    感觉到张精武的情绪，唐冰不由看向姜毅，姜毅得意的向她昂了昂头，却得到唐冰一个极为魅惑的白眼！   

    姜毅一愣，看着唐冰亲昵的表情不由心中为之一颤！   

    众人一路赶路，所过之处，尽显荒芜。

    虽然偶尔会在墙上，玻璃上发现有人留下的各种求救留言，但是看上面的颜色，就知道这些留言已经是很久之前的事情。

    所以，唐冰也没要求去寻找幸存者！   

    因为谁都知道，这个城市，应该已经不可能还有人类存在了！   

    “嗷！”

    疯狂的咆哮声中，姜毅身影一闪，漆黑的刀瞬间划过面前这只丧尸的脑袋！   

    而其它人也同时  解决了剩余的丧尸！   

    这一天，所有人都是在赶路和杀怪中度过，就连童童都杀了几个丧尸，但是大多数还是在其它人的保护中。

    

    感觉到太阳变的昏黄，姜毅看了一眼时间，转头对全身都是汗水的唐冰走去：“时间已经不早了，今天就到这里吧！”

    

    唐冰想要拒绝，但是她看了一眼众人，所有人虽然都还好好的站着，但是一眼就能看到大家的神态都变的很是疲惫！   

    虽然心急，但是唐冰还是点头：“好吧，我们找地方休息！”

    

    姜毅左右张望：“这样，我和晴斗去寻找休息的地方，清理出来之后，再来接你们！”

    

    这里四周已经  算是很安全了，所有的隐患都几乎消除掉了。

    但是姜毅还不想委屈自已，这么多建筑，总要找一个好点的……   

    

    

