    蔡鞗想着赵佶过往，想着赵构一生所作所为，心下便生出浓浓厌恶，极为厌恶这对惯于权谋官家，极其厌恶这对毁了汉家道统父子……

    “相公极其厌恶赵佶，厌恶赵桓，厌恶赵构……”

    “自大、贪婪、无能的赵佶丢了江北之地，赵桓把已经嫁给了相公的福金双手送给女直人，赵构逃回江南后，硬生生以‘莫须有’罪名砍杀了唯一一个可以夺回江北之地英雄大将，将宋国唯一夺回失土的希望彻底掐灭……”

    ……

    “唉……”

    “福金……是相公这辈子注定的女人，假死时看到前世今生后，相公就知道，相公的命运是与福金连在一起的……”

    “相公努力过，努力想要逃……想要逃离这个千百年来最凄惨的公主……”

    ……

    “呵呵……”

    “相公就像是命运车轮下的蝼蚁，想要抗争却难以逃脱，所以……”

    蔡鞗转头看向黑暗中的方金芝，看向大肚子绿侬……

    “命运如同天上漂浮不定浮云，虽一时无法降下雷霆雨露，但总是会降下。”

    “谁会倒在雷霆之下？”

    “谁会承接上天降下的雨露恩泽？”

    ……

    “金芝，你会因嫁了柴进而上吊自杀，妞妞成了女直人的俘虏，与福金一般无二，也挺惨的……相公在假死时没有看到绿侬、琴娘、绿桃，但也能推测出一二……”

    蔡鞗就着月光看向坐起身的绿侬，说道：“相公只与婆婆见了一面，也从未问过你任何关于婆婆事情，仅只是见了婆婆的双眼，相公也能知道，若没有相公，你只是昨日婆婆的影子而已。”

    “摩尼光明教造反，一败再败，仅被朝廷砍杀百姓便有两百万……方腊会被凌迟而死，所有摩尼教的人全死了个精光，不提当年摩尼教将琴娘你卖与江宁知府薛昂会有如何算计，仅摩尼教死了个精光，你又如何可活？”

    蔡鞗看向绿桃，叹气道：“你是相公的大丫头，若相公早早将你嫁给了普通农夫还罢，若一直跟在相公左右，相公与福金都成了女直人的狗，开封十万宫妃、贵女都成了军中妓妇，你这憨傻丫头又岂能老死善终？”

    绿桃心下惊恐，再也顾不得硕大肚子，竟从余里衍身上跨到蔡鞗身边……

    “少爷……”

    “绿桃害怕！”

    ……

    蔡鞗光着脚跳下床，将灯光点燃，看着自己女人面色苍白，心下不住暗骂自己太过混蛋，又不得不安抚一干吓住了的女人。

    “你们不用太过担忧害怕，至少绿侬、妞妞、金芝、琴娘的命运已经改变了，至于相公与福金的命运……在赵佶关押了相公时，相公就曾仔细想过这个问题，若一开始时相公不在乎宋国存亡，不在乎天下百姓死活，不在乎赵佶、老蔡喜怒，自也不会与福金有了交集，也早他娘地带着人在南洋称王称霸了。”

    “所以，真正影响咱们命运的根子在宋国，只要不理会宋国的存亡，咱家所有人就都在三界之外，上天降下的雷霆就劈不到咱们头上。”

    顾琴娘转头看向绿侬、方金芝，轻声说道：“金芝妹妹须知，相公虽有颇多算计，却是因救人而非害人。”

    虽然绿侬是蔡鞗定下的正妻，但在大明岛的名望却不如做了十年女先生的顾琴娘，听着她训斥方金芝，地位更高的绿侬也不得不低头。

    自蔡鞗莫名其妙成了蔡京儿子后，他就在算计，不仅算计绿侬、赵福金、余里衍、方金芝四女，还在不知不觉中算计了苏眉阿娘，但不可否认的是，虽然算计颇多，却也在不知不觉中改变了这些人的命运。

    他若憋在心里不说，或许也只有做了十年女先生的顾琴娘心有所觉，除了傻傻的绿桃外，余者或多或少都会有些埋怨吧……

    看着绿侬、方金芝低头，蔡鞗突然调笑道：“你们就如那身在福中却不惜福的赵佶，海瑞商号也好，流求岛老寨也罢，即便是大明岛、青州所属宋、辽人，若没有英明睿智的本少爷，这些人基本上都是个死字。”

    “虽然连哄带骗将所有人绑在本少爷身上，但所有人的命都是本少爷救的，他们的荣华富贵也是本少爷给的……”

    蔡鞗起身坐到绿侬、方金芝中间，冷哼道：“你们两个是最欠收拾的婆娘，给你们洗脚……一者是因本少爷是将军，将军百战死，小爷出征在外时，你们不仅帮着小爷稳住后背不乱，还要担心小爷生死安危，所以呢……在家里时，小爷也愿意低身伺候你们，即便你们不满唠叨，小爷也不愿意与你们置气。”

    “其二呢……在外人看来，你们有妻妾之别，但在小爷眼里，你们都是一样的，小爷每七日便将你们放到一张床上，想让你们相亲相爱，少一些勾心斗角、腌臜之事。”

    “咱大明岛人丁复杂，海瑞商号所属，流求岛老寨所属，被摩尼教蛊惑的宋人，燕京辽民等等。”

    “人丁复杂，心思也多，若是所有人都愿意流放大明岛，本少爷也不用诸多算计了，谁敢不服，本少爷直接调近卫军砍脑袋，恩威并施下，不出十年，所有人都是我大明国忠君爱国良民。”

    蔡鞗低身趴在绿侬肚子上一会，又换了方金芝肚子……

    “你们两个就是欠收拾，甭管本少爷再如何将人丁打散混居，你们背后难道就没有人支持了？”

    “福金是宋国公主，妞妞是辽国公主，琴娘虽只是学堂里女先生，可你们也不看看大明岛所有军队里的将领、参谋都是哪些人。”

    “你们两个……一个是流求岛不识礼仪古越蛮人，一个是作乱造反妖人，福金见面就‘相公相公’的，妞妞也是每每‘小五哥哥’亲热至极，而你们两个呢……本应该是母仪天下的皇后，却每每“小骗子小骗子”瞎叫唤，你就不怕阿娘、内阁、子民对你不满？”

    “本就是南洋土著野人一般的女人，本就有些德不配位，本就让内阁阁老们心有不满，相公心疼你一个蛮丫头无亲无故，这才从一开始让你管着船厂、水务学堂。”

    蔡鞗脑袋从方金芝肚子上移开，看着看过来的女人，叹气道：“大明岛与中原大陆不同，大明岛是座孤岛，船厂、水务学堂才是大明国真正的根基。”

    “一个是流求岛，一个是整个南洋，是整个海洋世界。”

    蔡鞗知道绿侬为何与自己置气，知道她因何怨气颇多，越是心下明白，越是想按着她很抽一顿屁股。

