    “好强的定力，居然不多看人家几眼”梦琪诱人的嘴巴一嘟，手轻轻一挥，幽香阵阵，一道青丝飘在涂小安的眼前：“蛇王大人，请握着小狐狸的丝带，免得到时候走丢”

    这狐狸山迷雾重重，让人分不清东南西北，若不是这样，涂小安也不用散发自己的蛇王气息，引得狐仙王关注了。

    “好”

    涂小安也干脆，伸手握住眼前的青丝带，这一握住，他眼中一下子出现了无数赤身裸体的美女朝着她媚笑的扑来，宛如跌进了女儿国。

    嗯？

    狐媚术？

    涂小安意识力何等的强大，微微失神，妖治的眼睛浑然一眯，立刻就清明了。

    “咯咯...，蛇王大人您刚才看到了什么”

    梦琪微微得意，你不是定力强吗，还不是中招了，虽然仅仅一霎那，但也足够让她得意。

    “本王看来梦琪小姐身无一物”涂小安轻挑眉目，嘴角微勾的说。

    此话一出，梦琪顿时满脸的羞红，不在敢贸然的招惹涂小安。

    蛇老跟涂小安说过，狐族虽然极尽魅惑，看似妖娆开放，但实际上狐族的女子却非常的保守，忠贞。

    一辈子只会认定一个，只要认定了，天王老子来也没用。

    古人把狐狸视为性情淫乱，以美貌迷惑人的精灵鬼怪，往往形容一个女人为狐狸精，就是相当刻薄的说法，基本上说你水性杨花也差不多。

    但狐狸精这种说法是完全不准确，狐狸的形象在最开始是非常的积极向上。

    民间五大家中的狐仙，但在更早期，狐狸地位还要尊崇，与龙、麒麟、凤凰一起并列四大祥瑞之一。

    光这个来头谁敢小看。

    另外古代早期的石刻画像及砖画中，常有九尾狐与白兔、蟾蜍、青鸟并列于西王母座旁，以示祯祥。

    而涂小安对狐狸一脉也是很有好感，别的都不用说，起码别人化形的样貌是非常的美丽。

    女为悦己者容，好看总不会有错。

    有梦琪这只五尾狐带路，涂小安很快就看到了一座朦胧的妖王城堡，但迷雾环绕，让人有种看海市蜃楼的感觉。

    好像这座城堡随时会消失一样。

    “蛇王大人，到了”

    梦琪回眸一笑，绝美的容颜还带着一丝羞红。

    一路上，她总是偷偷摸摸的打量涂小安，对这条逆天的蛇貌似非常的有兴趣。

    “谢谢！”

    梦琪忽然眼中一抹狡黠：“到是到了，至于蛇王大人能不能进去，就要看您自己的本事了”

    涂小安闻言一愣：“梦琪小姐什么意思”

    “我的姐妹都听说蛇族新晋蛇王的威名，渡七十二必死劫，打跑灰妖王，斩杀白妖王，更有神兽青龙为坐骑，一个个都想领略一下蛇王您的风采”

    涂小安微微蹙眉，这是给自己下绊子啊，不让他轻易的进入妖王城堡见狐仙王。

    只是这是狐仙王授意的，还是地下人的胡搅蛮缠呢。

    若是地下人真对他感兴趣，到也无妨，可要是狐仙王的意思，那就有点麻烦了。

    涂小安是有求而来，妖灵山脉那么大动静，恐怕瞒不过狐仙王的眼睛。

    或许她已经知道自己的来意了。

    罢了，既来之则安之，反正涂小安也没带着希望来，全当来开开眼界。

    “那你们想如何领略本王的风采啊”涂小安深深的看了梦琪一眼。

    梦琪将涂小安握在手中的青丝收了回来，慢慢的拉近跟他的距离，然后拍了拍手掌，道：“姐姐们，都出现吧，别躲着偷看了”

    “咯咯...”

    “咯咯...小七，你怎么可以这么快就将姐姐们给卖了啊”

    “小七怕是刚刚吃了一点亏，想我们帮她找回场子吧”

    一时之间，迷雾中响起各自银铃般的声音，紧接着一位位如花似玉，婀娜多姿的大美女自迷雾中飘然而出，每一个都风姿卓越，好不美丽。

    一二三四五，加上梦琪，整整六位倾国倾城的大美女站在了一起，她们有的妖艳，有的端庄，有的俏皮可人，风姿各有不同，但都是美的让人眼花缭乱。

    饶是涂小安，都看的不禁咽了咽口水，有种热血沸腾的感觉。

    如今一想，世人形容狐狸精也是有道理了，这些女人要是想诱惑男人，谁顶得住，除非是太监。

    但，光用美貌来形容她们，有点大片面，涂小安一个意识洞察，发现这六位中，既然足足有三位都是妖王的层次，另外加梦琪的三位，也是伪妖王。

    狐族还真的是不简单啊。

    三位妖王层次的狐妖，真是让涂小安有点意想不到。

    他的蛇族，伪妖王层次的到是有几条，但是妖王的蛇种却一条都没有。

    光这点，蛇族便不如狐族了。

    谁能想到，神秘而低调的狐族，随便随便就站了三位妖王在涂小安的面前。

    这是下马威？

    “各位仙子们好，本王这项有礼了”涂小安也不端着，书生一般的朝着六位站在一排的狐妖美人行礼。

    算是给足了面子。

    其中一位端庄的大美女眼中一诧异，忙道：“蛇王大人，尔等小女子可但不起你这等礼数”

    “咯咯，没想到威震妖灵山脉的蛇族之王，居然是位白面书生的小哥哥”另一位女子眼放异彩的看着涂小安打趣。

    “这是我的二姐跟三姐”梦琪介绍：“旁边的是我四姐跟五姐，还有六姐，我最小，是小七”梦琪不太开心的说。

    二三四，都是妖王。

    “各位仙子，现在能放本王进去了吗”涂小安可不是来相亲的，不需要每个都认识一翻。

    “蛇王大人，你所谓不知，我们狐族有一条不成文的规矩，那么便是外族不能入内”二姐狐妖开口道：“可蛇王大人地位崇高，既然来到我狐族，也不能让您吃闭门羹，所以...”

    涂小安一问：“所以什么，需要本王做点什么吗”

    “我们几个姐妹平日闲来无事，就琢磨出了一套阵法，全且叫狐狸阵法吧，想让蛇王过过眼”三姐狐妖接话。

    “是不是我过了你们的阵法，就可以进去了”

    梦琪道：“蛇王你可不能小看了我们姐妹的狐狸阵法哦，很厉害的”

    涂小安摇了摇头，他可没有小看，甭管什么阵法，就这三位妖王，三位伪妖王，就够他喝一壶。

    