    世人祈求上天降下好事，这样的期望一般往往不会得到实现，祈求灾难不要落在自己身上，这种祈求往往也不会实现。//www.  //越是祈求，灾难就越会光临。

    上天不喜欢做人们盼望的事，上天的儿子李二也是这样。

    云烨明明盼望李二在这个时候忘记自己，伟大的皇帝陛下偏偏站在自己面前。

    “跟朕回宫。”

    “臣今年十六了，不方便去宫闱了吧？”

    “是长大了，知道马踏他人府邸了，还串通李纲给朕写了一首破诗，害的朕心酸，你还没那个写诗的本事，老实告诉朕，谁写的，李纲？还是辛玉山?"

    “陛下慧眼如炬，一眼就看穿这首诗不是出自为臣之手，微臣也不知是几位先生中的哪一位写的。”

    砰的一声，腿上挨了一脚，

    “好本事，这也就在一起不到三月功夫，就和四位大儒的交情混到如此地步，李纲是出了名的孤臣，除了有几个学问上的朋友，从不与朝臣打交道，能得到他的说情奏折，面子不是一般的大，就是有罪，朕也会看在他为大唐操劳一生的份上，免了你的罪责。”

    云烨不在乎钱财，对于真心却看的和命一样，自己不过投之以木瓜，李纲他们就还报以琼琚。为他的一点小麻烦，就破了自己多年的戒律，关爱之心表露无疑。

    皇宫里出现了奇怪的一幕，云烨被皇帝押解着去皇后那里，只要他稍微走慢一步，李二就会用大脚踢在云烨的屁股上。宫人感到好笑又吃惊，见这一幕无不把头低下快步离开。

    长孙远远就出来迎接皇帝，见到这奇怪的场景，不由得掩嘴失笑。

    “拜见娘娘。”云烨见到皇后出现总算松了一口气。

    “这胆大妄为的小子就交给皇后处置了，”又转过头对云烨阴森森地说：“嘿嘿，再过一年，你就会落在朕的手中，自求多福吧。”调侃了云烨两句，径自进了宫殿。

    “站在这里好生反省。”皇后也不理他，只是罚他站。

    悄悄往遮荫处挪两步，左右看看发现没人，就把身子靠在栏杆上暂息片刻。

    昨晚睡的太晚，今天又起的太早，头顶暖暖的太阳晒着，不知不觉的就睡了过去。

    云烨睡的正香，不料被一些叽叽喳喳的声音吵醒，心里倏然一惊，这里是皇宫，怎么就睡着了？似乎刚才被皇后罚站来着。

    先闭着眼睛不要睁开，判断一下情况再说。

    “姐姐你看，他在流口水，恶心死了。"这声音有点熟悉，是一个小姑娘的声音。

    “先生说只有马才站着睡觉，他是马吗？”咦？又是一个小姑娘。

    “云侯醒醒，云侯醒醒，这里不是睡觉的地方。”又是一个柔柔的声音。

    眼睛睁开，只见身前站着好几个小丫头，从十岁到五岁大小的都有，抬头看看天，已经到了午时，皇宫里的皇子，公主都在这个时候放学了。面前最大的就是自己曾经的同窗襄城公主，她正忙着阻止妹妹们骚扰云烨，尤其是只有五岁的兰陵公主，刚才手里拿着花枝要去挠云烨的鼻孔。

    “云烨见过诸位公主。”老熟人了，没什么难堪的。

    “云侯为何在母后的殿外昏昏入睡，又是为何？”襄城一向温婉，就连说话也是柔柔地，看到她云烨就不由得想起那个差点让他送命的女人，都是李二的女儿，差别太大了，一个温婉如水，一个暴烈似火......

    摇摇头甩去脑子里乱七八糟的想法笑着对襄城说：“我不小心犯了错，被皇后娘娘罚站。”

    兰陵上下打量一下云烨，见他身上没有食物，就撅着嘴说：“母后罚站？你明明在睡觉，我要禀告母后，让她重重罚你，除非你答应给我带上次的那种的骨头。”

    兰陵的话引起姐妹们的共鸣，都瞪着大眼睛等云烨的回答。

    李二一家子不知为什么，都是纯粹的肉食性动物，上次给成乾带来一大锅红烧排骨，他没吃几块，都被他的妹妹们给消灭了。

    不愧是以龙为名的人家，云烨现在就感觉周围的不是可爱的小萝莉，而是一头头流着口水的侏罗纪时期的幼年食肉龙。襄城有些不好意思，就岔开话题问：“云侯到底犯了何错，惹得母后动怒？”

    “没什么，就是带着几十个人，骑着马把别人家砸了个稀巴烂。”

    哦？几个小丫头一脸的崇拜，太彪悍了，这种事她们都没尝试过，接连追问原因。

    云烨就把前因后果从头讲了一遍，尤其突出了自己不畏强暴，为弱小的老人复仇的高尚情操，再用移花接木的手段叙述了自己是如何手持大铁锤，一锤子就敲开了恶商家的大门，又如何与恶商大战三百回合，最后一锤子敲断了恶商的大腿，为世间弱小之辈出了一口恶气。

    襄城神色鄙夷却不言语，兰陵睁大双眼陷入幻想，南平小嘴巴一张一张的仿佛有万千崇拜的语言要诉说。

    “这么说本宫不但不能罚你，还要奖励你才是。对吧？”

    “是啊，是啊，像我这样的少年侠......”皇后什么时候出来的？这些小丫头也不吭一声，再看看她们幸灾乐祸的笑容，云烨那里还不明白自己又被坑了。

    “你小小年纪只要一出手，就极为狠辣，上次是无赖子，这次又是恶商，还牵扯到江国公，你胆子真是越来越大了，下回还不知你要闯出什么祸来。”皇后生气了，云烨感觉出皇后这次是真的生气了，话语里带着浓重的恨铁不成钢之意。

    “为图一时畅快，不想后果，这回如果没有李文纪为你求情，说明事情的真相，你这次就会吃大亏。”

    “娘娘容禀，微臣既然蒙陛下赐爵，自当会好好珍惜，只是实在见不得有损害我大唐利益的蛀虫。”

    “恐怕是见不得你家庄子上的农户吃亏吧，你这护短的性子啊，和程知节学了个足十。”缓了缓又说：‘听青雀说你有一个发财计划，可是有的？”

    “回禀娘娘玩笑而已，微臣有俸禄，用不着到处捞钱。”赶紧撇清，只不过和李泰稍微提了一下，他居然告诉了自己母亲。

    “没有最好，你过于聪明，一旦把心思放在某一个地方，那就会有令人称奇的变化，让人防不胜防，所以你要谨慎，不要太出格，把玉山书院处理好，让一批人和你一样聪敏才是你立身之道，否则，木秀于林风必摧之，这道理你是懂得。”长孙皇后有些语重心长。

    或许是后世带来的毛病，云烨并不擅长于女人打交道，尤其是不擅长与美丽的女人打交道，在李二面前还能抵挡两下，甚至于小小反击一下，在长孙面前，只有束手就擒的份。

    这也许就是李二让皇后处理云烨的缘故。

    云烨走在出宫的路上，脑海里还在回想皇后的话，木秀于林，木秀于林？

    是啊，我与大唐的每一个人都不同，就像羊群里混进了一头野猪那么明显，很多人都以为云侯爷聪明，聪不聪明只有自己知道，刨掉多出来的见识，我会比谁聪明？想到这里，心头大生沮丧之意。

    铃铛远远看到云烨走过来，十分高兴，兔子牙都露出来了，准备藏在假山后面吓唬他一下，发现云烨并没有往听涛馆这里过来，而是直直的走到出宫的那条路上去了。

    她有些失望，继而又有些委屈，大颗的眼泪噙在眼眶却又坚强的没有掉下来。

    c

