    第548章 金针查验，八万定金够吗

    “怎么说？”

    眼看着宁帆和唐奇胜在交谈。

    金岁东看向岳新，眼神闪烁。

    他们两个之前没有想过居然真的能在这里遇到唐奇胜。

    而且还真的要出一千六百万来买这个东西。

    刚才还在怀疑宁帆是不是说谎，现在就变成了这东西为什么会值这么多钱。

    “小友……”

    金岁东想要打探消息。

    可宁帆现在就不管这些，直接摆手。

    “有事说事，刚刚你们也听到了，这价格不是我说的，是唐老自己说的。”

    “正好, 你们磨磨唧唧不想买，我直接给唐老去。”

    “反正这么点时间，小爷身上还有钱！”

    半两金差点憋不住笑了出来。

    刚才弹幕都在说宁帆一点没有富二代的气势，现在学习王多鱼说话后果然好了不少。

    只是宝友们怎么想都觉得很别扭。

    一旦习惯了宁帆大师的人设，和莫老，袁院士谈笑风生之后，再接受宁帆是个富二代的时候总觉得太奇怪了。

    “有种, 反差感，宁大师你明白么？”

    “反差感？”

    宁帆脑海下意识闪过某些论坛的反差标题。

    下意识摇摇头。

    “没有, 起码，我不是，我本身就是富一代。”

    “额……”

    半两金愣住。

    这么说，的确没有错。

    宁帆现在的资产，哪怕是在全国范围看，也鲜有对手。

    和他一样体量的赚钱比不过他，比他体量大的，成本比他高。

    真就是卡bug一样的存在。

    “老板，你刚才有没有看到唐教授的动作。”

    一道声音压低响过。

    金岁东目光挪过，不明白他在说什么。

    “椅披。”

    “唐教授刚才摸了一把椅披，像是在查看什么。”

    “我怀疑，这個椅披本身没有什么，是还有别的东西在，所以价值才这么高！”

    “有道理啊！”

    金岁东脸色一喜，几乎要跳起来。

    他刚才都在看唐奇胜, 还真没注意到这个小细节。

    现在一听, 再回想刚才的画面, 果然如此。

    “那这么说？”

    “唐教授就是看到你在动这个椅披，才狠下心报了价格，否则……”

    “他不会这么快定死合作的。”

    岳新说完。

    金岁东也恍然大悟。

    如果是这个样子，他的确可以出其不意拦下这个事情。

    眼看宁帆已经准备出发，金岁东上前拦下。

    “小友，别急着走，我这里有一桩大买卖想和你谈谈，你看方不方便？”

    “多大？”

    宁帆耻笑出来。

    “我一千多万的东西放在眼前你都看不到，我还能说什么？”

    “你要是还想说的话，拿点诚意出来行不行？”

    “要不然，小爷卖个唐教授还白落一份人情不好么？”

    金岁东只是点头。

    “是是，你说的没错。我们自然不会小气。”

    “这是八万元，你就先收下，我们这就看看这个东西的情况。”

    “十分钟！”

    “只要十分钟我们还没定好买不买，这钱就是违约金了，怎么样？”

    “毕竟这也不是定金，我们也出千分之五了，很有诚意了吧？”

    金岁东说得格外诚恳。

    宁帆也挑挑眉。

    “当真？”

    “千真万确！”

    “那就给你们看看，可别给我弄坏了, 要是到时候唐老不要, 你们可得承担全部损失。”

    “自然！自然是！”

    两人看着眼前的画面总有些期待。

    “这要是他们的该有多好。”

    不过他们也只是想想看，这要是他们的东西，最要紧解决的恐怕就是怎么解释来历了。

    金岁东看着东西，狠下心。

    找一盆水来。

    “嗯？老板，不能够啊！”

    岳新脸色惊恐。

    古代织物虽说可以水洗，可是毕竟还是不过水的为好。

    何况他的推测是里面可能有什么东西。

    要是破坏了，恐怕就要一文不值了。

    “我没你想的那么蠢，我就是想看看这下面是不是有别的东西，快去！”

    “哎，好！”

    金岁东呵斥几句，岳新不敢还嘴，乖乖找了盆清水过来。

    只见金岁东用针灸金针挑着水珠刺入椅披侧面，好半晌抽出针头，在另一处杯子中晃几下。

    “这是干什么呢？”

    宝友们通过宁帆的镜头看到他们动作疑惑起来。

    “测试。”

    天都顽主微微摇头。

    “老一套的办法了，还遮遮掩掩当个宝贝。”

    “这种缂金银丝的东西，普通方法不好鉴定，只能通过银针刺入检查这里面有没有夹层。”

    “选用金针就是为了减少和金丝摩擦造成的损伤。”

    “虽然是老办法，可是现在会的人不少，这家店连这种鉴定手段还要遮遮掩掩，不坦率啊。”

    宝友们啧啧称奇。

    哪怕是这种老掉牙的方法，也不是他们这些人可以听过的。

    只能说宁大师直播间，看了永远不亏。

    “不过他们也是想多了，里面怎么可能有夹层，他们这不是想桃子吃呢？”

    “有的。”

    天都顽主前脚发了弹幕，后脚就听到宁帆开口。

    “为了做局，我亲自放进去的。”

    直播间内，宝友们彻底大笑起来。

    这可真的是绷不住了，史上最快打脸！

    “宁大师，给点面子啊，我这刚说完您这就……不合适啊！”

    天都顽主激动地连打字都是天都方言。

    宝友们都想得到这个画面。

    想一想还是笑出来。

    不行，太好笑了！

    满脑子天都顽主穿着大棉袄，在寒风中，说着一口津门方言的感觉。

    “嘛呢？您这是干嘛呢？刚说完的话！还让不让人好好装逼了？”

    “没事，你装你的，我说我的，不影响。”

    宁帆很是淡定。

    顺便给宝友们解释这个方法是在做什么。

    “你们看到的其实是他在探测里面夹层里面的东西。”

    “在织物内藏东西，比较有名的是玉带诏，后面一般的都不出名。”

    “不过这个也的确是老法子了。”

    “基本上伱们看小说就会发现，什么武林秘籍、银票、珍贵的东西全都在衣服夹层里面，而别人永远想不到。”

    “好像还真是！”

    宝友们想了想全部愣住，忙问这是什么原因。

    “你们以前上学做小抄藏在衣服里面的时候是不是也是这么想的？”

    “草！破防了！”

    “宁大师，建议摄像头拆一下！”

    宝友们是真的没想到这还能这么解释，全都不知道说什么好。

    而宁帆的解释已经全部说完。

    “他们用金针测试里面的东西，可以根据带出物品的反应确定东西是什么。”

    “虽然一般也就是纸和丝绸。”

    “不过需要这么保存的东西都不简单就是了。”

    (本章完)

