    “废话，当然是在说你！你个死胖子，赶快给我滚一边去，这个位置老子要坐！”

    那壮硕青年一巴掌拍在桌子上，很是不耐烦的说道。

    “你说谁死胖男子呢？”

    谭瘦瘦盯着那名壮硕青年，脸色有些阴沉的说道。

    林天和胡吉叫他小胖子他可以完全不在意，但是这名青年一来就让他滚，而且还骂他死胖子，这就让他忍不了了。

    “说你呢！死胖子别敬酒不吃吃罚酒！赶紧给老子起开！这个位置老子要坐！”

    那壮硕青年眉头一皱，冷声道。

    “你算老几？这位置是你家的？你想坐我就得让给你做？”

    谭瘦瘦没有丝毫要走的意思，怒视着那青年道。

    “这个小胖子竟然这么不懂眼，这可是老弟子啊！”

    “看着吧，这小胖子在老弟子面前这么嚣张，一会就会被打在地上爬不起来了。”

    “唉，何必呢，为了一个位置挨上一顿教训，真是不值得。”

    屋内的众人看着反驳那名青年的谭瘦瘦，纷纷摇头道。

    “死胖子，给你脸了是吧？”

    就在屋内众人摇头叹息的时候，那壮硕青年冷声道，一拳便朝着谭瘦瘦的脸上轰来过来。

    谭瘦瘦脸色一变，周身元气瞬间涌动起来，只见他的手掌猛的抬起，朝着那青年轰来的拳头挡去。

    嘭！

    一声闷响声中，谭瘦瘦的手掌和那青年的拳头交击在一起。

    然而，让众人震惊的是，谭瘦瘦坐在那里竟然纹丝不动，反倒是那壮硕青年往后退了两步！

    坐在旁边的林天看到这一幕，眉头不由得挑了挑。

    那青年虽然还没有显露出修为，但是他身为老弟子，修为定然不低，但是谭瘦瘦竟然能在同样不显露修为的情况下，将那青年击退两步。

    林天之前一直觉得谭瘦瘦根本不像他所表现出来的那样简单，现在一看，他的感觉完全没有错！

    谭瘦瘦的实力很不简单！

    “这小胖子竟然能挡住那老弟子的一击？我是不是看错了？”

    “可能是运气好吧，毕竟那位师兄连元气也没有动用。”

    “这小胖子在之前考核的时候，好像是第四名啊，说不定有些实力呢！”

    周围的人看到这一幕，都是满脸震惊。

    “想不到你这死胖子还有点斤两，不知道我下面这一招你接不接的下来呢？”

    那青年脸色已经无比冰冷，他对着谭瘦瘦冷声道。

    说话间，他的周身已经有元气萦绕，一股驭气境六层初期的威势从他身上扩散出来。

    “按照枫林武院的院规，老弟子无故对新弟子出手，可是要受到责罚的！”

    谭瘦瘦满脸冷笑看着青年，丝毫没有因为他身上驭气境六层初期的威势而又丝毫害怕。

    “责罚？我只是看你是个可造之才，来指点指点你而已！”

    那青年冷哼一声，脚下重重一踏，再次朝谭瘦瘦轰出来一拳。

    “干什么？这里是上课的地方，可不是比斗台！”

    然而就在这个时候，一名中年男子走了进来，怒喝一声道。

    “华平？你都进入枫林武院大半年的时间里，怎么还来这里凑新弟子的热闹？”

    那中年男子看到那壮硕青年之后，有些疑惑的问道。

    “我只是觉得方原老师你讲课特别独到，而且每听一次都能有极大的收获，所以你一开课我就来听了！”

    那名叫华平的壮硕男子遭到呵斥，停下了轰出的拳头，对那中年男子笑着道。

    “哈哈，既然如此，你就找个地方坐下来吧，等人齐了我们就可以开始上课了！”

    中年男子方原听到华平恭维的话，显然很是开心，哈哈大笑起来道。

    “死胖子，你就好好坐着你的座位吧！等会儿有你们受的！”

    华平笑着对方原点了点头，随即转头满脸阴狠的对谭瘦瘦说道。

    看着走到另一边坐下来的华平，谭瘦瘦很是不屑的翻了翻白眼，完全没有将他放在眼中。

    “华平,华风云，这事总不会这么巧！”

    林天看着华平的背影，双眼微微一眯道。

    “不用想了，这小子百分之百和华风云是一伙的，华家在枫林郡城中是大家族，枫林武院内，所有姓华的都是华家人。”

    “而华风云作为华家的天才嫡系少爷，进入了枫林武院，那些旁系肯定都会上来巴结。”

    谭瘦瘦摆摆手，淡淡的说道。

    “刚才那个叫方原的人说华平进入枫林武院大半年了是什么意思，按照枫林武院的招生时间，半年前怎么还有招生考核？”

    一旁，胡吉不解的问道。

    “普通的招生考核只是针对于平常人的，像他们大家族的族人，想要什么时候进来，让家族里面的人打点一下就好了，那里用得着这么麻烦？”

    “而且，在枫林武院中的一些长老堂主什么的，很多都是大家族中的人，让家族的小辈进来都是一句话的事情，简单得很！”

    谭瘦瘦摇摇头，解释道。

    “大家族的人就是不一样啊。”

    林天嘴角露出一抹轻笑道。

    就在三人轻声交流的时候，门外，华风云和赵显还有几名弟子陆续走了进来。

    “华风云，你就坐在第一排吧，这样也好听清等会要讲的东西。”

    在华风云进来的时候，方原便满脸笑容的对他说道。

    华风云面色淡然，既没有做出丝毫的回应，也没有在第一排的位置上坐下来。

    相反，他扫视了一圈之后，竟然朝着中间的位置走去。

    “你们给我起来，我要坐这个位置！”

    华风云走到林天三人的身边，微微仰着头俯视着他们，用一种命令的语气说道。

    “凭什么？这个地方是我们先来的！”

    看到华风云无比高傲，居高临下看着他们的样子，胡吉立即冷声道。

    “凭什么？你们是什么身份？跟我讲凭什么？”

    “赶快滚到一边去，不然的话休怪我不客气！”

    华风云眉头一皱，呵斥道。

    “你们三个，把位置让出来，旁边还有很多位置，要不然你们坐到第一排来也可以。”

    “听见没有？快点！不要因为你们三个浪费了大家的时间！”

    这时，方原也朝着林天三人喊叫道。

