一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏曼在成为邵太太之后就是嚣张，有恃无恐。

    只是，那是她成为邵太太之后的事情。

    而她现在不是邵太太了。

    苏曼似乎还没有从邵太太这种有恃无恐的嚣张中走出来，敢对许星辰下手。她这么行事之后，也并没有多害怕。

    最多，他们知道是自己做的，可是呢，警方也根本找不到证据证明是她指使的。

    苏曼正笑着看朋友们如何讨论许星辰这场车祸，心里还挺开心的，嘴角微微上扬，开口：“别说这些了，有什么意思？最近有没有时间，陪我去国外扫货啊，天气热了，我得去买些新的装备了。”

    “苏曼，你最近心情不错啊！”

    朋友都是意有所指，但是苏曼却并不怕被说什么，态度淡然，很是轻松。

    “怎么？还不准我心情好啊？难道我得跟着某些人，先她忧愁而忧，后她快乐而乐吗？有人倒霉，又跟我没关系，我怕什么？”

    “也是，行，明儿我们就出发？”

    “好，你们几个有什么要带的吗？”

    跟朋友聚会完之后，时间不早，但是，这个点的帝城，还处在喧嚣的热闹之下，她放着音乐，自己也跟着哼着歌，心情愉悦的往家里走。

    一个路口，绿灯，她并没有任何的犹豫，脚踩油门，继续通过。

    “碰！”

    剧烈的一下撞击，直行未停的大货车，冲着苏曼的车子迅速的撞了过去，躲避不及。

    而其他车子因为这一下，多少也有些不大的伤害，只是，他们是命大躲过，但是苏曼的车子却已经狠狠的凹进了一大块去。

    嘈杂的汽车声音，人声，在苏曼逐渐失去意识的脑中闪过。

    外面，报警，打电话，呼叫着帮忙……一片混乱！

    许星辰是从手机新闻上看到苏曼出车祸的消息的。

    当然，她一开始不知道那是苏曼，只是知道在什么路发生了车祸，据说车子撞击的很严重，很可能有人员伤亡。

    但是，苏曼的车子，有很多人能够认出来，现在资讯如此发达，不到几分钟，许星辰就知道了这出车祸的是苏曼了。

    当时，她确实很惊讶。

    而惊讶之后，想的不是恶有恶报，这是报应，而是邵怀明是不是背后的主使。

    这一点猜想，让许星辰心里说不出来，有点不舒服。

    恶人可以作恶，但是若是让他们正常人，用这样以暴制暴的方式来解决，来报复，在许星辰的心里到底还是有些过不去的。

    可是，她其实也不确定，邵怀明会不会做这种事情，即便是以前的邵怀明有多么的性格不好，但是他心中应该有一个法律的秤在心中。

    等邵怀明回到家，她心里相信邵怀明不会做，自然也就直接问了。

    “苏曼的事儿，不是你做的吧？”

    邵怀明微微蹙眉，脱掉外套仍在一旁，许星辰却也习惯性的将他的外套整洁挂起来，等明天的佣人来拿去清洗。

    她走到邵怀明跟前，帮他解开衬衣扣子，仰着脑袋还是看着邵怀明深沉幽邃的黑眸。

    而邵怀明没有立刻回答，只是挑眉，任她帮忙“服侍”自己，然后反问。

    “你认为是我做的吗？”

    许星辰摇头，“我觉得不是你。如果是你，当初那个绯闻事儿，你大可直接反击回去。而不是要找证据，想要将苏曼定罪了。”

    邵怀明勾唇一笑，“也许当时还没有涉及到你的危险。”

    “真的吗？”

    许星辰歪头，抓着他的衣领，眼睛眨了眨，“怀明，你说是你，我也不会说什么。如果不是你，我也不意外。”

    邵怀明晦暗的眼神，沉默了两秒钟，才声音低沉的回答：“不是我。”

    这个答案，到底让许星辰心里松了一口气。

    她抿了抿嘴唇，“那是意外了吧？”

    如果不是邵怀明，那肯定就是意外了吧？

    邵怀明却说，“可能吧。”

    是不是意外，邵怀明心里清楚。

    但是，却并没有告诉许星辰，不是他做的，但是他却知道是谁做的。

    而这个人，邵怀明也并不想让许星辰知道。

    许星辰也没有怀疑，哼了声，“看苍天绕过谁？苏曼这就是报应的。”

    “是啊，报应。”

    邵怀明却换了衣服，下楼跟她一起去吃饭。

    吃饭的空挡，许星辰倒是还不断的刷手机，群里那些人，都在不断更新，车祸情况呢。

    也不知道苏曼是不是伤重，或者不治而亡了。

    许星辰没有这么希望，但是偶尔闪过这样的念头，还是觉得自己可能太不善良了，苏曼就算是有罪，也应该接受法律制裁，而不是这样突然死去，旁人还当她可怜呢吧？

    “咚咚！”

    桌上面，邵怀明突然敲了下。

    许星辰一抬头，男人不悦的清冷的眼神警告。

    “吃饭不要看手机。”

    许星辰吐吐舌头，赶紧放下手机，不过话却有不少。

    “我看他们说，苏曼这车祸挺严重的，现在还在抢救呢。你说她要是这么死了，倒是也可惜了。”

    邵怀明挑眉，“你还为她可怜？”

    “没有，我只是觉得，让她这么死了，也太便宜了她了。最好的办法，让她最痛苦的，是将她的罪证收集起来，然后送她进去蹲几年，这才是最打击她的。”

    “嗯，不用多想。如果她还活着，我们自然不会放过她。”

    许星辰笑了笑，“嗯，反正苍天谁不不会饶过。”

    ……

    医院里，苏曼经过抢救，已经没有了危险。

    她醒来之后，已经是第二天晚上了。

    刚醒来，身边的苏母立刻起身，俯身在她身旁。

    “曼曼，你醒了？”

    苏曼缓慢的恢复意识，刚要动弹，却浑身疼痛。

    “别动，别动，你刚做了手术，别怕，现在没危险了。医生说了，只要你好好养着，会好的。”

    苏曼慢慢的眼睛转了转，手指摸了摸脸颊。

    “别摸，伤了几道，但是好好养着，不会留疤的。”

    “我出车祸了？”

    苏曼这才问。

    苏母点头，“是啊，那个该死的大货车司机，大晚上的疲劳驾驶，等你好了，我们要告死他，让他倾家荡产。”

    苏曼的意识中，还是自己最后自己猝然被撞击的画面。

    而她意识清醒之后的第一反应，是恐惧。

    这是邵怀明红果果的报复！