    段美琪和颜汐的感情，的确很让王道奇怪，这两个人好像前世有缘一样，一见如故。

    自从段美琪搬出寻道宗去了寻心宗后，两个人的感情直线上升，听上官清说，几乎已经无话不谈，关系甚至超过了她们俩。

    两个人经常秉烛夜谈，几乎天天腻在一起，也不知道这两个人究竟有什么好说的。

    不过随着段美琪跟颜汐越来越熟，真性情也显露出来，别看平时看着是一副大家闺秀，高贵公主一般的气质，但实际上的确有点女汉子的嫌疑，洒落，大方，偶尔还有点彪。

    按照王道的话来说，段美琪在颜汐那里算是解放天性了。

    之前还好，刚接触的时候，还看不出来什么，从满灵山回来之后，那表现的一天比一天明显，要不是王道一直看着，都会以为段美琪大变活人了。

    “喂，你可别挑拨我们的姐妹感情，小心翻脸。”段美琪一拉颜汐的手，瞪着王道警告道

    王道好笑的看着颜汐，问道“我说，邱鹤就不吃醋的吗？他的女人可是被另外一个女人给霸占的死死的了。”

    段美琪和颜汐闻言对视了一眼，“噗”的一声，笑了起来。

    “王大哥，他还真吃醋过。”颜汐笑道

    段美琪也是掩着嘴笑道“你可不知道掌宗，上次你跟苏姨，四海宗者去当散武，邱鹤来过几天，结果汐汐被我霸着，三天没说上十句话，给他气坏了，还找清姐主持公道呢，要不是你不在，他都要去找你评理了。”

    王道哈哈笑道“还有这事？早说啊，早说我早回来看戏了。”

    “没事，下次还有机会，保证让你看过瘾。”段美琪笑道

    王道摇头笑道“你还打算一直霸着人家女人？仇都不帮人家报，你好意思吗？”

    “谁说我不帮的？”段美琪笑道“这次叫我过来，不就是想知道乌家和罗家的事情吗？汐汐虽然说不让我去打探，不过我姐妹的事情，我肯定不能袖手旁观，早问过了。”

    颜汐感激的看了段美琪一眼，但却没有说什么，可见关系的确很好，有些事情已经不需要说出口了。

    “那说说吧，具体什么情况？其他的情况我不想知道，我只想知道，能不能找个由头，弄一下勤育宗和洞幻门。”王道说道

    段美琪点头笑道“有。而且我想到了一个两全其美的办法，既不会让汐汐觉得得罪了乌家和罗家，而且还可以搅和这四家的婚事，福泽都可以省下了。”

    颜汐顿时眼前一亮，急忙问道“真的？有这种机会？”

    “当然了。我问过家里人，知道了详细的情况。乌家三长老，也就是家主的三弟的女儿，乌云倩，和罗家外事长老，也就是罗家家主五弟的女儿，罗冰，就是勤育宗和洞幻门挑中的两个女孩。”

    “挑中？”王道挑了挑眉，念道

    段美琪笑眯眯的说道“到底是掌宗大人，脑子就是灵活，一下就听出味道来了，对，就是挑中。勤育宗掌宗甄团，和洞幻门掌宗谢环，专门给自己的儿子挑中的两个女孩。”

    “也不知道他们是通过什么方式，打探到了中心境的消息，获得了中心境福泽家族中小型家族的大多详细资料，从中挑选出了乌云倩和罗冰二人。”

    “这两个女孩，今年十八岁，都是御灵境三重修为，虽然实力还不错，但一直是娇生惯养。当然，她们没有娇惯出什么大小姐的毛病，反而，她们孝顺，知礼，善良，在大家族中，这等品质十分难得。可同样也有一些天真，烂漫，甚至有些幼稚，没有心机。”

    王道点了点头，笑道“明白，就是俩缺心眼的傻姑娘呗？”

    段美琪翻起了白眼，道“掌宗，你说话这么直，是怎么找到四个武侣的？”

    “噗”颜汐没忍住，笑了起来。

    王道顿时脸一黑，没好气的说道“你管我？老实说你的。”

    “行行，我继续。反正呢，甄团和谢环这俩混蛋的确有眼光，俩女孩模样不差，气质出众，修为也看得过去，天赋也不错，关键性格还好，又没有心机，十分的好骗。”

    “而甄团的儿子甄柳刀，和谢环的儿子谢四宝，也算是人模狗样，再加上是气运人种，其父亲有都是溺爱，分了不少气运给孩子，现在两个人也算是御灵境五重修为，多多少少还算是有些名气。”

    “这还正巧符合两个女孩的择偶标准，所以甄团他们就做出了一些安排。一般中心境的福泽家族，都会在男孩十六岁，女孩十八岁的时候，出外境历练，毕竟中心境的异族实力较高，没什么历练环境。他们就看准了这个机会。”

    颜汐疑惑的问道“外境历练？那要历练的话，应该没什么地方比咱们北境的血妖森林更适合了吧？怎么从来没听说过？”

    段美琪笑道“因为甄团和谢环安排得好，半路上就让甄柳刀和谢四宝把人家俩姑娘给骗走了。”

    “这……怎么骗的？”颜汐纳闷的问道

    “中心境的福泽家族，一般都会联合一些比较熟络的家族，在家族女子满十八岁后，挑选一个日子，一起去历练，这次也正好巧了，福泽家族里，就只有乌云倩和罗冰符合这个条件。”

    “由于人数少，中心境高层是不会派遣高手护卫的，只能家族自己出人，不过这俩姑娘觉得既然是历练，就不应该有护卫，否则没有了历练的意义，坚持要单独出来，之后更是担心家里偷偷安排护卫，找了个机会，偷偷跑出来了。”

    “但实际上他们并不知道，这一切都在家里的预料中，早就安排了护卫跟着，而我家打探到，其实其中一个护卫，正是跟甄团他们有点关系的，所以她们的行程，这两个混蛋清清楚楚。”

    “本来她们的确是要来血妖森林，不过她们为了享受历练，到了责北境后就没有选择传送阵，而是骑马，正好给了这俩混蛋机会，安排了甄柳刀和谢四宝，在她们行进的路上，来了一出偶遇御敌。”

    “在战斗过程中，这俩人表现出了自己的经验，能力，风度，反正能表现什么表现什么吧，这两个小姑娘以前根本没参加过战斗，什么都不懂，第一次见到这种阵势，当即就被吸引了。”

    “请甄柳刀和谢四宝教她们，然后四个人就一同上路，压根没来血妖森林，而是去了责北境的妖兽领地闹了一圈，好好的耍了一番威风，把这两个傻姑娘给迷住了。”

    颜汐听到这，哭笑不得的说道“这……还能有这种事？中心境的女孩，至于这么没见识吗？”

    王道也暗暗摇了摇头，叹道“好无聊的剧情，泡妞都抄老套路！居然还特喵的惯用了，果然，自古套路得人心啊！”

