    旋即，这六位七武海除了汉库克之外，纷纷地对亚恩表达着不满的情绪，一副再这样命令他们就先将亚恩撕碎的态度。

    然而，口头上表达着不满之余，七武海们的行动却是没有丝毫的迟疑。

    “轰！”

    六位“七武海”全力出手是什么场景？

    几乎是瞬间，就强行将整个“红发海贼团”分割成了七个不同的战场。

    石化、雷霆、影子、水流、冲击波、巨镰……

    那足以与“百兽海贼团”正面抗衡，甚至隐隐占据了一定优势的“红发海贼团”干部们，却是几乎瞬间陷入了苦战之中。

    “红发”香克斯见状，目光从亚恩的身上一转，正想要出手支援一下自己的伙伴之时，那些原本看似无害地缓缓飘落的樱花猛然朝着“红发”香克斯一卷。

    “砰！”

    明明是看似脆弱且梦幻的樱花，交缠撞击之间却是发出了一声轰鸣声，迸发而出的力量却是堪比巨浪激荡。

    不过亚恩的目光一转，却是看向了另一侧，只见“红发”香克斯却是毫发无损地站在那里，激荡的樱花浪潮连一缕伤口都没能制造出来。

    旋即，亚恩有些无奈地开口说道。“香克斯，虽然我是个热爱和平的男人，但是你总不能将我彻底无视掉吧？”

    而此时“红发”香克斯的表情已经彻底严肃了起来，直接开口问道。“这一次海军的行动，竟然能够得到六位七武海的战力支持？”

    亚恩耸了耸肩，答道。“大多数海贼不就是这样的存在吗？利益而已，只要利益足够，驱使他们并不费劲。”

    然而，此时“红发”香克斯对于亚恩所说的话却是一个字都不会相信。

    难以想象，海军是怎么瞒过“新世界”海域这么多势力的眼线，暗中地与六位“七武海”达成协议的。

    毕竟到了“七武海”那种级别的海贼，想要驱使他们进行绝对不是简简单单的利益交换就足够的。

    也幸好作为“红发”香克斯好友的“鹰眼”米霍克不在这里，否则“红发”香克斯真的要怀疑人生了。

    不过很快，“红发”香克斯就意识到这一次真的麻烦了，难怪海军竟然敢发动这一场同时针对“百兽海贼团”与“红发海贼团”的战争。

    如此一来的话，一切也就说得通了。

    而这一次海军的行动也不是单纯的冒险，也是真的是想要同时将“百兽海贼团”与“红发海贼团”一起埋葬在这座岛屿之中。

    一念至此，已经彻底感受到扑面而来危机的“红发”香克斯，目光一转，凌厉且霸道的眼神直视着亚恩。

    面对着“红发”香克斯那种令人心畏的眼神，亚恩不禁后退了小半步，开口说道。

    “喂喂喂，香克斯，你这种眼神不会想着解决掉我，甚至是挟持我来为‘红发海贼团’打开逃生的道路吧？”

    顿了顿，亚恩仿佛想到了什么有趣的事情似的，说道。

    “以着我个人爱好和平的立场而言，我并不建议你这样做，一不小心将仅存的逃生力量都彻底消耗殆尽的话，可是会……”

    说到这里，亚恩的嘴角泛起了一丝笑容，缓缓地对着“红发”香克斯做出了几个口型。

    “团……灭……的……哦！”

    霎时间，“红发”香克斯的瞳孔一缩。

    明明都还没有正式与亚恩交手，但是“红发”香克斯已经彻底感受到眼前这个男人的可怕。

    出手反击海军，联合“百兽海贼团”？

    还是直接带领着伙伴们逃跑？

    原本“红发”香克斯坚定的内心与想法，在亚恩那几个口型之中彻底被扰乱了，甚至就连脸上都流露出了几分犹豫不决的神色。

    团……灭……？

    这两个字眼不断地在“红发”香克斯的脑海之中闪烁着，让“红发”香克斯的内心越发的犹豫。

    反击海军，联合“百兽海贼团”的话，如果能够正面击溃海军的攻势，那么“红发海贼团”将可以全身而退，可一旦失败……万劫不复！

    直接带领伙伴们逃跑，在海军已经提前在岛屿之外形成了包围网的情况下，“红发”香克斯连带着一半伙伴突围的把握都没有，这是重视伙伴的“红发”香克斯所不能接受的损失。

    大脑急速运转之下，迎着不远处亚恩那似笑非笑的表情，“红发”香克斯的额头不知不觉之中甚至渗出了汗水。

    就在这时，正被艾尼路逼迫得相当狼狈的本·贝克曼注意到“红发”香克斯的状况，连忙高喊道。

    “香克斯！！”

    随着本·贝克曼的声音远远地传入“红发”香克斯的耳中，让“红发”香克斯的表情瞬间就坚定了下来。

    看着“红发”香克斯的表情，亚恩顿时就明白了答案，不禁感叹了一声。

    “真是聒噪的副船长啊，为什么要干扰自家船长做出不理智的决定呢？”

    “不，贝克曼这是在提醒我要相信自己的伙伴……”“红发”香克斯笑着道了一句，爽朗自信的表情溢于言表。

    “真的会团灭的哦？”亚恩再度开口提醒道。

    “‘樱龙’亚恩，你的确是个相当可怕的男人，不仅仅是实力，那种纯粹通过言语就足以让人动摇，影响他人选择与意志的能力就相当之可怕……”

    “红发”香克斯直视着亚恩，表情缓缓地再度严肃了起来，开口说道。

    “不过这种把戏玩到这种程度就差不多了，只要我能够将你击败的话，一切危机也将迎刃而解。”

    顿了顿，“红发”香克斯反道了一句，开口说道。

    “反倒是‘百兽海贼团’那一边，你真的认为波鲁萨利诺一个人就足够解决‘百兽’凯多吗？那可是‘海陆空最强生物’，就算已经相当疲惫，说不准反倒是将海军给解决了呢？”

    亚恩耸了耸肩地问道。“让我不要玩这种把戏，反而是你打算这样来吓唬我吗？”

    “不，仅仅是提醒而已，并且也想告诉亚恩中将一件事，那就是……小心哦，不要一不小心就死掉了。”

    伴随着“红发”香克斯的话音落下，“红发”香克斯的身形骤然一闪，几乎是转瞬之间就拉近与亚恩一半的距离。

    “霸者疆域！”

