    “虽然你现在身体处于虚弱状态，但是不代表我没有办法帮你。”

    陈强淡淡一笑说道。

    “您…您说什么？

    您有办法帮我，是真的吗？”

    小女孩很是激动，她看向了陈强，朝着陈强的方向连连走了几步，“真的吗？

    你说的这些是真的吗？

    你真的有办法帮我吗？”

    “当然！”

    陈强淡淡一笑，看着小女孩那紧张的样子，“虽然你现在处于虚弱之中，我没有办法能够直接教你，但是这并不代表你没办法修炼，也并不代表你没有办法跨入修炼一途。

    修炼一途虽看似艰难，但其实很简单的！只要你能够坚定住自己的内心，只要你愿意朝着这一路走下去，便可！至于修炼的功法么，白家的修炼方法或许可以适合你，这个给你。”

    陈强将一颗丹药递给了小女孩，“我能看的出来你不适合修炼，是因为你的根骨等都不适合。

    但是这一颗丹药却可以改变你的身形，却可以改变你的根骨，让你能够适合修炼，也能够适合成长。

    只是这一路走起来颇为艰难，你要小心一些。”

    “好！”

    小女孩也不拒绝，拿过丹药之后就深深看了一眼。

    白微雪生怕小女孩将这丹药给她的弟弟吃，还特意说道：“你要记住这一颗丹药很是珍贵，普通人即便是想要拥有，也绝不可能！再加上这一颗丹药只适合你，并不适合其他人，一旦让其他人强行服下的话，很有可能会得到适得其反的作用，甚至还有可能让他们的身体呈现出一种伤兴。

    我知道你很爱护你的弟弟，我也知道你不希望你弟弟再一次受伤。

    但是……以你弟弟现在的身体情况是绝对不适合修炼的，也绝对不适合踏入修炼之中，要想守护你弟弟，就要有能够守护他的实力！我会让人每天给你们送三餐饭食，四季衣服，等到你身体恢复的差不多了，再来找我。”

    “姐姐！”

    小女孩看着白微雪，她朝着白微雪的方向连连走了几步。

    她嘴角稍稍呢喃了一声，刚想要说些什么时，却怎么也说不出口。

    白微雪看向她，咧嘴一笑道：“怎么了？

    你要是想说什么的话，可以直接说哟！”

    “谢谢你。”

    小女孩贝齿轻咬，稍稍弯腰。

    白微雪笑了一声，宠溺般的揉了揉小女孩的小脑袋，而后抬起头，看向了前方，尤其是眸光落在了陈强身上时，笑了起来。

    这笑容，很美。

    陈强愣了一下，随即苦笑一声。

    难怪白家之内有这么多人都喜欢她，还真是有一些道理的。

    以白微雪的颜值说是大美人也不为过，但是和灵姌比起来还是有些差距的。

    至少陈强不会为之心动，也不会为之心软。

    “好了，走吧！白氏集团还有些事需要我们处理呢。

    我也可以在去白氏集团的路上，告诉你一些你该知道的事情。”

    “我该知道的事情？”

    白微雪愣了一下，她有些疑惑的看向了陈强。

    她刚想要听到陈强解释之时，陈强淡淡一笑的点点头，朝着她竖起了一根大拇指，“你知道吗？

    白老是想要将整个白家都交给你。”

    “什么？”

    白微雪听到这话，她还愣了一下，她还有些不相信，还以为自己是听错了。

    她看向陈强，深吸一口气，贝齿轻咬之后，还揉了揉自己的眼睛。

    “你没有听错，这就是白老的决定。

    但是白老的决定还是有些缺陷的，毕竟一旦做出这种决定的话，就要面对白沧海，白展龙的双面压力，如果没有一个白家子弟能够与之站在一起，对于白老而言会很失落，那时的白家何其何从，谁都不知道。”

    陈强解释道。

    “那，不是白沧海，也不是白展龙，会是谁？”

    白微雪疑惑道。

    这两个人都是有坐家主资历的，如果不是这两个人的话，白微雪一时半会还真想不到谁有这个资格。

    陈强微微一笑，眸光落在了白微雪的身上，他稍稍想了想，而后说道：“我知道你想要问什么，你想要知道的是在这世界上谁有资格，在这世界上谁能继承白家的家主之位，谁能够带领白家走向更好的未来。

    我想，白老心中最为理想的一个子弟应该是你了。”

    “我？”

    “对！就是你！”

    陈强笑了一下，“再这世上，没有一个人比你更适合了！你失去过母亲，也想要找真相，但是白展龙却偏偏不告诉你，却偏偏和你要打哑谜，这是你最为恼火的，也是你最为生气的！但是……你却没有一点办法！毕竟，你没足够的实力去探究真相。

    但是，一旦你坐上了家主之位，你的心态就会发生一些变化，你甚至会将那些白家子弟们视若己出，甚至会将他们认为是自己的孩子一般去守护着，就连整个白家，也只有你能够带领。”

    “可是我不知道我可不可以。”

    白微雪有些慌了。

    她不知道她可不可以，她虽然已经跨入了金丹境，可她也发现自己似乎没有实力去探究真相，甚至都没有办法去让白展龙开口，去告知她所有的一切。

    她慌啊！她比任何一个人都想要知道事情的真相，比任何一个人都要紧张。

    可她心中也明白，要想让白展龙开口，就必须要顺从白展龙，否组的话她一辈子也别想知道真相了，而这恰恰也是她最为痛苦的一点。

    白微雪微微皱眉，她看向了陈强，“我恐怕……”“我知道你想说可能无法承担。

    但是……你想想看，现在的白家已经成了什么模样，你难道想要看到白家陷入一片黑暗之中吗？

    你难道想要看到白家覆灭吗？

    一旦白家覆灭的话，不光你找不到真相，就连这百年家族的底蕴都会成为人家的，甚至这些白家子弟们都会四散而去！到了那时候你再想要找到真相就难了。”

    陈强的话，白微雪怎么可能不明白，怎么可能不懂，只是她不知道白老为何要选择自己，难道不能选择别人吗？

    

