    很显然，早餐店迟迟没有给顾客送上早餐的原因就是面前这些小精灵在捣乱了，它遭到了一个以猫老大为首的喵喵团伙的洗劫，估计早餐店现在的厨房已经是一团糟了。

    伴随猫老大和喵喵们出来的还有几名带着小精灵的中年人，他们此时身穿着破破烂烂的厨师服中拿着菜刀、擀面杖、铁锅等武器，一副怒气冲冲的对喵喵团伙进行追击。

    可惜，猫老大和喵喵们都是身手敏捷的小精灵，那几个胖胖的厨师和胖胖的小精灵根本就摸不到他们一根毛，只能够在他们屁股后面吃尘。

    而且，猫老大和喵喵们深谙逃脱的技巧，他们往早餐店前的客人们那里到处乱窜，引起一阵阵鸡飞狗跳来，现场一时间变得极度混乱。

    看见这么多眼神凶恶的野生小精灵打碎早餐店的窗户然后从其中跳出来，普通人群中顿时发生了慌乱，大量早餐店的客人神色惊慌地选择逃走。

    在一阵“噼里啪啦~”的声音中，大量易碎餐具、单腿桌子、椅子散落在地面上，一下子，整个早餐店的里里外外就变得一团糟了。

    “我的天呐，我的店啊，你们这些可恶的窃贼，哪位好心的训练家来帮帮我将这些小偷抓起来啊？”

    这个时候，一名白白胖胖的中年人从店铺里走出来，他看见着此时转眼间变得满目疮痍的店铺，脸上露出一副伤心欲绝的模样，然后带着哭声对附近的一些训练家大叫道。

    但是，即使这名明显就是早餐店的老板声泪雨下的可怜哀求，附近的训练家们包括佐藤枫在内都选择冷眼旁观，丝毫没有上前帮忙的意思。

    出现这种现象，并不说训练家们都是冷血生物，只是面前这名早餐店老板实在太过吝啬了。

    这家伙虽然说一直都在哀求训练家帮忙，但从头到尾都没有说过任何报酬的字眼，摆明就是想利用训练家的同情心帮他白干活。

    这家处于市中心的早餐店生意这么火爆，那名早餐店胖老板那点出钱出来请训练家出手根本就是小意思，但这点钱都舍不得给，一众训练家自然是不会出手的。

    金黄市是国际大都会，这里的生活节奏非常快，因此这里的人们生活压力也颇大。

    尤其是来自五湖四海的训练家们，他们来金黄市就是希望寻求更多的赚钱机会，以此来养活自己和小精灵。

    所以，金黄市的训练家们一般都是非常现实的，而且绝对不是像小智那种心思单纯非常好骗的新人训练家。

    如果早餐店老板愿意给出一点报酬，附近的训练家们肯定会愿意出手协助的。

    毕竟，小精灵对战是不可避免会受伤的，治疗小精灵的费用在金黄市这里可不低啊，这个早餐店老板连这点医疗费用都不愿意承担，实在是吝啬得不行。

    而且，这群以猫老大为首的喵喵团伙可不好对付，在金黄市这里，他们恶名远扬，君莎和不少训练家都尝试过对他们进行围剿，但都失败告终。

    那一只猫老大实力相当强，配合这一群愿意为他随时愿意为他去死的喵喵，一般的精英训练家都休想从他身上攒到任何便宜，搞不好还要赔了夫人又折兵。

    加上他们活动地点遍布整个金黄市以及都是集体行动，每次作案的地点都不尽相同，所以搜捕难度极大。

    还有很重要的一点就是，这群喵喵团伙从来都不会杀人，一般情况下也不会伤人，只会吓唬普通人，他们的目的也很简单，仅仅一些是足够他们饱腹的食物。

    因此，联盟也没有对此产生多少重视，就当他们是一块不痛不痒的牛皮癣。

    久之久之，金黄市这里的联盟人员就让他们一直在金黄市中逍遥法外，今天他们光顾这家早餐店算是这个早餐店老板倒霉了。

    事实上，除了喵喵团伙之外，金黄市中还存在其他的野生小精灵团伙，而且数量还不少。

    比如盗取人类食物的小拉达团伙、喜欢打劫人类女性的的黑暗鸦团伙、霸占垃圾场中的臭泥团伙等等。

    这个繁华的城市中生活的不仅仅只有人类，同时还居住大量的野生小精灵。

    这些野生小精灵大多数都是人类抛弃的小精灵后裔，他们艰难地在城市中生存下来，并且以独特的方式在这个城市繁衍生息。

    “喵喵团伙吗，野生小精灵在城中里面生活不容易啊，就由他们去吧。”

    看着面前这一群非常有眼色不过来他这边进行捣乱喵喵，佐藤枫心里顿时就想起了火箭队中那一只会说话的喵喵的可怜出身，心里原本想要出手的一时心思顿时就淡了。

    （注：火箭队喵喵是在小精灵世界的好莱坞，不是金黄市。）

    于是乎，佐藤枫就安安静静的坐在原地一边品茶一边看着面前这出闹剧，不过抱着无聊看一看的态度，他对着面前这些在制造混乱以便逃走的喵喵们使用了系统的探测能力。

    “嗯，不是吧，我眼花了吧，居然是金色资质！！！”

    不看不知道，一看吓一跳，通过对这个喵喵团伙的成员一一进行探测，佐藤枫竟然在他们之中发现了一只金色资质的喵喵，顿时就让他大吃一惊，立马就从桌子上站起来了。

    佐藤枫此时正死死地盯着一只脸上露出你拟人化狡诈表情的喵喵，对方并没有和他的同伴一样在刻意地制造混乱，而是悄悄躲在一个不起眼的角落，一边开开心心吃着香喷喷的鸡腿肉和喝着一瓶顺过来的牛奶，一边眼睛滴溜溜地看着附近的情况，然后偷偷摸摸地释放出一个水球来背后偷袭那几名带着小精灵的胖厨师。

    “好啊，看起来还是一个相当狡诈的家伙，他用来作为我火箭队这个身份所使用的小精灵在合适不过了。”看着这一只在一旁以逸待劳的狡诈喵喵，佐藤枫脸色顿时露出满意的笑容。

    佐藤枫知道的，随着他在联盟设立的对战巨蛋中闯出一些名气，他的小精灵资料恐怕都已经被联盟登记在册，并且开始进入到联盟一些人的视线中。

    但是，佐藤枫如今真实的身份是火箭队，未来总是会被火箭队派去执行任务的，以后怕是要身不由己的做出一些伤害联盟利益的事情来。

    到时候，他若是使用诸如巨沼怪、闪光狩猎凤蝶、美丽花这些小精灵并且展现出恐怖的实力的话，他的火箭队身份恐怕就瞒不住了。

    因此，佐藤枫想到了一个好主意，那就是准备明暗两套小精灵，一套专门为联盟训练家这个身份使用，另一套则专门为火箭队训练家这个身份使用。

    如今，佐藤枫已经将在对战巨蛋中发光发热的闪光狩猎凤蝶、卡蒂狗、闪光大嘴鸥、美丽花和巨沼怪作为他是联盟训练家时使用的小精灵。

    至于还没有对战巨蛋中露面的尼多朗，目前则被佐藤枫预定为他是火箭队训练家时使用的的王牌小精灵，而巨沼怪则是他是联盟训练家时的王牌小精灵。

    是的，或许加上未来大嘴蝠进化的叉字蝠，佐藤枫目前专门为他火箭队训练家身份准备的小精灵就只有两只，而现在他准备在为这个身份再增加一只得力小精灵。

    或许是一种情怀吧，喵喵确实非常合适他是火箭队训练家时使用，佐藤枫的印象中，喵喵已经是可爱又迷人的反派角色。

    