    

    然而，面对好友的邀请，叶玄却是眉头皱了皱，然后淡淡道：“你先去吧，我还有事！”

    说着，就在好友讶异的眼神中走开了。

    没有人注意到的是，叶玄手中缓缓握紧了自己的身份玉牌，而此时的身份玉牌之上，正有着一道道微光一闪而过……

    “方星桓找我？看来是大生意上门了！”

    叶玄露出了一丝冷笑，接着将玉牌上的讯息掐灭。

    就这样，又过了半个月之久……

    卫宗缓缓从洞府中走了出来，此时的他，已经是达到了启天境五重的修为。

    同时，由于高强度的修炼，他兑换的那些上品元石已经被他消耗殆尽了。

    资源的消耗之多，连卫宗都有些意外。由于这一世他的根基稳固程度远高于上一世，太初剑经的消耗也有些出乎他的意料。原本以为有着四万贡献点，怎么也能多撑一段时间的，但是照着这个趋势下去，恐怕根本不等他突破启天境，这些贡献点就要消耗殆尽了。

    “算了，不管这么多了，先将手头剩下的贡献点都换成元石再说吧！”

    卫宗心道。

    这样想着，卫宗纵身一跃，飞离了自家山峰。

    就在他出来的一刹那，一双眼睛顿时锁定在了他的身上。

    那是一名浑身黑衣的青年，正倚靠在附近的一棵树之上，见到卫宗出来，他连忙拿起了手中的玉牌。

    “叶师兄，你让我们看着的那小子出来了！”

    “好，跟上他！”

    令牌另一端，传来了叶玄淡淡的声音。

    “明白！”

    黑衣青年放下手中玉牌，冷笑一声，悄悄跟上了卫宗。

    然而，他自以为自己做的够隐蔽了，却不知道，他的一举一动，早就被卫宗清清楚楚看在了眼里。

    “这就是陆依柔说的从青羽圣地归来的弟子了吧，果然是万钧境！”

    卫宗想了想，倒也没有戳破，想要看看他们打算干什么！于是，卫宗按照自己原来的计划，继续朝着灵阁进发。

    然而，等他到达灵阁之前的时候，却发现那里聚集了一堆人，足足有着七八人，似乎在等候着谁。

    卫宗到来之后，那七八人居然齐齐扭头，朝着卫宗的方向看了过来。

    “是来找我的！”

    卫宗心中了然。

    下一刻，似乎是怕卫宗跑了，那几个人身影一动，瞬间将卫宗包围了起来，挡住了他的去路。

    见到这种情景，附近过路的弟子纷纷朝着这边投来了好奇的目光。但是感受到几人身上的气息之后，他们连忙低下头，匆匆赶路，不敢多言。

    “跟我们走一趟吧！”

    领头的一个长相有些邪异的青年对着卫宗淡淡道。

    “那就走吧！”

    卫宗很平静，他倒要看看对方葫芦里卖的什么药。

    然而，对于卫宗一副平静的样子，那青年只是冷笑了一声，就转身走开。而他身后的那些人也推着卫宗，跟上那青年的脚步。

    一堆人簇拥着卫宗，越走越偏。

    最后，居然到了乾天剑宗的一处后山之地，这里一片荒凉，很少有人来。

    此时在这里，正盘坐着一名身材魁梧的青年。这青年长相平凡，但是一双眸子倒分外引人注目，那是一双毒蛇一般阴冷的眸子，极为吓人。

    除此之外，令卫宗微微有些侧目的，就是这青年万钧境七重的境界了。

    “叶师兄，你要的人带到了！”

    走到叶玄身前，之前那邪异青年恭恭敬敬道。

    “做得很好！这是给你们的。”叶玄点了点头，微微赞扬了一声，将手中一枚储物戒扔给了邪异青年。

    邪异青年露出了一丝喜色，连忙将储物戒接过，神魂在储物戒中一扫而过，见到里面丰厚的东西，他的脸上喜色更浓了。连忙不再多言，站在了叶玄身后。

    下一刻，叶玄缓缓扭头，看向了卫宗。

    “你就是卫宗？”

    “明知故问！”卫宗冷哼了一声：“是方星桓派你来的吧！”

    “是又如何？”

    叶玄微微一笑，接着道：“其实，我也不想参与到你们这些真传弟子的争斗中去。但是没办法啊，方星桓师兄出手太过于阔绰，而你又太弱，就算我不动心，也会有其他人动心的，所以，与其便宜了其他人，还不如便宜我！”

    叶玄站起身来，直视着卫宗，笑吟吟道：“没办法，谁让你这么弱呢?这个世界就是弱肉强食。而且，我很好奇，这么弱小的你，是哪里来的勇气，居然敢去招惹方星桓师兄？你不会真的以为披上一层真传弟子的皮，在宗门内就无人敢惹了吧！”

    “这小子也配叫真传弟子？”就在这时，那邪异青年一脸不屑开口了：“谁不知道他师父那个长老的位置是怎么来的？师父名不正言不顺，他又有什么资格称作是真传弟子？”

    “卫兄，你也看到了！”叶玄对着卫宗摊了摊手：“大家都对你这个真传弟子的身份很不满啊。”

    卫宗摇了摇头，缓缓道：“你们不满有什么用，我是不是真传弟子你们说了可不算。我倒想看看，你们一群内门弟子，想要怎么对付我堂堂一个真传弟子！”

    “唉！其实我也很犯难！”

    叶玄敲了敲自己的头，一副愁眉苦脸的样子。

    “其实，我之前想过很多对付你的办法，想要安排人去给你找麻烦。但是我又想了想，你师父再怎么名不正言不顺，那也是长老啊，如果到时候你将你师父搬出来，我们依旧是没辙。所以，为了对付你，我可是绞尽了脑汁。”

    “看你现在自信满满将我带到这里来的样子，你是想到了对付我的办法了吧，我倒想听一听。”卫宗歪了歪头，淡淡道。

    “你倒是很聪明！”叶玄饶有兴趣地看了卫宗一眼，道：“没错，经过我的冥思苦想，总算是找到了一个好办法。”

    “虽然我们没办法直接对付你，那干嘛不转变一下思路，不从你身上入手，转而从你身边的人身上下手呢？”

    当叶玄的话缓缓说出这句话的时候，卫宗脸色终于变了。

    他的脸色缓缓变得阴沉下来，眼神中也流露出了一丝杀机。

    然而，对于这一切叶玄好像没看到一般，还在侃侃而谈。

    “所以，经过我们的调查，总算找到了既和你关系好，我们又能动的了的人……”叶玄缓缓看向卫宗，最终吐露出两个字。

    “丁宜！”

    感谢书友“以花朵朵”投的一张月票，感谢你一直以来对本书的支持，牛湖拜谢！！！

