    

    “轰！”

    原本隐隐显现的火光，此刻如同惊涛骇浪一般扑面而来，瞬间砸下。

    这是来自宇宙之中，来自混沌星河的混沌源火！

    混沌源火虽然只和混沌之火差了一个字，但是两者完全不同。

    混沌源火是宇宙自我意识的幻化，和混沌吞噬兽有异曲同工之妙，都是为了吞噬残破的位面，净化宇宙。

    但是混沌源火没有任何灵性，无法有过高的判断，在混沌源火看来，一个位面的天破了，就算是总位面，那也一定是要败落了，就必须要吞噬掉，防止位面碎片干扰别的位面运转。

    混沌源火的杀伤力极大，混元大罗金仙之下几乎没有人能够避免。

    且混沌源火会使得天空上的裂缝越来越大，将宇宙中的其他异物质带到总位面之中，加速位面的崩毁。

    若非当时太上老君、元始天尊和通天教主及时赶来，强行封锁住了位面裂缝，震住了混沌源火的涌入恐怕不出多长时间，在混沌源火的攻击下，总位面洪荒真的有可能毁灭。

    而三千下位面又是由总位面支撑而起的，总位面一毁灭，其下三千下位面也无法存活。

    这是宇宙的浩劫。

    但凡是经历过这一幕的魔神们，至今都心有余悸，包括孔宣在内。

    不过，这复刻世界之中所创造出来的混沌源火，也便是恐吓百万修炼者而已。

    但其威力也要在玄仙之上，绝对不能沾到了。

    那些修炼者就算没见过，也听过“女娲补天”的事情，懵了几秒钟之后，当即疯了一般得开始逃窜。

    “跑！快跑！”

    “啊啊啊——烫，好烫！”

    惨叫声接二连三地响了起来，有修炼者躲避的速度不够快，当即就被混沌源火给轰了出去。

    “慕慕。”容轻握住她的手腕，“我们也避一避。”

    君慕浅会意。

    对于他们来说，就算是真正的混沌源火，也伤不了他们一分。

    可问题就在于外面有不少魔神看着，虽然修炼者很多，但难不保有目光集中在她身上，不能在这个时候暴露出什么来。

    君慕浅也适当地表现出来了几分“惊慌”，远离了不周山所在的方向。

    但是她避开的时候没注意，把同样仓皇逃离的共工给撞了一下。

    只因君慕浅以为有人攻击她，在撞的时候还动用了元神之力。

    这一撞，就把共工撞进了混沌源火降下的范围之内。

    虽然这里被复刻出来的魔神们看不见修炼者，但是却可以互相被影响到。

    共工一声惨叫，直接就被一团混沌源火轰成了碎片。

    临死之前，还发出了哀嚎一声：“祝融，你等着！”

    君慕浅：“……”

    她，真的不是故意的。

    不过也没什么事情，反正共工早晚都要死。

    而坐在天镜前的共工看着这一幕，面容抽搐着，脸色铁青。

    若非他清楚地知道玉帝和他们巫族的目标都是上古天庭，他真的要怀疑玉帝是不是故意搞他，想把他气死。

    可玉帝算是个什么玩意儿？

    他征战洪荒的时候，玉帝还只是道祖鸿钧坐下的童子昊天，连一点实权都没有，修为更是很低。

    若非是因为巫妖大战这么一场量劫，让巫族和妖族两败俱伤，统领着纷纷身亡，昊天和瑶池才有机会被道祖鸿钧举荐成为天庭之主。

    这时，敖玥淡淡开口了：“你这死法很有意思。”

    共工的脸色更加难看了，面皮抽了抽：“护法大人这般喜欢戳别人痛处？”

    论地位，他其实应该比敖玥高才是，毕竟同为盘古转化，他们祖巫和三清圣人是一个等级的。

    可奈何没有元神所带来的先天不足限制了他们的修为，终他一生，都止步大罗金仙巅峰。

    他不得不朝着敖玥低头。

    “不——”敖玥的眸光落在了天镜中的一道身影上，语气依旧淡淡，“我向来实话实说。”

    “哦？”共工皮笑肉不笑，“不知护法大人敢不敢和我打一个赌？”

    他来这里，是来砸场子的，不是来受气的。

    后土皱眉：“共工。”

    “娘娘放心。”共工忙道，“玩一玩罢了。”

    后土警告：“适可而止。”

    敖玥撇过头来：“你想赌什么？”

    十二金仙等魔神自知地位和修为皆不如，都闭口不言。

    “就赌这场封神之战好了。”共工吊儿郎当道，“我与护法大人各选一人，看看他们最终谁会赢，怎么样？”

    敖玥的双眸眯了眯，声音依旧淡淡：“如何论输赢？”

    “就看谁能够走到最后。”共工耸了耸肩，“百万中择其一，护法大人该不会……不敢比吧？”

    这话一出，气氛瞬间凝结了。

    原本就极为严寒的昆仑虚，温度更是降了十几个度。

    “不如我们都来下注吧。”太乙真人松了松裤带，打了个酒嗝，笑眯眯道，“独乐乐不如众乐乐，共工大人也不会介意吧？”

    “太乙，你胡闹什么？”赤精大仙就坐在一旁，被吓得要死，“你不要命了？”

    十二祖巫好战，就没有一个脾气好的，太乙真人这是想把他们全部拉下水？

    可出乎意料的，共工竟然没有发怒，他眉头一皱：“是你？”

    他和太乙真人不是一个时代的人，但是复活之后，他也知道了近来洪荒的实力分配，和一些后崛起的魔神。

    这太乙真人，修的可是不死之道！

    这不死之道毫无攻击力，也毫无防御力，但偏偏变态到可怕。

    试想若在战场之中遇到了一个打都打不死的敌人，会不会崩溃？

    且共工这一次前来也并非是为了杀人，他们巫族现在还没有完全复出，也尽量要少惹事情。

    太乙真人一愣：“共工大人识得我？”

    “怎么不识得？”共工冷笑了一声，“灵珠子的师傅，不就是你吗？”

    灵珠子，那也是巫族的心头大患！

    太乙真人挠了挠头，一点都不谦虚：“惭愧惭愧，我徒弟名声是比我大，唉，没办法，谁让徒弟天赋好，这做师傅的省心啊。”

    赤精大仙都恨不得一把把他的嘴捂上，恨铁不成钢：“太乙，你少说两句！”

    敖玥开口了：“那就都下注吧。”

    共工的注意力被拉了回来：“护法大人要选谁？”

    敖玥眸光一扫：“你先选。”

    “那我就不客气了。”共工的灵识一扫，直接捕捉到了天榜第一，“那个玄仙，我赌她。”

    敖玥神情微顿了一下，似是随便一指，落在了紫衣女子的身上：“那她好了。”

    “大乘期？”共工看到敖玥所选的人时，没忍住笑了，“护法大人，你可要好好选，一个大乘期，如何能够赢得了一个玄仙？”

    敖玥淡淡：“不必了，就她了。”

    太乙真人被呛住了。

    大乘期？

    分明是这个小丫头故意隐藏的！

    也不知道是用了什么法宝，竟然连共工这个大罗金仙都瞒过去了？

    不简单，不简单啊。

    太乙真人眼见着自己看中的君慕浅被选走了，叹了一口气，挥着小胖手，也点了一个：“那我就选这个。”

    赤精大仙自然选择的是姜青雪。

    虽然姜青雪方才简直是给他丢脸，但也是他的徒弟，他得照看着。

    其他魔神们也都不得不选了一个下注的对象，不少魔神心里还有些发苦。

    真的是遭殃！

    共工看着敖玥两秒，又看了看天镜中的紫衣女子，确定这真的就是一个大乘期之后，放下心了：“光选人也没意思，自然还要有赌注，不知护法大人输了的话，又当如何？”

    敖玥慢慢抬头：“我若输了，龙神战天戟就是你的了。”

    “！！！”

    此话一出，众皆震惊。

    连后土冰冷的面容上，也出现了一丝裂痕。

    他们听到了什么？

    龙神战天戟？！！

    龙神战天戟那可是东皇铸造的灵宝，虽然并非先天，但攻击力却要远远在不少攻击型的先天灵宝之上！

    也正是因为有了龙神战天戟，敖玥才能够成为天庭的第四位掌权者，才能够让那些曾经欺负过他的龙族们为之畏惧。

    现在，敖玥竟然把龙神战天戟当做了赌注？

    太乙真人的下巴都快掉下来了，惊得瓜子都忘了磕。

    不是吧？

    大日天龙真的就对小丫头那么有信心吗？

    这可是把自己的本命武器都押了上去！

    而且，东皇故去，龙神战天戟成了敖玥唯一的精神寄托，向来是不会离手的。

    共工愣了三秒，忽然大笑出声：“哈哈哈哈哈，护法大人好胆魄！”

    他看着敖玥，自信满满：“既然护法大人都将龙神战天戟押上了，那我也不能落后，我便也将我巫族至宝奉上，只是不知护法大人喜爱何物，到时候供护法大人挑选。”

    反正最厉害的射日神弓已经遗失，其他的宝物最多不过是和龙神战天戟同等级，他们并不亏。

    后土这次没开口了，她虽然不赞同这个赌注，但同样，她也不认为敖玥能赢。

    如果能够将龙神战天戟嬴过来，敖玥的战力也会大大削弱，是好事。

    一旁的风之祖巫天吴不禁打了个一个寒颤，他可见过龙神战天戟的威力，绝对不想再见第二次。

    魔神们下注完毕后，重新观望着天镜中的画面，比之前又认真了许多。

    共工面上的笑容敛去，神色阴沉：“我倒要看看，你敖玥还能嚣张到何时……”

    **

    君慕浅并不知道外界打了这么一个赌，她和容轻并没有在不周山停留，来到了人间界之中。

    现在的时间线已经发展到元始天尊等天道圣人开始封锁位面裂缝了，而等到女娲补天之后，裂缝才会愈合。

    人间界，此时也是混乱一片。

    君慕浅眸光一扫，看着同样四分五裂的大陆，轻叹了一声：“都是苦了百姓。”

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    容轻微微摇头：“过去的事情了。”

    “嗯……”君慕浅沉默了一瞬，“我们还是去解决巫族一方的修炼者吧，反正他们在这里面不会死，只会被淘汰。”

    容轻颔首，两人就朝着巫族的大本营而去。

    却在这时——

    一个魁梧的身影忽然拦住了他们的去路，来人看着紫衣女子，似是有些诧异，还有些震惊：“你……就是明月浅？”

    君慕浅抬起头来，看到了面前人胸口处的标记，是巫族一方的：“有事？”

    符双觉得不满：“你不认识我？”

    他可是地榜第二，这地榜第九居然不知道他？

    君慕浅：“……”

    她都遇到了一些什么人？

    不是脑残就是自恋，她深刻怀疑她周围的磁场是不是有问题。

    “不过，不认识也没关系。”符双掏出了一个酒壶，咧嘴一笑，“我本来想着见到你之后，就立刻打败你，毕竟我最瞧不起你们这种天才了，让人厌恶。”

    “但是现在，我改变主意了。”

    他笑容加深：“我要让你成为我的人，好好地陪着我。”

