    “一拳”。

    叶临倒飞出去，身影无比佝偻，在半空中宛如一条被海浪拍翻的小破船摔向一座金佛。

    “砰！”

    伴随着金属与肉体的碰撞声在空气中响起，叶临摔在地上。

    一对一，他是第一。

    但一对多，尤其是到了单体技能对战团体技能的情况，就会出现百分之九十九被碾压的情况。

    当然，这是用游戏的思维来阐述此刻叶临面临的情景。

    但生活中总有老人不是在说一句话吗？

    “生活就像一场游戏！”

    有输，也有赢！    老和尚的拳头砸在叶临的脑门上，那拼尽他全力轰来的一击在峨眉那位老妇人的术法辅助下，成功弥补了速度上的缺失，从而在叶临致命一击之前率先获得攻击的机会。

    这样的战斗方式其实很赖皮，站在正道与公平的角度上来讲，没有人会觉得这样的对决是占据优势，并且公平的！    但——    说句实在话，这世道的规矩永远都只是来束缚弱者的，在那群本身就偏离正道与公道，并且拥有着一定的实力的大人物眼里，规矩就是个屁！    他们想踩碎，就踩碎。

    这在他们的世界里被四个字所代替——为所欲为。

    想杀人，就杀人。

    更别提是结了十五年仇怨的敌人！    对于这七位封圣者来说，叶临，便是一生的敌人——必杀！    鲜血，沿着叶临的嘴角缓缓流下，这样的重击对任何一名封圣者而言皆是有着重创的风险，叶临亦是如此。

    可如果就这么败了，他也不叫叶临！    咳嗽着。

    咳出红色鲜血。

    摇摇晃晃的，又从地面站起。

    随后，在众人冷漠且杀意盎然的目光里，叶临仰起头，身后无一人，身前是众敌。

    寒山寺的众僧人各个犹如豺狼虎豹站在远远的地方，恨不能将叶临杀之后快，涉及到人命的矛盾往往会上升到最高的仇怨。

    此刻众僧的眼神是最好的解释。

    老和尚收起拳头，没有着急立即发动下一次攻击。

    匆匆赶来的七名江湖传承的封圣者像是提前得知胜利后果般，走进佛堂里，站在老和尚身边。

    他们每一个代表着一脉江湖传承。

    天山。

    峨眉。

    等等……    他们就这样站着，眼神犹如盯着一个死人打量着叶临。

    仿佛在记住他临死前的落魄摸样。

    老和尚双手合十，浑身布满死寂气息的他嘴角微微扬起一抹笑容：“这是小僧打到叶先生的第一拳，多谢峨眉掌门相助。”

    那位老妇人道袍白然，一根掸杖挂在单臂间，脸色平静，语气却极为得挑衅，说道：“感觉如何？”

    天山掌门：“这也是本圣想问的问题，毁了本圣佩剑，这一拳，可是远远不够的。”

    老和尚笑着点点头，看着叶临。

    注视着金佛。

    接着，说出三个字。

    “很舒服！”

    呵！    此间应有一声不屑的笑。

    一群蝼蚁自以为摸到了苍蝇的爪子就以为能飞上天。

    在叶临眼里，是这般。

    于是，他松了松脖子，抬起袖子抹掉嘴角的鲜血，眼神凌然。

    还是那两个字！    “就？”

    “这？”

    刷！    两个字一出，八人脸色皆是一变。

    叶临视若无睹，缓缓扬起手，摆正头顶的斗笠。

    一向的原则，不能坏啊，那是人活在世界上证明自己独一无二的标志性动作。

    人是老了。

    长得也难看了。

    但干架的时候，范不能丢。

    叶临将眸光落在那名峨眉的老妇人身上：“峨眉的凝术，确实有一定的威力，在片刻间凝固时光，这的确很强，但术法终究是术法，你的术……”    说到最后，叶临话音一顿，接着扬起大拇指对着她，悬在半空中，随后一百八十度猛地转过来，用力向下一戳。

    “垃圾！”

    “……”    老妇人横眉一瞪，一股怒意由心爆起。

    最毒妇人心，这话不是白说的。

    她没有说太多废话，而是直接将掸杖摆在胸前，大喝一声。

    “一起上！”

    “杀了他！”

    “好。”

    七人齐声喝到。

    下一秒，他们都动了。

    他们非常清楚叶临的实力，十五年前如此，十五年后亦如此，短暂的羞辱可以，但如果自大过了头，就会酿成悲剧。

    无数前人在杀人前一直逼逼赖赖从而被反杀的例子数不胜数，这些都是宝贵的经验，所以绝不能重蹈覆辙。

    他们动了。

    根本不想给叶临喘息的时间。

    在佛魔状态间不断穿梭的老和尚最先来到叶临面前，他的速度很快。

    他扬起拳头，选择与叶临先前同样的攻击方式发动这场团战。

    与此同时，峨眉的老妇人退出五十米外，相隔着最遥远的距离发动术印，“凝术”再次宛如莲花绽放般倾覆而来。

    一人主攻，一人辅助。

    另外五人，一涌而来。

    这样华丽的阵容带给人视觉上的压迫力是极高的。

    但——那又如何？

    虚空间，叶临目光炯炯有神，他看到了那道莲花术法的绽放，一道奇异的气劲飞速而来，先前中了招，那是因为没反应过来，可同样的路再跌倒一次，那就有些愚蠢了！    又不是在湖泊边钓鱼！    这样想着，叶临迅速单手凝指：“镇字印——挡！”

    轰！    四道气劲从体内迸发而出，形成绝对的屏障挡住自己前后左右四个方位。

    “砰！”

    下一秒，老和尚的拳头狠狠砸在镇字印上。

    被阻隔，拳头无法再进。

    改攻为守，变招了。

    既然你的术法能够延缓时间，那就选择防守！    这是最简单，且最有效的方式。

    老和尚挑眉嘲笑道：“堂堂武圣，也开始学小僧当起缩头乌龟？”

    “没完呢！”

    “什么？”

    就在老和尚话音刚落之时。

    拳头下的镇字印忽然幻化做无数条树藤，在瞬间捆住老和尚的单手臂。

    “不好！”

    老和尚猛地意识到什么。

    但现在反应过来——来不及了。

    他立即看向前，就见叶临原本掐着镇字印的手印上，突然变指凝着另一道印！    “缚字印——缠！”

    “接——杀！”

    缚杀！    印上，更有印！    话音一落，无数道树藤在原有的基础上凝生出一把把锋利的刀，直接扎进老和尚的手臂里。

    失策了！    老和尚脸色大变：“快来助我！”

    “来了。”

    天山掌门怒喝一声，两指凝印，掉落在地上断成两半的残剑腾空而起，以极快的速度甩出一道剑吟声，飞向叶临。

    叶临面不改色，面对飞来的断剑，他脚步一晃，立刻消失在原地。

    一名封圣者当即顿在原地，冲着峨眉的老妇人喊道：“小心！”

    ……    笔：昨天开车回老家过年，到家的时候十一点了，今天补上，跟上次一样，应该能写五章！ 

