    虞襄强忍了片刻,终是忍不住偏过头默默流泪。桃红和柳绿颓然垮下双肩,心头涌起无限绝望。

    虞品言悠长叹息，用力压着妹妹柔软的臀肉，让她感觉自己胯间的坚硬，“我问你,世上有哪个哥哥会总也忍不住去亲吻自己妹妹？世上有哪个哥哥会夜夜在梦中占有自己的妹妹？世上有哪个哥哥会想娶自己的妹妹？都已到了这等地步，你还只让我当你哥哥,我怎么甘心？”

    虞襄耳尖红得滴血,固执的偏着头不肯看他，亦或者不敢看他，不停轻颤的睫毛泄露了她内心的慌乱。

    桃红惊得失声尖叫，柳绿连忙捂住她大张的嘴，将她急急忙忙拖出去。

    虞品言等人都走光了才擒住妹妹下颚,逼迫她正视自己，“襄儿,我不想再当你的哥哥，我要当你的夫君。你已经及笄了，咱们两个成亲吧。”

    虞襄红着眼眶,“怎么成亲？你怎么跟老祖宗交代？在她眼里,咱们就是亲生兄妹，咱们在一起就是背德-乱-伦，她拿你没法子，可不会对我客气。”

    虞品言微微眯眼，压着她臀肉往自己的硬物上撞，嗓音沙哑，“届时我先让你认祖归宗，然后再来迎娶你。你尽快让老祖宗抱上重孙子，她就没功夫生气了。好不好？”轻轻磨蹭着妹妹柔软的臀缝，他语带无限诱-惑。

    虞襄不敢置信的盯着他，脸颊红的能烧起来，结结巴巴开口，“你，你真不要脸！”若是双腿完好，她早就火烧屁股一般蹦下去了。

    “呵~”虞品言沉声低笑，大掌摁住她后脑勺，将她娇艳如花的唇瓣压向自己，一遍一遍的舔舐，然后顶开她雪白的贝齿狂扫她甜蜜温热的口腔，凶猛的力道仿佛要将她的神魂从喉咙里吸出来。

    虞襄开始还挣扎两下，没多久就软了腰肢，双手自动自发攀住他脖颈，像条缺水的鱼儿用力呼吸。这是她两辈子的初吻。

    然而终究是特殊时期，腹部一阵猛烈的抽痛令她找回了理智，她揪住兄长脑后的发髻，将他扯开，喘着粗气问道，“等等，你的意思是说我还有亲人？他们在哪儿？”

    虞品言眼中的悦色略微淡了淡，哑声道，“你的父母已经亡故……”将沈家种种变故简单叙述一遍，又道，“你还有一个嫡亲哥哥，眼下在京城为官。”

    “他是谁？”想起沈元奇送得那副冠笄，虞襄心中其实已经有了答案。

    “他是谁不重要，眼下我也不会让他把你带走。我两好不容易在一起，自然该好生培养感情才是。等你出嫁的前三天，我会安排你认祖归宗。十五年来未曾一见，也未曾亏欠他家丁点养育之恩，你只需知道有这么个人就罢了，无需在意。”虞品言语气十分霸道。

    虞襄简直要气笑了，诘问道，“我们在一起了吗？我怎么不知道？”

    “若是不在一起，那我们之前在做什么？”虞品言眯眼，眸光中暗藏着某种十分危险的情绪，胯-间的硬物抵住妹妹臀缝，叫嚣着要入侵。

    “是你强迫……”

    刚说出四个字，虞襄红肿的唇瓣再次被含住，脑后的大掌不断施加力道，让她挣脱不得，只能更深的与口中的大舌交缠，透明的液体从二人嘴角滴落，扯出长长的银丝，啧啧的水声令人听了心跳不已。

    桃红和柳绿守着房门，你看看我，我看看你，然后双双撇开头，脸颊通红。

    激烈的交吻终于结束，虞襄趴伏在兄长宽阔的肩膀上大口喘气。虞品言粗粝的掌心从她脑后慢慢游移到修长的颈间，摩挲片刻滑至她不盈一握的纤腰，轻轻揉捏抚摸，爱不释手。

    虞襄身体滚烫，全身的血液似乎都在咕咚咕咚的冒着气泡，眼看就要沸腾了。更为可悲的是她正值经期，一旦动情天葵就似决了堤的洪水，势不可挡。

    虞品言还不肯罢休，竟拍了拍她臀部追问道，“都已经到了这等地步，你还不肯嫁给哥哥？”

    “你，你别动我！”虞襄反射性箍住他脖颈，闭着眼睛快速喊道，“你别动我，也别逼我！我，我现在脑袋缺血，肚子抽痛，根本没办法思考。你让我好生想想成吗？我现在真的很难受！”

    虞品言偏头，果然见她满脑袋细汗，哪里还舍得逼问她，只得去帮她按揉腹部。

    虞襄尖叫起来，“说了让你别动我！”她现在就像灌满水的囊袋，稍微按一按就要炸开了。

    “怎么了？要不要让大夫来看看？”虞品言也紧张起来。

    “你把我放进被窝里就成了，快快快！”她急的直扯兄长耳朵。虞品言无法，只得将她抱到床上，还来不及塞汤婆子就见她用被子将自己裹成一团，连脑袋都掩埋了，只露出一小撮乌黑发亮的头发。

    沉闷的声音从被窝里传来，满含羞耻，“你快走！等我好些了咱们再慢慢说成吗？算我求你！”

    虞品言弯腰去拉扯被子，被她探出的小手挠了一下，这模样像极了炸毛的猫儿，引得他低笑连连。收了笑，他重新灌了一个汤婆子垫在妹妹肚皮上，又在那漆黑的发顶吻了吻才缓步离开，临出门前说道，“那哥哥明日再来，今晚你好生想想。”

    走到廊下，他往自己衣摆一看，果然在绛红的布料上发现几个颜色较深的湿痕，却是又沾了葵水。难怪小丫头似火烧屁股一般。想到这里他又笑了起来，府中那许多糟心事也无法损坏他愉悦至极的心情。

    等脚步声远去，虞襄才掀开被子，露出自己关公一般潮红的脸蛋，大声喊道，“桃红，柳绿，快来帮我收拾收拾！”

    屋里好一番兵荒马乱，两刻钟后，虞襄穿着洁白的亵衣亵裤坐在床头，小口小口的喝着红糖水。

    柳绿一脸忧虑，桃红却喜滋滋的问道，“小姐，您与侯爷什么时候办喜事啊？”

    虞襄一口糖水差点从鼻孔呛出来，低声训斥，“你这丫头乱说什么！”

    “怎么就是乱说了？小姐嫁给侯爷才能名正言顺的待在侯府啊！”

    柳绿反驳，“你懂什么！这里头的事儿复杂着呢！单老夫人那一关就过不了，更别提京里那么多人家都在盯着。兄妹-乱-伦，说出去小姐的脊梁骨都要被人戳穿。”

    “小姐不是说过嘛，走自己的路让别人说去吧。他们也只能耍耍嘴皮子，还能把小姐吃了不成？等小姐认祖归宗离了侯府，她和侯爷也就名正言顺了！”桃红很是不以为然。

    虞襄继续小口小口的喝糖水，眼中却不时闪过各种情绪。

    柳绿咬咬牙，坦言道，“小姐腿脚不便，侯爷现在爱重她自然不会计较，等日后一房一房妾室纳进门，这爱意日渐淡薄了，小姐就成了侯爷的累赘。女人在后宅的地位全靠男人的宠爱，小姐失了宠爱又不良于行，仅凭一张嘴还能降得住谁？又加之老夫人必定对小姐心怀不满，不会护着她。你只看见眼前这点风光，哪能想到往后的艰难。当侯爷的妹妹，小姐可以任性妄为，成了妻子，连说句话都要陪着小心。”

    说到这里她偷眼去看主子，硬着头皮继续道，“所以啊，与其嫁给侯爷，还不如一辈子做兄妹呢。”

    柳绿是地地道道的古代人，自然不相信男人会对女人从一而终。哪怕侯爷再不近女色，等成了婚，又加之主子行动不便，总会纳那么几个妾室帮衬。主子又是眼里容不得沙子的，闹一次两次是情趣，闹得多了侯爷就该厌烦了。届时她们主仆又该何去何从？

    桃红沉默了片刻，嗫嚅道，“可问题是侯爷现在不想跟小姐做兄妹。侯爷那样霸道一个人，绝对不会放过小姐的。咱们反抗不过为什么不顺从？再则，侯爷与小姐十五年的感情，又有救命之恩，往后就算纳了别的女人也万万不会亏待小姐。”

    柳绿正欲摇头反驳，虞襄将喝空的碗重重放在床头柜上，疲惫道，“好了，别争了，我要睡了。有什么事儿等我肚子不痛了再来思考。”

    桃红柳绿小心翼翼的点头，端着空碗下去了。

    虞襄一夜没睡，半坐起身按揉自己双腿。大腿以上还有知觉，从膝盖骨被砍伤的部位开始便逐渐麻木。她想试着动动脚趾，却完全感觉不到它的存在，一股深沉地，无边无际的挫败感袭上心头。

    仅凭这副残破的身躯，她能留得住谁？然而又有一道声音告诉她，虞品言是不同的，也许她该试着相信他。她不想改变，却被虞品言推搡着一步一步往前走，他时刻站在她身后，不允许她倒退，不允许她回头，甚至连家人也不允许她相认。

    他如此霸道，当真能接受一个否定的答案？虞襄摇头苦笑，明白自己除了嫁给虞品言，再也没有别的路可走。如果双腿完好，她还能逃个婚什么的，但结局也不过是被虞品言绑回来而已，并无甚区别。

    那就答应他？虞襄又摇了摇头，只觉得烦闷无比。

