    罚恶值的另一个作用，当然就是升级监狱长的品级。而提升罚恶值的途径，就很明显了！

    关押更多的囚犯，关押更多重刑犯，或者拥有更多的监狱！把监狱这份事业做大做强！

    夏炎觉的自己往后的目标就是一本书：《重生之监狱大亨》。

    恰好在米国由私人或公司建造并经营监狱是合法且被鼓励的，很多州根本没有多余的钱去修建、维护、扩充监狱，于是就把监狱的运营交给了私人公司。

    毕竟在米国万物皆可外包，万物皆可私营。

    昨天给夏炎打电话的CCA就是全美最大的两家监狱集团之一，每年的纯利润都在上亿美元，旗下有近50所监狱，关押着近4万多名犯人。

    在这夏炎眼里可是海量的罚恶值啊！也不知道自己什么时候能打电话给CCA说，我要收购你们。

    而作为一家私营企业，唯一的目的就是赚钱，于是这些运营监狱的公司会游说议员，通过更多更严苛的法律，或者贿赂法官，无罪变轻罪，轻罪变重罪，重罪变终生监禁。

    因此米国各州监狱里的犯人越来越多，从1970年到2006年，人数暴增700%。

    犯人越多，私营的监狱就越多，私营监狱越多，需要的犯人就越多，需要的犯人越多，法律就会越严苛，法律越严苛，犯人也就越多。

    完美闭环！

    不说是市场经济吧，起码是政商勾结了。

    不过这些对于目前的夏炎来说还太遥远，眼下最重要的就是试一试“点卯”功能。

    从昨天激活系统到现在，夏炎最馋的就是“点卯”功能，这不就是小说里的“签到系统”吗？

    这可是一条能源源不断给自己输送技能，让自己持续变强的路径。

    夏炎满怀期望的找到“点卯”功能，然后就发现自己没办法点卯。

    因为点卯满足的条件是工作1小时，工作内容必须和监狱相关，而夏炎现在的工作时间是0。

    这是因为，系统升级后夏炎虽然待在监狱里，但一直在琢磨系统的事，就没为做过监狱相关的事情。

    为啥别人的签到都那么容易，我的点卯就得先工作！

    但夏炎能有什么办法呢，谁让我只是个普普通通的穿越者，系统才是爹！

    然后夏炎就发现他不知道该干什么！只好起身去秘书室问苏利文太太，“我能干点什么？”

    而苏利文太太表示，你现在什么也干不了。

    之前的夏延很少来监狱，将监狱的大部分事务都授权给约翰·周去处理。穿越后的夏炎又被枪击住院，也没来过监狱。

    因此，现在所有需要夏炎这个监狱权利最大的人去处理的文件都在约翰·周那里，而约翰周已经下班了。

    夏炎这下彻底无奈了，我就是想签个到怎么这么难。等等，我一定能找到事情干的。

    还真让夏炎想到了，刚才他从办公室的窗户往外看，发现有工作人员在维修一段围墙。修理围墙应该也算监狱相关的工作了吧。

    于是夏炎就问苏利文太太，您认识那些维修围墙的工人吗？或者他们的老板。

    苏利文太太表示认识，这几天一直都是由她对接这群工人的。

    这就好办了，于是夏炎拉着苏利文太太找到了修围墙的工人，一顿解释后，夏炎获得了一份修理围墙的工作。

    修理的这堵围墙，是用来分割B、C两个监区的，主要是80厘米高的砖石底座和其上3米高的铁栅栏。

    工作内容主要就是更换一些缺损的砖块，给铁栏杆补一下防锈的油漆之类的，比较简单，由工人简单教了一下就上手了，于是在夏炎的帮助下，本来半个小时就能干完的活，干了50分钟。

    而夏炎的工作时间也有了37分钟，嗯，系统扣掉了他摸鱼的时间。真是一个严格的系统。

    在工人走后，夏炎对着围墙释放了一次圜土强化。

    没有发光，没有音效，被“圜土强化”强化过一次的围墙在外表上没有任何的改变，甚至刚刚刷上的防锈漆的地方都还没干。

    夏炎大拇指和食指捏住围墙底座上一块突出的砖的一角，用到8成力时，砖头被捏下了一角。

    而刚才夏炎在维修围墙时，偷偷试了试，被《无名拳法》强化过的指力，只用5成力就捏碎了砖头的一角。

    然后夏炎还检验了一下铁栅栏的强度，强化的程度差不多。

    夏炎暗暗点头，这项技能的强化效果很不错啊，可以把监狱都强化一下啊，嗯......再等等，看看罚恶值有没有更很重要的用处

    毕竟，这监狱没强化之前这十七八年，也没有几次越狱，破坏建筑的暴力型越狱更是没发生过。

    夏炎一看这样果然有效，就又替清洁工打扫了14分钟的地，洗了9分钟的监狱车辆，才算是筹够了签到时间。

    躲回办公室，点击“点卯”！

    “点卯成功，获得物品：老旧的吊坠”

    在获得物品的同时，天牢系统的面板上多了一个物品界面，夏炎打开一看，一个游戏物品栏一样的界面就呈现在他眼前。

    一个4*4的物品栏，第一个格子里正放着一个十字架形状的吊坠。

    当夏炎的注意力集中到吊坠上时，吊坠在视线里瞬间放大，同时还出现了一些注释。

    “老旧的吊坠：一个有些年头的木质吊坠，看起来没什么特别，除非你愿意一层一层一层拨开它的芯。”

    这突变的画风给夏炎整不会了，一直都很正经的系统居然也皮一下子。嗯......那些齐齐怪怪的技能，这系统好像也不是很正经的样子。

    还有一条注释：“它现在属于杰克道顿，不过他拥有它还没超过24小时。”

    嗯？杰克道顿！

    夏炎的兴趣这下子更大了，而且看注释，这个吊坠是杰克道顿从别人手里“拿到”的，还没超过24小时。

    夏炎有了一个想法：这个吊坠就是杰克道顿的目的。

    这个十字架吊坠上没有雕刻任何花纹、装饰，简单到粗糙，粗糙到比较长的一支微微有点歪。一根泛黄的麻绳穿过十字架的顶端。

    它的颜色是泛着油光的棕黑色，仔细看才能看到木纹，看来外国人也喜欢盘东西啊。看了半天，夏炎也没看出这东西有什么特别的地方。

    心念一动，吊坠出现在夏炎的手里，手感比它看上去要沉一点点，就像注释说的，它的里面藏着什么秘密。

    夏炎突然想到，现在这个吊坠在自己手里，是把杰克道顿手机的吊坠变到了自己的手里，还是系统复制了他手里的吊坠？

    夏炎暂时还没办法验证，只能看以后有没有机会了。

    “我要是把钢铁侠关到监狱里，是不是能抽到他的战甲。”这一想，夏炎竟然有点兴奋！果然比起当英雄，自己更适合当反派！

    把念头驱散，夏炎在想要不要一层一层一层一层的拨开......

    其实以夏炎此时的指力，完全可以捏碎这个木头吊坠的外壳，但他怕会损坏里面的秘密，现在手头又没有合适的工具，就只好把项链放回物品栏。

    夏炎还试着把别的东西也放进物品栏，却被系统告知非系统物品不能放入系统的物品栏，只好作罢。

    穿越者居家旅行必备的“背包”功能，夏炎这也算是拿到了一个低配版。

    铃声响起！来电显示：soo yung

    “不好意思，秀容，一大早监狱就给我打电话，有急事儿需要我来处理。一直忙到现在，都忘了给你打电话了。”

    “啊，什么事儿？那个，有犯人想越狱。”

    “抓到了，抓到了”

    “你那，你那里还好吗？韩叔叔怎么样了？”

    “那就好，那就好。”

    “对了，我晚上找你去吧。”

    夏炎看了一下手边，现在已经是下午3点多了。

    “我大概5点到，你想吃点什么，我给你带吃的吧。”

    “上次一起吃的那个披萨吗？可以，秀容你问问凌上尉，他们想吃什么？”

    “好，那我就带咱俩的吧”

    “晚上见，晚上见”

    挂了电话，夏炎的心情更好了。

    但夏炎不知道的是，在距离监狱最近的一个信号基站旁，此时正停着一辆维修车。

    维修车的梯子上，一个工人正埋头修理着信号基站，他们在这里已经修理四个多小时了。

    非常巧合的是，这三位工作人员都是亚裔。

    一看离出发还有点时间，夏炎又打开了系统，怕自己遗漏了什么细节。

    这一检查果然又发现了新细节。

    就是当夏炎把注意力集中到那些任务奖励的技能时，它后面会给出一个名字。

    技能：CQB战术精通（来自杰克·道顿）

    赶往医院的路上，夏炎还在想杰克的事。他知道杰克有猫腻，但却低估了杰克的实力。

    一个身怀CQB战术精通的人，身份很可能是特工、杀手、雇佣兵之类，背后一定属于某个组织，CIA、FBI或者是神盾局、九头蛇之类的秘密组织。

    但不管是哪个，好像都不是现在的夏炎能惹得起的，只能希望对方不要察觉自己是故意针对的。

    夏炎觉得，现在的自己还很弱小，得先苟着慢慢发育。

