    估计这是罗武被黑得最惨的一次了，自己的名字和足坛十大恶人放在一起，还被国内的秦升他们尊为祖师爷。

    不过这对于罗武来说没有啥影响。

    说负面吧，真的算不上，顶多算是调侃吧。罗武也不在乎，《体坛周报》刘传来找他采访时，特别提到秦升他们的话，他只是一笑置之……

    周二下午，球队直飞葡萄牙里斯本，将要和里斯本竞技打欧联杯。前两轮阿森纳轻松取得了胜利，第三轮要是拿下，基本上小组出线无忧了。

    里斯本竞技是葡萄牙球星C罗出道的队伍，算是小组里阿森纳最强的对手了。

    这将是两支球队在欧战历史上的首次交锋。此前里斯本竞技与英格兰球队在欧战赛场上交手过21次，葡萄牙体育取得9胜3平9负的战绩；阿森纳与葡萄牙球队在欧战有过10次交锋，阿森纳取得4胜2平4负的战绩。

    从交锋史就可以看得出来，里斯本竞技根本不怵英格兰球队，英格兰球队占不到一点儿便宜。

    最近阿森纳状态大好，上一轮联赛，阿森纳主场击败莱斯特城，取得了各项赛事的10连胜。本周中的欧联杯，阿森纳也希望击败葡萄牙体育，延续连胜的势头。阿森纳过往与葡萄牙体育还没有在欧战有过交锋的记录，但是有一点对阿森纳来说不太有利，过去阿森纳在欧战5次做客对阵葡萄牙的球队，枪手未尝胜绩，仅取得2平3负的战绩。因此本场比赛对于阿森纳来说并不容易应付。

    不过虽然是客场作战，菠菜公司依旧是更加看好阿森纳，毕竟只要是罗武领军，阿森纳就没有输过，哪怕是平局都没有出现，菠菜公司当然有理由继续信任他们。

    欧赔指数，主队里斯本竞技的胜赔为4.80，阿森纳客胜的赔率为2.10，平赔为4.50。

    球员得分方面，罗武是最被看好的，任何时间破门的赔率为1赔1.35，接下来是拉卡泽特，赔率是1赔2.60。罗武同样被看好能打进两球或以上，赔率为1赔2.50。

    最近罗武的进球率虽然下降了，但是没有人怀疑他能够取得进球，只不过是进几个而已。这个世界上，只有三个家伙不需要自己能不能取得进球，一个是梅西，一个是C罗，还有一个是罗武。

    周三下午。

    尽管是一场硬仗，但穆斯塔菲、帕帕斯塔索普洛斯、古恩多齐、埃尔内尼、奥巴梅扬、伊沃比和切赫轮换出场。当然，领军人物肯定是罗武。

    门将：切赫。

    后卫：贝莱林、穆斯塔菲、帕帕斯塔索普洛斯、蒙雷亚尔。

    中场：扎卡、古恩多齐、罗武、埃尔内尼、伊沃比。

    前锋：奥巴梅杨。

    里斯本竞技那边自然没有那么丰厚的资源，他们派上了最强的阵容。

    雷南-里贝罗、阿库尼亚、科茨、安德烈·平托、里斯托夫斯基、古德利、彼得罗维奇、巴塔利亚、布鲁诺·费尔南德斯、纳尼、蒙特罗悉数登场，队中最大牌的球员是已经退出国家队的前曼联球员纳尼。

    “鉴于罗武在周日下午暴揍三名不法分子的表现，我认为今天没人敢故意对他犯规？”

    “对方球员可能会有心理阴影。”

    比赛开始之前，天空体育的莱因克尔调侃道。

    但实际的比赛开始之后？

    双方争夺相当激烈。

    里斯本竞技就不是一支柔弱的球队，他们的球风相当硬朗，和另一支葡萄牙球队波尔图一样，犯规是他们最拿手的绝技之一。

    他们注重于在中场用犯规来打乱阿森纳的进攻部署，阿森纳一开始很难从容组织起像样的进攻来。

    罗武频频后撤拿球，更多的时候是在中线附近摆脱分球，但球分出去之后，队友们同样陷入了重围中，几乎没有什么突破空间，两个边路没能把优势发挥出来。

    当然里斯本竞技队也没什么进攻机会，他们看起来更在乎和阿森纳在中场拼杀，而不是想办法如何进球。

    进攻核心自然是纳尼。

    宝刀未老的纳尼拿球后不再像年轻的时候那样闷头狂带球，而是牵制住防守球员之后，把球塞给插上的队友。不过球员个人能力是个问题，蒙雷亚尔的能力在英超可能会暴露出问题，但应付葡萄牙球队还好。

    纳尼是不年轻了，但是左边的阿库尼亚却没有啊。

    这位来自阿根廷的家伙在面对贝莱林时一点儿都不怵，眼花缭乱的假动作让贝莱林狼狈得很，第6分钟，阿库尼亚连续地踩单车晃动外加连续左右扣球变向，让贝莱林像麻绳一样卷立当场，然后又眼睁睁地看着阿库尼亚拉球扣掉了扎卡和古恩多齐！

    这家伙杀进了大禁区里！幸好穆斯塔菲及时补位过来，拦住了他往前突进的去路，但阿库尼亚冷静横传中路！跟上的队友直接抽向了皮球，匆忙之下，帕帕斯塔索普洛斯把自己的身体直接扔到了空中，愣是把球挡住了！

    玩命啊！

    这比赛态度是真的没法说了。紧跟着古恩多齐反应了过来，总算把球大脚解围了出去。不过球员还是里斯本竞技的。

    又一波攻势袭来，纳尼在右边路把球传进了阿森纳的大禁区里，帕帕斯塔索普洛斯的表现依旧很稳，抢到了落点！

    扎卡在大禁区外拿到了球，抬头后就把球直塞给了罗武。

    罗武在对方两名球员没有近身时就拉球往右侧带了几步，等着埃尔内尼上来呢，结果这家伙还在大禁区外！

    太慢了！

    幸好贝莱林从右边冲了上来，他从来都是自己当作中场用的。

    贝莱林的速度起到了爆点的作用，但罗武一招声东击西，却是送出了一脚直塞球！

    哒！

    当所有人的注意力都集中在贝莱林身上时，球却塞向了里斯本竞技防线中路！

    一脚完美的直塞！

    可是，

    奥巴梅杨也没想到！

    他就没有这个意思往前插，只是想着牵制住后卫，帮助贝莱林拉开空间。

    球最后滚到了里斯本竞技门将的跟前……

    “这脚出神入化的直塞……”

    “啧啧，”

    “连队友都被骗过去了，奥巴梅杨没想到罗武会这么把球塞上来！他没有准备啊。”

    “哈哈，大家的球商不在同一个频道上，不过奥巴梅杨最近的比赛踢得太少了，”

    奥巴梅杨被鄙视了，状态确实不好，要不然也不会连续几场被放在替补席上。

    里斯本竞技由守转攻，纳尼在右边路拿球，在伊沃比上来之前就果断起脚大范围转移球！

    老将的脚法都不带失误的，斜长传就像导弹一般精准地落在了阿库尼亚跟前，阿库尼亚卸球的时候就直接把球停到了右侧两米之外，这让已经做好准备和阿库尼亚拼刺刀的贝莱林发挥不了任何作用，而阿库尼亚反而衔枚疾走！

    这个默默无闻的家伙表现得如此亮眼！在古恩多齐还没有来得及封堵他时，他抬起左脚抽出了一脚外脚背！强劲的弧线落向球门右上角。

    门将切赫已经放弃了！

    这个球，他扑都不扑不到！

    幸运的是，duang！

    球击中了门楣弹了回来，队友帕帕斯塔索普洛斯往回奔跑中一招回头望月，愣是把球点出了大禁区外！

    “呜呼！”

    “就差一点，阿森纳就要丢球了。门楣拒绝了阿根廷人的进球，话说阿根廷人的表现真心不错，这种水平的球员应该到五大联赛去踢，而不是在里斯本竞技。”

    “哦豁，看看这个机会，古恩多齐，他一脚长传送到了前面！伊沃比挤开了对手，成功了，他迅速内切向大禁区。”

    砰的一声，伊沃比还是摔倒在了大禁区前，没有往前更进一步。

    主裁判的哨声响起，判罚了对手犯规，送给了阿森纳一个大禁区左侧的定位球。

    “位置不错。”

    “这是罗喜欢的局域。”

    “踢好了，就有机会攻破里斯本竞技的球门。”

    “这个犯规是有必要的，但是犯规了之后也是相当危险的，罗武的任意球进球率是有史以来最高的，所以很多俱乐部都不愿意给他在大禁区前踢任意球的机会。”

    “距离球门22米，应该是会打一脚弧线球了，圆月弯刀足以让对方门将惊出一身冷汗。”

    “看过罗武连续四次击中门楣视频的门将，肯定不会认为眼前的人墙会起到什么作用，只要靠自己或者祈祷罗武把球踢疵了。”

    镜头从不同角度给了罗武大特写，哨声响起之时，罗武轻松助跑了两步，右脚眼看就要抽到皮球。

    结果！

    他的眼前瞬间闪花了！

    是的，

    是闪花了！

    好多束五颜六色的光线射到他的脸上。

    他的眼睛下意识地就紧闭了起来，但是右脚已经把球踢了出去。

    受到这样的偷袭，这球咋可能踢好？球直接打在了人墙上。

    而就在同一瞬间，看台上响起了震耳欲聋的欢呼声！

    “yeah！”

    "yeah！"

    “干得漂亮！”

    “哈哈！”

    里斯本竞技球迷笑得那个开心啊，这就是他们的杰作啊。

    这肯定是蓄谋已久的动作，要不然不会在这么关键的时候突然出现这些……

    莱因克尔却是在直播间立即爆了粗口：“狗屎！”

    “太无耻了！这帮混蛋居然使用了激光笔！”

    “这么多激光照在罗武的脸上，啊，真是该死的！混蛋！”

    就在莱因克尔放声大骂的时候，人墙里的一个里斯本竞技球员冲到了皮球跟前，立即兜出了一脚弧线球！

    快速反击啊。

    哒！

    皮球如飞火流星般落入了阿森纳的半场，找到了队友蒙特罗！

    “糟糕！”

    “阿森纳的防线被打穿了！”

    “这球……哎！小心啊！”

    蒙特罗赶在帕帕斯塔索普洛斯之前起左脚吊射球门左上角！

    切赫啊。

    反应还是有些偏慢了，当他挪动脚步一跃而起时，球早就飞过了他的头顶，球最终飞进了球门里。

    “gooooal!”

    “天啊，阿森纳丢球了。”

    “年迈的切赫对于这个球队无能为力。”

    “这一次反击实在是太快了。”

    “这脚传球很关键，叫什么名字来着？啊，布鲁诺·费尔南德斯，就是这家伙，脚法相当精湛，一脚就把球送到了前面找到了队友，当然蒙特罗也射得很棒。”

    “我想起来了，曼联正在考察这个家伙，据说想要把他带到老特拉福德，看来他是有几下子的。”

    “里斯本竞技看起来没什么星光，但球员很实用……”莱因克尔终于对里斯本竞技另眼相看。

    特别是对布鲁诺·费尔南德斯。

    这个球员确实受到了很多欧洲豪门的关注，并不是默默无闻。

    “但是，这样的反击是不是有些可恶啊？”

    “不道德啊。”

    曼联球员已经把主裁判包围了起来，包括罗武，他第一个去找主裁判理论：

    “裁判，裁判！这个球是无效的！”

    “激光笔，你看见了激光笔没有？”

    “球迷用激光笔射到了我，我根本看不见球！那么多激光！”

    伊沃比比罗武还要激动，他挤到了裁判跟前：

    “是的，太无耻了！”

    “你必须做点什么。”

    “你要做出正确的判断！”

    “这不公平！”

    古恩多齐：“这是一个犯规！”

    “你应该重新判罚任意球！”

    来自于瑞典的主裁判听着他们叽里呱啦了一堆，但一句话都没有听进去，最终右手还是指向了中圈弧。

    意思就是，进球有效！

    什么激光笔都不是借口，被人家反击打进了球就是事实。

    罗武又不是第一个遭遇球迷用激光笔伺候的，以前C罗在欧冠赛场罚点球时都遭遇过呢。

    所以……

    主裁判认定了进球有效。

    光明球场已经变成了庆祝的海洋。

    开场不到十分钟，战无不胜的阿森纳在这里遭遇了狙击……

    “这里是客场。”

    “这里是葡萄牙。”

    “认了吧。”

    “裁判肯定会向着他们的，只有用进球来回击他们了……”

