    伦敦城

    距离游戏开启还剩【最后一天】。

    冰山所在的街区，距离最近的一栋别墅内。

    Ⅲ.亚斯兰正在单独办公室内完善着一系列作战计划，正在书写中的笔杆突然停下，目光看向门前。

    “尤金斯，第一次见你这么清早就要出门，有什么事吗？”

    “出去随便逛逛。”

    回话结束时，来自于尤金斯的恶臭气息也消失在建筑内。

    尤金斯今天的心情十分糟糕，背着封有兵器的石棺，独自走在伦敦的下水道区域。

    花费很长时间才找到一处弥散着真菌而爬满鼠虫的角落，甚至还找了一床生霉的床单给自己盖上。

    没错，他就喜欢这样的环境，肮脏与腐烂能带给他生理上的愉悦。

    就在他准备享受一下单人的惬意时光。

    咕噜咕噜~

    污水池竟开始大量鼓泡，连带着一种灰色粘稠的物质不断溢出。

    一股源自于远古时期的邪恶气息在下水道间弥散开来，浓郁的灰色迷雾甚至让尤金斯有些不太舒服。

    盯着眼前不断涌出的邪恶物质，尤金斯咬牙切齿：

    “就连基特的【地下势力】都到了……为什么那群修格斯还没有过来，主宰到底在搞什么东西？”

    没错。

    尤金斯之所以不开心，其中很大一个原因，就在于他对应的势力还没能到达伦敦城。

    随着当前不断涌向下水道的邪恶物质出现，十大原质就只剩他还是孤身一人。

    如果等到游戏开始还没有赶来，他就不得不依靠于亚斯兰，接下来的一系列行动都将极其被动。

    而且，还有一件事让他无比糟心。

    前段时间尤金斯因憎恨韩东，一直都在关注着【人类】，甚至打算通过瘟疫来搞一些事情。

    约一个月前。

    尤金斯潜伏于人类居住区附近的街道，寻找着最佳的瘟疫释放渠道，意外窥见一位以斗篷遮蔽全身的骑士，仔细观察会发现周身盘旋着一股尤金斯从未见过的死气。

    甚至有一种不属于活人世界的感觉。

    好奇心驱使着尤金斯祭出体内的古老眼睛，打算仔细观察这位人类。

    哪知道，对方也同时将黑色兜帽偏转过来。

    对视的一瞬间，尤金斯就将脑袋里构想瘟疫计划完全删除，，同时也形成了一段让他毕生难忘的记忆：

    黑色兜帽间隐藏着一张冷峻的男人面容。

    而在这位男人的眼瞳间居然映出一片死亡国度，光是‘对视’就让尤金斯感觉到拉拽感，仿佛有受到无数来自于冥界的手臂正在拖拽着他。

    甚至有半只脚踏进死亡世界的感觉。

    一种绝对阶位上的压制，压得他喘不过气来，感觉喉咙已经被镰刀割开，随时可能死去。

    「王级」

    尤金斯意识回归正常时，已过去一个多小时，与他对视的人类早已离开。

    ……

    这样算来尤金斯来到伦敦城就好像没一件好事。

    在黑夜亲母的监管下，他甚至不敢将情绪发泄到黑暗住民的身上。

    “可恶！

    还剩一天时间，应该还赶得急！南极看看到底怎么回事……主宰那家伙到底在搞什么东西？这种关键时刻居然会犯这样的低级错误。

    就算一些改造没有完成，也至少在游戏前赶过来啊！”

    尤金斯一咬牙。

    唰~好几根墨绿色的触须从背部长出，以最快速度出城而去。

    借着修格斯修建于城外百公里的传送门，到达距离南极最近的海岛。

    根本没空乘船过去，不再顾及会不会侵犯到海域主权，尤金斯以触须编织出一道绿色木筏，贴着海面快速驶向南极。

    然而，就在他进入到南极浮冰区，摆脱掉海雾的限制时，整个人一下愣住。

    “这……这是什么情况！？”

    本应该呈现于眼前的【肉山】不见了，只留下光秃秃的南极冰川，无论尤金斯以什么样的视角进行搜寻，都不见肉山的踪迹。

    “不可能！肉山可是巅峰时期古老者的遗留产物，是孕育着我等修格斯的完美国度，即便废弃也是这颗星球上最坚固的壁垒之一。

    怎么可能直接没了？

    难道入侵在这里发生了？我不在的这段时间，到底发生了什么事？”

    尤金斯忽然想起，就在一段时间前他与修格斯主宰的联系也突然断去，本以为是主宰带着修格斯大军正在赶来，却没想到会是现在这样的情况。

    家乡在毫无音讯的情况下直接消失，

    外加近段时间的种种境遇，心情彻底跌入低谷的尤金斯眼神黯然，跪倒在南极边岸。

    一系列糟糕的画面在脑海间闪过、

    内心的负面情绪正如同瘟疫传播般不断疯涨、

    失控！

    人类躯壳无法限制，一根根触须由眼眶、鼻腔、腋下等等部位疯狂挤出。

    本态显露。

    噩梦般的墨绿形体，那无定型的身躯散发出世间最极端的恶臭，上万只散发着绿光的、脓液似的眼睛不断在它的表面形成又分解。

    触须拍打在冰川表面，以最快速度向着南极中心而去。

    现在的尤金斯已化作世间最可怕的生命，理智被负面情绪所吞噬，沿途遭遇的一切都将遭到分解与吞噬。

    当尤金斯来到南极的中心时。

    象征着重要文明，代表着修格斯根据地的肉山真的完全消失。

    不过，在极圈的中心位置却站着一位男人。

    一个酒保服装而脑袋宛若星空的男人，戴在白手套的手中似乎正在‘塑造’什么东西。

    负面情绪溢满躯体，化为原始野兽的尤金斯无法进行理性思考，直接将这位酒保当作摧毁自己家园的罪魁祸首。

    无数墨绿色的触须汇聚在面前，形成一张挤满着终极瘟疫的大嘴。

    尤金斯的人类躯壳也出现在舌头表面，手中持着象征古时代结束的「石矛」，势必要将面前的个体完全杀死。

    嗡！

    波纹荡开

    一切攻击在靠近‘酒保’时全部停止。

    传说等级的「长矛」也没法穿刺闪烁着星光的隔膜。

    一阵感觉来自于酒保，又如同来自于外星深空的声音回荡在尤金斯的大脑间：

    “尤金斯你来得正是时候，【肉山】对于这场游戏而言至关重要，我做个很久的考虑，还是决定将其已「打包」……希望能见到你在游戏里的精彩表现。”

    声音如同坠落的星辰，在尤金斯的大脑里快速沉降，消去他的负面情绪，理智回归。

    墨绿色的原始躯体全部收回到人类躯壳。

    “您！”

    尤金斯回忆起刚才的不敬举动，吓得双腿发麻，当即跪地！

    “不用在意，拿去吧！这是你的东西。”

    悬浮于酒保手中的，正是一团类似于肉山的黑色团体，当前正慢慢飘向尤金斯。

    在尤金斯盯着眼前的肉团而发愣时，一股星光包裹住他的身体。

    转眼间，已回到伦敦城外的黑暗森林。

    也就在这时。

    一道黑色帷幕由天空降下，将伦敦城全然笼罩。

    “游戏要开始了吗？”

