
　　王宜成撇撇嘴，“反正杨归信要是不摆正自己现在的心态，是不可能找到工作的。至于张伦和梁成兵也是，两人现在也没有工作了。小成本网剧都不肯找他们拍，生怕被网友抵制到不肯看剧，反正现在导演这么多，一些不出名的不见得拍的不好，价格还便宜。以前张伦和梁成兵还能去一些大学演讲什么的想，现在也不行了。”

　　“至于苏幼岚，之前的那破节目，因为杨归信、张伦和梁成兵被集火，苏幼岚反倒被忽略了。但是等后来事情平息，网友不再抓着他们不放后，苏幼岚的那些做法便被一些网友看到并拿出来说了。所以现在苏幼岚的口碑也不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前因为跟姜姜的两次角色之争，苏幼岚的演技受到了一些质疑，但是影响不大。主要是她每次试镜都要营销一下自己的演技，她的营销对她的反噬比较大。那时候就已经有网友质疑她的演技是否真有她营销的那么好了。”

　　“哎呀，这么一说还真是，以前总是看到文章啊，营销号啊之类的说她演技好，说她人淡如菊不争不抢。我就慢慢被洗脑了，觉得真的是这样。”姚心安说道，“但是你让我说她的演技哪里好，好像我也说不出来。只能说看她的表演，看不出有什么毛病，可要说哪里出彩，也没有。不像姜姜，是真的能直接说得出她哪段演的特别炸裂的。”

　　“看来过去说她演技好，是有很大一部分出于她营销的原因在的。”姚心安越说越觉得过去的自己真是瞎了眼。

　　王宜成点头，“这次她在明知道姜姜不会跳舞，且没有任何舞蹈基础的前提下，还坚持让姜姜演需要跳惊鸿舞的梅妃。虽然节目播到第二期就结束了。姜姜录制的第三期根本就没有播出，但是现场表演的视频，以及表演后，苏幼岚企图把让姜姜饰演梅妃的功劳都揽在自己身上，又被姜姜打脸的部分，都被网友给拍了下来，发到网上。”

　　姚心安：“……”

　　姜寻：“……”

　　“王哥。”姜寻一言难尽的说，“你不如直接说秦慕枫吧。我知道视频是他让章呈南拍下来的。”

　　现场的人都交了手机，只有秦慕枫、章呈南、姜继煊和姜承业带着手机进去了。

　　就他们几个能拍。

　　姜继煊也拍了，也发到网上，不过速度比秦慕枫稍慢。

　　章呈南反应最快，一看现场不太对，立即拿出手机出来拍了。

　　姜继煊拍摄的比章呈南稍晚一些，所以拍出的内容没有章呈南完整。

　　不过两人都坐在第一排，拍摄的都非常清楚。

　　王宜成：“……”

　　“咳！”王宜成放下手机，“咱不去关注这些细节。”

　　“反正现在苏幼岚的口碑急转直下，粉丝虽然还坚强的没有脱粉，但是路人缘却丢失了七八成。她觉得这些都是因为姜姜，所以也找了水军黑姜姜。”王宜成说道，“说来也是巧，他们四个并没有商量，都是各做各的，只是恰巧都想到一起去了。”

　　“不过以他们四个目前的情况，除了苏幼岚之外，其余三人应该都不会花太多钱，所以水军的数量也有限。毕竟那三个人现在都失业了，就算以前积累了不少财富，也有坐吃山空的危险，现在可不能像以前那样花钱大手大脚。”

　　“苏幼岚请的水军偏多一些，有他们带节奏，姜姜的那些黑子便又出来跟着一起黑了，所以看着黑子的浓度又高了。”王宜成说道。

　　姜寻眼睛发亮，这让王宜成竟然说不出要去处理黑子的话。

　　看姜寻这样子，似乎很高兴啊。

　　“没事，让黑子们说去吧！”姜寻说道，兴致勃勃的看预告片，甚至还把黑子的话截图下来，记录ID。

　　姜寻在之前也没有看过预告片，这还是她第一次看。

　　当她看到结尾，发现自己竟然是压轴，在预告片结束时有一个大特写。

　　而且时间竟然有一秒半那么长！

　　虽然时间不是最长的，但是在整个预告片里，她的露脸市场依旧能排到前列了。

　　可以与顾飞和曹敬臣等人在一个梯队。

　　关键是，姜寻还是一个新人啊！

　　姜寻转发预告片配合宣传，“郑重声明，我在预告片里。”

　　在姜寻转发预告片的时候，水军和黑子们也都陆陆续续的看到了预告片结尾。

　　当看到最后一幕出现的就是姜寻。

　　不论是水军还是黑子，都沉默了。

　　黑子们：“……”

　　这属实没有想到。

　　“呵呵，什么情况？导演这么喜欢姜寻吗？就连预告片都把她放在最后，给一个大特写？”

　　“说实话，放在最后的那个人，不论是谁，都会给观众特别深的印象。”

　　“我看了一下，姜寻的画面有一秒半，算不上最多的，但也绝对不少，顾飞、张水东和曹敬臣才两秒。”

　　“两秒的人本来就不多，姜寻这绝对能进入第一梯队了。”

　　“我去，导演这么喜欢她吗？她算什么啊！一部电影都没有演过，唯一能算得上是代表作的就是《人生路》，但是她在里面虽然勉强算是女主角，却不是挑大梁的那种。凭什么跟顾飞、张水东和曹敬臣在一个梯队？”

　　分裂的裤衩：“黑子们这就破防了？眼瞎看不到姜寻的演技？最后的那一幕，用作结尾我觉得最合适。”

　　今天吃姜姜呀：“导演把姜姜放在最后也是有导演的考量，怎么剪辑难道你们比导演懂？”

　　姜姜要切丝：“不过就是个预告片而已，黑子们倒也不必这么破防。你们现在就这样，看到正片怎么办？”

　　姜姜好辣：“这边建议黑子好好地提升一下自己的心理素质，不然你们破防的机会还多着呢。”

　　宁蓝shmily：“容我提醒一下，之前嘲讽姜寻被删掉戏份的黑子们，此时是不是应该道歉一波？”

　　晨曦：“是合格的姜丝没错了！”

　　黑子们：“……”

　　姜寻姜姜V：“黑子们每次都说话太早，怎么就不长记性？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第651章 怎么就不长记性？免费阅读。https://xs.23sk.com 