    “打啊！”

    “卧槽！会不会打！给他来个剪刀脚！”

    豆芽仔看着电视大呼小叫，电视里放的是米国wwe摔跤节目，他这两天迷上了看这个，经常半夜三更起来看。

    鱼哥这两天掉入了爱河，每天神神秘秘的早出晚归，简直就是神龙见首不见尾，我有次问他进展到哪一步了，鱼哥笑着说目前还在发展中。

    把头这两天经常出去转，我知道他在研究，研究榆林当地哪里有古墓。

    陕西这地方古墓很多，像西安就是遍地古墓，以前大搞城市建设的时候，三天两头就能发现古墓。

    西周、秦、西汉、新莽、东汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐，十三朝古都啊，这份底蕴可不是光说说的，陕西博物馆好多耳熟能详的国宝都是修路时挖出来的。

    把头忙着找墓，豆芽仔忙着看电视，鱼哥忙着谈恋爱，小萱和小米成了好姐妹，天天逛商场买东西，我叮嘱她两女孩子小心点，天黑了早点回来，万一碰到了谢疯子怎么办。

    所有人都在忙，我也没闲着，我主要干两件事。

    一件事是看潮汕人留下的笔记，这让我了解到了很多南派水路子的门道，还知道了很多掏水洞子的特殊工具。

    比如说笔记中提到过的工具，北派有拐子针，洛阳铲，旋风铲，老鼠衣，金刚针，南派摸水洞子的工具有水火绳，铁龙虾，鹤嘴铲，铁篮子，泥筛子等。

    我是个旱鸭子，水性一般只会狗刨，但是水下的神秘世界对我莫名产生一种吸引力，比如潮汕人在笔记上提到过一句:“玉溪湖（抚仙湖)，有年代不明遗址群，在湖底，要深潜。”

    要知道。

    抚仙湖水底的俞元城被认为是古滇国的首都，这地方是2005年的年初被一名外号叫水鬼的潜水爱好者无意中发现的，后来上报给了国家考古队。

    没人知道，其实几年之前，潮汕人就发现了这地方，并且在随身笔记中做了标注，笔记中没记载这伙潮汕人有没有下去过。

    除了看笔记，我还迷上了另外一种东西，当时有一伙运城夏县人在榆林卖蛐蛐，这伙人在榆林卖了几天就跑了，冬至左右，蛐蛐就会陆续死亡，当时他们卖的时候蛐蛐还叫，还会打架，等蛐蛐买回家后就不叫了，没几天就死了。

    我后来听人说，这伙人是从西安西仓鸟市批发来的蛐蛐，因为都快死了，一毛多一个买来的，卖5块钱一个，他们喂快死的蛐蛐吃一种药，吃了就会叫，斗起来也猛，我也在街上买了五只，还买了罐子，结果回家第二天，我打开罐子一看蛐蛐全蹬腿死了。

    像我知道的品种，有玉面螳螂，金锦雀，阎罗王，青贝，黑旋风，关云长，油葫芦等，后来我见过山东的红头变异油葫芦，斗起来特别猛，我花钱买人都不卖，只能看，眼馋死了。

    ......

    榆哥住东屋，我和豆芽仔住的是西屋，那天鱼哥破天荒回来住了，我问他怎么今晚回来了，鱼哥皱眉说小倩（女酒保）今天没去上班，打手机也打不通，不知道去哪了。

    “你看！”

    “我就知道！”

    豆芽仔闻言大声道:“女酒保就是一条野猫！野猫肯定要吃鱼！说吧鱼哥，我们也不笑话你，是不是把头分给你的钱都被女酒保骗光了？”

    “什么野猫吃鱼，没有，哪有的事儿。”

    鱼哥回忆说:“那晚是她主动和我搭的话，非常懂我的一个姑娘，你不知道可不要瞎说，她就没在我跟前提过钱这个字。”

    “嗯.....”豆芽仔扶着下巴分析道:“我知道了，你知道为什么女酒保不见了吗？我看，八成就是在故意躲你。”

    “躲我？为什么？”鱼哥反问。

    “这你都没看出来？”

    “肯定是她以为你没钱，接触了几天，她知道你房子车子都没有，就故意玩消失，想把你甩了！呵，这种女的，我算是研究透了。”

    看鱼哥脸色不好看，我踢了踢豆芽仔给了他个眼神，我的意思是想告诉他，你小子快闭嘴，在乱说话乌鸦嘴小心被打死。

    鱼哥叹了声，闷闷不乐的回自己房间关上了门。

    而出事，也是在这晚后半夜。

    后半夜大概一点多。

    我正睡着，忽然听到哐当哐当的摇门声，动静很大。

    我忙穿上拖鞋跑出去看。

    “开啊！这怎么开不开！”鱼哥一脸着急，正使劲的晃门。

    我跑过去说:“别晃了，那样开不了，你把硝子推上去拧一圈。”

    “出什么情况了？”我顺嘴问。

    鱼哥推门出去，一脸着急的转身说:“小倩出事了，在医院，我要赶快过去。”

    “在医院？”

    “这个点儿了没车，等我一分钟，我骑摩托带你过去，”我说完直接跑回屋，棉拖鞋也没来得及换，拿上钥匙批上衣服就跑了出去。

    小米和小萱也醒了，问怎么了，我说你们别管，锁了门在家睡觉，我们要出去一趟。

    鱼哥早就跑到楼下等我了，我从车棚推出来摩托车一连踹了好几脚没踹着，因为天气冷的缘故，我将封门开到最大才踹着车。

    “轰...轰轰....”

    我拉着鱼哥向榆林第二医院赶去。

    到了医院，我拔掉钥匙跟着鱼哥跑进了大厅。

    值班小护|士正打瞌睡，鱼哥砰的一声拍桌子喊道:“人呢！人在哪！刚才你们医院给我打的电话！”

    小护|士吓了一跳，一激灵，站了起来。

    “你是那个女病人的家属吧，三楼，手术室。”

    跑上三楼，手术室门口站着六七个人。

    我心里当即咯噔一下。

    因为我看到了穿制服的警察，警察和医生正在小声说话。

    见鱼哥来了，医生问:“你叫什么？带身份证了没，和李倩文什么关系。”

    “我他男朋友！人呢！”

    医生想了想说:“男朋友.....你能不能签字？能签的话先签字，然后去交费，我们这边儿同步进行，病人情况紧急，能不能救回来还说不好。”

    鱼哥看着通知书楞了几分钟，他没反应过来。

    那警察让鱼哥别离开，说李倩文父母在外地，住的远，正找车往医院赶来，等下还要做询问笔录。

    我也替鱼哥着急，医生又没来得及细说，现在还有警察看着，想走也走不掉了，我就坐在凳子上陪他一块等。

    最起码过了两个多小时，医生推门出来了，随后躺在手术床上的女酒保也被推了出来。

    女酒保吸着氧气，嘴巴周围抹了很多红色药水，头上也包着纱布，眼睛周围有不少淤青外伤，脸色惨白，人还处在昏迷中。

    警察问鱼哥姓名什么，和女酒保谈朋友谈多长时间了，昨天晚上人在哪里，今天晚上人又在哪里，有没有人可以做证明。

    警察边问边记，鱼哥忧心忡忡的回答，完事后又问我，我说我昨晚在屋里睡觉了，哪都没有去，朋友可以作证。

    我有些害怕，不太敢看警察眼睛。

    女酒保是晚上八点多被人发现的，在榆阳路绿化树林附近，那地方离现在的河滨公园很近，发现她的是一名遛狗的老太太，报警后直接拉到了医院。

    女酒保的手机还在身上，警察翻开后看到了鱼哥打来的好多未接电话，于是就通过医院把他叫来了，女酒保在手机号上给鱼哥的备注是:“东北鱼男。”

    送到医院后一检查，连医生也忍不住摇头，说谁下的手，这么狠，至于作案动机是什么，谁干的，警察说没有目击证人，眼前情况不明，正在调查。

    女酒保下场很惨。

    要不是被人发现了，过一晚上就要被冻死了。

    她被人割了舌头，头皮也被扯掉很大一块儿，全身多处骨折。

    我都不敢去看。

