    “我觉得还是留在这里比较好，那门天基巨炮毁了还能再造，你可没地造去。”方源双手抱臂，打定主意不去支援天基巨炮基地了。

    兽卫一突然遭遇袭击，这事非常奇怪。

    星兽文明并没有大规模出动星兽军队，说明目标不是夺取兽卫一控制权。

    那么摧毁天基巨炮应该是一个目标。

    因为这门巨炮对行星表面的威胁太大了。

    因此，按照正常思路来考虑，星兽文明确实应该优先摧毁天基巨炮。

    “你这孩子，到底在想什么？天基巨炮可是军科院耗费整整一年才制造出来，耗资堪比一艘神州级太空战舰。你赶紧过去！”杨宇平跳脚大骂，想要把方源赶走。

    不过，方源身上的黑龙战甲强核力防护层有上千斤重，杨宇平上手也推不动。

    “你这老头干什么？我留下来保护你还不满意？”方源摆出一副臭脸道。

    正当两人僵持不下的时候。

    一个人冲进了实验室，两人回头一看，发现是韩幼薇，都愣了一下。

    “你怎么过来了？”方源诧异问道。

    “我……我以为你会去支援天基巨炮基地，担心教授这里没人，我就跑过来了。”韩幼薇也有些诧异。

    紧接着。

    又噔噔噔的冲进来几个人，伊芙、牛大志几个都跑过来了。

    “你不去保护你的大炮塔，怎么也跑过来了？”方源有点无语了。

    “我下意识就跑过来了。”伊芙也没多想。

    “现在怎么办？是去支援天基巨炮基地，还是留在这里？”韩幼薇不太确定现在要不要去支援天基巨炮基地。

    “赶紧去！你知道那门炮，耗费了多少科研人员的心力？！”杨宇平有些气恼的说道。

    “别着急！我先了解一下情况。”

    方源立即打开通信系统，和接线人员联系。

    关掉通信之后，语气严肃的说道：“情况有点不对，不止是兽卫一遭遇袭击，摩尔大矿区也出现了大群星兽。

    “那边正在发生混战，现在环形山脉的觉醒者部队，不知道应该支援哪边，摩尔大矿区那边发现了大群星兽，所以前线指挥官先让觉醒者部队去支援摩尔大矿区了。”

    韩幼薇蹙眉说道：“不对啊。摩尔大矿区不是有另外二十支人类同盟国联军吗？”

    “混战，他们属于混战的一部分。”方源语气严肃的说道。

    “这么说，兽卫一能够得到的支援很少了。”韩幼薇表情也变得严肃起来。

    “那你们还站在这里干什么？赶紧过去支援啊。”杨宇平越发着急了。

    “不行，我有种感觉，事情没那么简单。”

    方源再次打开通信系统，问道：“军事科研班有多少探查者在兽卫一？”

    “我在，正在赶去天基巨炮基地。”赵安雅的声音从通信器里传出来。

    “别去了，过来兽卫一的临时实验室，把这里每个角落都犁一遍。”方源安排道。

    赵安雅沉默了三秒钟，最终没有问为什么，答应道：“好的，我大概两分钟到。”

    “天基巨炮基地需要支援……对方出动了多名异化人超级战士，急需支援！”通信频道中再次传来求救信号。

    “天基巨炮基地又在求救了，方源，你再不过去，我可就真的生气了！”杨宇平十分的生气，表情都沉了下来，以前从来没有见过他这个样子。

    “五分钟，再等五分钟，等赵安雅过来探查周围情况，确认安全之后，我们就立即过去支援。”

    方源说着就在通信器中喊道：“天基巨炮基地坚持五分钟，所有战斗人员都赶过去，坚持五分钟。”

    说话的同时，方源已经用探查异能在扫视周围，但毕竟不是专职探查者，并不能百分百确定安全。

    “你们谨慎过头了，我就一个搞科研的，谁会对我下手？”杨宇平根本不觉得自己会有危险，所以认为方源几人有点神经过敏。

    韩幼薇却摇头道：“这可不一定，星兽文明其实有很高的智慧，它们知道谁对它们的威胁最大。

    “还有……可能不止是星兽文明，也许危险会来自人类内部。”

    “这怎么可能？人类内部有什么理由杀个搞科研的？”杨宇平语气强硬的反驳。

    “这可不一定，有一位华裔科学家，对量子自旋霍尔效应、拓扑绝缘体的开创性研究，获得了极大的成功。2010年获得欧洲物理奖，2013年包揽了物理界所有重量级奖项，2014年获得富兰克林奖……”

    韩幼薇语气中带上了一些愤怒：“这位华裔科学家还接受了我国一个公司委托研究芯片，并获得重大突破，他研究的拓扑绝缘体完全可以重塑世界芯片格局。

    “然而就在芯片技术发布会开始前两天，这位科学家去世了。某国给出解释是，抑郁症自杀，终年55岁。

    “说起来，这位华裔科学家还是另一位当代还活着的，最伟大的物理学家的学生。”

    方源接话道：“没错，自从钱老归国作出巨大贡献开始，用钱老交换十五名王牌飞行员就是某国最后悔的事情，往后在外求学心系祖国的科学家，都会受到威胁。所以，我是不敢高估某些人的底线。”

    杨宇平沉默下来，这些事他当然知道一些，只是并不认为这种事会发生在自己身上：“那也不可能，我在自己的国家搞研究，不可能有危险，谁能疯成这样？对科学家搞暗杀。”

    方源摇头说道：“暗杀可能不会，但是借刀杀人就不一定了。这次来的是异化人，而摩尔大矿区同时遭到星兽进攻，两个事件说没有联系，绝对不可能。”

    说话间。

    赵安雅以最快的速度赶到，二话不说，直接开启“星能光谱分析”，并且开启所有精神系强化，将探查能力提升到极致。

    她快速的在实验室周围巡逻，检查每一个角落。

    绕弯一圈，回到到众人面前，开口说道：“我已经检查一圈，并没有什么发现……”

    话说到一半，她突然双眼微眯：“等一下，好像并不是完全没问题……”

    众人听到她的话，顿时警惕起来。

    “目标在哪？”方源表情一沉，问道。

    “就在我们面前。”赵安雅突然拔出手枪，瞄准“伊芙”。

