    元朗，石氏方便面厂。

    如今，在石志坚的筹谋下方便面厂人员业已满员。

    运输队三百名，由洪义海大声雄带领。

    保安队三百名，由和联胜胡须勇带领。

    另外还有一千多名技术工人，暂时由石志坚的好兄弟丁永强带领。

    方便厂人员招满的消息传开，但还是有人陆续赶来应聘，却是之前在围村招聘事件发酵，除了围村连带元朗其它地方的村民也赶了过来。

    毕竟这个年头月薪保底三百可不是个小数目，乡下人不用出远门打工就能赚到，当然要把握机会。

    石志坚从一开始就打算建成十个方便面生产线，人手上千人，现在来应聘的人越来越多，早已超出之前需要的名额。

    石志坚之前头疼招不到人，现在却头疼招来的人太多，按照丁永强登记，现在差不多快一千八百人。

    石志坚不是做慈善的，既然人多，那就择优录取！

    身强力壮的！

    读书识字的！

    还有长相好看的！

    这些留下，其它全部不要！

    丁永强心地善良，费劲口舌给那些被辞退的人讲原因，说理由。

    那些人就对他破口大骂，骂他骗子，千佬，还祝他“冚家富贵”！

    ……

    丁永强这边苦不堪言，只等着黄竹坑警校来消息，帮自己脱离苦海。

    石志坚这边却轻松许多，不断请客吃饭会见与工厂合作的生意伙伴。

    正如石志坚所料，在他宣布方便面厂成立之后，那些面粉，粮油和佐料供应商就直接跑过来，想要和石志坚建立良好的合作伙伴关系。

    说白了，这些供应商愿意为方便面厂提供原材料，至于账目可以晚一点结算。

    开业前，石志坚和这些粮油商老板分别单独交谈，询问价格，质量，还有结算方式。

    一共八家粮油商，谈到最后，石志坚选中了其中一家，老板叫“毕发达”，粮油行的名字叫“发达粮油行”。

    当毕发达听说自己被石志坚选中，成为方便面厂的合作伙伴，心中快要乐疯。

    要知道，毕发达可是做生意的人精，来的时候他目测了一下这个方便面厂，从里到外极其庞大，占地五百亩，十条生产线，上千员工，以后所需面粉，食用油，还有调料不可计算，如果能顺利签约，那么“发达粮油行”以后就不愁真的发达了。

    下午三点钟，临时置办的总经理办公室内，石志坚再次单独约见了毕发达。

    毕发达虽然不是第一次和石志坚见面，却还是忍不住感慨了一下对方的年轻。

    不过石志坚越是年轻，毕发达就越是开心，嘴上没毛办事不牢，这种后生仔最是沉不住气，也最容易被他们这些老油条，老江湖欺负。

    石志坚丝毫不在意毕发达打量自己，他坐在很普通的椅子上，姿态却像极了大亨，从桌子上取过烟盒，甩出一支万宝路香烟，问毕发达：“食烟？”

    毕发达忙摆手说：“多谢，不用！”

    石志坚就自己咬了一根，点着，晃灭火柴，“万老板，你知道这次我为什么选你吗？”

    “呃，这个……可能是我和石老板你有缘分，做生意的缘分！”

    “呵呵，你看看这个先！”石志坚翘着腿，吐口烟，把眼前的一份资料推给毕发达。

    毕发达接过去看了一眼，然后愣住。

    上面是另外七家粮油行给石志坚出的供货报价，还有面粉，食用油的质量级别。

    毕发达禁不住擦了一把额头的冷汗，因为上面有一家报价比他的更低，还有一家的面粉质量比他的更好。

    “我不太明白。”毕发达看着石志坚，最终还是问出了心中疑惑，“既然有价格更低的，还有质量更好的，你为什么要选我？”

    石志坚很有节奏地弹弹烟灰，“你很忐忑吗？那么你就好好记住这种感觉-----”

    石志坚轻轻俯身过去，目光锐利：“明天我工厂就要开业，你要做的就是——做好你供货商的本分，不要玩什么幺蛾子，因为我随时可以找别人来替代你！”

    ……

    毕发达拿手帕擦着额头，神色异常地离开石志坚办公室。

    此时他再也不会感慨石志坚的“年轻”，这是个恐怖的存在，琢磨人心理比他这个老油条还要精准。

    石志坚打发走毕发达，靠在椅子上抽口烟开始琢磨明天开业的事儿。

    如今工厂万事俱备，工人做好了培训，机器也做好了调试，供货商全部到位，甚至连明天开业要用的舞台，聘请的舞狮队，还有邀请的贵宾席也都确认好了。

    “现在只差烟花爆竹了!开业还是要喜庆点的！噼里啪啦，遍地开花，这才够劲儿！”

    就在石志坚瞎琢磨的时候，有人敲门：“石老板，外面有人找！”

    石志坚不在意，以为是别的粮油商，毕竟方便面厂可是一块大肥肉，没人会轻易放弃。

    石志坚故意磨蹭了一会儿，这才叼着香烟晃悠着出了办公室，距离老远就见厂房门口停靠着一辆黑色福特小轿车，车牌号是很显眼的“555”。

    石志坚一怔，心说这不是华探长雷洛的座驾么？

    果然，就在石志坚打量轿车的时候，车门打开，却是雷洛的跟班陈细九，穿着花衬衫，斜靠在车上朝他招手。

    石志坚走过去，笑着打招呼：“九哥，什么风把你出来了？”

    陈细九朝他努努嘴：“洛哥在车里等你！”

    石志坚笑笑，把自己怀里的一盒香烟掏出来丢给陈细九：“那你就在外面食烟先！”

    陈细九接过香烟看了看牌子，“万宝路咩？有没有好一点的？”

    连万宝路都看不上？现在的探员很吊嘛！

    石志坚翻翻白眼：“等我发达了再说！”随即钻进车里。

    大探长雷洛在车里坐着，手中夹着一支没点燃的粗大雪茄，愁眉不展，跟死了爹娘一样，根本不知道石志坚上车。

    “洛哥，找我有咩事儿？”石志坚问。

    雷洛这才从思考中回神，看着石志坚感叹道：“你老豆好灵的！”

    石志坚笑了：“洛哥这话是什么意思？”

    “上次你老豆托梦说我会走霉运，现在灵验咯，我要从尖沙咀调到元朗和你做邻居！”

    “元朗？不错啊，空气好，民风朴实，洛哥调到这里可以好好休息休息！”

    雷洛弹了弹雪茄，才发现雪茄没点燃，“呐，阿坚，这句话我当你在讲笑！元朗是什么地方你最清楚，我不知道你为什么要在这里建工厂，但我被调到这里等于守水塘！”

    “洛哥，你不是来找我诉苦的吧？”

    “你还装糊涂？”雷洛目光犹如鹰隼，“我想知道你死鬼老豆有无托梦，能不能帮我渡过难关？”

    雷洛这也是急了。

    这几天警局内部传出消息，颜雄攀上鬼佬詹姆斯，送了三百万好处费，这次华探长辖区调动他已经锁定油尖旺三地。

    当雷洛得到消息的时候已经晚了，因为詹姆斯已经呈报上级，明天就要公布人员任命名单，到时候雷洛不但要把油尖旺三地拱手相让，还要被发配去元朗，现在时间紧迫，即使送更多钱也是无用。

    雷洛心急则乱，此刻只能求神拜佛，寄托希望于石志坚的死鬼老豆，希望他能指点迷津。

    石志坚见雷洛一脸焦急模样，当即取过他手中雪茄，咬在嘴里点燃，然后交还回去，慢条斯理道：“我老豆有讲，遇事莫慌！”

