    第23章兰尼

    　　关都地区，华蓝市。

    　　广阔碧蓝的天空上，几只长翅鸥嬉戏着掠过，繁杂拥挤的码头上人来人往着。

    　　“呜呜！”

    　　响亮的汽笛声在码头上响起，一艘巨大的豪华邮轮缓缓停下。

    　　跳板被慢慢放下，邮轮上的旅客们按秩序排着队依次走下。

    　　一个穿着联盟标准训练家红蓝装的青年悠闲的靠在甲板上，抬起左手压了压被海风吹得有些松动的鸭舌帽，嘴角露出一丝微笑。

    　　兰尼是联盟的新兴训练家，他正在进行关都地区的道馆挑战赛，准备凑齐徽章后在联盟大赛上一鸣惊人。

    　　当然，他能如此自信自然不是没有原因的，他还有着一个隐藏身份：“暗星”战斗部D-2小队的一员。

    　　不过此时的他因为接受了组织内的长期联盟间谍任务，已经暂时退出了原本的小队。

    　　现在兰尼获得了一个新的清白身份，他要用这个身份在联盟中取得一定的地位，这样他就能在联盟内接触到机密信息，从而反馈到“暗星”本部。

    　　毕竟“暗星”只是一个新兴组织，虽说实力强大，但是底蕴比起那些老牌的邪恶组织来说，还是差了许多。

    　　像是“间谍”这种需要长时间培养积累的秘密人员，在“暗星”中就很少，仅有的几个也因为自身任务的重要性而不敢随意动作。

    　　此时的“暗星”正处于风口浪尖上，不仅在世界范围内树敌众多，更是有着“宝可梦联盟”这种庞然大物在一旁虎视眈眈，培养一批能为组织打探情报的优秀间谍是刻不容缓的，这也有利于组织的宏观发展。

    　　而兰尼正是组织通过长期考察选出的间谍种子之一。

    　　望着码头后繁华的城市，兰尼心中有些担忧。

    　　他之前作为“暗星”战斗部内的一员，实力当然是不可小觑的，只不过因为长期的对外作战，他使用的精灵特点已经暴露在了外部的众多组织中，所以这次的他为了秘密起见，并没有携带之前的高等级精灵。

    　　为了符合兰尼新兴联盟训练家的身份，组织内在他出任务前，给他配备了一只火系的联盟御三家：火球鼠。

    　　御三家的潜力自然强大，配上兰尼之前的训练家经验，自然是训练得有声有色，此时已经进化成了火岩鼠。

    　　并且兰尼在一路挑战道馆的同时也是收服了几只他认为潜力不错的宝可梦，也都培养的不错，但毕竟出发的时间不长，兰尼在队伍内克制属性的全面性上还是有着不足。

    　　而眼前华蓝市内华蓝道馆最主要的水系，就是他队伍中欠缺的方面。

    　　因为兰尼的目标是在联盟内取得一定的地位，所以在道馆战中取得大量的徽章是必须的，他需要用这种方法证明自己的潜力。

    　　因此，跳过华蓝道馆并不在兰尼的考虑范围内。

    　　况且本来兰尼是不担心这个的，因为道馆作为联盟新人的考察部门，里面存放的精灵等级并不高，凭借他丰富的战斗经验，兰尼认为他是能够做一回“逆属性大师”的。

    　　只不过因为来华蓝市的路上兰尼因为贪心而深入了华蓝洞穴，导致队伍内的精灵此时不是受了重伤就是身疲力尽，

    　　而距离联盟大会开始的时间已经不远了，如果等待队伍中的精灵完全恢复，就会消耗大量的时间，这样对于兰尼来说就会相对仓促，从而影响他后面的计划。

    　　脑中思索着，突然一点灵光冒出。

    　　兰尼向四周望了望，发现没什么人注意他。

    　　于是兰尼便从裤子口袋中掏出了一个小巧的智能机，手指轻敲，打开了一个看起来很普通的通讯app。

    　　熟练的输入账号密码，经过繁琐的安全认证手续，兰尼打开了app内隐藏的暗门，进入了“暗星”组织专用的平台。

    　　选择“精灵租借”一栏，一排排信息便列入眼前。

    　　……

    　　【班吉拉】

    　　特性：扬沙

    　　实力评级：冠军主战

    　　可用技能：雷电牙、冰冻牙、火焰牙、岩崩、地震、终极冲击……

    　　评价：主修物理攻击，在阵地战方面表现优秀

    　　需要积分：【锁定】（如需要请联系id号：36952）

    　　……

    　　【劈斩司令】

    　　特性：精神力

    　　实力评级：天王王牌

    　　可用技能：金属爆炸、恶意追击、金属音、暗袭要害、剑舞……

    　　评价：机动性高、单体攻击较强，在潜入、斩首战方面表现出色，有着优秀的恶系天赋

    　　需要积分：28500/天（可选择物品、精灵交易，联系id：69531）

    　　……

    　　兰尼扫了一眼那些排在顶部精灵所需的夸张积分，嘴角抽搐了一下。

    　　就是他在奖励丰厚的战斗部工作了多年，面对这些大量的积分需求，他账户里的积分也只是杯水车薪罢了。

    　　况且此时的兰尼作为联盟新兴训练家，这些强大的精灵根本不符合他的身份背景。

    　　抬手在搜索栏加入了几条关键词，【电系】【实力限制：新手王牌——职业主战】。

    　　电系自然是用来克制华蓝道馆的水属性的；实力的话兰尼本身的王牌精灵：火岩鼠就处于【职业主战】等级，所以他并不打算选一个实力过强的，免得受到联盟怀疑。

    　　在兰尼所处的精灵世界中，并没有一个详细的精灵等级，只是粗略的按照训练家的实力水平划分着，分别是：新手、职业、精英、天王、冠军，而每个大段内又分为：轮换、主战、王牌，加起来一共十五个等级。

    　　因为等级划分较为粗略，所以就算处于同一等级的精灵，其中的实力差距也是较为明显的。

    　　“唰！”

    　　列表重新刷新，此时出现的精灵较之刚才就正常了许多。

    　　……

    　　【勒克猫】

    　　特性：威吓

    　　实力评级：职业主战

    　　可用技能：撞击、瞪眼、电光、充电伏特……

    　　评价：电系天赋出色，速度较快

    　　需要积分：70/星期

    　　……

    　　【茸茸羊】

    　　特性：静电

    　　实力评级：职业轮换

    　　可用技能:撞击、叫声、觉醒力量（龙）……

    　　评价：战斗天赋强，具有较高的应变、学习能力

    　　需要积分：45/星期

    　　……

    　　【三合一磁怪】

    　　特性：磁力

    　　实力评级：职业轮换

    　　可用技能：三重攻击、电击、电磁波……

    　　评价：特殊攻击天赋极高，定位为远程炮台

    　　需要积分：45/星期

    　　……

    　　兰尼思考着。

