    第594章被子里暖和，过来

    听到“买卖”二字，孤城似乎觉得有道理，便接过银票，揣进怀里。

    姜宁打了个哈欠，泪水涟涟的说：“孤城，你去睡觉吧，今晚辛苦你了。明天我晚点回宫，你多睡一会儿，别着急起来。”

    孤城也没二话，转身离开。

    姜宁困的眼皮几乎抬不起来，但她还不能睡。

    还有一件非常重要的事情做。

    她找到一盏灯笼，自己提着，跑到林紫紫的院子。

    丫鬟迷迷瞪瞪来开门，看见是她，连忙行礼：“七小姐，这么晚了，您怎么来了呢？”

    “我找爹。”

    “哦，您快请进来，外面冷得很。”丫鬟连忙接过灯笼，“奴婢给你拿着，老爷在夫人屋里呢，灯都熄了，想必已经歇下了。”

    “我有要紧事。”

    姜宁拢了拢斗篷，踩着咯吱咯吱的雪，掀开帘子，去拍林紫紫卧房的门：“娘，是我。”

    林紫紫睡的浅，猛地坐起身。

    “紫紫，怎么了？”爱妻一动，姜若白也醒了，伸手去拍她，喃喃自语的安抚她，“是不是做噩梦了？没事了，小七已经找回来了，不怕。”

    “不是，真是宁儿的声音。”林紫紫试图绕过他，下床去开门。

    “爹，我有事，醒醒！”姜宁又叫。

    “还真是小七。”姜若白伸手按住妻子，“外头冷，你躺着别动，我去开门。这倒霉孩子，这么晚了不睡觉，跑来做什么……”

    林紫紫听了生气：“你这是什么话，她从生出来就一直让我抱着睡，那么小就走丢了，多少夜里说不定都是哭着睡着的……说不定是做噩梦了害怕，跑来找娘的，你倒嫌弃她了……”

    说着她就红了眼眶，心里疼的要命。

    “哎你怎么哭了呢，是我说错话了，我怎么会嫌弃她，她是我的心肝尖尖，我疼还来不及呢。我就是随口那么一说，你别多想。”

    “你在孩子面前说，孩子必定要伤心。”

    “我不会，我保证不会。”姜若白安抚好妻子，才下床来开门。

    姜宁身上一股寒气，扑面而来。

    姜若白打了个激灵，拉她进来：“深更半夜的，还下着雪呢，你也不怕冻着？”

    姜宁朝床上瞧，见林紫紫也坐了起来，便小声说：“我是不是打搅爹娘了？”

    “胡说什么呢，这孩子，没大没小的。”林紫紫脸颊微红，拍身边位置，“被子里暖和，过来，到娘这里来。”

    姜宁摇头笑道：“我可不跟爹抢位置，娘，您睡吧，我有点事跟爹说。爹，您穿件衣服，到外间来。”

    她这么晚跑过来，事儿必定不小。

    姜若白身居高位，早就习惯做事到深夜，闻言随手拿了件袄子，披着跟姜宁来到外面。

    早有丫鬟捧来火盆，蜡烛和热热的茶水。

    “什么事，这么着急？”姜若白问。

    “您先看看这个。”姜宁把拼好的残纸放到他面前，然后便拿起茶杯，喝茶暖手，同时眼睛注意观察他的表情。

    姜若白扫了眼纸条，笑道：“这哪里弄来的破纸头，倒像是我的字儿。”

    (本章完)

