    时如堇一走，陈乐乐就忍不住了，当即便甩开顾世安的手，暴跳如雷地大骂：“你为什么拦着我！我刚刚就应该手撕了那个女人才对！”

    她越想越气，方才时如堇的行为，怎么看都像是在明目张胆的挑衅他们。

    说是挑衅他们，其实何尝不是在挑衅季瑶呢？

    这可恶的女人！

    顾世安安抚着陈乐乐，无奈叹气：“你没听她刚才说是陆北亭叫她来的么？我们总得把事情弄清楚，否则闹大了谁都不好看，包括季瑶，也不好看。”

    顾世安还算冷静，他的话提醒了陈乐乐，也一瞬间消了陈乐乐的大部分火气。

    是啊，好不容易因为季瑶失踪，这半年来淡出了外界的视线，若是再起风波，到时候她下落不明的事实就瞒不住了，到时候才是麻烦。

    陈乐乐咬了咬牙，只能将不忿全都吞入腹中，甩开顾世安的手就往陆北亭的别墅门口走。

    顾世安也不恼，快步紧跟而上。

    别墅的佣人也都认识顾世安和陈乐乐，很快便进去替他们通报，说是可以进去。

    于是又领着二人再次去了后花园。

    陈乐乐还在不瞒地抱怨着：“这就是陆北亭的待客之道？去什么后花园？难道房子里有什么见不得人的东西吗。”

    佣人在一旁听着，尴尬得连连干笑，只得解释：“不是这样的陈小姐，我们少爷只是不想破坏了少夫人在这里生活过的痕迹，所以不轻易让外人进去。”

    现在只有陆北亭一个人回到了这栋别墅里了，除了三两个佣人，还有一个关叔，就再无其他多余人员，就连季小默也没有回来。

    他是不愿意跟陆北亭回来，不愿意跟陆北亭生活在同一个屋檐下。

    父子二人积怨已深，谁都没有办法。

    听完佣人的解释，陈乐乐才轻哼一声，总算没有多说什么。

    很快，佣人便领着二人来到陆北亭面前了。

    陆北亭还坐在原来的位置上，皱着眉望着有些不太友善地冲他而来的陈乐乐。

    有顾世安拦着，陈乐乐也没有太过放肆，但是还是阴阳怪气地对着陆北亭说道：“废话我就不多说了，刚刚我们在门口遇见时如堇了，她说是你叫她来的，是这样的吗？”

    陆北亭愣了一下，可还是很快回答：“是。”

    这一回，绕是顾世安也忍不住了，皱着眉头开口道：“陆北亭，季瑶才离开半年，你该不会这么快就忍不住和时如堇在一起了吧？”

    虽然嘴上没说什么，可顾世安心中已经很不满了。

    除了不满更多的则是为季瑶感到不值，竟然选择这样的男人。

    旁边，陈乐乐冷嘲热讽地搭腔道：“可不是么，当初季瑶就是因为时如堇才离开的，没想到只是过了一段时间以后，你们居然又搭到了一起，陆北亭，亏我还以为你是真的觉得对不起季瑶，看来是我看错你了！”

    二人义愤填膺，颇有一副指责问罪的架势，陆北亭眼眸眯得狭长深邃，死寂了许久，方才淡淡开口反问：“你哪只眼睛看见我和时如堇做什么了？”

    “你……！”陈乐乐气结，最终要是咬牙说道：“刚刚时如堇都说得那么清楚了，还不够清楚吗！”

    陆北亭冷冷地睨着她，看在陈乐乐是季瑶的闺蜜份上，他并没有以太强大的气场来压迫她，只是手插口袋，缓缓从椅子上站起。

    “我找她是有正事要说，你们找我有什么事？”

    拐了半天，终于说到了点子上。

    陈乐乐也不墨迹了，当即就拿出了那个八卦杂志，一把砸在了陆北亭的脚下，“你看看！你看看别人都是怎么写你们的，你说这要是让季瑶看见，她得多寒心！”

    她得多寒心！

    这句话，突然戳中了陆北亭的心。

    他瞳孔急剧紧缩，目光只是微微一动，扫过脚下那本没砸的有些乱的杂志，一下子就明白了。

    喉结滚动，几秒钟过后，陆北亭回答道：“我叫时如堇过来，也是为了这件事情。上面的内容都是假的，我已经令人全面封锁了，不会流到外面。”

    “什么意思，这杂志和时如堇有关？”顾世安脸上划过一抹深意，他是最能保持理智的，“难道这是出自时如堇的手笔吗？”

    如果真的是这样的话，那么他就得重新给时如堇定一下位了，这个女人绝不是什么简单角色。

    陆北亭“嗯”了一声，算是承认，“不过我没有确切正经，她也没有承认，这件事情还没有定论，需要继续调查。”

    顾世安若有所思，半晌后，他突然深深地望着陆北亭，语重心长地说：“你还记不记得，在很早之前我们就查到过时如堇的来历有些不明？她和B市的许家牵扯不清楚，你说这些事情会不会和许家也有关系？”

    这只是顾世安一个大胆的猜测罢了。

    至于确凿的证据，他是肯定没有的，可足以看出顾世安分析能力的厉害。

    陈乐乐并不知道这些内情，她只能皱着眉头，有些茫然又疑惑地听着这二人说，插不上嘴。

    顾世安的话侧面提醒了陆北亭，让他的脸色也为之一沉。

    是啊，早先调查到这个消息的时候，还没来得及深究就出现了季瑶的事情，到后来也将这茬忘到了脑后。

    若不是顾世安此时提起，陆北亭甚至都没有想到这个问题。

    二人对视一眼，忽然察觉到了许多不寻常的信息。

    他们都是聪明到极致的人，自然对许多东西都很敏感，这么多都联想在一起，很多猜测也就跃然纸上。

    紧接着，顾世安语气缓慢而小心，低低地道：“你有没有想过……去B市寻找一下季瑶的消息……”

    轰的一下！陆北亭整个人狠狠一震。

    脑海里好像是有千丝万缕的神经，在这一瞬间被通通连接在了一起，他浑身都爆发出了一股戾气，身侧拳头狠狠紧握。

    嗓音，嘶哑又压抑，仿佛夹杂着无限的复杂情绪，只听陆北亭说：“可以，去寻找一下……”

    或许，就真的找出什么消息了呢？

    反正都找了这么久，还差这么一个地方吗？

    就这样，顾世安对着陆北亭轻轻点头，这两个曾经也许是互相把对方视为敌人的男人，在此刻，默契地统一了战线。

    明明只是一个莫名其妙的猜想罢了，竟牵连出了这么多的东西……

    季瑶怎么也想象不到，自己的消息会暴露得那么快……

