    “噗！圣银秘法院？！真的假的？”正在看实况直播的马尼纳十三世直接把口中的莱克虫汁喷了出来。

    蓉城在斯克鲁人的监控范围内，因为小天突破的关系，马尼纳和兰奇一直通过间谍卫星关注这里的情况。

    没想到居然听到如此令人震惊的消息！苏羽竟然得到圣银秘法院的赏识？

    兰奇也是惊讶得下巴都有些合不拢。

    神明在上，竟然是圣银秘法院！

    想当初马尼纳的儿子摩根·烈阳皇子前往圣银联邦就读，进的只是个二流学校，当时就轰动全世界，马尼纳为此自豪了好几年。

    摩根皇子就读的那所学校和圣银秘法院天差地别，比蚂蚁和蓝鲸的差别还要大。

    现在竟然……兰奇觉得肝胆皆颤。

    不过他快速地深吸一口气，马上说道：“陛下，我们不要被他轻易唬住，说不定苏羽是在撒谎！”

    “撒谎？”

    “没错。”兰奇正色道：“苏羽一定是从哪里知道了‘圣银秘法院’的名字，假装被看上，从而安抚人心……等等，什么？卧槽！”

    兰奇之所以说苏羽在撒谎，是因为这件事情过于离谱，苏羽撒谎的概率很大。

    但是在卫星传来的监控画面中，苏羽直接拿出证据。

    他拿出圣银秘法院的学分兑换牌，并详述学分的作用。

    牌子上就有“圣银秘法院”的标识。

    蓝星的修士和玩家们马上就信了苏羽的话。

    难怪苏羽能够决定每次传送去斯克鲁星的人数，还能弄到“精神稳固药剂”这种游戏里都没有的东西，原来是学分的功劳。

    马尼纳和兰奇看到牌子后也直接斯巴达了，特别是兰奇，只感觉到脸上火辣辣的疼。

    他刚揣测苏羽在撒谎，没想到话音刚落就被打脸了。

    兰奇悻悻道：“没想到竟然是真的。”

    “嗯。”马尼纳的脸色非常黑。

    苏羽有这么大一个靠山，这对本次战争他们一方极度不利。

    不过还好的一点是——圣银秘法院应该不会直接下场帮苏羽，歌者文明制定的“战争公平”原则他们也必须遵守。

    “等等，这或许也是个好事。”转念一想，马尼纳换了个思路：“既然苏羽公开承认接受过圣银秘法院的帮助，根据‘战争公平’选择，我们也能得到同等程度的补偿。”

    兰奇想了想，点头道：“没错，规则里的确有这一条，这一条主要是为了防止第三方势力干涉影响战争公平，没想到这条居然有用得上的时候。”

    “兰奇，帮我联系战争监察使林克。”马尼纳眼睛微眯：“我们也是时候讨论下我们应获得的补偿了。”

    “明白，我这就去联系！”兰奇大声回答。

    ……

    ……

    画面回到蓉城。

    展示过学分牌后，苏羽继续说道：“我以前之所以不把这件事告诉大家，是害怕大家心生芥蒂。

    现在在这里我可以郑重地保证——我苏羽一定会和斯克鲁人死战到底，直到流尽最后一滴血。如果最终蓝星战败，我绝不独活！一定会跟着全体蓝星人一起战死！

    而且我也不会容忍任何的投降派，所有投降派都是我的敌人。即使最终大战没打赢，我也会让投降派死在我的前面！”

    苏羽这番话掷地有声。

    在场的不少玩家都有拿手机拍摄视频，得到许可后他们立刻把视频发布到网上。

    视频一经发布，马上在网络上引起巨大轰动。

    人们一方面惊讶于苏羽能够得到圣银人族的赏识，另一方面也惊讶于他死战的决心。

    换做其他大多数人，如果他们也能有苏羽这样的退路，肯定不会想着跟蓝星同生共死，而是会想着尽力打赢战争，打不赢就跑路。

    苏羽愿意和蓝星同生共死，这份精神真是让人称赞。

    而且苏羽这种有退路的都愿意死战到最后，何况没有退路的大家呢？

    视频在网络上流传开后，无数的普通人被打动。

    他们不再想着投降，而是想和苏羽一样，跟蓝星共存亡。

    网络上的死战派也乘势发动一波反扑，把投降派的声音给彻底压了下去。

    ……

    ……

     1月28日，小天晋升七阶。

    之后一段时间蓝星上就没有什么大事发生了。

    这种状态一直持续了18天。

    小天晋升七阶后花两天的时间巩固境界，然后继续跟着王莽前辈去寻找始皇帝的踪迹。

    但可惜的是，经过18天的努力，他们只是找到一些琐碎的线索，并没有找到关键的能够一锤定音的东西。

    钟峰和老孟分别在2月2日和2月7日晋升七阶传奇。

    他们的晋升没有小天这么突兀，都是凭借游戏里收集来的珍贵破境材料完成的突破。

    除此之外还有大量玩家晋升六阶，这些就不再细说。

    至于苏羽。

    这18天在游戏里，他满世界寻找突破用的魔法材料，同时也在跑商赚钱；

    在现实世界中，他发挥余热帮助大锤80打造龙族和白头鹰族的装备，同时闲暇的时候也帮助小天和王莽前辈寻找始皇帝。

    这18天蓝星修士们最大的成果，就是给龙族和白头鹰族制造出数额庞大的装备和药剂。

    仅仅18天的时间，以大锤80为首的工匠们要制造出龙族装备70套，白头鹰装备近200套，各式各样的药剂近千瓶。

    因为配方的关系药剂师们制造出的药剂效果并不好，不过药剂师们也在不断改良。最后制造出的一批药剂质量已经赶上斯克鲁星市面上的那些药剂，以后在品质上肯定会更好。

    这批装备和药剂也得到了红龙女王和白头鹰多克尼频繁的称赞，和蓝星人的交易让她们很满意。

    ……

    在这18天里还有一点比较重要，那就是蓝星社会中的舆论。

    小天和苏羽的发言在一定程度上压制了投降派的言论，让死战派重新回归社会舆论主流。

    但是在之后的18天中，原北美首席玩家布兰登又三番四次地跳出来搞事。

    他大量邀请以前的好友和知名玩家、各国政要叛逃，直接带他们前往斯克鲁星。

    斯克鲁人当然也给予这些叛徒极高的优待，让他们在斯克鲁星过上舒适惬意的生活，吃穿用度各方面比在蓝星上都要好的多。

    布兰登把自己的生活拍成视频发布到蓝星的网络上，引起极大的反响。

    蓝星的投降派也利用布兰登的视频达到一波波的反扑，搞得蓝星联合政府苦不堪言。

