
清晨的阳光照在王宸等人的身上，荒漠地区晚上跟早上的天气很冷，此时太阳虽然高高挂起了，但气温还没有回过来。

“长官，这是我统计的名单，都在这上面了。”巴拉是一个很合格的警卫员，他将亚洲各国的小队队长名单整理了一下，递给了王宸。

“干的不错。”王宸点了点头，对着名单看了一眼。

这时候，杰克走了出来，手中拿着刚打印出来的资料纸，他分别将这些资料给了王宸、莱恩以及北极熊他们三人每人一份，顺口说道：“这是上帝殿堂最新的情报报告，你们自己看着商量战术吧，我这边还有一些事情要处理，回见。”

“拜拜。”王宸三人点头，随口应了一句，便开始查看资料纸上的内容。

资料纸上的内容说是情报，其实只是上帝殿堂在以色列境内活动的最新踪迹而已！

今天王宸他们是要主动出击寻找上帝殿堂的据点，所以上帝殿堂的最新踪迹自然很重要，有了这些，王宸他们才可以顺藤摸瓜找到上帝殿堂的据点！至于如何找到，那就是王宸三人的事情了，所以杰克让王宸他们自己商量战术。

“巴拉，地图拿来，速度！”王宸对着巴拉喊了一句，巴拉立即从自己的军用背包中取出地图，然后放在了地面上。

这些地图每个小队都有一份，此时莱恩跟北极熊都走到王宸这里，蹲了下来，看着地图。

“根据情报上显示，上帝殿堂最后的活动踪迹是在这里，这个地方……距离我们目前的据点只有不到三十公里。”北极熊指着地图，轻声说道。

“长官，这个地方虽然还是我们以色列的境内，但已经属于沙漠地带了，流沙严重的地方，战地越野车跟沙漠装甲车都会失去作用的。”巴拉是以色列的本地人，对这周围很了解。

“这上帝殿堂也是够狡猾的，中东地区水源很紧张，如果没有了战地越野车跟沙漠装甲车，徒步作战的话根本坚持不了多长时间！他们的据点虽然不在这里，但肯定离这个地方不远，为的就是被我们发现的时候还有一条后路可以走。”莱恩轻声说道。

“而且以色列的政府军脱不开身，目前我们的直升机有限，还都有着后勤补给的任务，根本无法协助我们作战！就算直升机进入这里，也很容易被火箭筒和迫击炮给炸掉。”王宸看着地图，双眼眯起。

“卫星踩点，看看那里的地形。”莱恩对着他身后的一名特种兵说了一句，那名特种兵将背在自己身后的电脑拿了下来，放在了地面上。

所谓的卫星踩点就是利用卫星曾经记录的画面来看一下地图上的地形，画面不是即时的，但大面积的地形肯定不会改变！而那名特种兵的电脑则是连接卫星的军用电脑，王宸他们三人的部队里都有一部。

“已经算是纯沙漠地带了，沙丘很多，凹凸不平，别说流沙严重，就算流沙不严重，战地越野车跟沙漠装甲车也无法行驶！而且这个地方利于伏击，如果深入其中的话，跟进入一个大迷宫差不多。”那名特种兵说完，将电脑画面转到了王宸三人身前。

“只能将车开到荒漠地带，然后徒步调查了！”北极熊说道。

“这个地方很多叛军出没的。”巴拉提醒了一句，话语落下，王宸三人眉头微皱，没有言语。

“管不了那么多了，时间拖得越久，对我们越不利！现在可以知道的是上帝殿堂跟以色列境内的叛军好像达成了一个交易，别的不敢说，起码叛军肯定有药剂了！这些药剂落在叛军手里，可不是一件乐观的事情。”王宸说道。

B级药剂就可以控制人，如果叛军控制了以色列的高层，那事情就不止上帝殿堂这么简单了，那时候整个以色列都会乱套的！

“各小队不是都带着信号枪吗？等到了那里之后，我们开始分散式调查，如果谁发现上帝殿堂的踪迹，就立即打出信号枪，这样分散的其他小队也可以对着那个位置进行各种随机应变的包抄或突袭。”莱恩说道。

“都没其他要说的了吗？如果没有的话……出发吧！”北极熊瞥了王宸一眼，又瞥了莱恩一眼。

“我走一点钟方向。”莱恩说道。

“三点钟。”王宸说道。

“五点钟。”北极熊说道。

地图上那个位置可以分三路抵达，毕竟荒漠的路很宽，哪里都可以是路！但他们的目的地一样，分为三路，是为了可以更大规模的搜查！

“GO！GO！GO！”达成共识之后，王宸、莱恩以及北极熊三人便带着各自的人马上车，车辆发动，分别朝着一点钟、三点钟以及五点钟方向而去。

车队浩浩荡荡，在前行了十多公里之后，战地越野车的车窗摇下，轻机枪的枪口摆在了车窗上，枪口喷出火舌，子弹打在凸出的高地上面。

“哒哒哒！……”机枪的枪声不绝于耳，子弹打在荒漠的地面上，溅起一片尘土。

这是以调查性为目的得扫射，为的是防止有叛军或者上帝殿堂的人埋伏在高地处！每辆车里都有一人在进行扫射，其余人拿着望远镜观察着被扫射的地面，如果发现情况的话，就会通过信号枪来示警！

不得不说这种行为很浪费子弹，但对百国联盟军而言，他们最不缺的就是子弹！

“跑了二十公里了，通知全军，放慢车速！”王宸坐在战地越野车的后排，蝰蛇开着车。

他们的车在中间，毕竟王宸是指挥官，指挥官是不会走在最前方的！他们距离目标点还有十公里，但是距离沙漠地带却只有不到五公里了，所以这时候要放慢车速。

十余分钟之后，三方部队会合。

“奇怪，这一路上没有碰到上帝殿堂的人不足为怪，但怎么连一个叛军的影子也没看着？”王宸下车，看着前方一望无际的沙漠地带，皱眉自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063815"  chaptername="第454章  主动出击">加入书签</a>
</div>
