    李长昼忽然想起一件事。

    “郑警官，”他看向郑晴，“你知道哪里有卖健身器材吗？适合挣扎者的。”

    郑晴点头：“我给你一个网址，上面的东西很专业，还可以定制，就是价格比较高。”

    “多高？”

    郑晴瞥了眼被李浅夏搂着的钱，说：“你那两万块钱，应该不够。”

    “这么贵？4万呢？”

    “差不多。”

    “李长昼！你想用我的钱？！是不是！”李浅夏搂着钱，虎视眈眈，一副要咬上来吸血的狠毒样。

    “钱全用来买器材，租房子怎么办。”李长昼沉吟着。

    被无视的李浅夏踹了他一脚，然后更加恋恋不舍地和钞票依偎在一起，活像即将分离的母子。

    “我可以借。”杨清岚轻描淡写的语气中，带着在明城繁华地段有房的底气。

    “不用。”李长昼抬手，拒绝得很坚决。

    他看向李浅夏：“只能动我们的老本了。”

    “你想清楚，爷爷奶奶留下的钱，只够我们用到大学毕业。”李浅夏说。

    “钱很快就不值钱。”他回答，“用即将贬值的钱，锻炼自己，然后去挣将来的硬通货游戏币，没问题。”

    “好吧，”李浅夏无所谓，“反正到时候没吃的，住天桥下面，我可以吸你的血充饥。”

    李长昼痛心疾首：“我们可以回村里种地的啊，为什么要住天桥？再穷也不能懒。”

    购买器材、租房，都是之后的事，今天李长昼还有一件事要办。

    “郑警官，能不能请你和我练练手？”

    “练手？”正在喝水的郑晴，疑惑地看着他。

    李长昼解释：“迄今为止，我一直用枪和其他参赛者战斗，但我觉得，游戏很快就会进入肉搏战，需要一个人帮我练练胆子，至少不害怕拳头。”

    “没问题。”郑晴想也没想答应了。

    “对了，”她又说，“既然要练，你们把匕首借我，拳头练出来的胆子还是太小，如果面对有利器的敌人，还能冷静思考，胆子就差不多了。”

    李长昼看向杨清岚，杨清岚摊手。

    “不会伤到我哥吧？”搂着钱的李浅夏，担忧地问。

    “我隶属的部队每天都有这样的训练，放心好了。”郑晴没当一回事，她可是精英。

    五次心跳之后，匕首出现在杨清岚手心。

    郑晴接过匕首，细细打量，寒光闪烁，锋芒毕露，开有血槽。

    她抽出桌上的《情人》，唰唰唰三下，刺、劈、抹，《情人》被分尸，切口快得能当纸刀子。

    “好！比我弄丢的那把更厉害！”她忍不住赞叹。

    望着桌上的《情人》，李长昼感受到了压力。

    两人从书店后门出去，是杨清岚居住的小院子，院子天井种了一颗宛如华盖的杏树。

    “准备好了？我会让你受点小伤。”郑晴笑道，她可还记得自己膝盖被打断的事情。

    李长昼压力更大了。

    对方是训练有素的特种战士，手里拿着锋利无比的匕首，一不小心，不是身上多个窟窿，就是断掉几根手指。

    他深吸一口气：“来吧！”

    话音未落，他抢先出手，一拳打了过去。

    呼呼的风声。

    感受到拳头力道和速度，郑晴心里一阵惊讶，但面对这一击，她根本不用思考，本能地侧身让开。

    然后迅速贴身而上，匕首在李长昼脖颈上一抹。

    一来一回，像是李长昼自己把脖子递上去，让她割的。

    李长昼右手中指与食指摸了下脖子，出血了。

    如果刚才郑晴用点力，或者换个地方，他现在已经被割断血管和气管，一命呜呼。

    “被打懵了？”郑晴笑道。

    “......有点。”

    “继续！”郑晴脸色一厉，匕首如大砍刀一般劈了过来。

    李长昼心里一慌，下意识闪开。

    郑晴又是一挑，匕首毒蛇似的追了上来。

    躲着躲着，李长昼发现自己的反应很快，只要想躲，郑晴很难命中他。

    渐渐的，他冷静下来，能以清晰地思路去观察匕首，寻找反攻的机会。

    ......

    ......

    两人在天井里交手，书店里，舍不得钱的李浅夏，和看店的杨清岚，也发生了一桩小事。

    李浅夏很敏感，哥哥没发现的，她发现了。

    “生气了？”她看着杨清岚。

    “我为什么生气？”杨清岚平静地收拾被分尸的《情人》。

    李浅夏没说话，根据她之前来书店玩时的观察，杨清岚很爱惜书，特别是书店里的书。

    郑晴这个当兵的，心里只想着匕首，根本没把一本书放在心上，就像一个人用新的水笔，下意识会在本子上画几条波浪线。

    但对于喜爱洁净的人来说，本子上多余的笔迹，根本是污渍。

    李浅夏明亮的眸子看着杨清岚，忍不住笑出来：“你怎么和我哥一样，他真正生气的时候也是这样子，一声不吭，问他，他也说没事。

    “你哥对你生过气？”

    “他敢！”笑着说完这句，李浅夏缓缓收起笑容。

    “是我们父母走的时候。我记得自己当时哭得很厉害，但他坐在门口凳子上写作业，一句话也没说，爷爷奶奶问他，他也说没事，语气和你刚才一模一样。

    “我觉得以后你们两个要是吵架，肯定不得了，家里闷得跟暴风雨来之前一样，还得靠我这颗小太阳来劝架。”

    “我为什么要和他吵架？”

    “嘿嘿。”李浅夏不回答，继续往下说，“爸妈走后，过了几天，我问他，爸爸妈妈什么时候回来？”

    “他说不会回来了？”杨清岚猜测。

    “嗯，不过说这句话之前，他还做了件事。”

    李浅夏陷入回忆。

    “我们村里有一个废弃的钢铁厂，小孩子把那里当秘密基地和游乐园，那天他带我去翻进去，撬了里面的下水道铁井盖，卖了十几块钱，给我买一堆零食。

    “就在我开心吃零食的时候，他跟我说，那两个人永远不会回来了。”

    杨清岚将分成几块的《情人》清理干净，放进垃圾桶。

    像是为了活跃气氛，李浅夏得意地说：“所以从那个时候开始，我就喜欢让哥花钱给我买东西。”

    “真的吗？”

    “哎呀，真的真的，至少有一半是真的。”

    杨清岚笑起来，忘记书的事，她想象着李长昼在门口做作业、带着妹妹去撬井盖的画面。

