    自然导师闻言，的确震惊了片刻，但是很快，回忆起当初乔修亚在中央黑森林腹地，清除丰饶邪神残留力量的情景后，她便立刻明白，乔修亚口中所谓的‘吃’，究竟是怎么回事。

    凝神细看，自然导师很快就发现，那一层如同生命一般不断成长扩散的银色壁垒，的确正在不断地捕获周围溢散的混沌力量，并强行将其吞噬改造，化作正常的物质颗粒。

    那是乔修亚的‘秩序之光’。

    不久之前，将困扰整个大陆数百年，黑森林黑潮源头的丰饶邪神之力彻底净化的，就是这一层看似平平无奇的银色光辉，对世界级的混沌清理能力。

    可如今，当初面对混沌力量势如破竹，理论上能在短短数天内净化一整个世界混沌遗毒的银光，现在却显得有些力不从心。

    能够看见，磅礴的钢之力将黑色星河笼罩，就像是一个小一号的戴森球，彻底遮蔽扭曲的光，但不管乔修亚再怎么竭尽全力，永远都有接近百分之三十左右的区域会被衰弱邪神的力量冲破，泄露出澎湃的混沌波动。

    倘若是乔修亚的完全状态，别说是笼罩一颗星球星核大小的东西了，给他几颗星球当资源后备，制造出环绕恒星的戴森环都没有问题，但同样的，倘若他不靠燃烧质量重创衰弱邪神，对方也不可能虚弱到现在的地步。

    只是即便如此，即便在还存在的时候，丰饶邪神远比衰弱邪神强大，但是如今，仍然‘存在’的衰弱邪神，却有着已经消亡的丰饶邪神残骸所没有的力量。

    自然导师急速靠近蔓延的银色辉光，她可以看见看似平整的屏障上满是裂缝，时不时就有黑色的混沌雾气从中喷涌而出，虽然说，钢之力可以一定程度上的强行镇压同化混沌力量，但与之同理，混沌力量也能侵蚀腐蚀钢之力，在混沌波动占据优势的区域，乔修亚的力量也会被对方衰弱成毫无威胁的普通物质云雾，进而转换成新的混沌力量。

    这就是秩序与混沌的轮转，对于双方而言，对方都是附骨之疽般的剧毒，只有真正的掌握了秩序混沌转换的奥秘，才能单方面的进行净化，持有无上的权柄。

    “我应该如何协助你？”

    深绿色的光焰人形降临在银色屏障之上，她没有说话，而是用精神直接与乔修亚传话，而与此同时，她又忍不住多说了一句：“何苦呢乔修亚，既然已经将衰弱邪神侵蚀世界的势头打断，就维持压制好了，我们的援军很快就到，没必要坚持单打独斗。”

    “而且，之前的混沌爆发，你明明能够躲开——为什么非要和邪神正面对拼本源力量？”

    即便是自然导师，也能看出如今乔修亚状况的凶险。虽然说，看上去战士现在似乎是占据了优势，还放言要吃掉邪神，但实际上，双方却处于一种僵持状态，双方都在使用自己的本源力量去消耗湮灭对方的本源力量，这对于本来有着无伤封印手段的迈克罗夫一方而言是明显吃亏的。

    但深沉而模糊的声音，却直接传入到迦兰诺德的耳中。

    “我为什么要躲开？”

    这个声音平静，甚至带着一丝笑意：“这是唯一安全，我的死亡可能性在百分之四十以下的，体会一个真正的，活着的邪神力量的机会。是千载难逢，甚至只可能有一次如此安全的机会。”

    能够看见，在钢之力和混沌力量的对抗之处，出现了种种奇异的光辉——衰弱波动甚至能将电磁波的频率降低，将光谱的颜色下调，能直接干扰电子的能级迁跃，使得万物在接近绝对零度的同时，渐渐朝着原始而基础的结构衰退，这一现象表现在可观测宇宙，便是银色的光辉被分化成七色，而七色中的红色急速放大，光芒的光泽也愈发黯淡。

    在这样的力量作用下，甚至就连记忆与信息都不例外，普通人的记忆将会逐渐的缺失，被遗忘，但就在与这种力量战斗的同时，乔修亚仍然毫无惧色：“就连那些不知来处的外来者，都知道要趁着这个机会试探邪神的力量，迦兰诺德，不要太胆小，冒险本身，就是进步的一部分——你来帮我暂时堵住缺口，我尝试凝聚力量，直接深入邪神核心深处，看看有没有机会直接打散它，这样才有机会将其吞下。”

    “可算是知道你为什么一直一个人了，这种习惯，你能活下来真的是圣贤附身……好像就是这样？”

    自然导师无话可说，只能叹着气道：“堵住缺口？好吧，我试试。”

    说着，深绿色的光焰人形，便如同一颗树一般，在银色的大陆上扎根。

    绿色的纹路，开始以迦兰诺德降落之处为中心，朝着整个星球壁垒的四处急速蔓延。

    就好像是树叶的脉络，亦或是榕树的根系，在乔修亚对自然导师开放了权限之后，迦兰诺德可以调动一部分钢之力为己用，作为抵御混沌的资源，但作为传奇，年龄说不定比拉德克里夫家族历史更漫长的精灵强者，迦兰诺德真的会这么干吗？

    当然不。

    伴随着世界屏障边缘处，传来仿佛什么东西破碎的声音，一股温和但又雀跃，带着浓浓生机的强大气息，就这样突破壁垒，来到封印世界之内，紧接着，黑色的虚空中便多出了无数绿色的光点，宛如无数飘落的落叶，这些落叶在飘荡之时不断地分解，迅速而决绝的湮灭周边的混沌波动。

    自然导师的伙伴，传奇魔兽‘毛茸茸’，来到战场，它迅速的就找到自己伙伴的所在之处，然后便欢快的鸣叫了一声后，数十公里长的躯体就这样开始寸寸分裂，化作无穷以树叶为翼的古怪虫群，朝着混沌迷雾深处，那银色的大陆飞去。

    树叶虫群单个的大小，约莫只有一米多长，整体形象类似于蜜蜂，但身躯与翅膀完全是木质与叶片组成，它们是群体，也是个体，集群生命的心智超控制着它们，操控着自己的肢体，然后就这样毫不犹豫的朝着银色大陆上，那千千万万个喷涌出混沌波动的裂缝冲去。

    而与此同时，自然导师身化的巨树已经长成，她扎根于银色大陆的赤道处，顺应着乔修亚的自转而急速旋转，巨树枝叶繁茂，并且不断地令树叶飘散，扩散自然领域，庞大的深绿色光环顺应着星球自转，急速扩散至大陆上的每一处，而树叶虫群在进入这光环的范围之内后，立刻便振奋起来，得到了重重强化。

    “去吧，毛茸茸。”巨树之中，传出自然导师的声音：“吞噬那些混沌的雾气！”

    下一瞬间，得到指令的集群生物，便化作遮天蔽日的虫群，发出整齐无比的嗡嗡声，震动着翅膀朝着那无数裂缝冲去，它们仿佛毫不畏惧邪神的力量，直接一头冲进混沌雾气之中。

    顿时便能看见，无数叶虫仿佛下雨一般，在混沌力量的破坏下跌落，但与此同时，伴随着死去叶虫的分解，大量的混沌气息被抵消，而且，在死亡的同时，也有一部分虫群啃噬了一部分混沌气息，并以其为原材料，制造出了新一代的叶虫。

    能够看见，第一代叶虫绝大部分都被衰弱邪神的力量杀死，被衰解成灰尘飘散，可却有一小部分叶虫因为将一部分混沌力量同化为自然之力而幸存。

    然后，这些幸存的叶虫，便在自然导师的支持下快速的繁殖分裂，诞生出下一代对混沌抗性更强的叶虫。

    它们继续欢快的嗡鸣着，朝着一个个裂缝堵去——而这一次，混沌力量想要杀死它们，需要花费的时间就更多了。

    自然导师能够听见，传奇集群生物毛茸茸开心的精神呼声——死去的虫群于它而言，相当于丢失了大部分的身体，但在自己伙伴的帮助下，这些丢失的身体能够急速恢复过来，双方的力量相辅相成，完全可以一加一大于二。

    很快，以乔修亚一人之力无法隔绝封闭的小型戴森球，开始又一次扩大，伴随着绿色光辉在银色大陆上的扩散，衰弱邪神能够与外界进行信息和物质交换的出入口只有百分之十左右的面基。

    但也正因为如此，从这缺口处喷涌而出的混沌力量，无论是浓度还是破坏力，都是之前的好几倍，哪怕是树叶虫群配合钢之力的浪潮尝试去堵截，都会被极度浓密的混沌力量反向侵蚀，无功而返。

    “这大概就足够了。”

    乔修亚也为自然导师突然秀出的这一手而震惊——他没有想到，那庞大的传奇魔兽，本质上居然是可以随意分散的集合生命形态……而且自然导师与毛茸茸的两者配合，居然有着如此恐怖的效果。

    想一想吧，倘若树叶虫群的侵蚀对象不是一切生命的死敌，来源自邪神的混沌之力，而是物质世界中正常的有机物和泥土矿物，那么以虫群的啃噬和繁衍速度，将一个生命世界啃成荒芜的绝地，甚至彻底将一个世界啃噬一空，恐怕也不是什么难事。

    倘若虫群的数量抵达一定数目，吃起世界来，恐怕就比他本体直接吃星球要慢一点，论起战争潜力，甚至比他还要大一些。

    “我要开始尝试，突入邪神本体深处。”

    就在自然导师与毛茸茸一齐镇压衰弱邪神时，乔修亚也没有闲着，他在自己化身的银色星球的磁极处凝聚出了一根长达四十公里，仿佛钉子一般的长针，长针的表面铭刻有种种符文，一圈圈强劲的电磁弧光在其表层闪动，战士准备以自身的力量模拟出脉冲星那般强大的磁场，为这根钢之力长钉加速，令其可以直接突入那一圈混沌星河的深处。

    至今为止，星坠纪元的迈克罗夫人，都不知道如何杀死，亦或是封印邪神。

    或许有人可以分析出邪神的本质，有人可以净化混沌，但没有人知道，当目标从被封印的混沌之力，变成了真正的邪神后，自己的那些手段是否还会有效，他们不知道邪神的内部结构，也不知道在那混沌的至深处，究竟蕴含着怎样的秘密。

    和衰弱邪神战斗过之后，乔修亚知道，单纯的物理攻击是不可能杀死邪神的，除非他的攻击能级能够抵达黑洞那般，湮灭一切信息的地步。除却物理攻击之外，一定还有其他方法能够伤害邪神，只是他现在还不知道。

    所以，乔修亚打算试一试，当那个第一个吃螃蟹的人，而钢之力长钉，就承载着探索这秘密的期望。

    就算不行，反正大不了就把长钉自爆，炸散衰弱邪神的核心结构——战士从不吃亏，一份质量换一份破坏力。

    很快，下一瞬间，伴随着长钉周围的空间与光芒如同水波一般晃动，强烈的重力扰乱以及电磁波紊乱现象甚至令光线的光谱与行进路线就发生了剧烈的扭曲，而就在一阵阵纷乱的时空波动之后，全场四十公里的钢之力长钉便开始疯狂的旋转，紧接着，便开始通过一个又一个电磁力节点加速，飞驰——然后。

    它就这样化作一个光点，拖拽着深红色的光晕，消失在了银色大陆底部，那几乎被完全封闭在战士体内的黑暗星河之中。

    这个时候，自然导师还在蔓延自己的根系，为乔修亚封堵钢之力屏障上的缺口。

    这个时候，树叶虫群还在孜孜不倦的冲击混沌波动，进行一次又一次的适应性演化。

    这个时候，阿克拉法枢纽中，普瑞斯特正在和苏尔聊天，两人和圣职者才刚刚来到大厅之中，检查眺望者部族的精灵们身上有没有什么严重的伤势。

    时间仿佛凝固在了这个时候，凝固在了此时此刻。

    可就在这如同凝固的时间之中，能听见一声仿佛从极远方传来，不知究竟是谁发出的凄厉哀嚎。

    “呜啊啊啊啊啊————”

    下一瞬间，凝固的时间破碎，顿时，无论是乔修亚还是自然导师，无论是阿克拉法枢纽的防御平台还是传奇巨兽毛茸茸，所有正在抵御混沌波动的存在，都感觉自己身上的压力为之一轻，那原本气势磅礴，即便是在数位传奇的镇压下也依然保有反抗之力的混沌波动也顿时变得悄无声息。

    “成功了？！”

    自然导师又惊又喜：“乔修亚，你找到邪神的核心中枢？它真的有这个玩意吗？！”

    “咕噜噜噜——”毛茸茸也发出了震惊的声音。

    但回应她们的，却是战士严肃无比的否定声。

    “不。”

    仿佛从大陆的深处传出，严肃而又低沉的声音响起，乔修亚肃穆的说道：“钢之力长钉什么都没有感觉到，就已经自爆……我甚至都不知道它究竟插到了什么地方，自爆又破坏了什么结构，才让衰弱邪神突然变成这样。”

    而与此同时。

    银色大陆封印的内部。

    衰弱邪神原本化身的黑色星河，仍在急速的自转，无穷光点环绕着它的悬臂闪烁光芒。

    但是此时，能够看见漆黑的，污浊的混沌光芒，居然开始迅速的转变，黑色变成灰色，污浊的光芒变得暧昧不清，而原本从黑色星河中喷涌而出的无穷混沌波动，此时却传来了类似原初钢之力那般，介于混沌与秩序之间的气息。

    在乔修亚，自然导师与毛茸茸三位传奇的联手打击之下，运转到极致的衰弱邪神，似乎再一次的衰弱自身的混沌，化作数千年前，那令圣贤以及其他九位传奇为之震惊的形态！衰弱一切的混沌波动此时已经几近于无，只剩下微弱而又怪异的，不知是混沌还是秩序的灰色光芒正在缓缓扩散。

    但是，和之前更加倾向于衰弱物质的混沌波动不同，这看似无害的灰色光芒，压根不受钢之力和自然之力的封锁，它看似微弱，但却能直接穿透笼罩星核的银色大陆，直接传入乔修亚与自然导师等人的精神深处——不仅仅如此，这灰色的波动，传遍了整个封印世界，所有生命的精神之中。

    它并不能影响物质……但它却能影响灵魂！

    嗡！

    轻微的嗡鸣声响起。

    一股对物质世界毫无影响，但是在精神世界中掀起轩然大波的漩涡开始运转！

    顿时，无数多彩的光点，开始从虚空的各个角落中浮现。

    那是灵魂，所有生存在这个世界上，智慧生命的灵魂！

    在那浮现而出的无穷光点中，有着精灵的灵魂，有着矮人的灵魂，有着龙的灵魂，也有着侏儒地精的灵魂，自然，也有着人类的灵魂。

    这些灵魂，有的是在漫长的时光中，埋葬在这个世界中的光耀远征军后裔，有的是已经遗忘一切，生活在封印星球上的普通人，他们之中有着战士，有着法师，有着等待回归故乡的士兵，也有着成长死亡在这个世界的土著。

    但无论灵魂来自于谁，都能清晰的看见，这些灵魂的身上，有着一道道污浊不堪的腐蚀痕迹。

    那是异界病的痕迹——混沌侵蚀的痕迹！

    银色大陆之上，九艘巨大的钢铁战舰开始激烈的颤动，似乎有什么东西正在内部疯狂的冲撞，想要冲破这一层钢铁的牢笼，而与此同时，乔修亚却没有时间在意战舰的异变，他已经观测到衰弱邪神的异变，并且猜出了对方的意图。

    “果然，它早就在几千年前就已经做好了脱困，遭遇强敌的准备……这些灵魂，带有混沌印记的灵魂，都是它的储备粮！是它恢复状态的保险！”

    乔修亚严肃的看着漫天魂光，战士的心不禁一沉。

    他并没有灵魂，即便是衰弱邪神针对灵魂的衰弱波动侵袭进他的灵魂空间也毫无用处，但除他之外，无论是自然导师还是毛茸茸都陷入沉默，明显是在全力抵抗邪神的呼唤——哪怕是传奇也难以抵御这种攻击，需要竭尽全力才能保证自身不受影响。

    但现在却并非是分析的时候。

    黑暗的虚空之中，一团团璀璨的灵魂光点开始汇聚，如同一条浩浩荡荡的星光长河，化作一条奔涌的浩瀚光流，然后顺应着混沌印记的引导，就这样如同一道垂落的灵魂瀑布，从银色大陆残留的那一部分裂缝中奔涌而去。

    无数被混沌侵蚀的魂光闪烁，仿佛孕育着足以腐蚀一切，吞噬万物的力量。

    乔修亚知晓，即便是自己并不受这种灵魂攻击的影响，但在双方的力量本来就互相僵持的现在，如果让衰弱邪神得到如此庞大的力量补充，那么说不定等不到迈克罗夫世界的援军抵达，他和自然导师等人就要交代在这里，被邪神的反击吞噬。

    这样不行——他必须做一些什么。

    不是为了这些无辜的灵魂，不是为了这些被邪神当初储备粮的存在……好吧，或许有那么一点点愤怒。

    总而言之，燃魂之王乔修亚·凡·拉德克里夫并没有思考什么理由，他只是自然而然的，本能一般的用出了自己那一共也没用过几次的质灵转换之术，从无到有凝聚出了一团无比庞大，明亮，仿佛太阳一般的灵魂。

    然后，就这样，顺应着混沌波动的引导，太阳一般的灵魂，坠入黑暗，截住了那无穷的光流。

    而一个人类的灵魂，开始与邪神的意志正面对峙，争夺着这千千万万灵魂的归属。

    就在此刻。

    太阳般灵魂的一侧。

    一只小小的虚空巨蟹，颤动了一下自己的脚爪。

    它正在苏醒。

    它已经苏醒。

    