    午休的时候,孟思语给全组的人多放了两个小时的假。原因是资方那边找她开会，好像是商讨剧情的一些事情。

    临走前孟思语找许浓问了好多有关剧本的核心设定问题，许浓都一一作答了，末了,她像是怕许浓起疑,还画蛇添足的多说了几句。

    “资方好像是对剧本不太满意啊,我这次去应该是挨骂去了。”

    其实她说的都是反话，资方没有对剧本不满意,而且恰恰相反，是太满意了,想延伸再做第2部系列网大。

    其实按理说这次开会她应该带着许浓的,这样更保底一些。

    但是孟思语已经有了危机感，她以前觉得许浓是弱小的，可控的。就算让她参与很多，她也不会真的怎么样。

    到时候还是会被自己拿捏着不懂反抗。

    但是经过白晓那件事，以及许浓之前的态度，她忽然觉得自己完全想错了。

    许浓只是看着好拿捏而已！而且自己现在手里还有她想要的东西,她才会一忍再忍。

    一旦副导演这个位置真的定给了许浓,那她还可能像现在这样吗？

    孟思语不得不多想，所以她刚刚说的那些话,是故意在敲打许浓。

    一呢是不想她多想资方的意向，二呢也是在为昨天许浓的突然反抗而耿耿于怀。

    不过许浓并没有在意孟思语的话,倒不是她自信，而是因为这剧本当初资方是看过的,而且她也和孟思语一起与资方那边沟通过，对方什么态度她还记得。

    现在网大开拍过半，怎么可能又忽然觉得剧本不行？

    许浓知道孟思语肯定有事想瞒着自己，所以故意说些有的没的。

    于是她安静的点点头，回孟思语：“知道了学姐。”

    孟思语见她不咸不淡的反应，眉头不由皱了皱，但最终到底是没说什么，转身离开了。

    她走后，片场的气氛一下子就轻松了不少。

    放饭阿姨早早就来了，这会儿就等着大家来排队领盒饭呢。

    许浓直接领了两盒回到内景棚，周起此时正抱着双臂倚在墙边闭目养神。长腿交叠着横搭在旁边的椅子上，双唇微微抿成一条直线，下颌紧绷，脸部的线条如刀削一般，棱角分明。

    他现在整个人安静下来，身上有一种说不出道不明的沉稳气质，和平时吊儿郎当逗许浓的时候完全不一样。

    而他这副样子，更是比之前更加吸引片场女性们的目光。

    有几个小群演，瞧着他这会儿正闭着眼睛养神，胆子也大了，一个个都拿出手机给他拍照。

    许浓拿着饭盒朝周起走过去，他像是有感知一般，缓缓睁开眼。

    眼窝深邃，眸子漆黑，目光与许浓交汇时，他微微勾了勾唇。

    “还以为你要赖账。”

    说着话，他把自己的两条大长腿收了回来，特意让出位置给许浓。

    许浓有些不明所以，坐下后，一边将盒饭放到他跟前，一边问他：“什么赖账？”

    “昨晚不是说包吃住？然后问了今晚住哪儿你一直不说，刚刚到了饭点你又没影了。”

    周起没急着吃饭，懒洋洋的撑着下巴，另一只手轻轻敲打着课桌。

    “同学，我可是实在人，你不能骗我啊。”

    “……”实在人个鬼。

    许浓受不了他这副没点正形的样子，小小的翻了个白眼，一想到刚刚他逗自己的事情，就还觉得有气。

    掰开方便筷，“啪”一下拍在周起跟前。

    “吃饭！”

    周起看着她，扬了扬眉，“怎么？真想赖账？恼羞成怒了？”

    许浓懒得搭理他，随手夹起盒饭里的一块鸡肉，快速的塞进了他嘴里。

    “闭嘴，吃饭。”

    周起笑意不减，轻咬着她塞给自己的那块鸡肉，话是不说了，但目光却还是一直放在她身上，迟迟没有离开过。

    许浓被他轻飘飘含笑的目光看得有些不自在，吃饭夹菜的速度更快了。

    这时，有人忽然送来了一瓶饮料过来，许浓余光瞧了一眼，握着饮料瓶身的手纤细白皙，应该是个女孩子。

    果然，当她抬起头看过去的时候，对面真的站着一个女生，而且不是别人，正是白晓。

    昨天的事情闹得那么大，许浓以为白晓会消停一阵子，没想到这回又会主动靠近自己。

    她下意识皱了皱眉。

    但白晓没理她，而是直接冲着周起笑笑，“帅哥，请你喝饮料。”

    周起动也没动，依旧拿手拄着头坐在那儿，眼皮瞭都没瞭一下白晓。

    他这态度把白晓激怒了。

    刚刚她打电话回了家，开口就哭诉这两天的遭遇，并且还把许浓的事情添油加醋的和家里人说了一通。

    父母对自己向来宠溺，更别提两家的四位年长长辈了。

    在他们眼里，白晓这就是被人欺负了！

    所以白晓说完委屈之后，白父直接在电话那头叫她不用忍着，无论对方手里有什么证据，他都会替白晓摆平。

    叫她想干什么就干什么，只要不闹出人命，其余的事情，家里给兜着。

    这让白晓一下子心里又有了底，再见到许浓时，也不觉得忐忑担心了。

    就算她手里握着什么录音又如何？自己有整个白家撑腰！她不会再怕那个土包子了！

    所以原本想暂时放过许浓的心思又没了，她开始想主动找茬。

    她许浓不是带了一个男神级的人物来片场吗？而且那男人的目光不只放在许浓身上吗？那自己就当着她的面去勾搭那男人！

    她根本不信，会有男人在自己和许浓两者之间，选择那个土包子！

    虽然来这剧组大部分理由是为了李向南，对许浓的敌意也大部分来源于这个男生。

    但现在白晓觉得变了，之前那几巴掌的仇，她必须报！

    所以当她过来主动接近周起时，见他不搭理自己，心里头的火气就更盛了。

    “我说帅哥，你眼神没毛病吧？真喜欢我们许副导啊？”

    她的话让许浓的眉头皱得更紧了，什么喜欢？白晓到底又在胡说什么。

    周起依旧懒洋洋的倚在那儿，指尖轻敲着书桌桌面，一点搭理白晓的**都没有。

    白晓见状，不甘心也不服气，咬着牙开始添油加醋。

    “行，就算你审美异于常人，但你也看看人品吧。”说着，白晓眼神略带嘲讽地看向许浓，“你不知道，我们这位许副导看着挺老实的，但私底下勾搭男人的手段可多了。她之前还大晚上和一个男人出去过呢……”

    说到这儿，她还故意问李向南，“喂，李向南，你说说啊，那天晚上你不是也亲眼见到她和一个野男人出去了？而且姿势还挺亲密的。”

    之前那晚周起来找许浓时，白晓只看到了两人离开的背影，所以并不知道那个“野男人”就是周起。

    但李向南是知道的，所以这会儿只觉得白晓太丢人显眼，上前赶紧拉过她。

    “你别瞎说了，那晚上………………”

    “那又怎么了？”周起终于出声了，懒洋洋的打断他们的话。

    “我们家浓浓这么优秀，她的追求者多很正常。她想择优选择怎么了？”

    周起说话时眉眼间的神色有些淡，但眼底却带着异常宠溺的光。

    “我只希望她最后能选择我，至于她的那些过去，我都无条件接受。”

    许浓：“……”

    白晓：“…………”

    李向南心情复杂的：“…………”

    片场的所有人：“………………”

    这回不止白晓有内心活动了，片场许多人都开始忍不住在心里吐糟了。

    这帅哥是不是真的审美有什么问题啊，之前瞧着他接近许浓，以为只是单纯的逗着玩儿。

    而且大家还以为他是带着恶意的那种……

    不是他们阴暗，实在是许浓现在的模样，确实挺让人一言难尽的。

    但现在那个大帅哥居然当众说这些，这相当于变相表白了吧，而且还一脸的宠溺认真？！

    许浓也有点不适应，之前周起再怎么逗自己，也没有这么直接的时候。

    她皱着眉看过去，眼底带着疑惑，像是在问他到底在干什么？

    周起却恍若未见，继续演着无怨无悔的追求者角色：“我知道你平时低调习惯了，也不想我们这些追求者太张扬，但是宝贝，我实在忍不住了。”

    许浓：“……”

    她知道他是在帮自己，可是……是不是有些过了啊……

    白晓在一旁听得又是嫉妒又是窝火，她觉得这些男的，一个两个都有毛病。

    之前一个李向南朝那个土包子靠近还不够，居然又来个眼瞎的追求者！这许浓到底有什么好啊！

    她忍不住了，大声嚷嚷：“这么个又土又恶心的丑八怪！到底有什么值得你们喜欢啊？你们一个个都有毛病吧！”

    周起脸色淡了下来，有一瞬间，他周身仿佛漫起一股子莫名的戾气，气场也完全变了。

    只见他抬眼随意看了白晓一眼，眼神很淡，但开口时，语气却很凉。

    “我脾气不太好，也没什么原则。虽然平时不打女人，但不代表不收拾欺负我们家姑娘的女人。”

    “所以你确定，要继续说下去？”

    白晓现在正处在没什么理智的状态下，也看不出任何火头。

    她听得出来周起在威胁自己，但她完全不相信他真的会做什么。

    所以根本没有顾忌，继续说着：“你打不打女人关我什么事？我说的都是事实！她确实又土又丑啊！成天的勾三搭四难道不恶心？”

    白晓说到这儿，像是觉得程度还不够似的，想了想，言语更加恶毒。

    “说不定她这样子是遗传呢，或许父母也没一个好东西！”

    许浓原本一直在旁边安静的听着没搭言，直到白晓说到自己的父母时，她脸色变了变。

    接着，只见她缓缓抬起头，面无表情的看向白晓。

    白晓感觉到了许浓隐约的怒气，但却也没在意，甚至更加跋扈。

    “怎么？我说的太准了，戳你心窝子了啊？切，就你这个样子的人，能有什么好的家庭教育！啧，这么会勾搭男人，你妈是不是也是狐狸精啊？”

    周起的脸彻底沉了下去，还没来得及做什么，旁边的许浓先有了动作。

    只见她打开周起的饭盒，在所有人都没反应过来时，拽过白晓的头发，按着她的脑袋，然后……

    将她的脸，狠狠朝饭盒的位置按下去！

    那一刻，许浓周身满是肃冷，脸色沉的让人害怕。

    “我是不是说过，叫你不要再惹我？”

