    狗面人收到消息，说农场里有四个没有完成任务的种仔，脸上顿时漫上喜色。

    今天归他值班，而在他上班前也听说过，这个426号农场已经五天了，才带走过三个。

    没想到刚轮到自己就遇上这么大的好事。

    四个啊，要是能选到合适的买主，他这一个月的业绩都能达标。

    狗面人匆匆忙忙的来到农场，将这四个细皮嫩肉的种仔给带走了。

    殷夏四人坐在货车的车厢里，手上带着那狗面人给他们装上的黑色圆环。

    货车一路上颠簸摇摆，也不知将他们载向了何方。

    车厢内很黑，一点光线都没有，殷夏闭上眼，将神识轻轻蔓延开。

    车子的款式虽然看上去普通，但材质却是她从未见过的，汽车的能源也不是机油或者电能，十分新奇。

    仅仅从这一辆汽车中，殷夏隐约窥视到了高级文明的一丝皮毛。

    沉默在黑暗中蔓延开，也不知过了多久，车子的行驶逐渐趋于平稳。

    然后他们就听到了狗面人与另一个陌生人的说话声。

    很快，车厢大门被打开。

    狗面人将他们赶进了一个笼子里，也许是怕他们逃跑，两个怪物严阵以待，却没想到这四个种仔面色轻松，一点反抗都没有的就走了进去。

    关上门，那外貌似鼠，却又长着老虎四肢的陌生人，从兜里掏出几张纸交给了狗面人。

    狗面人拿着纸离开。

    殷夏怀疑这就是这个世界的货币，那狗面人是将他们给卖了。

    鼠头人将巨大的铁笼抱进了一间房子，怪物抱着笼子站起来的时候，殷夏透过巨大的细缝往外看了一眼。

    虽然建筑物都十分高大，但看布局似乎是一条普通的街道，并不十分繁华。

    鼠头人将他们带到了一间特制的房间，房间里的家具与她们的身材比例非常符合，像是完全为他们这些人类定制的。

    鼠头人张开嘴，发出奇怪的咕咕声，然后贴了一张纸条在墙上，便关上门离开了。

    纸条上倒也没有什么其他的东西，只留下了一句话：

    把自己洗干净打扮一下，马上就要开始筛选了。

    “筛选是什么意思？他们要筛选什么？”闻隽兮满头疑惑。

    米久正在打量新环境，并没有理会她。

    殷夏站在纸条前看了一会儿，微微垂下眼帘，“不管是什么东西，一会儿就知道了。”

    四个人都没有按照鼠头人留下的纸条去浴室里洗澡换新衣服。

    鼠头人回来后，看到四个还是原来模样的小人，似乎很不高兴。

    但不知道他在顾及什么，并没有冲他们发火，或者强制他们去换衣服洗澡，反而重新将她们赶进笼子里，提到了另一个地方。

    木质地板和红色绒布背景，就连脚上都铺上了厚厚的地毯。

    鼠头人居然把他们带到了一个舞台上。

    这是要干什么？让他们表演节目吗？

    殷夏思索着表演一个暴打鼠头人的节目会不会给自己加分。

    事实上，鼠头人并没有理会他们，而是自顾自的打开了舞台四周的灯光，然后拿出了一个小巧的高科技仪器。

    那仪器打开后便飞在半空中，从多个角度对着殷夏几人拍摄，而鼠头人则对着录像的方向嘀嘀咕咕，手舞足蹈，不知道在说些什么。

    过了一会儿，鼠头人身上响起清脆的音乐声，它从口袋里掏出一个小巧的仪器放在耳边，里面能听到隐约的说话声，似乎是某种通讯器材。

    鼠头人低声下气的说着话，本来就不直的脊背更加弯曲，甚至恨不得弓在地上。

    它说着说着，忽然激动起来，挂了电话后还在原地转了个圈，一看就是遇上了什么好事。

    闻隽兮有种不好的预感，“它为什么高兴成这样？”

    殷夏往嘴里塞了一颗棒棒糖，双手插兜，徐徐说道，“也许是把我们卖了个好价钱吧。”

    好像真的被他们猜中了，那鼠头人又将他们几个卖了出去，并且对方一次性买下了他们四个，所以四人仍旧没有被分开，而是被装进一个精致的盒子里。

    鼠头人带着他们走了很远的路，坐上大巴车，车子越开越远，逐渐离开了放大几倍的街道。

    “这个鼠头人好穷啊，居然连自己的车都没有，还要跑到车站坐车。”闻隽兮跑到殷夏的身边，胡言乱语，以缓解自己的紧张情绪。

    殷夏眉尾上扬，对这话不做评价。

    一个能够开得起店铺的老板，再怎么样三轮车都买得起一辆吧。

    总觉得这鼠头人不开车是有其他的原因。

    因为是盒子里的视线并不太好，殷夏他们只能隐约看见一点点外面的场景，所以并不知道自己被送到什么地方。

    直到盒子打开。

    “哇哦，这次的娃娃真是太可爱了，谢谢爸爸。”

    说话的是一个十几米高的巨人，外形跟他们一般无二，只是个头实在是大了些。

    本以为四五米高的怪物们就已经是巨物了，没想到这才是真正的巨人。

    而这十几米高的巨人，还只是一个孩子而已。

    巨人女孩将他们带到了自己的房间里，打开一扇门，门里全部都是与他们的身高相匹配的家具。

    从巨人女孩的角度看，也许是她的娃娃屋。

    娃娃屋里并非空空如也，除了她们以外，还有一个与她们一般大小的人类，正站在一面镜子前，梳理着自己金色的头发。

    听见声音，人类转过头来。

    “贝拉米，你又带新的宠物回来了，不是说以后只要我一个宠物吗？”那金发碧眼的人类少年看到她们还有些不高兴。

    巨人女孩贝拉米蹲下身哄着那个金发少年。

    “帕克，这些不是我买的，是我爸爸送给我的。而且你不是说一个人很无聊吗？我给你带了一些同伴回来，你不高兴吗？”

    贝拉米把殷夏几人往前推了推，“这次带回来的亚种人都长得十分漂亮呢。”

    帕克也看见了殷夏几人的模样，脸色稍霁，抬起脖子哼了一声，“行了，我知道了。今天是你的生日，去玩吧，我会带着她们的。”

    贝拉米高高兴兴的离开了。

