    霍远峮败绩之后，荀申遥遥以目光示意。

    原本这个动作该由圣教一方来做。毕竟其以车轮战之法邀斗荀申一人，一场比斗之后，于情于理，应当来询问对方是否需要稍事休息。

    而现在荀申却反客为主。他目光致意，分明是在询问，圣教一方下一个出场之人是否备好的迎战之策；需不需要多一些时间，将霍远峮这一战的经验借鉴剖析。

    圣教祖庭的几名真传弟子，稍一交换眼色，也不甘落后，立即推出一人下场。

    此人相貌方正，但也无甚特异之处。只是他把一道丈许长短的棕色毛毡裹住全身，却像是个山野异族之人的装束。

    这一位通报姓名，姓秋名礼，在圣教嫡传之中排名第六。

    秋礼上前，同样并未与荀申有丝毫交流。略施一礼，伸手拽住自家肩膀，反手一掀便将那毛毡扯了下来，露出一身窄短的紧身袍服。

    但为众人瞩目的是，那毛毡内侧织着一层纽结，细数共是一十八枚。每一枚纽结之上，各悬挂着一道三指粗细、半尺长短的木牌。

    秋礼揪住毛毡一抖，十八枚明黄色木牌旋即冲天而起，散落空中。

    若说是阵道法门，单凭这十八道牌符未免过简陋了一些；况且秋礼掌中，又无宰执统御的枢纽法器。

    归无咎冷眼旁观，大致猜测，这帝企鹅是借鉴于阵道的神通法门。只是秋礼驾驭此法并未臻极境，因而未能将拐杖完全甩脱。

    秋礼调息片刻，反手一推，一道圆润精微的弧线，自他身前渐渐显影。随后如池塘中被石子激起的波澜一般，似缓实快地向外荡漾而去。那十八道牌符，霎时分散开来，就沿着那显化成弧的法力边缘，同时向外扩散波及。

    五六息之后，十八道牌符登时涨大百倍，化作一十八道阵门，呈半圆形拱卫身前。此物虽然一字排开，但是上下左右皆可挪动，其实等若一副护住整个正面的圆盾。

    秋礼掌中，法力凝聚，忽地示现成一个尺许大小的棋盘。又随风一涨，渐渐蜷曲立体，纵横线条织成一个球形。或者说，更像一个球形的牢笼。

    牢笼之内，平面正中的左右三分处，一阴一阳的阵眼位上，各自多出一个气机所化、但却栩栩如生的活物。

    其中阳极阵眼上，是巴掌大小的一只黄绒绒的小鸡；阴极阵眼上，却是一只仿佛棉花砌成的白兔，两点赤瞳，一闪一闪，分外引人注目。

    施法完毕，那球形牢笼，忽地缓慢旋转起来。当那阳极阵眼的小鸡旋转至秋礼面前时，外围的一十八道牌符法阵，俱散发出一阵炽烈如火的热力；但是当那白兔挪转至身前时，整个阵门却又如数九寒冬，阴森逼人。

    这球形牢笼愈转愈快，光影迷离，其中所藏鸡兔俱不可见。只模模糊糊能够分清，经过这一番动作之后，似乎鸡兔二象，只余其一。

    而牌符之上的阴阳之力，经历无限转换之后，也突然变得模模糊糊，混冥不定，好似披上了一层迷雾。

    数息之后，旋转蓦地停止了下来。那金色牢笼果然被一层浅浅的雾气所遮掩，不知其中所藏是鸡是兔。布施在外的十八枚令符，也诡秘莫测，不知其气象是阴是阳。

    法门一成，秋礼松了一口气。

    修道者之间的较量，若你道行高下、神通精妙均不及对手，那妄图求得全胜，已不可能；必须要将更大的胜机，抑或说是“破绽”主动送于对方，从而为自己觅得一丝以小博大的可能。

    自道术大兴之后，此理颠扑不破。

    可以看见，各家各派修士，所经营的以弱胜强的法门，都是殊途同归地着眼于一个“博”字。

    秋礼这一门神通，取法鸡兔二相，分属阴阳，名为“鸡兔同笼”。

    此法一旦运转，千般转折之后二者取一，藏住其身。若你能猜中那笼中所藏是鸡还是兔，力分阴阳，以刚制柔，以柔克刚；那么纵然你一身法力在其之下，攻破那十八道牌符的防御也是随手可成，等若笑纳了敌手主动赠予你的破绽。

    但若猜测有误，以同属性气机相搅，那牌符之阵的防御却会愈加坚实；甚至吸收敌手的进袭之力反哺自身，达到远远超出施术者能力界限的防御水准。

    另有一重变化，不得不提。

    迎战这一门神通的判断与抉择，须得在此法落成之后百息内完成。否则时机一过，那球形金笼内所藏虚影，便会臻至一种名为“二相互乘”的奇妙境界。

    “二相互乘”之境，是说在同一时间点，只要未曾揭晓谜底，那笼中所藏，就变成了一种既可以说是鸡，又可以说是兔的莫名之物。

    那十八道牌符阴阳之性，也会随着你来袭之力的属性而随时变化，变得难缠之极

    所以，若想显小心翼翼的游斗试探，辨明虚实之后再行下手，可说是此路不通。

    立下题目之后，秋礼淡淡注视着荀申的一举一动。

    这一道神通，秋礼虽然苦心孤诣精研良久，但是远未大成。纵然借助器物，布置依旧尚嫌繁复，还有进一步精简的余地。

    但是这“鸡兔同笼”却仿佛为了专门设局考较而生。对付今日这“让子之战”，仿佛天造地设。

    以荀申的法力，若是全力出手，哪怕是猜错了气息阴阳，多半也能用蛮力打破。但是任谁都清楚，荀申是决计不会如此选择的。

    可是这法阵运转藏虚，整个过程，对方既然在你面前施展，就有把握这不是能够轻易窥破的。

    看着荀申面色有几分认真，秋礼心下稍定。

    但不过两三息功夫，秋礼的精神刚刚松弛下来，就在此时，荀申出手了！

    荀申把手伸展，掌心清气流布，同样化作一十八道牌符；反手极为潇洒的一挥，这十八道牌符同样是如同波纹四散，筑成一道拱卫前方的困阵。

    手掌一抬，圆盘化笼，内中同样藏了一鸡一兔。然后似有气机一动，球状金笼飞速转动，幻化得虚实不定。

    每一个动作，每一丝细节，都和刚才的秋礼分毫不差。若非两人身量面貌差异稍大，任谁都会怀疑是秋礼将刚才的神通重新施展了一遍。

    荀申，竟然是用上一场霍远峮的手段，如法炮制！

    可是霍远峮用复制之法，是为了避免变数；而荀申用复制之法，却是为了推演谜底。双方立意高下，不可以道理计。

    至于道法难易之上的差距，就更是天差地远了。

    霍远峮能够从容施展镜像迎敌之法，乃是因为当时荀申的每一击出手，都是信手施为，并非什么高明非常的神通道术。纵然如此，也极为了得了。

    而现在荀申所模拟的，却是秋礼苦心琢磨已久的一门神通道术！

    这门神通，甚至秋礼本人也得借助器具，方能施展。荀申纵然天资功行再高，又岂能看过一遍，就复制出来？

    只是，心中虽难以置信，但是秋礼的目光，还是紧紧盯住荀申所镜像复制的神通之中，想要从中窥探出什么蛛丝马迹。

    此时，荀申掌心之内，那球形牢笼旋转速度愈来愈缓，直至完全静止。除了秋礼之外，其余数位两家真传也极为瞩目，想要一探究竟，荀申是否真的能够推演出正确的答案。

    归无咎眉头一皱。荀申这一番施为，分明只是……

    少顷，已能看清，荀申面前的笼中，乃是一只伶俐可爱的白兔。

    秋礼一怔。自己赢了？

    但他脑海之中旋即有一道电光闪过，暗呼不妙！

    果然，此时荀申投来一个甚是和善的笑意。其义甚明：“承让。”

    却见荀申一身法力尽数转为阴柔，只汲取三分，如洗手之后抖落露珠一般轻轻一挥，那宛如铜墙铁壁的十八道阵壁，立刻烟消云散。

    此时，秋礼“鸡兔同笼”神通落成，只不过区区二十三息时间。距离百息限时只过了四分之一，这门神通远未能转至鸡兔不定的状态。

    秋礼身前牢笼之内，清清楚楚是一只阳属雏鸡。

    障眼法；幻术。

    荀申的目的，就是为了捕捉秋礼那一瞬间的神态动作。

    这看似是极简单的诈术，但是其中蕴藏的兵法精微，却甚是精奥。

    正是因为有上一阵霍远峮对付荀申的策略在前，所以荀申施法之时，极易让人想到他是要以“以彼之道、还施彼身”的策略，复现秋礼的神通法门。以二者难易之悬殊，收震慑人心之效。

    更妙的是，有了霍远峮的上一阵比斗作为垫脚石，荀申的一切计谋，好似一篇文章有了背景。不必主动发出一言，整个误导的过程，都是秋礼自家水到渠成的“想到”的；搬石砸脚，自然也就无形中丧失了筋惕。

    若是明着以言语套话，任你有再高明的察言观色之能，秋礼的心防已立，那必然难以得逞。

    更不必说，荀申的策略立的极快，根本没有给秋礼更多的思考时间。

    兵仙人，名不虚传。