    空间里，王弘当初种下的扶桑木有些已经生长了数万年。

    扶桑木被称为上古神木，能产生金乌火，与太阳真火齐名。

    不过这种大名鼎鼎的金乌火在王弘手里，金丹元婴境界之时却实发挥出了巨大的作用，几乎就是无敌的存在。

    但是到了化神之后，这种金乌火已经越来越不顶事，与其上古神木的声望相比，所体现出来的威力就有点名不符实了。

    直到最近，这些扶桑木中的一棵发生了变异，这棵树从树干到树叶，上面都被炙热的烈焰包裹。

    连原本生长在周边的扶桑木都被其焚烧成了灰烬。

    树叶上的符文也变得更加清晰玄奥，视之有一种被火焰焚烧之感。

    王弘现在就盘坐在这棵变异的扶桑木前，目光与神识都全力集中在一片树叶的符文上。

    他此刻的感觉就如同置身火海，全身上下都被烈焰煅烧，元神似乎要被烧化。

    虽然元神正处于极致的痛苦之中，他却并没有任何放弃的想法，正全神关注着那一枚符文，上面的每一个细节变化都不肯漏过。

    就在王弘闭关参悟大道符文的同时，工部得到了王弘带回来的材料，正在全力炼制。

    首先当务之急是给新增加的四百万军队的，炼制全套甲胄和武器。

    国库中还有一百多万套的存货，余下的两百多万套，工部全力开动，赶在五年之内全部完工交付。

    这时候四百万新军已经操练完毕，被分散编入到各支军队之中。

    重新整编成军的八百万人被分成了八支，每次一百万，驻扎到飞鱼岛前线轮流与荒族开战。

    这些新军队在连续的战斗中很快变得成熟起来。

    时间很快又过了三十年，王弘闭关修炼的密室大门再次打开。

    “恭迎陛下出关！”

    王弘出关，群臣来贺，待到众人都行过礼之后，陈晓枫才风风火火地赶来。

    “陛下！成功了！”

    陈晓枫一脸喜色走进来，连行礼也忘记了，“陛下，高阶傀儡已经炼制成功，还请陛下检阅。”

    “哦！快拿出来看看。”

    之前陈晓枫在研制一种实力介于元婴后期和化神之间的高阶傀儡，此事大楚仙国高层众人都是知道的。

    现在傀儡炼制成功，众人都用感兴趣的神色望着陈晓枫，那眼神，仿佛一群饥渴了数百年的老光棍，突然看到一名半遮半掩的绝世美女一般。

    此时处于亢奋状态的陈晓枫全然没有在意众人的目光：“这里场地太小，诸位随我去校场检阅。”

    “好！同去！同去！”

    很快一群人便都随着陈晓枫往王宫里的一处校场行去。

    这里是王宫之中专门用于内部测试功法和法宝的地方，对外部绝对保密。

    此时校场正中央已经摆放了一具傀儡，这具傀儡为人形，身高一丈，四肢俱全，就是面部却连五官都没有，就是一块白板。

    “你这傀儡怎么脸都不要了？”瘦猴围着傀儡转了一圈，也没找到傀儡的脸在那里。

    “这些细节无关紧要，以后会做上去的。”陈晓枫嘿嘿笑道，对于傀儡而言有没有五官真的不重要，丝毫不影响其功能。

    就在此时，罗中杰已经召来五名元婴后期修士，命令他们联手攻击这具傀儡，只有通过实战才能真正检验出傀儡的功能和实力。

    双方很快就斗在一起，这具傀儡竟然能够自如地施放法术，攻击和防御打得得心应手，毫无阻滞之感。

    在王弘等人的关注下，五名元婴后期修士围攻一具傀儡竟然久攻不下，五人自然是面上无光，感受到了耻辱。

    下一刻，五人组成阵法，向傀儡发动了迅猛的攻击，五人合力其威力自是不凡，顿时便突破了防御，一记法术轰在傀儡的头颅上，傀儡的脑袋瞬间破碎成许多碎片。

    可是还不待五人松一口气，傀儡一道风刃已经斩到一名元婴修士的颈部。

    好在王弘及时出手为这名元婴修士挡下这一击，但若是在正式战斗中，他已经被斩杀了。

    “你这具傀儡脑袋被轰碎了也不死的吗？”瘦猴感觉这就像是在作弊。

     陈晓枫白了他一眼：“他又不是真人，干嘛要死？

    事实上傀儡的脑袋只是一个摆设而已，就算没有脑袋也没关系的，他的核心并不在头部。”

    瘦猴想了一下，感觉确实是这么回事，傀儡不过是一件人造物品，核心想安装到那里都可以。

     

    “既然不需要头，你还做一个头干嘛？浪费材料。”瘦猴不解地问道。

    “当然是为了迷惑敌人啊，一般人战斗时，肯定会优先攻击头颅和胸腹部位。

    然而这具傀儡那怕敌人把他的脑袋轰烂，胸腹打穿，只能算是一般伤害，他仍然可以运转攻敌。”

    陈晓枫说到这里，面有得色地望向众人，希望能够从众人眼里收获一些崇拜的目光。

    可惜，此时众人的注意力都放在了傀儡上，想要找到傀儡核心的位置，倒是把陈晓枫给忽略了。

    就在此时，五名元婴后期修士再次联手，将这具傀儡的上半身全都轰得稀巴烂，两条手臂也掉到了地上。

    “轰”地一声，这具傀儡余下的半截身子终于倒在地上。

    见此，五名元婴修士齐齐松了一口气，感觉太丢脸了，他们五名元婴后期联手与一只傀儡交战，竟然胜得如此艰难，还差点死了一人。

    然而战斗似乎并没有就此结束，倒在地上的半截傀儡突然亮起一阵光芒，如离弦之箭射般射到五人身前。

    “轰！”

    一声巨响，余下的半截傀儡竟然还玩起了自爆，直接在五人中间自爆开来，站在远处观战的诸人立即在身前布置了一层防御，才阻挡住威力扩散。

    一阵耀眼光芒过后，原地留下一个大坑。

    刚才围攻傀儡的五名元婴修士，从王弘身后探头探脑地向深坑观望，后怕不已。

    刚才若不是王弘及时用法力将他们拉到身后，现在应该已经粉身碎骨了。

    “？”

     

    瘦猴沿着大坑查看了一圈，纳闷道：“你这傀儡还会诈死？你该不会把核心安置在脚趾头里面吧？”

    “那肯定不行，脚趾头太脆弱了，战场上断只胳膊掉条腿什么的，再正常不过了。”陈晓枫解释了一下。

    瘦猴突然想起傀儡那浑圆挺翘的臀部，一拍脑袋：“难道在臀部？”

    “瘦猴兄果然是慧眼如炬！”陈晓枫肯定地夸赞了一句：“相信敌人也很难想到这具傀儡的核心会在臀部。”

    “那是，谁与人斗法会去攻击臀部的？这得多么猥琐的人才能想出这样的主意。”

    “咳！过奖了！”陈晓枫倒是不以为耻，反以为荣。

    “陛下！你看这具傀儡如何，是否可以大规模炼制？”陈晓枫转身向请示道。

    “当然可以，就是不知现存的材料能炼制多少这样的傀儡？”对于这具傀儡的表现，王弘还是很满意的。

    大楚仙国虽然有很多的元婴期修士，但是修练到元婴后期的却只占其中的极少数。

    这样的一具傀儡在战场上，至少能顶五名以上的元婴后期修士。

    “根据现有材料估算，大概还能炼制一百具左右。”对此，陈晓枫自己早就在心里估算过很多遍了。

    “好！那就先炼制一百具出来吧，炼制成功后，可将其编入到傀儡军团之中。”

    “是！我这就回去组织人手炼制傀儡。”陈晓枫行了一个礼之后，就一溜烟地跑了。

    待到陈晓枫离开后，诸人再次返回大殿，继续向王弘汇报自己的工作情况。

    这时候，刘长生行了一个礼之后说道：“陛下！数十年前魔族与冥族被不明身份的强者血洗了一遍，损失了百余名化神修士。

    后来两族一致认定是妖族所为，两族的炼虚强者还去妖族找过场子，双方发生了数次大战。

    后来两族炼虚强者以其人之道还治其人之身，顺手将妖族的化神修士斩杀了百余名。

    此事的风波直到十余年前才结束，而经过这么一翻折腾，三族都损失了不少的化神修士，实力大损。”

    王弘听到刘长生汇报这则情报时，总感觉很熟悉，他之前做出这件事情之后，回来就闭关了，也没有跟手下人提起过，怕事情泄露就麻烦了。

    现在看来，起到的效果还不错。

    “那荒族动向如何？”王弘最关心的还是荒族，无他，荒族离自己的地盘最近，还是他这次的主要目标。

    “由于妖族实力下降，失去了牵制能力，所以这段时间，我们所面对的荒族数量越来越多，实力也越来越强。”

     

    “看来，与荒族的决战已经是刻不容缓了，徐仑，你去征调准备物资，一年之内将所有物资都准备好。

    物资的数量要达到让八百万大军连使用三个月的量。”

    王弘接着又向徐仑吩咐道：“另外，你还可以派人联系人族各方势力，希望各族能够派出人手来相助。”

     王弘将各项任务安排下去后，各部门都快速地运转起来，为接下来的大战做准备。

