    “让你杀我！你再狂啊！还狂不狂了！”

    “有本事你站起来啊，站起来继续杀我啊！”

    这声音粗狂有力，充满了宣泄愤怒的快意，乍一听还有些耳熟。

    龙琮回头一看。

    这声音的主人不是别人，正是龙傲天。

    龙傲天此时正带着一帮子傲天俱乐部的游戏高手们围着杰克骑士的尸体，龙傲天单脚踩在杰克骑士的尸体上，昂着头，杵着大砍刀，一派意气风发。

    不知道的人，或许还以为是他拿到了杰克骑士的终结人头。

    “龙老板！我打了50点伤害，这账怎么结啊？VX还是ZFB啊？我能接受多种付款方式！”

    “我也打了70点伤害，龙老板是不是考虑把工钱给结算一下啊？”

    “卧槽，你们都是畜生吗？我就打了12点伤害，我太羡慕你们了。”

    当团战结束，散人玩家们纷纷涌了过来，簇拥在龙傲天身边。

    “才这么点钱？”

    龙傲天挑眉，不屑一笑：“马氪死！”

    “我在。”

    马氪死连忙从身边跑来，龙傲天大手一挥：“所有要结账的玩家，带上自己的伤害截图去找马氪死，他会负责给你们转账的。”

    “另外，还有一件事情。”

    “为了表彰大家的配合，我要额外奖励终杀玩家十万块钱！请问是谁拿到终结人头的？站出来让我瞧瞧！”

    龙傲天大喊的声音，让我叫夏洛眼前一亮。

    他不跟龙琮说完话，连忙屁颠屁颠的跑到龙傲天面前。

    “龙老板！我来了！是我拿的终结人头！”

    夏洛嚷嚷着，有十万块钱奖金，不拿白不拿啊，这可是货真价实的好处。

    “哟呵，小伙子这ID可以啊，挺有趣；我看你射箭很准，有我年轻时候一发入魂的风采，要不要来我俱乐部玩玩？”

    “好的，龙老板，我还有一个哥哥，射箭也很厉害的，他......”

    “我全都要！都拉进来，我给你们发保底工资！”

    “好嘞，谢谢龙老板。”

    ......

    远处的龙琮，忍不住目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    他眼睁睁的看着自己正准备拉拢的两个游戏高手，就像是煮熟的鸭子飞了，飞到了傲天俱乐部里去了。

    “土豪的魅力真大啊。”

    龙琮苦笑着摇头，没有人可以抵抗金钱的魅力。

    玩游戏同时，还能赚点外快，任何玩家都不会拒绝这种好事情。

    “可我也是土豪啊。”

    龙琮深深的叹了口气。

    也怪我叫夏洛太心急了，都不等龙琮说完就直接去找龙傲天，其实龙琮也可以给他丰厚的游戏待遇。

    只是现在人家兄弟俩已经进了傲天俱乐部，再去挖墙脚就不太合适了，龙琮也不是这样的人。

    “现在可不是想着挖墙脚的时候，战后工作还有许多要做呢。”

    龙琮扫了一眼战场，开始投入工作中，安排业务部的人去对接两大俱乐部，一起联合收拢装备和打扫战场。

    虽然散人玩家们看着眼馋，但三大流氓的虎须不能轻捋，现阶段可没有谁敢单独在游戏内对抗三大俱乐部，大家只能眼睁睁的看着三大俱乐部的成员们拿走了所有圣殿骑士的装备，甚至连尸体都没有放过。

    毕竟这些尸体，也可以当做恶魔法师们召唤恶魔召唤物的材料。

    “这是一场胜利，代表着反派阵营的伟大胜利！”

    “这意味着，最邪恶的反派已经崛起，艾斯克大陆的黑暗时代即将来临！”

    龙傲天又中二了，他的呼喊在夜色下的森林不断回响。

    而在龙傲天的身边，则是我叫夏洛这名恶魔弓手玩家，他在龙傲天的示意下已经佩戴上了【荣耀终结者】的称号。

    这个称号的出现，一时间吸引了无数玩家们的目光。

    不被吸引不行啊！

    因为这称号的效果简直太酷炫了！

    我叫夏洛，脚踩着黑色的魔法阵光环，头顶上有一袭黑雾披肩洒下，化作黑色的龙纹缭绕全身，称号五个大字如银钩铁画一样的挂在头顶，还有动态的浮现效果，若隐若现，似锦非金，看起来十分逼真，还隐约有绝代宝器的气息。

    简单概括：

    酷到没朋友，帅到让人哭。

    我叫夏洛得意到不行，他头顶着绝版的限定称号，在森林里走来走去，吸引着玩家们的羡慕嫉妒恨的目光。

    由于我叫夏洛的嘚瑟行为，也让许多玩家第一次直观认识到了限定称号的外观。

    不要说称号本身的附加价值了。

    只是这酷炫的外表和称号效果，就足以让许多玩家在这一刻下定决心，有生之年一定要搞到一款称号戴戴！

    “妈的，我太恨我自己了，没有抓住机会啊！”

    “是啊，这称号真特么的酷炫！我也想要啊！”

    “下次！下一次！如果还有绝版称号活动的话，我一定要抓住机会！”

    “别下一次了，积分商城里就的那个称号，我已经准备拿到手了。”

    “我也是，妈的！我要爆肝了！我必须要搞到一个称号！”

    许多玩家在窃窃私语，羡慕中也流露出自己的决心。

    这款游戏可没有充值渠道买皮肤、买称号，想要这类游戏中的外观效果上的提升和更换，就只能抓住每一次游戏里的任务和活动。

    也就是说。

    只要你够肝，够听策划的话，土豪没有的东西，你也可以拥有！

    从某种意义上来说。

    这也是一种绝对的公平，让每个玩家都拥有平等的游戏体验。

    “所有人都过来，我要通知一个事情！”

    就在这时，龙琮在语音频道里的喊话，吸引了大多数玩家的注意力。

    “现在，战场上的所有装备都已经收集起来了；另外我也在战场上发现了不少玩家们自己的蓝色装备，应该是死亡后被爆掉了。”

    “请这些玩家稍后复活后，自己亲自来取走自己死亡被爆后的装备，不允许亲友团代领！否则武器丢失，我们三大俱乐部概不负责！”

    “另外，这里的圣殿骑士尸体，考虑到后期游戏中可能会出现一些别的恶魔职业或者材料需要，暂时保管在三大俱乐部内，如果有别的散人玩家想要这些尸体，可以额外申请，根据在团战中的表现，可以分配一些出去。”

    “最后，就是大家最关心的圣殿骑士装备问题了！”

    “稍后我会在游戏论坛里发布一个置顶的帖子，大家每个人都在帖子里截图发出自己的团战伤害值，以及其他详细的团战数据，一座证明。”

    “我们会根据大家打团的综合表现来进行评分，如果有玩家们想要这些装备，可以根据自己的评分来找相关俱乐部负责人来兑换骑士装备！”

    “如果评分不足兑换装备，也可以来找咱们三大俱乐部，将评分直接兑换成现金奖励！”

    “多的不说，只要跟着咱们打团，大家绝对不会吃亏！”

