    刘杰此时已经将八只飓风夜蛾造了出来，对着林远说道。

    “周哥的决定是对的，我们两个继续往前冲，如果再遇到危险，就由我来顶上，一定要将少爷送到次元枢纽的位置。”

    林远听了刘杰的话，只觉的心中有什么沉重的东西将自己压住了。

    林远明白刘杰话里的意思，刘杰也把话说的很明白。

    此时的刘杰也同样做好了和周洛相同的决定。

    这一刻的林远并心中并没有动摇阻止次元裂缝升阶的决心。

    林远只是觉得，单纯依靠自自己的实力在这种灾难面前还是来的太弱了。

    林远转过身子，对着周洛说道。

    “周哥，我给你一点东西。”

    周洛听到林远和刘杰叫自己一声周哥。

    心中一下子升起了一种被认同的感觉。

    这种被同伴认同的感觉让周洛的心中暖洋洋的。

    周洛听了林远的话伸出手，不过心中还是有一些疑惑，林远到底要给自己什么东西？

    不过当周洛看到林远拿出来的东西的时候，便赶紧将手从单手改成了双手。

    林远锁灵空间内各种属性的天女级元素珍珠都堆放在一起。

    眼下林远直接将其中所有的灼焱元素贝出产的火属性天女级元素珍珠，和厚土元素贝出产的土属性天女级元素珍珠尽数拿了出来，全部放在了周洛的手上。

    由于之前林远将元素珍珠花了个精光。手中之数也仅仅只是两天时间的出产。

    但是单是这两天的出产却也足足有百枚之数。

    其中绝大部分的都是土属性的天女级元素珍珠，火属性天女级元素珍珠由于有双生火祭吸收因此只占其中的一小部分。

    周洛的熔岩龙蜥是火土双属性灵物，再加上熔岩龙蜥的专属特性元素释放，可以巧妙的为护盾加持元素能量。

    显然这些天女级元素珍珠，可以很好地对熔岩龙蜥元素释放这个专属特性进行辅助。

    尽管在战斗中使用天女级元素珍珠进行补充元素能量是一种十分的浪费行为。

    不过这百枚天女级元素珍珠，却着实可以增加熔岩龙蜥极大的战力。

    时间紧迫，林远在将元素珍珠给予周洛之后，便直接和刘杰每人由四只飓风夜蛾带着，朝着次元枢纽的方向飞去。

    周洛看着手中抓着的百枚天女级元素珍珠，感受着其中蕴含着的庞大的元素能量。

    周洛那原本必死的决心中，突然衍生出了一丝生的波动。

    只是这一丝生的波动要想转化为生机，必须要向死而生。

    要拼尽全力将这八只钻石阶的刀锋蠕虫干掉才行。

    周洛拍了拍熔岩龙蜥的两个脖子，拍脖子的动作周洛做过了无数次，早就已经变成了一种和睡觉一样的习惯。

    周洛对着熔岩龙蜥轻声说道。

    “老伙计，又到了我们并肩作战的时候了，让我们两个咸鱼也做一回可以发光的事吧。”

    听了周洛的话，熔岩龙蜥直接施展了技能蜥吼。

    瞬间熔岩龙蜥蜥皮上的骨质凸起就因充血而变的坚固。

    紧接着，熔岩龙蜥就将自己庞大的身躯上套上了技能厚盾。

    随即在技能厚盾上面又套上了一层熔岩坚盾。

    然后昂起两个脑袋，用着全身的力量率先朝着八只刀锋蠕虫撞了过去，直接撞在两只钻石阶刀锋蠕虫身上。

    护盾撞击在刀锋蠕虫身上的刀锋角质上，发出令人牙酸的声音。

    此刻杀戮生花，尽是铁血。

    这一刻周洛不禁好像回到了童年的时候。

    一个天赋极高但家境贫寒的少年，一个在银阶之前技能和专属特性都没有丝毫团队性的铁骨鬣蜥。

    一路上不知道吞了多少暗，吃了多少的苦。

    那曾经被人嘲笑的技能坚头蜥撞，盾尾格挡，蜥吼以及专属特性不屈铁骨，在此刻的战斗中仿佛冥冥之中早有注定一样。

    这一刻，这些技能和专属特性的作用被发挥到了极致。

    蜥吼声，头槌撞击声，和刀锋角质刺在蜥尾盾皮上的打击声。

    这些惨烈的声音背后，是一个人和一只蜥蜴正在为整个靛沧城，构建起了一层隔绝五级次元裂缝滔天巨浪的屏障。

    惨烈的声音在此刻如同天籁般，在扬起的阵阵黄沙中成为了一曲激昂的绝响。

    一枚又一枚的天女级元素珍珠被周洛捏碎，不过在感觉到熔岩龙蜥由于吸收了太多的元素能量，对元素能量的感知变得有些迟钝的时候。

    周洛看着仅剩下的三只还能站起身来的钻石阶刀锋蠕虫，直接让熔岩龙蜥撤掉了身上的护盾。

    撤掉了护盾的熔岩龙蜥身上满是被刀锋角质刺开的血孔。

    整个熔岩龙蜥如同浴血一般，连同周洛的腿上也被刀锋蠕虫的刀锋角质撕开了数个血口。

    此时周洛在熔岩龙蜥的身上，将体内的最后一丝灵力注入到熔岩龙蜥体内。

    尽管周洛体内灵气已经耗尽，不过此刻周洛这个七尺儿郎却站的无比挺直。

    昂扬的豪情中布满着辉耀色的荣光。

    沉闷的撞击和刀锋角质刺入盾皮的声音不断响起，在最后一只钻石阶刀锋蠕虫倒地已经再也爬不起来，仅能蠕动的时候。

    十米长的熔岩龙蜥轰然摔倒在地上，连着周洛也跌倒在地。

    周洛颤颤巍巍的站起身来，看着倒在地上陷入濒死状态仅仅只有一口气的熔岩龙蜥说道。

    “老伙计，你的专属特性不屈铁骨让我们撑到了最后，我们活下来了，谢谢你。”

    说完，周洛就将之前刚刚进行契约，却没来得及培养的铜阶十级史诗品质的暗蛇龙蜥召唤了出来。

    暗蛇龙蜥出现之后，立刻朝着仅能蠕动的刀锋蠕虫疯狂倾泻暗元素能量打击。

    直到暗蛇龙蜥空了了体内的能量，刀锋蠕虫依旧还有一口气在，只是已经没有了蠕动的力气。

    周洛在地上捡起了一根已经折断的刀锋角质，走到这钻石阶刀锋蠕虫的面前。

    亲自将这根锋利的刀锋角质，刺进了刀锋蠕虫那仅仅只有拳头大小的被刀锋角质包裹的头颅内。

    周洛此时好像突然明白了当英雄的感觉。

    那是一种风雨摧折，草木摇落，不过却凭借自己的肩头，扛起草长莺飞的感觉。

    这种感觉无关歌颂，只是一种铭刻着辉耀光芒的使命感。

