    第313章 七宝琉璃宗的大事

    说完此话之后，曹炎那一双看向宁荣荣的眸子之中也是充满了一种真诚之色。

    不得不说，这样的一种目光，其中那所包含着的一种真诚也是足以令得女孩子为之动容。

    因为这样的真诚目光，若不是真心喜欢的话，一般的人，也是不可能就这么随意的表现出来。

    当然了，对于宁荣荣的喜欢，曹炎本就是秉怀着一颗无比真诚的内心。

    他对宁荣荣的喜欢，可鉴日月！

    “好，看得出来，想必曹炎小友也是真心的喜欢我的宝贝女儿，既然如此的话，那么老夫对此自然是不会反对什么，更何况曹炎小友还是难得一见的人才，我若是将小女嫁给公子的话，那么我想，这或许也应该是一件极其明智的决定。”闻言，宁风致的脸庞之上也是不禁露出了一抹欣喜之色，他看得出来，曹炎对宁荣荣的喜欢乃是真心实意的。

    要知道，他宁风致好歹也是一个一宗之主，他若是连这样的一点眼力都是不曾具备的话，那么说起来也是未免有些过于虚假了一点。

    不过，在宁风致看来，他的宝贝女儿能够遇到像曹炎这样的一位人品和气质都是挑衅不出任何的毛病的少年，这或许也是一种难得的幸运了。

    毕竟，类似于像曹炎这种既是有着实力，又是具备了不错人品的少年，那也是极其的难得。

    “呵呵，宁宗主说笑了，小子不过只是一个平平无奇的小子罢了，我除了是拥有着一些比较强大的力量之外，至于别的东西，那则是要不值一提了，还是多亏了宁宗主谬赞。”闻言，曹炎也是不得不展露出了一丝笑容，宁风致的这番话语倒也是给了他一种极大的面子。

    不过，这份面子他曹炎倒是承受得起！

    但是有些时候，做人，还是要低调一些才好。

    若是只是因为别人的三言两语便是飘飘然的话，那么这种心浮气躁的性格，也是注定难以成为一名真正的合格的强者。

    当然，曹炎的性格一直都是沉稳谨慎，这样的性格少年，注定是可以成为一名永远的强者。

    “曹炎小友实在是太谦虚了，若是连小友这样的力量都是可以算作普通的话，那么老夫以及七宝琉璃宗的大部分人，那可是连废物都不如了，小友实力通天，哪怕是我的宝贝女儿，都是有些配不上你，不过，还请小友不要嫌弃的好。”闻言，宁风致也是赶忙附和出声道，他自然是清楚的知道曹炎自身究竟具备着何等强大的力量，在那种力量面前，就算是他这样的宗主，那也是算不得什么。

    毕竟，一位绝世斗罗的少年，堪称是一种传奇级别的存在。

    今后，曹炎也是将会和他们七宝琉璃宗彻底的站在一起。

    对于这些好处，宁风致的内心又是如何能够不清楚呢？

    所以，在宁风致看来，只要是可以将曹炎拉拢的话，那么对于整个七宝琉璃宗来说，那也是有着数不清的好处。

    “哼，爹爹，既然你都答应了人家的要求，那你还不赶紧着急宗门上下的弟子，然后宣布这件大事啊，女儿既然要成为曹炎公子的女人，那么这件事情便是一件很大的事情，一定要让所有的人都是知道才行，知道吗？”就在这时，站在原地的宁荣荣则是有些不开心的冷哼了一声，她的声音之中带着一些幽怨的味道，似乎有些生气的样子。

    不得不说，像宁荣荣这种可爱的女孩子，哪怕是在其生气的时候，那所表现出来的那种模样，也是极为的可爱。

    或许，这便是一个女孩子天生魅力的表现吧。

    像宁荣荣这样的女孩子，又是有谁能够不喜欢呢？

    “好好好，我知道了，剑叔，骨叔，你们赶紧安排一下，即刻着急宗门所有弟子和长老们，我要召开宗门会议，我会当着所有人的面把我的宝贝女儿宁荣荣和曹炎小友确定关系，这件事情，一定是要让大家知道才行。”听到此话之后，宁风致也是赶忙附和的笑道，然后便是赶忙对着剑斗罗和骨斗罗吩咐道。

    那话语之中，都是充满了一种急切的味道。

    毕竟，宁荣荣可是他宁风致的宝贝女儿，自己女儿的终生大事，又是怎么可能马虎呢？

    “好，宗主放心，我现在便是去召集宗门上下所有的长老，我会以我最快的速度把消息送到，今日，可是我们小公主的大日子啊，哈哈，老夫一定不会怠慢的。”说着，剑斗罗的身影也是骤然消失在了原地，这般迅疾如风一般的速度，倒是真的给人了一种说不出的气魄。

    不得不说，剑斗罗这样的强者，不愧是顶尖级别的存在。

    这般洒脱的方式和模样，也是充满了一种无法形容的魅力之感。

    “请宗主放心，老夫也是立马召集宗门上下的所有弟子们，今日既然是我们荣荣小姐的重要日子，那么老夫我也是不可能有着任何的马虎，今日，我一定是会让我们的荣荣小姐满意才行。”瞧得行事如风一般的剑斗罗，骨斗罗也是随之开口说道，话语之中，给人一种厚重的踏实之感。

    不得不说，剑斗罗和骨斗罗身上的那一种魄力和气魄，一般之人，倒是无法与之媲美。

    “丫头，这下满意了吧？你放心吧，老爹我一定是会让宗门的所有人都是见证我的宝贝女儿的这一刻，今日，我会当着所有人的面宣布，我的宝贝女儿，今日有了喜欢的人，怎么样？我们的荣荣小姐满意吗？”瞧得消失在了原地的剑斗罗和骨斗罗之后，宁风致也得不由得顿时松了一口气，脸上更是有着释然之色浮现。

    毕竟，自己的这个宝贝女儿，实在是太折磨人了一些。

    “好呀，不愧是爹爹呢，果然是爹爹才最理解女儿的想法啦，谢谢爹爹，那么我们便是赶紧去往七宝琉璃宗的大殿之内吧，今日我要当着所有人的面宣布这件事情，我宁荣荣的男人，乃是绝世斗罗级别的存在，好开心呀。”闻言，宁荣荣也是展颜一笑，她笑起来的时候十分的好看，就如同是仙女下凡一般。

    那种气质和魅力，堪称举世无双！

    “傻女儿，你可是我宁风致的女儿，只要能够让你高兴的话，这么一点小事又是能够算得了什么呢？”瞧得宁荣荣脸上那高兴的模样之后，宁风致也是淡淡的说道。

    随后，宁风致便是将目光看向了曹炎身上。

    “呵呵，曹炎小友，还请和老夫一起前往七宝琉璃宗的大殿之内吧，马上老夫便是会召集宗门上下的所有人，然后当着众人的面宣布小友和荣荣之间的关系，不知道小友意下如何呢？”一双眸子看向曹炎，宁风致也是无比小心的询问道，言语之间，充满了一种谨慎。

    毕竟，曹炎的实力实在是太过于可怕了一点。

    这样的少年，若是一旦将其得罪的话，那么所产生的一种下场，也是极少有人能够承受。

    “好，宁宗主有心了，既然是宗主的决定，那么小子又是怎么可能推辞呢？不过小子对七宝琉璃宗内的各种路线都是不熟，所以还是要劳烦宗主大人帮忙带一下路了。”闻言，曹炎也是随意的点了点头，虽然说他对这种事情并没有什么太大的兴趣，不过既然宁风致都是把话语说到了这个份儿上的话，那么他也是不好继续推辞什么。

    若不然的话，则是要显得有些不通人情了。

    “咳咳，荣荣，你便是去给曹炎小友带路吧，老夫就先行一步了。”见状，宁风致也是对着身旁的宁荣荣说了一句，然后身形顿时消失不见。

    那般速度，不可谓不快。

    “曹炎公子，请跟荣荣一起走呢，接下来便是让荣荣我带领公子前往大殿吧，公子可以牵着荣荣的手哦，只要公子愿意的话。”说着，宁荣荣也是主动走在了前方，然后留给了曹炎一个完美的背影。

    见状，曹炎也是没有犹豫什么，他直接一步上前，然后牵住了宁荣荣的玉手，然后两人并肩而走。

    今日，七宝琉璃宗必将发生一件大事。

    只因为，七宝琉璃宗的小公主，有了喜欢的人。

    这件事情，不可谓不大！

    (本章完)

