    剧组的摄像机就对准了黑洞洞的隧道入口，进去的人越来越多，趴在外面草丛里的人，也越来越多……

    就这功夫，那位导演竟然还举着话筒开始采访起趴在草丛里的人了，似乎是想要寻找人群里的超凡者。

    当他经过任小粟身边的时候，有人问导演：“咋不采访一下刚才那个少年啊。”

    “看起来不是太厉害，一看就感觉不是超凡者，”导演说道。

    然后，导演就看到了不远处的影子，他一看到影子带着白色的面具就眼睛一亮：“快快快，去采访他，这个一看就很厉害！”

    任小粟趴在草地里无语了半天，原本极其紧张的气氛，忽然因为这个剧组的到来而夹杂了一些莫名其妙的因素……

    此时，任小粟看到之前洗浴中心结交的大枭们正风风火火的赶了过来，眼瞅着对方想都没想就准备进入隧道，任小粟最终还是忍不住出声拦住了他们：“郑鸿宁，你们过来！”

    郑鸿宁看到任小粟便乐了：“任医生，你也来了啊，怎么不进去呢？”

    任小粟对他们招招手：“先别进去，观望一下。”

    “这有啥好观望的，再观望一会儿，资料都被人抢完了，”郑鸿宁说道。

    任小粟瞥了他一眼：“那么好抢的吗？就在这里观望着吧，横竖里面抢到资料的人还要从这里出来呢。”

    经过任小粟这么提醒，郑鸿宁拍了拍脑门：“也对啊！”

    说话间，隧道外面趴在草丛里的人怕是已经有几十个了。

    让任小粟感觉到奇怪的是，从始至终他都没有看到有火种公司和骑士组织的人进入隧道。

    难道说火种公司和骑士组织见到人多，所以直接放弃了？

    又或者说，真如他猜想的那样，这里只是一个阴谋？

    然而就在此时，任小粟兜里响起了手机短信的提示音，他抬头看向其他人，只见草丛里的近百人里，竟有二十多人都同一时间掏出了手机。

    那手机的亮光，就像是草丛里的萤火虫似的。

    任小粟看向短信，赫然是安京寺突然改口开始提醒所有杀手不要轻举妄动，在隧道外观望！

    安京寺没有说原因，但这条突如其来的短信让所有人心口都蒙上一层阴影。

    忽然有人手里握着手机站起身来说道：“有手机的应该都是安京寺的杀手吧，我想在场的恐怕不全是A级，还有B级与C级，我觉得我们B级与C级应该联合起来猎杀火种公司成员，这样把握也会更大一些。咱们这些有手机的人……”

    说话之人是一个B级杀手，他眼看着马上就可以晋升A级了，也对加入安京寺的选拔有一些野心，但他自己没把握杀掉火种公司成员，于是就想怂恿着大家一起杀。

    这里汇聚的不止是A级杀手，还有大量本地B级、C级杀手，想要趁火打劫，毕竟不管是参不参加明年选拔，今天杀了火种公司成员，可都是有酬劳的。

    然而，对方这话却提醒了任小粟！

    对啊，这里有二十多部手机呢！

    那位B级杀手正说话间，忽然看到一个带着白色面具、带着兜帽的人从草丛里起身，来到了他的面前，然后把他打晕了……

    火种公司什么的先不提，这次安京寺行动反倒是把这些携带手机的杀手们全都聚集到了一起，给了任小粟一个一网打尽的机会……

    这个转折是所有人都没想到的，这怎么一言不合就开始抢手机了呢？！大家刚才不还说着齐心协力一起猎杀火种公司吗？

    任小粟旁边的郑鸿宁看着影子对那些杀手展开了追杀，忽然感叹道：“什么时候我要也成为这么厉害的超凡者就好了。”

    任小粟一边观望着隧道入口一边不在意的谦虚道：“也没多厉害。”

    结果郑鸿宁听了这话严肃的对任小粟说道：“任医生我知道你年轻气盛，但承认别人厉害，也是自信的表现。”

    任小粟一听这话他就知道自己说错话了，他是下意识的谦虚，但郑鸿宁又不知道那是他的影子。

    可就这一瞬间，那隧道里忽然传来轰鸣声，只是顷刻间，那隧道里的火光与烟尘就像是沙尘暴一样喷吐出来。

    烟尘被隧道里巨大的爆炸气流排出，有些刚刚进入隧道的人，竟然一下子就被掀到了隧道外的几十米高空！

    旁边剧组的摄像机刚好记录下了这震撼的一幕。

    那爆发的轰鸣声，已经将整个壁垒都惊醒了。

    可是爆炸声并未结束，隧道在那爆炸声中，逐渐发出冰川瓦解似的崩裂声，任小粟喃喃道：“隧道要塌了！”

    话音刚落，那灾变之前便已经存在的隧道轰然塌陷，任小粟忽然意识到，这隧道其实本就是火种公司针对安京寺的一次反杀计划。

    如果不是精心在各个隧道支撑点上安装炸药，是不可能一瞬间将隧道击垮的。

    那东湖表面忽然卷起巨大的漩涡，洪水一瞬间便席卷至隧道内各个角落里，但是这里没有哀嚎声，只因为隧道崩塌和爆破声，水流吞噬隧道的声音，已经将哀嚎声彻底掩盖在了里面。

    隧道内的数百条生命，只是这一眨眼的功夫就全部陨落了。

    快的就像是天上的流星。

    安京寺用谋划来针对火种，只是一条短信就引得数百人来干涉火种公司的计划，让火种公司的秘密行动成了笑话。

    可火种公司也不是傻子，他们同样借助安京寺的短信，将数百名别有用心的人，坑杀在了东湖湖底。

    剧组的那位导演傻傻的看着这一幕，与他想象的江湖不同，在他脑海里的江湖，应该是刀光剑影爱恨情仇。

    可眼前的江湖，只有残酷二字。

    他是亲眼看着那些人进入隧道的，摄像机里还留存着那些人的影像资料。

    可就这么一会儿的功夫，那些从他眼前经过的人就全都没了。

    任小粟想到，自己从始至终都没有见到火种公司和骑士组织的人，也许安京寺也发现了这一点，所以才发短信通知观望的吧。

    可是短信发的太晚了。

