    第283章

    “是啊，神妖可是难得一见的宝物啊，不能浪费了！”说罢，他们就要联合起来对付狸奴。

    这时，玄烨又说：“她虽是妖兽，但她化了人形，便算是人。各位都是修真界德高望重之辈，这么做，怕是不妥。”

    因为玄烨的面容看上去是一团模糊的，所以虞凰看不清玄烨的表情，但她却从玄烨的语气中，品出了一丝丝的悲凉。

    然而那群驭兽师却说：“妖兽就是妖兽，化作了人形，他们也还是妖兽。人吃妖兽，妖兽吃人，这本就是自然规律！”

    然而玄烨又说：“怎么能一样呢，神妖化作人形后便算是人，他们若与人类通婚，也是能诞下人类孩子的。这样还不算是人吗？”

    “但这头神妖又没跟我们结婚生孩子！玄烨，你们净灵师仁慈心软，你若看不惯，只管离开便是！”

    玄烨尊者想了想，还是没有走。

    10名宗师强者共同朝狸奴展开了抓捕，狸奴就是有天大的本事，也无法逃出生天。她最终还是被抓了起来，被人关进了一只笼子里。

    她趴在笼子里，眼睁睁地看着他们动手去挖聚灵树。

    然而聚灵树承载满了琮狼帝尊的能力，无论这群人怎么联手，竟然不能撬动聚灵树分毫。

    意识到他们没法带走聚灵树后，这群人便拖着装着狸奴的笼子，去了琮狼境。

    “这里有好多宝贝！看，这竟然是天级丹！”

    “这也是天级丹！”

    “八品神器！”

    “妖阶功法！”

    这群平日里看上去仙风道骨，德高望重的驭兽师，此刻都露出了他们丑陋的吃相来。他们将琮狼境一楼跟二楼的宝物洗劫一空，只留下满地狼藉。

    很快，这群人又去了三楼。

    只有玄烨还呆在一楼。他站在那只铁笼前，面相着铁笼里的狸奴，他问狸奴：“你想报仇吗？”

    狸奴戒备地望着玄烨，没有说话。

    玄烨自顾自地说：“你知道妖神之怒？”

    狸奴目光微转，没有说话。

    玄烨却道：“看来，你是知道的。”玄烨仰头望着三楼，听到楼上的动静，他说：“如果你被他们带走，他们会将你身上的肉一片片割下然后分食，他们还会瓜分了你内核中的能量。”

    “那样，你再也没法陪伴你的主人了，你再也不能守护这处秘境了。小妖，你真的甘心吗？”

    说完，玄烨转身便离开了。

    狸奴听到楼上砰砰砰地动静，料到那些人一定是在砸她的娃娃，她捏紧了拳头，低吼道：“我愿自爆内核肉身，祈愿天道借我力量，我要在这秘境布下唤心阵，我要让所有心怀不轨之人有去无回！”

    说完，狸奴突然自爆了身体，整个秘境都跟着摇晃起来。

    三楼，那些驭兽师抱着宝贝们正要离开，突然，一股强大的怨气将他们笼罩。紧接着，一道道银色的精光闪烁起来，这些驭兽师连反抗之力都没有，便被那股力量攻击中，全部倒地不起。

    躺在地上，有人断了头，有人断了手。

    一道虚幻的魂魄飘进三楼，她捡起被他们损坏的娃娃，想了想，她按照娃娃们被弄坏的姿势，将地上那些驭兽师们炼成了一只只娃娃...

    十五年后，新一批的驭兽师闯入了琮狼秘境，数百人冲进琮狼境，受唤心阵的影响，他们看到的仍然是装满了宝物的古阁。

    与第一批驭兽师一样，这批驭兽师一进入古阁便开始疯抢宝贝，吃相太难看的他们，最终还是没能走出琮狼境古阁。

    太多强大的驭兽师折损在琮狼秘境中，察觉到琮狼秘境的异常，驭兽师联盟会便定下了规矩，不再允许实力高强的驭兽师们入琮狼秘境。

    自那以后，进入秘境中的驭兽师便变成了涉世未深的青年驭兽师们。

    这些年轻的驭兽师还未接触过多的黑暗，他们心中的贪欲还不深，大多数都能平安离开琮狼秘境。只有极少数心术不正之人，会被永远的关在琮狼境阁楼内。

    最后，虞凰跟盛骁在狸奴的记忆中看到了他们自己——

    紧闭了15载的大门再一次被推开。

    画中，狸奴转了转眼珠，看见一男一女从那敞开的大门中走了进来。

    两人在屋内转了一圈，紧接着，那女子弯下腰，捡起了地上的美人图。她动作温柔地擦掉了美人图上面的脚印，将它挂在正对大门的那面墙上...

    看完狸奴的记忆，虞凰与盛骁便被困在了琮狼境一楼的大厅中。

    那大门明明就在他们的前方，可他们却没办法迈腿走出去。他俩站在大厅内，像是被施了定身术一样，无法动弹。

    狸奴站在一片黑暗中，她说：“我的主人那么善良，他本可以选择投生轮回，但他却让我将他的兽心永远的埋葬在了山巅上，他舍弃了轮回的机会，化作了一颗聚灵树。”

    “我的主人，他心心念着天下苍生，可天下苍生却辜负了他！”狸奴浑身布满了戾气，她留下血泪，哭着说道：“我要让所有心术不正之人留下来为他陪葬！”

    虞凰突然说：“琮狼帝尊有一句话让我带给你。”

    狸奴一静。

    她静静站在黑暗中，凝视着虞凰，没有出声。

    虞凰说：“他让我告诉你，以后跟娃娃说话的时候，不要摸娃娃的耳朵，他怕痒。”

    狸奴愣住。“什、什么？”狸奴猛地从黑暗中冲了出来，她一把握住虞凰的手臂，语气激动地问虞凰：“他说什么？”

    虞凰平静的注视着狸奴，她说：“琮狼帝尊没有完全消失，怕你孤单，他在去世前，将他的一丝灵魂力量注入进了娃娃的体内。他不在了，可属于他的一部分微弱的灵魂，一直都待在娃娃的身体里陪着你。”

    “狸奴，你的主人他一直在陪着你。”

    狸奴怔然地松开了虞凰的手。

    她踉跄地飘向了三楼，她在那一堆破碎的娃娃中，找到了一个被摔瘸了一只手臂的娃娃。这只娃娃，便是那只会说话的娃娃。

    那只娃娃的耳朵早已被狸奴摸得光滑。

    狸奴抱着娃娃，嚎啕大哭，“主人！”狸奴的哭声撕心裂肺，她紧紧抱着娃娃，像是抱住了一束涌进黑暗中的光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盛世凰朝周边活动，中奖名单已经公布在评论区。潇湘红袖起点q阅都有。

    获奖者，记得加群，联系我提交地址。

