
　　他担心魏琛受不了这样的待遇，又去找他的那个大舅哥。

　　“没有。”

　　秦峰只是简单的回了两个字，拿起桌上的一本文件夹，冲着陈光扔了过去。

　　“这是项目的一部分，你和周东负责去做。”

　　陈光抬手稳稳的接住了文件夹，打开随意看了两眼，唇角跟着翘了起来。

　　合上文件夹又凑到了秦峰面前，“老大，你接下来打算给魏琛什么工作？说真的老大，他这一天天不声不响的坐在我旁边，我都觉得慎得慌，咱们这项目有没有外派的部分，干脆把他支走算了。”

　　“目前还没有。”

　　秦峰又拿起桌上的一本文件夹，随手打开。

　　突然想到什么抬眸对着陈光道，“我说你这思想觉悟不高啊，魏琛是咱们组里的同事，咱们要团结同事，你刚才说的那些话是什么意思？这要被王院长或外边人听了去，你可要受处分的。”

　　陈光嘿嘿一笑，“我这不就跟老大你说呢嘛，我反正是看魏琛那小子不顺眼，每天看到他干饭我都少吃一碗。”

　　“诶，越不顺眼你越得看着，行了，别废话了，出去干活儿吧，记住，要团结同事。”

　　秦峰最后一句话一字一顿。

　　陈光笑着应了一声，“知道了，老大放心吧，团结同事。”

　　出了办公室，陈光直接拿着文件夹去了周东的位置。

　　坐在一旁的魏琛一直注视着这边的动静。23sK.com

　　看到秦峰回来，他以为秦峰会第一时间找他。

　　没想到陈光却跟了进去，这会儿见秦峰也没有主动找他的意思，幽深的眸子沉了沉。

　　“哎，对了，魏工……”

　　陈光的声音传了过来，魏琛下意识坐直了身子。

　　眸底不经意间闪过一抹期待。

　　“魏工，你现在没事吧？正好我这里有两样东西，咱们院里没有，可项目上又急需，如果你方便帮我出去买一趟。”

　　陈光说着来到魏琛面前，将手中的一张纸条拍在了办公桌上。

　　“这点小忙魏工不会不帮吧？哦对了，我怎么忘了，魏工现在腿脚不太方便了，这样的话我再让魏工跑腿是不是太不应该了？可是这会儿东西我又急着用，咱们组里又没有其他的闲人……”

　　“陈光你在那废什么话呢？魏工怎么可能会拒绝？魏工进咱们组不就是为了帮助咱们完成项目的吗？这点儿小忙对于魏工来说小意思。”

　　孙大册在前边，回过头接过了陈光的话。

　　说完还笑着问魏琛，“魏工，我说的对不对？”

　　魏琛的脸色早已经变得无比的阴沉，就连身侧的大手都紧握成拳，手背上暴起的青筋足以见大手的力道。

　　面对孙大册的问话，魏琛脖子上的青筋动了动，深吸一口气。

　　“孙工说的确实是，我来这里就是帮着你们完成项目的，不管我进项目组做了什么，只要我进了小白楼，项目完成都有我的一份力量，这点小忙我自然不会推辞，也多谢各位同仁的照顾……”

　　魏琛说完，抓起桌子上的纸单，一瘸一拐的出了小白楼。

　　“草！”

　　陈光忍不住爆了一句粗口。

　　“我看他还能猖狂多久，我告诉你们兄弟们，谁要是拉着魏琛做项目，谁就是跟我陈光过不去，可别怪我陈光跟你们翻脸，不是感谢咱们的照顾吗？那咱们以后就好好的照顾照顾他。”

　　“我看人家这气度，可不一定在乎咱们怎么照顾。”

　　孙大册在一边悠悠地开口，一脸的讥讽。

　　“反正我是和他水火不容，他接手的项目我都不会碰。”

　　周东扶了扶脸上厚重的眼镜，一板一眼的说道。

　　上个项目他被魏琛强要到他的组里，半路途中被赶出组不说，还把他们项目组项目失败的锅扣在了他头上。

　　明明是魏琛功利熏心，骄傲自大，不听别人的建议把项目搞砸了。

　　他可一点都不想再和魏琛合作，到最后弄不好又成了背锅侠。

　　陈光拍了拍周东的肩膀，“放心吧，在我这儿就不会让他碰咱们手头上的项目。”

　　秦峰这会儿从办公室走了出来，看到组里的几个人又聚在一起。

　　一个个那一脸的愤愤不平，不用问也知道这几个人又在议论着什么。

　　“行了，一个个的大老爷们儿，别整天跟个怨妇似的，都干好自己手头上的事，别怪我没提醒，你们自己手头上的事，每一道工序每一个步骤都给我记录的清清楚楚，如果有任何问题及时跟我汇报，晚上加班必须两个人以上，加班表陈光你来负责，没有特殊情况，不需要加班，记着把这几条规则传递到每一个组员。”

　　秦峰说这一番话的时候，冷冽的深眸扫过组里的每一位成员。

　　见所有的组员里只有魏琛不在，又着中加了一句。

　　“知道了老大。”

　　陈光作为秦峰的左膀右臂，顿时明白了秦峰的意思。

　　秦峰满意的点了点头，跟众人打了声招呼，离开了小白楼。

　　今天是周末，还想着好好在家陪一陪小丫头呢，结果院里的事一件接一件。

　　自从他出差回来以后，搬家的事也是一拖再拖。

　　他们新家里的各种布置都是小姑娘一手操办的。

　　虽说他的眼光确实不如小姑娘，就算让他去操办这些东西，他也会拉着小姑娘一起，可到底是两个人的家，两个人一起去做才对。

　　秦峰回到家一进院门，便闻到一股浓郁的菜香味。

　　厨房里铲子翻炒的声音伴着菜香。

　　看着厨房那橘色的灯光，即便寒风凛冽，秦峰的心里也是暖暖的。

　　江夏围着粉嫩嫩的小围裙，正在煸炒着五花肉，突然感觉到身后贴上来一个熟悉的气息。

　　“你今天怎么这么早？”

　　她还打算给秦峰顿红烧肉呢。

　　按照红烧肉的火候，至少要两个小时。

　　秦峰从身后拥住江夏，下巴搭在她的肩膀上，深深的嗅了一口。

　　“闻到了饭菜香，就把我勾回来了。”

　　“胡说。”

　　江夏不满秦峰的胡言乱语，嗔怪的瞥了他一眼，却被男人掐住了下巴。

　　唇上一软，熟悉的气息布满了口腔。

　　锅里还呲呲冒着油花，秦峰担心会烫到江夏，将人又往怀里搂了搂。

　　江夏拗不过男人，只能举着铲子，任他为所欲为。

　　好歹还惦记着锅里的肉，秦峰没有霸占她太长时间。

　　结束一吻，顺手抄走了江夏手里的铲子，代替了江夏的位置。

　　“空调都安装好了？那边还有什么没布置，要不然我请天假吧？”

　　秦峰和江夏商量着。

　　早晨离开家的时候，江夏说过，今天空调专卖店那边会派人给他们安装空调。

　　“装好了，空调专卖店那边货源不足，我只装了两台，客厅一台卧室一台，等到过了春节书房再装一台就好了。”

　　“书房也没有必要装空调，我不怕冷，等到夏天的时候，其他房间凉快了，书房自然也是凉快的。”

　　秦峰一脸的无所谓，江夏也没把他的话放在心上，他们现在有条件，自然要享受最好的。

　　“肉里不要加冷水，我烧过热水了。”

　　五花肉翻炒的差不多，江夏提了热水倒进了锅里。

　　秦峰站在一旁，看着她不时的往锅里放调料，又问道，“我听说前段时间有人去你们香满楼捣乱？”

　　“你怎么还会听说这个？早已经解决了，捣乱的人不敢再来香满楼找麻烦了，背后的人也被我找出来了，还受到惩罚，怎么样，我现在是不是很厉害？”

　　江夏一脸的求表扬，求夸奖。

　　秦峰抬手捏了捏她的小脸儿，“你是很厉害，厉害到已经让我都没有用武之地了，以后这样的事情你们就直接报警，道理是讲不通的，更不要硬碰硬。”

　　秦峰今天接到了陈贺严的电话，是听他提起这件事的。

　　一想到有小混混跑到香满楼闹事，秦峰就感到不安。

　　好多小混混都是三无人员，没工作没家人没爱人，他们怕什么？

　　江夏一个女孩子，要是被那种人缠上后果不堪想象。

　　“这种事情，其实报警是不大管用的。”

　　江夏往锅里放好调料，又调好了火，拉着秦峰，出了厨房。

　　“他们本来就是来店里找麻烦的，自然找好了不被警察带走的理由，不过还是要先理后兵，哪怕我们店里有一丝的错处，我们都不会否认，先道歉再讲道理，要是他们故意欺负我们，跟他们道理讲不通，我们也不能任由他们欺负，这些个人就是这样，你弱他们就强，你强他们就弱，但凡让他们看出你好欺负，就会不依不饶，倒不如态度强硬一点儿，给他们点儿颜色看看，会是拿出让他们畏惧的资本来，以后也会少很多麻烦，至于报警……”

　　江夏说到这儿耸了耸肩，“也是没用的，他们如果不做什么，警察来了也多是说和教育，等警察走了，他们该找事还得找事，如果真的动起手来，等警察来了，那些人也跑光了。”

　　秦峰看着江夏的模样好办天没出说话来。

　　这丫头，怎么就……

　　不过不得不说，她分析的也有几分道理，很多事情真的不能按常规来思考。

　　只是听她这么说还是觉得有些心酸。

　　“郝东颖经常找你麻烦吗？”

　　秦峰不知道李芳是谁，不过听陈贺严说已经把她弄走了，也就不用去管她了。

　　倒是这个郝东颖……

　　秦峰又想到了魏琛。

　　这两个人还真是……一样的令人讨厌呢。

　　得想个什么办法了。

　　还有郝东风那边，最好是一劳永逸。

　　…………

　　昏沉沉的房间里，女人无知无觉的低吟声伴随着男人的喘息声，让人听的面红耳赤。

　　地上散落的衣服，有些眼熟。

　　秦峰皱了皱眉，顺着声音一步步往前走去。

　　那张还算熟悉的床上，纠缠着一对身影。

　　朦朦胧胧间，那两道身影却让他一阵的心惊。

　　突然间一阵天旋地转，再睁开眼，秦峰清楚的看到眼前的小儿，是他朝夕陪伴，爱到骨子里的人。

　　此时的小姑娘脸上泛着不正常的红晕，更是一脸的痛苦。

　　他下意识停下了动作，小姑娘却是不安的抱紧了他……

　　脑海里不知什么时候多了一些他不曾感知过的记忆。

　　小姑娘被人用了药，而那些人想要毁了她。

　　他不能让那些人得逞，欺负过她的人他，都会让他们付出代价。

　　可是她的情况却让他来不及顾及太多。

　　秦峰心疼的抱紧了怀里的人，心里想着事情不会是这样的，可心里却止不住的心疼。

　　不知过了多久，小姑娘安静下来。

　　看着她熟睡的模样，秦峰竟然又觉得有些陌生。

　　喉咙里一阵涩痒，他忍不住低声咳嗽起来。

　　当他再抬起头，已经来到了一条宽阔的大路上。

　　秦峰知道这里，这是研究院前的公路。

　　因为研究院是国家级重点单位，哪怕位于江城的市效，国家也会保障这边的基础设施。

　　街道的一头，女孩儿一身白色的连衣裙，淡漠的走在路边。

　　看着那道熟悉的身影，秦峰唇角忍不住勾起一抹笑容。

　　小姑娘定又是来接他下班的。

　　每次他工作忙，下班推持，江夏或是来研究院接他下班或是在家准备好丰盛的晚餐。

　　决定和小姑娘在一起的时候，秦峰总想着这辈子要好好照顾她。

　　却没想到，实际上都是她在照顾着自己。

　　他的工作忙，她从来没有怨言，还尽心尽力的配合自己的工作，做好全部的后勤保障，让他工作时没有一点儿后顾之忧。

　　他们都说江小夏有福气，因为哥哥江大秋舍命救了秦峰，给她换了一个好归宿。

　　更有人说江小夏不过一个乡下来的孤女，哪有一点配得上秦峰的身份。

　　可只有秦峰自己心里清楚，是他配不上那么好的小姑娘。

　　三生有幸，这辈子有她在自己身边。

　　眼见着那道身影越来越近，秦峰脸上的笑容逐渐的僵在那里。

　　一双深眸死死的盯在女孩儿隆起的腹部。

　　还是那个怀孕的她……

　　她肚子里的孩子是他的，是他们那一晚的结果。

　　秦峰不知为什么会这么想，只知道这是事实……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第577章 记住，要团结同事免费阅读。https://xs.23sk.com 