    顿时间，第十一分部族的族员们一片死气沉沉的模样。

    谁都知道，在抽到第七分部族的那一刻，结果就已经注定了，纵使是实力最强的冥啸都不敢保证能够夺得一场胜算，更何况是其余族员。

    “既然抽签结果都如此了，大家就放手一战吧，无论成败我们都能接受。”沐一宏朗声说道。

    说是这么说，但是族员们却不抱任何希望，别说族员了，哪怕是沐一宏等高层人物也是如此，几乎所有人都已经抱着打道回府的想法了。

    轰隆！

    远处传来一阵惊天巨响，只见帝城外的大地崩塌了，只见一个圆弧形的玉石巨台崩塌的地方缓缓升起，方圆百里区域内，被庞大的势阵所笼罩。

    “选拔大会的擂台已经搭建完毕，你们跟我来吧。”紫袍大执事漠然说完，掠向前方，其余人则紧随在后面。

    各个方位，三十二分部族在主族执事的带领下，纷纷汇聚到了巨台位置上。

    巨台笼罩的区域极大，又有势阵阻隔，所以被分为十六个区域，每一个区域都只能隐约看到对面的人影，而无法判断是哪一个分部族的。

    第十一分部族位于第六块区域中，沐一宏等人走入到第六块区域的时候，就看到了对面已经坐着的沐一笑，还有一众第七分部族的族员了。

    这些族员穿着极为整齐，每一个都是珍贵至极的巨兽皮甲，身上涌动的真元气息庞然无比。

    才刚踏入第六块区域，莫尘等人就感受到了第七分部族的族员散发出来的浩瀚威势，在这一刻他们已经感受到了彼此之间的差距。

    就连方才还在说话的李动等人，此刻都沉默不语起来，甚至有的已经额头渗出了冷汗，不仅是身体上承受的压力，最重要的是心理这一块。

    沐一宏察觉到族员们的细微变化，心里充满了无奈，选拔大会还未开始，就已经弱了三分，这还怎么打？唯一让他庆幸的是，冥啸依旧斗志盎然。

    可是，仅靠冥啸一人能做得到连胜两场吗？

    “第十一分部族？”沐一笑淡淡的瞥了沐一宏等人一眼后，神情透着浓浓的不屑，“沐一宏，如果我是你的话，就不用浪费这个时间了，直接认输回去比较好。免得等下出手，族员被废掉几个的话，那你们第十一分部族的损失可就大了。”

    如此嚣张的话，令第十一分部族的族员当场就怒了，有的就要冲上去理论，但却被沐一宏拦了下来。

    “我承认，我们第十一分部族在整体实力上不如你们。但是，还没交手，你怎么就知道胜负已定了？”沐一宏沉声说道。

    “还在嘴硬。”

    沐一笑眉毛一挑，“要不我们来赌一场如何？若是你们第十一分部族能赢一场的话，我可以做主将我们所获的资源给予你们一成。”

    听到这句话，沐一宏等人脸色一变，沐一笑这是变相的在嘲弄第十一分部族无法赢下一场。

    “若是你们没有赢上一场的话，那你们就将三年所获的一半资源给我们第七分部族如何？”沐一笑眯着眼看着沐一宏，“怎么样？你们敢不敢？按照这一届的规矩，我第七分部族必将能列入前三的位置，一成的资源，比起你们一半的资源都可能要高得多。这个赌注算起来，可是你们占了便宜啊。”

    沐一宏没有立即答应下来，眼角余光瞥了冥啸一眼，此刻的冥啸目不斜视，但是眼中却燃烧着强大的战意。

    迟疑了一下后，沐一宏咬牙道：“既然你们第七分部族都如此说了，那我们第十一分部族若是不应赌的话，岂不是会被他人笑话。好！就这么决定了。”

    “哈哈……”

    沐一笑昂头狂笑了起来，对着沐一宏拱手道：“那我先要谢谢你们第十一分部族赠予的一半资源了。”

    “谁输还不一定呢。”沐一宏沉着脸说道。

    “是吗？那你们第十一分部族为何这么多年还徘徊在三十名左右？等一下，你们就会体会到什么叫做彻底的绝望……”沐一笑眯着眼说道。

    那神情要多嚣张就有多嚣张，第十一分部族的族员们死死拽着拳头，气得牙痒痒的。

    “第一场，你们谁先上？”紫袍大执事走到台中央，对着两大分部族说道。

    “李动，你先上。”沐一宏安排道。

    “是！”

    李动一跃而起，在众目睽睽之下掠到了台上，身上浮现出了强横至极的真元气息，身为仅次于八部众的族员，他的修为和实力是毋庸置疑的。

    “你们谁上？”沐一笑看了一眼下方的第七分部族的族员。

    第七分部族齐齐望向了站在最末尾的一名年仅十四岁左右的少年，这个少年见到其他人望来，不由感到有些手足无措，甚至有些不好意思。

    “武玄，你上去玩玩吧。”沐一笑挥了挥手。

    “监督使，我……我没上过场，我怕……”名为武玄的少年揉搓着衣衫，紧张的说道。

    看到这个少年的表现，第十一分部族的人脸色更加难看了，派一个没有上过场，如此年轻的少年出战第一场，第七分部族分明就没将第十一分部族放在眼里，不少族员心头更是憋着一团火。

    “让你上就上，废话什么。”沐一笑瞪了武玄一眼。

    “好吧。”武玄无奈叹了一口气，掠到了台上。

    李动双臂一展，全力释放出真元，虽然这个少年很年轻，但是这是他的机会，拿下这一场，就可以为第十一分部族争一口气了。

    轰！

    气爆声突然炸响，武玄在李动的视野中消失了。

    不好……

    李动暗叫不妙，疯狂催动真元，目光扫视着四周，但是武玄像是消失了一样。

    轰……

    气流猛然凹陷了下去，一股恐怖至极的力量冲撞在李动身上，直接震散了他身上的真元，这股庞然至极的力量，令他感到绝望。

    李动被震飞而出，整个人撞在了区域的一角，胸骨凹陷了一个大坑，浑身上下骨头被震得粉碎，当场就失去了再战的能力。

    武玄身形化出，原本青涩的模样荡然无存，取而代之的是狰狞的微笑，“我刚刚说了，我怕……不是怕打不赢，是怕出手太重了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

