    “没收住劲，下手确实重了。”

    “不过你们也太不堪一击了吧。”

    丁力挑了挑眉头，这几个冥斗士也有小宇宙的波动。

    “这小子不容易对付，你们两个一起上！”

    冥斗士统领很快反应过来。

    话音刚落，丁力已经闪身来到三人面前，速度之快，让人反应不及，只觉得眼前好似出现一道光。

    手掌从左往右横扫，带着劲风，抽在对方脸上。

    啪！

    一人直接被抽飞了出去，牙齿和血雾几乎在同时喷出口腔。

    愣神间，那白皙无比的手掌已经到了另外一个人眼前。

    啪！

    这人也被抽飞了出去，硬生生撞在巨石上，然后缓缓滑落在地。

    他只用了纯肉身的力量，尚未动用小宇宙。

    “好厉害！”

    为首的冥斗士统领倒吸了一口凉气。

    谁都没料到，对方竟然这么凶悍狂暴，一连抽飞了三个冥斗士，打人就如同拍苍蝇般简单暴力。

    “你……你到底是谁？我是冥斗士哈弗，镇守冥界第一狱的统领！”

    刚刚还嚣张跋扈的冥斗士立刻意识到眼前这个少年不是普通人，这种实力绝不是普通人类。

    他自诩不比其他冥斗士差，只要给他机会便能获得冥衣，拥有自己的魔星。

    要单论打架他从来都没怕过，一个人赤手空拳打两三个普通冥斗士都没有问题。

    可眼前这个异常凶猛的少年，却让他非常忌惮。

    一个人类为什么会来到冥界，这不合理啊！

    “我可不认识什么无名小辈。”

    “我有几个问题问你，不回答只有死路一条。”

    丁力声音冷淡。

    统领有些不甘心，满脸横肉堆砌起来，浑身肌肉鼓胀：“嚣张，你以为你是谁，这里可是冥界，冥王哈迪斯的地盘。”

    “你区区一个人类呆在这里，谁去死还不一定了……”

    威胁的话音刚落，一道淡金色的光芒闪过。

    嘭……

    拳头速度太快，壮汉毫无朕兆的栽倒在地，口吐鲜血，背靠巨石。

    其余几个冥斗士看着高大威猛的头领被一拳头砸倒在地，一个个张大了嘴巴。

    他们本以为统领小子揍的满地找牙，结果威猛无匹的头领就这么被一拳打倒了？

    对方还在挥拳，一道拳光势如破竹的轰击在后方的巨石上。

    刹那间，坚硬的巨石彻底碎裂坍塌，碎石飞溅。

    本来坚硬无比的巨石，被丁力闪电似的拳头彻底打碎。

    光……光速拳！

    你是黄……黄金圣斗士？

    冥斗士统领的脸皮被石头渣子戳的生疼无比，僵硬的转脸，看了看脑袋旁边这个大窟窿，差点就要喊救命了。

    自己引以为傲的身躯在对方眼里就跟纸糊的一样。

    看着那块巨石被轰碎，丁力也被惊到了。

    刚刚他只是想吓唬吓唬对方，于是挥出一拳威胁，结果直接来了个光速拳。

    这个威力有点大了……

    光靠拳气便将这个冥斗士统领给吓的瑟瑟发抖。

    “敢……敢问大哥到底是谁？你是哪位白银……不，你是圣域哪位黄金圣斗士？”

    冥斗士统领抹去嘴角血迹，有些结巴地问道。

    丁力：“你不需要知道我是谁，只要回答我的问题，不然话，我让你们生不如死。”

    “我说，我说，一定说……”

    这位统领的脸变成了绿色，

    他是个冥斗士统领不错，要论实力对付圣域的青铜或者白银圣斗士都是不虚。

    但黄金圣斗士可是圣域最强者，他们也是雅典娜手下的最强战士，听闻足以可以与冥界三巨头等冥斗士强者媲美。

    这位不穿圣衣随意一拳就能打出光速拳。

    毋庸置疑，那肯定是黄金圣斗士，他哪敢跟这样的高手过招。

    “潘多拉为什么要去圣域？”

    “你们冥界的冥斗士复活没有？”

    “冥界的军队有什么异动没有？”

    丁力面无表情的发问。

    结果这位是一问三不知，只知道潘多拉召唤他们杀圣守墓人。

    “哦对了……最近冥界出现了许多诡异的现象，并且时长有地震发生，甚至还有死尸会自己复活，化身成扭曲的怪物。”

    冥斗士统领眼见对方不满意，立刻卖了个情报，生怕惹怒对方。

    “这里是冥界，死尸自己复活不是正常吗？”

    丁力不解。

    “不正常，冥界的死物是不可能自己复活的，只有冥王等少数神灵，才能让亡灵复活。”

    “而冥王殿下一直在沉睡。”

    “那些复活的怪物非常可怖，拥有许多怪异的能力，我们冥界，已经有不少人被吞噬了。”

    丁力沉默了。

    冥界什么时候变得这么乱？

    他并不清楚冥界的情况，看样子以后还要经常来冥界考察下。

    毕竟，现在圣斗士的剧情已经开始有偏离主线剧情的迹象，自己必须得审时度势，了解情况。

    “这位大人，我们可以走了吧。”

    冥界统领见对方不说话，示意其余几个冥斗士起身撤退。

    “想走？我允许你们走了吗？”

    丁力的声音犹如冰窟。

    “该死的，你根本没让我们走，大家一起上！”

    冥界统领早有准备干脆摆出了一副拼命架势，与其余几个人是一齐出手，誓要来个你死我活。

    “等离子光速拳！”

    丁力只是猛然一拳。

    拳头上爆出了璀璨的金色光芒。

    周围是被一道道金色的电光组成的光网所笼罩。

    这几个冥斗士被笼罩在其中，身体顿时千疮百孔，被毙当场。

    “好……好快的拳啊！”

    浑身之血的冥斗士统领只说出了一句话，便失去了生命。

    丁力将几人的尸体和魂魄直接送到了隔壁的黄泉比良坂，这才算满意。

    这是为了保险，这几个冥斗士虽然不是魔星，但冥界拥有让死去的人复活的神术。

    为了让有心者查不到自己身上，送几人去投胎最保险。

    潘多拉哦！

    光凭几个连冥衣都没有的冥斗士，就想杀死我？

    根本就是痴人说梦。

    想杀我，你至少要叫上冥界三巨头吧！

    说起来，自己目前尚未对战的黄金圣斗士级别的冥斗士。

    实战起来是否能冥界三巨头一分高下。

    说起来，自己实战还是太少，看样子必须多积累下实战经验了。

    要不，改天试着硬闯黄金十二宫？

