
　　领队的脸色阴沉了下来，齐风的意思，根本就没有给他们生路。

　　甚至不惜敢于得罪兽人帝国！

　　齐风不想和领队废话了，直接给老菲普下达了攻击的命令，而后还给了老菲普身体的控制权。

　　老菲普的瞳孔中血芒一闪，瞬间身体暴起向着领队杀来。

　　领队慌忙持斧格挡，两斧在空中相撞，发出了刺耳的声音。

　　领队不知道对面的老菲普，那具看起来苍老的身体里，究竟蕴含着多少的能量？

　　源源不断，无穷无尽。

　　这和他以前见过的老菲普根本不是一个人，他真的是太强了。

　　领队虚晃一招，巨斧直接向着老菲普的背部砍去。

　　老菲普看也没看，拿着巨斧就迎了上来。

　　领队有些奇怪地看着老菲普，这种以伤换伤的打法不是老菲普的风格啊。

　　而且，自己的斧子明显比老菲普的斧子速度更快。

　　“叮！”

　　-600

　　一声金铁碰撞的声音响起，领队的巨斧生生砍在了老菲普的背上。

　　但是想象中血流一地的场景并没有出现，那斧子就仿佛是砍入了钢铁之中，纹丝不动。

　　领队震惊地看着眼前的这一幕，此刻他都感觉自己的虎口有些微微的疼痛。

　　老菲普的动作没有半分迟疑，甚至脸上都没有出现任何痛苦的表情，就仿佛领队这一斧不是砍在他身上一样。

　　齐风看到这一幕会心的笑了，老菲普现在的身体可是经过虫族改良的。

　　拥有着堪比雷兽的高阶虫族护甲，和无视痛苦的虫族本能，他现在已经不再是一个单纯的兽人了！

　　领队只能眼睁睁地看着老菲普的斧子划过了自己的头。

　　他只感觉到脖子一凉，而后眼睁睁得看着自己无头的身体缓缓倒下，绿色的鲜血染红了大地.

　　他得视野定格在了一个瘦小的巡逻队兽人身上，最后一抹光泽缓缓消逝。

　　老菲普身后留下了一个巨大的疤痕，这种伤口要是换另一个种族过来都不可能活得下去。

　　但是老菲普从怀里摸出来了一个瓶子，这瓶子里装着母皇虫巢分泌的营养液。

　　他只是喝下去一瓶，他的后背就长出了许多的肉芽，伤口竟然以肉眼可见的速度开始愈合。

　　其他在村子里躲着的兽人只觉得恐惧，他们亲眼见到老菲普被虫族杀死。

　　但是短短一天居然又活了过来，还变成了这种恐怖地模样。

　　他们对于这个虫族主宰，本能中只剩下了无穷的恐惧。23sk.Com

　　其他的兽人帝国巡逻队的士兵看到领队被杀，纷纷狂化，嘶吼着冲向虫族。

　　但是他们直接被虫海所淹没，待虫潮过去，他们甚至连骨骼都没有剩下。

　　只剩下几滩巨大的绿色血花，绽放在兽人村庄的土地上。

　　就在这时，宿主的视野锁定了一个逃跑的巡逻队士兵。

　　齐风通过看着那名身材弱小的巡逻队士兵，手指轻轻一挥。

　　两只飞龙从天空呼啸而过，离兽人的距离越来越近。

　　兽人有些惊慌，站在了原地，没有再逃跑。

　　只见他闭上了眼睛，不知道在默念着什么。

　　齐风有些奇怪，这是放弃抵抗了吗？

　　就在这时，兽人的身体周围出现了一个巨大的绿色光幕，发着莹莹的光泽，煞是好看！

　　“我去！这是个兽人法师？”

　　齐风看着兽人似乎在吟唱着什么，他的脚下出现了一个传送阵的符文印记。

　　“飞龙！杀了他，不能让他把传送阵建造成功！”

　　齐风果断对两只飞龙下达了命令。

　　两只飞龙一声长啸，疯狂地向兽人喷吐酸液。

　　但是这些酸液全部都被兽人地绿色光幕抵挡了，而光幕也只是变的黯淡了一点而已。

　　飞龙的酸液强大之处在于腐蚀和毒性，但是这些特性似乎被这个绿色光幕给克制了。

　　“死亡撞击！”

　　齐风直接向飞龙下达了命令，飞龙收拢翅膀，直直向着兽人的绿色光幕撞去。

　　“咣！”

　　一声巨响，光幕随着撞击破裂，就仿佛是泡泡破裂一样。

　　“加斯之箭！”

　　兽人法师几乎是瞬间吟唱，一个巨大的黑色箭矢凭空出现、

　　飞龙狠狠地向他撞击而来，兽人法师法杖挥动，巨大的黑色箭矢直直的插入了飞龙的身体。

　　-2000

　　一个巨大的蓝色数字从飞龙的头顶爆开。

　　飞龙发出一声凄厉地尖啸，庞大的身体直接凭空爆开。

　　碎裂的虫族甲壳和碎肉从空中洒落，紫色的酸液将地面的植物彻底腐蚀。

　　飞龙的尸体重重的砸落在地上，地面被砸开了一个大坑。

　　兽人法师的吟唱完毕了，身体缓缓黯淡，彻底消失在了原地。

　　齐风透过宿主的视角，看到了死去的飞龙，心情十分的不美丽。

　　这是他第一次见到魔法师的威力，居然连飞龙的中级护甲都抵挡不住。

　　虫族基本上魔抗都很低，如果遇到法师，那简直就是被屠杀。

　　这次让一个兽人的法师顺利逃出去了，以后麻烦就要大了。

　　让宿主把飞龙的尸体带回来，让老菲普担任兽人村子的村长。

　　老菲普现在就是虫族和兽人族的中间桥梁，被寄生虫控制的他已经成为了绝对忠诚于主宰的战斗虫族。

　　齐风为了预防兽人帝国来攻，安排了大量的隧道虫在地底挖掘出了无数隧道。

　　几乎将方圆数百里的地面全部都挖空了。

　　齐风又在母皇虫巢附近大面积种植菌毯，并且在菌毯上种植了接近100只狂暴蘑菇、

　　做好了一切准备，齐风才敢安心的下线。

　　......

　　兽人帝国境内。

　　“什么？居然有人敢于进攻我们兽人帝国的村子？”

　　身穿重铠的兽人从骨椅上站了起来，大声吼道。

　　“是人族还是精灵族？”

　　底下跪着的兽人法师摇了摇头，恭敬地回复道。

　　“既不是人类，也不是精灵！”

　　“那是什么种族？”

　　“回兽皇陛下，好像是一个新出现的魔兽领主，它的部下都是虫子！”

　　“虫子？”

　　兽皇陷入了沉思，全是虫子的种族他根本就没有听过。

　　“那些虫子的体型十分庞大，甚至有些能赶上我族的圣兽比蒙了！”

　　“怎么可能？”

　　这个新兴种族居然这么强，圣兽比蒙那种让人只是看一眼就觉得绝望的高度，那个种族居然有？

　　“而且，这个种族似乎还有将死人复活，活人控制的能力！”

　　兽人法师想到了不死的老菲普，脸上划过了一缕恐惧。

　　兽皇沉吟了一会，调用了10000狼骑，前往兽人村庄，试探一下这个新魔兽领主的实力。

　　他现在有些焦头烂额，刚刚和朔辉帝国打出来一点优势，没想到后院又失火了。

　　晚上还有一章，求推荐，求收藏。

　　我这一天3章，应该可以厚着脸皮求一下的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第42章 变异的老菲普免费阅读。https://xs.23sk.com 