    “你来了。”

    坐在石门旁边的这位仙帝睁开眼，看着独自走过来的人，开口主动打招呼。

    这位大步走来的人，看模样就简单了许多。

    长相很普通，身着灰色布衣，手中握着一支硕大的毛笔，笔头上五彩神晕流转，显然也是一件极品仙器。

    “我要不来你会放心么！”

    这布衣中年人笑着说话，看起来和蔼可亲。

    若非气息强大，很容易把他当成一个文弱书生来对待。

    这两位仙帝，之前陆压真人曾告诉过沈玄他们的来历。

    到仙帝级别之后，一般会自封帝号，例如当初的冰天帝和炎天帝，也是他们主修的方向。

    冰天帝控冰。

    炎天帝掌火。

    其实，最容易修到仙帝的方式便是将修行单一化，注重一个方向，修到极致，是有机会晋升仙帝之境的。

    而像沈玄那六色元婴，本体又主武修，元素层次很多，除非拥有极高的天赋，要不然只会竹篮打水一场空。

    前世的他，更多的是凭借自身不服命的安排，再加上得到了两次奇遇，才让他成功跻身九劫散仙行列。

    要不然，同样难证大道。

    陆压正是看清了沈玄的修行过于杂，又无大气运傍身，一辈子无望成神，才教导沈玄看开点，懒散点，游玩一世也挺好。

    毕竟修行者拥有漫长的寿元，何乐而不为。

    面前这两位仙帝，分别是毒天帝与鬼天帝。

    别看之前那天帝金身铠甲，如人间帝皇。

    恰恰相反，他玩毒，并且将毒玩到极致的那种。

    挥手间，便可让在场只剩下大罗金仙及以上的人。

    当然，在这里，他的能力受限，发挥不了那么恐怖的力量。

    就算是在外界，他也不会随意施展这种能力，毕竟这种能力一旦施展，将要承受天罚和仙罚。

    天罚自有天道控，而仙罚则是仙人共同组织起来讨伐毒天帝。

    对于大罗金仙以下的仙人，他自然不在乎，但对于之上的仙人，毒天帝还没能力与整个修真大世界为敌。

    这位身穿布衣的中年人，身份背景更为恐怖，因为他来自地府，手持判官笔，可判人生死。

    包括地府的判官，都不过是仿照他的仙器打造的。

    这位鬼天帝，乃是和地府五方鬼帝齐名的帝级强者。

    只不过五方鬼帝属道家，而这位鬼天帝属西方教。

    从某种层面来说，鬼天帝更是地藏王菩萨的直系下属。

    “你我本无恩怨，此次不妨各安天命，如何？”

    毒天帝问向鬼天帝，言语之中，颇有服软之意。

    在背景上，他确实不如鬼天帝，人家背后有西方教，而他的背景只有他自己。

    虽说自己也是一方天帝，但和那些人来比的话，还是薄弱。

    “如此甚好。”

    鬼天帝也找了一旁坐下，手中判官笔在身前轻轻点了几下，画出一个小人。

    而紧跟着，能量闪过，小人竟然活了过来，守护者鬼天帝。

    更可怕的是，小人身上的气息，丝毫不比那些大罗金仙弱。

    看着鬼天帝这般谨慎，毒天帝笑了笑，不以为意，也和对方一样打坐修炼。

    距离五时越来越近，其实外面已经汇聚了几方势力。

    其中，数赵元吉一方势力为最，赵元吉一方人数超过三十人，有数位大罗金仙，尤其是赵元吉，本身实力已经到了混元境，在大罗金仙内都是翘楚。

    其中那落霞上仙就跟在赵元吉身旁，被他搂住腰，一脸的享受。

    “之前说的都记住了没，进去之后，只可进二层，拿了东西赶紧出来。”

    “是，老大。”

    这些人异口同声的说道，他知道，里面有两位自己得罪不起的，也不打算跟他们争抢，他把目标放在第二层，第二层内很多宝物，由于不能释放能量，只能靠人拿，拿不了太多。

    在他想来，只要人手一件中品仙器，那就值了。

    说着，他看了一眼其它地方聚集的人，这些人群也有几位实力不逊色于赵元吉的，他们的想法都一样，把第二层当成目标层。

    这些势力错综复杂，但在此刻，出奇的安静，谁都没吭声。

    因为，仙帝们不喜欢被打扰，谁若是坏了这个规矩，那下场可是很惨的。

    ……临近五时，毒天帝和鬼天帝同时站起身来，目光注视着前方的巨型石门，眼里充满了炙热。

    饶是仙帝斩三尸，过九劫，面对神王之墓，仍然难掩情绪，兴奋的像个孩子。

    “听说，弥勒佛主会来，怎么没见？”

    毒天帝问向鬼天帝，作为西方教中的中流砥柱，鬼天帝不可能不知道。

    “佛主他老人家行事，又岂是我们这些凡夫俗子可窥的。”

    鬼天帝不以为意的说道，压根不往这上面说。

    看鬼天帝对自己挑起的话没兴趣，毒天帝很识趣的闭嘴，别看他这边人多，鬼天帝就一人，但真打起来，自己这边未必占得了便宜。

    忽然，就在这时，巨型石门上的雕龙画凤忽然动了起来。

    见状，所有人后撤，给石门留足空间。

    五爪金龙身上金光大盛，将此处山洞照亮金光一片。

    “嚟！”

    一道凤鸣声传出，上方的金色凤凰脱离石门，在这山洞内盘旋。

    气势之强，比这两位天帝更甚。

    此处结界封印他们能量，但不会封印龙凤。

    这两位都是堪比仙帝级的至强者，巅峰状态下的他们，想要杀死下方的人，易如反掌。

    沈玄蹲坐在石缝内，上方的金光将他们给暴露出来。

    不过，在场众人都被上方的龙凤吸引，没人会注意沈玄和陆压的存在。

    “待会开门我会把你带进去，但之后你就自己寻，我要完成故人之托，获得什么机缘看你造化了。”

    “那前辈此间事了我们还能再见吗？”

    “有缘自会见，不过还是要奉劝你一句，莫贪，人心如渊，填之不满。”

    陆压真人对沈玄语重心长的劝诫道。

    他见过太多的天才，也见过更多的天才夭折，他和沈玄有共同话语，可不想就这么过早夭折。

    “嗯，多谢前辈。”

    沈玄对陆压郑重的点头致谢。

    “轰隆隆！”

    就在此时，巨型石门发生巨响，五爪金龙和金羚凤凰盘旋飞回石门两侧，拱卫大门。

    “古神福地，有缘者进。”

    一道威严的声音自龙凤口中说出。

    

