    大岛犬一郎率领的部队一共有四百多人，其中一多半是运输队，负责后勤的，剩下的都是战斗人员，他们都是训练有素，甚至不少都经历过rì俄战争的考验，是十足的精锐兵力。

    其实在他们行动之前，庄河和东港还在叛军的手中，大岛认为只是一场简单的运顺任务而已，因此他格外的放松，但是就在他快要接近庄河的时候，才得到了消息，这里已经被奉军重新夺回了。

    大岛得到了这个消息之后，极度的震怒，原本规划好的交通线被掐断了，凭着叛军的德行，能坚持多长时间谁心里头都没数，如果叛军完蛋了，rì本人又少了一条好狗，而且也失去了对奉天动武的借口。

    他们的打的旗号不就是护侨么，可是叛乱都被消灭了，还怎么去护侨啊！这次行动可是rì本关东军精心策划的行动，本来是环环相扣的一个必杀局，结果现在被奉军打破了，大岛怎能不愤怒。

    他指挥着手下的士兵，不断向着庄河毕竟，试图冲过去，这时候马占山也没含糊，一面指挥着士兵死死挡在正面，然后又分出一百名骑兵，在侧翼来回奔跑，牵制rì本人的精力。

    “老马，你说rì本人会不会开枪？”吴凯杰悄悄问道。

    马占山摇了摇头，说道：“我也不知道，不过张团长已经传来了消息，让咱们在较劲的时候，绝对不能怂了。对付rì本人只能以强硬对强硬，唯一的底线就是不要开枪。”

    张廷兰也反复推敲过rì本人的态度。虽然rì本对东三省一直垂涎三尺，但是现在主导rì本政策的还不是那些狂热的军人，而是相对理智的一些政客，这帮人更倾向于用经济手段控制中国，而且他们也比较在乎列强的态度，不会像军人那样不管不顾。

    一战是rì本发展的宝贵时机，一旦对中国动武，引发大规模战争。或是美英等国对rì本进行经济制裁，这都是rì本经济无法承受的。

    所以在一战期间，rì本虽然提出了二十一条，但是更多的还是恫吓，他们并不想打仗。看透了rì本这一点，张廷兰已经有了一个判断，这次的行动多半是关东军主导的。并没有得到国内授权。

    因此张廷兰笃定关东军也没有开战的勇气，最多就是武力威慑而已。不过面对这种武力威慑，要是退缩了，软蛋了，让rì本人看出了破绽，他们未尝不会把威慑变成真正的战斗。要知道rì本一贯以来都有下克上的传统，所以也不能高枕无忧。

    这时候大岛率领着士兵逼近到了五百米左右，距离马占山划定的红线只有一步之遥，大岛看着士气如虹的奉军，脸上的颜色不断的变化。最终还是停了下来，和马占山的部队互相对持。

    看到这一幕。马占山和吴凯杰都松了一口气，事实的确如同张廷兰的判断那样，rì本关东军上层也没有下定开战的决心，他们还没有猖狂到九一八事变前的那种地步。

    开战这种大事情必须要得到国内的授权，他们本来希望叛军被整个辽南都扰乱了，乱成了一锅粥，中**队也无法收拾。国内自然不能拦着他们出兵，结果现在庄河和东港的叛军全都转眼就被消灭，根本没有乱起来，他们也不敢冒险了。

    而且还有一点引起了rì本人的关注，那就是奉军的战斗力，能够这么快速平叛，足见奉军战斗力不弱，在没有摸清情况的时候，贸然开战很不明智。

    就在大岛率军逼近庄河的时候，接连得到了rì本关东军的两封电报，要求他们暂时只是对持，不要先开第一枪。

    “老马，张团长把rì本人的心思猜透了，现在就是麻杆打狼两头怕。”

    “没错，越是这种时候，就越不能害怕，拿出东北爷们的气势来！”

    马占山来回纵马驰骋，指挥着手下人，加紧防守，一点漏洞不给rì本人，这时候大岛仔细观察奉军的情况，想要看清楚对方的虚实。

    虽然上峰不让他开第一枪，但是大岛心里头还有着一丝野心的，不开枪没错，但是难保不会擦枪走火，要是出现了这种情况，他也不能辱没了大rì本的尊严。

    从rì俄战争走过来的大岛犬一郎野心勃勃，极度渴望战争。他不断的寻找着奉军的漏洞，如果这支军队真的不堪一击，他绝对不会放过这个机会，一定要果断出手，向自己的前辈一样，建功立业，为帝国开疆拓土。

    不过令大岛遗憾的是对面奉军没有一丝的懈怠，守卫十分严密，而且城墙上还隐隐约约能看到火炮的影子，看起来对方准备不差，他只好暂时按捺了骚动的心思，静待时机。

    两支军队就这样对持下去，消息也传到了旅大，现任的rì本关东都督中村觉也是坐立不安，原本他设计了很好的杀招，革命党，宗社党在辽南作乱，方文东从内部叛变，然后冯德麟在侧翼牵制。

    环环相扣，没有一丝的漏洞，他对自己的方案也极为满意，可是在实施的时候，中村觉突然发现情况并没有像他设想的发展，宗社党出师未捷，革命党也没有闹出动静了，反倒成了运输大队，把那么多的装备都留给了奉军。

    中村得到消息之后，顿时就破口大骂，这帮家伙到底是帮着自己的，还是帮着奉军啊，怎么就充当了奉军的运输大队啊！

    现在手上的牌就剩下方文东了，中村觉把希望都寄托到了他的身上，完全指望着他能把辽南扰乱。

    不过中村觉还不知道，此时的方文东也遭遇到了前所未有的困境，张廷兰再得到了薛金堂的支持之后。向凤城发动了猛攻，在大炮和机枪的掩护之下。奉军就像潮水一般涌向了凤城。

    薛金堂的确堪称一员虎将，连续指挥了三场冲锋，将凤城的外围工事几乎全部摧毁，虽然他的手下也付出了三百多人的伤亡，但是薛金堂还是斗志高昂。

    “张团长，只要再加把劲，就把凤城打破了，你怎么让我们撤军啊？”

    “薛统领。弟兄们也都十分劳乏了，剩下的事情还是交给我们吧，你带着人马堵住其他的路口，防止叛军逃窜。”

    接触时间不长，但是薛金堂也知道张廷兰是很厉害的人物，光是那份从容冷静，就远远超过了同龄人。对方能够快速打破东港。又能急行军赶到凤城，足见战斗力不弱，他也十分好奇这位年轻的团长如何攻城，想要看看他有什么高明的地方。

    这个时候奉军也休整差不多了，年轻人身体恢复的就是快，虽然连续赶路将近三天。但是经过休息之后，又恢复了精神饱满的样子。

    张廷兰指挥着炮兵将攻击重点放在了南城，这里的城墙状况最差，奉军依旧是大炮开路，现在张廷兰手上还有六门rì本四一式山炮。四门克虏伯的七十五毫米山炮，十门火炮对准了凤城的城墙。炮弹携带着巨大的能量，砸向了城墙。

    一时间砖头飞溅，尘土横空，在城墙上守卫的叛军也都被波及，不少人都在炮击之中丢了性命。

    方文东此时也是气急败坏，他急忙指挥着自己的炮兵还击，rì本人也向他提供了一些四一式山炮，现在全被拉到了城上，和奉军展开了对轰。

    不过叛军的炮兵显然训练不及奉军，虽然占据了居高临下的优势，但是火炮的准头儿太差了，给奉军造成的麻烦有限。

    反倒是城上的炮兵受到了奉军的重点照顾，一枚枚的炮弹砸了过来，顷刻之间，一面城墙彻底被轰裂，随后轰然倒塌。在冷兵器时代，一道城墙，就是一道天险，但是到了热兵器时代，城墙能提供的保护就不大了。不过城墙破碎，烟尘漫天的场景，还是极具震撼，叛军的信心也随之出现了裂痕。

    方文东已经急红了眼，他早就没有了退路，只有誓死一拼，因此方文东让手下的警卫组成了执法队，同时又拿出了一箱一箱的银元和鸦片，摆在了这些叛军的面前，只要勇敢作战，就能得到奖赏，如果退缩，就等着掉脑袋。

    看到了这些东西之后，叛军的士气终于有所恢复，开始向奉军发起了反击，双方围绕着城墙的缺口，展开了殊死搏杀。薛金堂此时也在偷偷观察奉军的战斗，他渐渐的也看出了一丝门道。

    这些奉军并没有采取密集的阵型，而是形成了一个个作战小组，每组的成员之间互相配合，交替前进。每三五个小组后面就有一挺机枪掩护，密集的子弹将叛军打得抬不起头来，凭借着火力的优势，奉军突进的速度非常惊人，同时伤亡也被降到了最低的限度。

    两支军队距离越来越近，这时候奉军的素质优势就更加凸显出来，枪法准确，配合默契。而且奉军丝毫不畏惧白刃战，他们就好像一台高效的收割机器一样，不断的吞噬着叛军的性命。

    看到了这里，薛金堂忍不住给这支军队竖起了大拇指，的确是训练有素的精兵，看来打破凤城的希望就在他们身上了。

    凤城激战还在继续，庄河城外的情况又发生了一丝变化，马占山和rì本人对持的时间越来越长，奉军上下的斗志也在减弱，这些人毕竟是吴俊升的部队，身上匪气还很严重，能和rì本人对峙这么久，全靠着一股血气之勇。

    时间长了之后，他们就难免疲惫，严密的防线也出现了松动，有些士兵干脆七倒八歪的在阵地上打盹，大岛脸上终于露出了一丝冷笑，这帮支那兵终究还不是rì本关东军的对手。

    他把军刀拔了出来，就要挥动军队，指挥着rì本军队前进，如果奉军敢拦着，他就准备开火，这样的军队根本不是关东军的对手，还是高估了他们。

    就在大岛心中得意的时候，忽然庄河方向传来了一阵急促的马蹄声，远远的出现了一片黑压压的马队，这些马队后面出现了十几门大炮，每门大炮都由六匹战马拉着，黑洞洞的炮口直接指向了大岛他们。

    这些新来的援军援军，从里到外都透着一股剽悍的气息，明显比起庄河的那些士兵要强悍，而且装备更好，除了大量的火炮之后，后面还有更多的机枪，就好像是武装巡游一般，在大岛的面前走过。

    每看到一件装备，大岛的心就不由得一阵紧缩，这些装备都是rì军制式装备，原本给了宗社党和革命党的叛军，现在都成了奉军的战利品，大岛的五官都扭曲了，拳头攥得死死的。(未完待续。。。)

