    要救人就要得到反物质，要得到反物质就必须找到大贤者。

    红狼是绝对不会放弃任何机会的：“杜兰博士，大贤者到底在哪，怎么样才能见到她？”

    “要找大贤者，只要关注智子的情报就可以了。”杨冬的存在可不仅仅是让人类大呼神奇，连三体人也是把杨冬当成是高级生命一样崇拜的。

    三体人一直在关注杨冬，只要杨冬一出现，智子就会立刻找到杨冬听她讲话。

    在三体人看来人类是虫子，而杨冬却是进化到极致的虫之神，她已经超越了物质世界，到达了更伟大的境界，从杨冬的话里三体人大受启发，科技发展更加迅捷，对世界的认知也更加深刻。

    这点人类反而比不上三体人，不过杨冬每一次都是以人类语言讲解的，三体人不得不学习人类语言，对人类也是越来越理解，人类的自毁情节和劣根性也开始传入三体人的思想，潜移默化地影响着4.22光年外的生命。

    “这是智子截断器，可以找到智子的动向。”杜兰拿出一个小巧的仪器说道：“智子发现大贤者的时候，你可以用这个截断器控制智子，然后就可以通过智子和大贤者交流了。”

    不愧是杜兰博士，竟然连智子都能控制：“那接下来呢？除了反物质还需要什么？”

    “还需要一些零件，我要制造一个巨大的电击器，用闪电的力量复活你的爱人。”

    红狼立刻去准备各种零件，同时一直看着仪器等待大贤者的出现。

    杜兰就在部落里到处看看，看看核战争之后难民的艰苦。三体人在监视到人类内战的时候并没有嘲笑也没有激动，只是很平淡地看着，两百个文明的历史让他们有足够长的历史，让他们知道人类内战根本不足为奇。

    至于最后人类建立统一政府，一心发展航天技术，三体人还是波澜不惊，因为对他们而言人类现在的水平还很有限，除非他们彻底掌握宏原子的力量，不然地球依旧不是他们的对手。

    地表虽然一片凄凉，但在宇宙却热闹非凡，大量的物资通过质量加速器弹射到火星轨道，巨大的宏原子实验室在宇宙施工建设。

    为了打败三体人，人类也正在朝着三体人变化，变得更加集权更加唯科技论。

    而人类和三体人的变化也说明了这个世界是趋于混乱的，而不是秩序。

    人类和三体人都在自发朝自己的敌人变化，这种变化完全是自发的不可控的，这就是混乱。

    混乱也是宇宙的变化趋向，因为宇宙的变化也是不可控的。

    刚刚经历战争的人类才是真正的人类，不圣母不人权，一切都是为了活下去为主要目的，他们用生命来填充科技，不惜一切代价全力发展。漠视个体生命，只看中集体利益，全力展开建设。

    地表上的难民是最底层的奴隶，地下城的公民何尝不是科技发展的奴隶呢？虽然地下城的生活条件要好一点，但并不意味着公民就不需要面对牺牲和抉择，只要被选中那么公民必须放弃自己的一切私人利益全身心投入大建设之中。

    享受地下城生活条件的权利时候，也要肩负相应的义务。

    这个时代崇拜英雄，崇拜阳刚的美，崇拜牺牲，崇拜进步，每个人都以牺牲自我为自豪。

    因为抛弃了人权，所以人类在战后的发展是最快的，因为每个人都不是为福利而工作，都是为生存而工作。

    虽然依旧有人从中牟利捣乱，但科技的每一次进步都代表了大量的个体牺牲自我成就集体。

    未来百年，人类将会踏着牺牲发展。

    现在人类最期待的就是掌握宏原子，打破三体人对人类的科技封锁，只要做到这点人类就有战胜三体人的希望。

    终于在火星上，第一次的宏原子撞击实验开始了。

    宏原子撞击会爆发出强大的能量，科学家们也不得不在轨道上观测这一次宏伟的实验。

    关乎到人类的未来，每个参与者都认真对待。

    撞击实验开始。

    随着地表的两个质量加速器发射宏原子，所有人的目光都盯在仪表读数上。

    轰，地表发生了剧烈的爆炸，光芒比太阳还刺眼，两颗宏原子正在聚合，新的原子即将产生。

    能量冲天而起，又四散扩张。面积至少有1000万平方公里，无尽黄沙被包裹。

    质量加速器也被能量包围，完全被冲击波损坏。

    整个过程很短，但释放的能量已经可以供全人类使用一年了。

    “立刻抢修实验设备。”地表现在温度高达三百多摄氏度，可是实验设备不能损坏，维修人员直接从大气层外空降冲进火星，顶着高温和混乱的能量流进行抢修。

    科学家冲到第一线，和工人们一起抢救仪器。实验结果是振奋人心的，不过实验必须要可以重复才能证明人类能掌控宏原子。

    就算穿着最新的防护服，高温依旧让人汗流浃背，而质量加速器的外壳温度更是超过一千度，如果不小心触碰防护服也会被融化，而触碰的身体会直接碳化。

    在如此恶劣的条件下，却没有人喊苦喊累，每个人都是埋头苦干，因为他们知道自己的工作是有价值的，是为了子孙后代。

    强大的凝聚力和责任感让宏原子的实验取得了突破性的成果，从今以后三体人锁死人类科技的时代过去了，人类再一次掌握了更高更远的未来。

    接下来更多次撞击开始，更多的实验数据被掌握，人类终于开始了解更多的基本粒子，开始了解宇宙的本质，甚至开始触及反物质。

    反物质是物质的反面，反物质和物质接触就会发生质量湮灭，就会产生庞大的能量。

    目前三体人已经掌握了反物质引擎，并且以反物质为基础开发光速引擎。

    人类是奋起直追，正在经历三体人最担心的事情，那就是技术爆炸。

    所谓技术爆炸就是文明可以在短时间内开发先进技术，追平领先的文明。这是宇宙普遍的真理，所以先进文明才会畏惧落后文明，就是怕落后文明发生科技爆炸实现弯道超车。

    现在人类和三体人已经一起冲进了弯道，谁能先冲出来已经完全变成了未知数。

    三体人的危机感再一次降临，他们再也不能高高在上自称‘主’了，从今天开始他们必须要和虫子赛跑。

