    人类很早就开始捕鲸，不过在北方，捕鲸还属于蓝海行业。

    想到这里，赵泰没有休息，决定先看一看渔船，便询问道：“船在哪里？带我去看一看。”

    孙礼指着远处，“就是那两艘！”

     赵泰当即跟随着孙礼, 向着远处停泊在岸边的渔船走去。

    在东海岛屿同海州之间的海峡，靠东面海州岛的一侧，停泊着几十艘渔船和战船。

    这些船大多是双桅样式，也有几艘楼船，那也是赵泰借过来的南宋水师，三个月后，就得还给南宋。

    赵泰不禁问道:“咱们的水军训练如何？”

    孙礼有些不好意思, “相公, 弟兄们都是北方人，现在只能勉强在船上站稳，谈不上什么训练！”

    说着，他抬手指向几艘在海峡内航行的帆船，“那就是我们的水军。”

    赵泰看过去，见几艘船在海面上航行，甲板上站立着士卒，他们没有演练其他项目，只是驾船在海峡内穿行。

    赵泰不禁问道：“这海峡不够宽阔，怎么不到外海训练。”

    孙礼解释道：“相公，海峡内风浪小，外海浪大，弟兄们还受不了。”

    赵泰听了孙礼的话，知道自己的水军，距离形成战力还很远。

    不过好在现在同蒙古作战，并不需要水军，他们有足够的时间进行训练。

    赵泰没有责备训练的进度，微笑道：“慢慢来！现在能站稳, 以后就能够在船上作战！”

    孙礼却道:“可是宋军水师, 过两个月就得回去了！”

    赵泰沉吟一阵，“这个你不用担心，我到时候再想办法！”

    虽说赵泰对水师的需求，并不是很急迫，但是他如果能掌握一支可以一用的水师，无疑会在战略上掌握一丝主动。

    现在蒙古人毫无疑问，处于进攻态势，金国和南宋都只能被动防守。

    这种情况下，蒙古人就算被击败多次，也无所谓，金军和宋军只要失败一次，就会损失惨重，甚至有亡国的危险。

    这个时候，若是有一支强大的水师，赵泰便能在蒙军南下时，派遣水师去攻击河北和辽地，让蒙古人无法全力南下。

    另外，万一抗蒙失败, 他还可以驾船出海, 在海外打出一片新天地来。

    若是宋军水师三个月就走, 那他们真学不到什么东西。

    孙礼听赵泰说他会想办法，内心便放下心来。

    这时几人不再说话，沿海岸一路走，终于在两艘海船前停下来。

    孙礼一指道：“相公，就是这两艘。”

    赵泰打量着两艘海船，不得不承认，宋朝的造船技术很发达。

    这两艘渔船，长三十多米，有三根桅杆，船尾部的舵楼高高耸起，说是战船也没问题。

    此时船没出海，船上除了看船的，渔民和水手都不在。

    孙礼让船上的人放下长板，赵泰同他们一起登上海船，踩上微微晃动的甲板。

    “相公，这位是我们请来的船主郑映波！”孙礼领着一个老头，来到正东张西望，四处打量的赵泰身前。

    “小老儿拜见相公！”老头看见年轻的赵泰有些惊讶，不过还是立刻行礼。

    这两艘渔船，各有一名船主，他们与国泰商社，签订契约，承包海船出海捕鲸。

    以后若是有人想要出海捕鲸，即可以选择承包商社提供的渔船，也可选择带船加入。

    “免礼！”赵泰摆摆手，走过来打量他一眼，皮肤又黑又糙，裤腿卷起，一看就是常年出海，被海风吹，被太阳晒的，“郑老可曾捕过鲸？”

    郑映波摇摇头，“小老儿常年出海捕鱼，不过并未捕过鲸鱼。”

    赵泰闻语拍拍他的肩膀，“没关系，鲸鱼也是鱼！”

    郑映波听了赵泰的话，有些哭笑不得，他虽没有捕过鲸鱼，可是却在海上碰见过，那岂是一般的鱼。

    赵泰自然知道鲸鱼其实不是鱼，这么说只是安慰他们。

    这时赵泰环顾四周，仔细打量起船甲板，便见船头放置一架弩床。

    赵泰走过去，摸着弩床，看着手臂粗的弩箭，不禁赞叹道:“这东西好啊！”

    孙礼道:“这是蒙军夺取海州前，从城墙上拆下，运过来的。郑船主说捕鲸要这个，我们便把他装在上面。”

    郑映波道:“小老儿听南面的人说过，南方捕鲸的事情，知道他们用大弩射中鲸鱼，然后拖回海港，便要来这弩床。”

    赵泰微微颔首，“确实需要弩床。另外，那鲸鱼身体巨大，天气炎热的话，很容易腐烂，你们还得在船上，准备铁锅和木炭炼油，还有食盐。”

    现在天气热，如果捕获的鲸鱼死亡，而渔船又远离陆地，便需要直接在船上处理，否则拉回来，都已经高度腐烂了。

    郑映波道:“相公放心，船舱内备有这些东西，我们还准备了不少木桶，用来储存油脂。”

    赵泰见船上已经有所准备，又打量一下四周，感觉自己并没有什么需要补充，于是便问道:“什么时候可以出海？”

    郑映波道:“现在基本准备就绪，过两日就可以出海！”

    赵泰满意颔首，“如果你们成功捕获鲸鱼，我重重有赏！”

    当下，赵泰又看了一阵，便嘱咐郑映波准备好后就早点出发，尽快为他搞到一批油脂，

    这时赵泰下船，李钟权派去海州的船，已经到了对岸。

    赵泰远远看去，海州蒙军似乎没有为难他们，反而与他们做起了交易。

     这让赵泰陷入沉吟，看来李璮经过淮南惨败后，已经没有心思打仗了。

    赵泰不禁捋了捋胡须，心中开始盘算，怎样才能让李璮提前造蒙古的反，让他有机可乘。

    他依稀记得，李璮是在蒙哥汗死后，蒙古族内部爆发了夺位战争，忽必烈和幼弟阿里不哥“二汗并立”的情况下，才造蒙古的反。

    当时李璮看见蒙古内乱，觉得有机可乘，并且认为那些北方世侯，会同他一起起兵，才决定反抗蒙古。

    这么看的话，现在显然没有策反李璮的条件。

    此时的李璮没有实力，也没有进行准备，不可能选择造反，但赵泰却可以尝试，让蒙古人逼得他不得不反。

