    盛会举行之前，诸多来宾纷纷落座，在这个时候，梅素瑶也来了，她只身一人而至，十分的低调。

    　　但是，梅素瑶想低调都无法低调，出尘如仙，不论梅素瑶走到哪里，都是那么吸引人的目光，所以，当梅素瑶出现的时候，不知道多少目光落在她的身上。

    　　更是有年轻一辈，看到梅素瑶，那更是如痴如醉。在当今，很多人认为梅素瑶是人皇界的第一美女，在人皇界，不知道有多少年轻一辈的天才为她心神摇曳，为她而日夜不寐。

    　　“梅仙子来了。”看到梅素瑶，有人忍不住大叫了一声。

    　　在以前，梅素瑶可谓是高调，她出行，可是异象纷逞，引动全城追逐，现在的梅素瑶，出行只身一人，低调自然，返朴归真。

    　　梅素瑶到来之后，向飞仙教的使者致意，然后是纷纷落座，而在场不少年轻一辈是目光久久无法从她身上移开。

    　　梅素瑶来了不久，李霜颜与陈宝娇也来了，她们两个虽然不如梅素瑶那般绝世无双，但是，依然是倾国倾城，让任何人看之都不由为之惊叹一声，为之惊艳。

    　　“洗颜古派的刀剑双使也来了，第一凶人呢？”看到陈宝娇与李霜颜，不少人都为之瞩目，有人不由喃喃地说道。

    　　所有人都知道，李霜颜与陈宝娇是李七夜的人，所以，当她们都出现的时候，很多人都不由往她们身后望去，想看一看第一凶人李七夜来了没有，可惜，她们身后空空如野，并没有第一凶人李七夜的身影，这让不少人为之失望。

    　　此时，不管是姬空无敌，还是战师，又或者是宝柱人皇。都不由留意陈宝娇、李霜颜的身后，看李七夜来了没有。

    　　到了今天，李七夜凶名在外。战师他们也不得不重视李七夜这个对手。

    　　“你们主子李七夜没来吗？”当李霜颜与陈宝娇落座之后，飞天圣女不由冷笑一声，冷冷地说道。

    　　飞天圣女现在觉得自己是位高权重，而圣天教与洗颜古派是生死仇敌。特别是前不久陈宝娇和李霜颜带着人一口气拔了圣天教的几个堂口，这让飞天圣女咽不下这口气，借这次机会发难。

    　　“我们公子无暇，我姐妹俩替公子出席便可。”对于飞天圣女挑衅的口吻，陈宝娇也一样强硬，立即反击。

    　　至于冷傲冰霜的李霜颜。是冷冰冰地坐在那里。根本就懒得去回应飞天圣女。

    　　“哼，不会是不敢来了吧。”飞天圣女冷笑一声，说道：“听说李七夜仇家满天下，见现在天下豪雄聚集在此，怕被人寻仇，所以，做起缩头乌龟来。”

    　　陈宝娇来之前就已经意料到飞天圣女会借此发难，洗颜古派与圣天教结仇，双方之间爆发是迟早的事情。

    　　陈宝娇冷傲地看了飞天圣女一眼。冷笑地说道：“就算与人结仇，我公子又何惧于他人！就凭你，还不够资格评论我公子，有那个胆量，就跟我公子亲口说去。”

    　　“哼，所谓的第一凶人，有什么了不起。”飞天圣女冷笑一声，说道：“本姑娘还不把他放在眼中，就凭他也值得本姑娘亲口跟他说？他算什么东西？”

    　　对于飞天圣女这话，让在一边坐着的梅素瑶暗暗地摇了摇头。飞天圣女的确没经过什么风浪，刚刚得到了权势，就把尾巴翘起来了，不要一世，她根本就不知道自己与什么人为敌！

    　　“凭你这话，就该斩你！”此时，陈宝娇顿时秀目一厉，一下子站了起来，抱刀而立，秀目是寒光一闪。

    　　“好大的口气！”飞天圣女背后靠山硬，又有神王护道，底气十足，也不惧于陈宝娇，冷笑地说道：“这里是飞天教的地盘，容不得你撒野！”

    　　飞天圣女是没有多少的智商，但是，狐假虎威，拿鸡毛当令箭，这是她最擅长的事情了。

    　　飞仙教的使者轻轻地皱了一下眉头，对于飞天圣女的能力，他是有多少不满，但是，对于他而言，飞天圣女终究是他的晚辈，就算是飞天圣女有什么不对，他也不可能胳膊往外拐。

    　　“小姑娘，这里不是动刀动枪的地方。”飞仙教的使者沉声地说道，说话间，他透露出一股威严，不怒而威。

    　　“师妹，退一步海阔天空。”此时，宝柱人皇开口对陈宝娇说道。

    　　陈宝娇冷冷地看了宝柱人皇一眼，冷冷地说道：“谁是你师妹了？”

    　　宝柱人皇也不生气，淡淡地说道：“师妹，我知道你当年受人所蛊惑，所以对宗门有怨气，但是，你终究是宝柱圣宗的人……”

    　　自从陈宝娇乃是仙体中成之后，宝柱圣宗一直想把陈宝娇弄回宝柱圣宗，甚至宝柱圣宗的老祖希望陈宝娇能与宝柱人皇结为夫妻。

    　　陈宝娇根本就不卖宝柱圣宗的帐，对于她而言，她早就不是宝柱圣宗的人了，早就与宝柱圣宗一刀两断了。

    　　“少在这里跟我假惺惺的。”陈宝娇根本不卖宝柱人皇的情面，冷冷地打断了宝柱人皇的话，冷声地说道：“你也不需要在我面前倚老卖老，我与宝柱圣宗没任何葛瓜，你用不着在我面前端架子。”

    　　“人皇，这等叛逆之徒，应该诛之！”趁宝柱人皇与陈宝娇闹翻，飞天圣女冷笑一声，煽风点火，搬弄是非。

    　　“小贱人，出来，我三招斩你！”陈宝娇个性本就是火辣冲动，她最讨厌别人说叛逆这事，当年她离开宝柱圣宗可是付出了惨重的代价，背井离乡，亲人永别，现在飞天圣女如此搬弄是非，她顿时发飙了。

    　　“够了！”此时，飞仙教使者沉喝一声，斥喝陈宝娇说道：“这里不是尔等能撒野的地方！”

    　　“是吗？”陈宝娇冷视飞仙教使者，冷声地说道：“想我尊重你飞仙教也不难，先管好你身边的走狗！”

    　　“太过于张狂了。”此时，姬空无敌也缓缓地说道：“天下人共攘盛会，这不能因为你一人而破坏，不管你主子是何人，此时此刻，该向使者低头认错。”

    　　“是吗？”陈宝娇还没开口，李霜颜缓缓站起来，秀目横扫，缓缓地说道：“若是有人放狗要咬我们，圣天教也好，飞仙教也罢，我们会痛打疯狗，从不看主人！”

    　　不管面对怎么样的敌人，李霜颜都会跟陈宝娇站在同一条阵线上，她绝对是不会让别人欺负自己的妹姐！

    　　“够狂，不愧是第一凶人的人，的确像第一凶人那样狂。”有人见陈宝娇与李霜颜有独战天下之势，有人不由低声地喃喃说道。见到李霜颜与陈宝娇的姿态，这又让人想到了第一凶人李七夜。

    　　第一凶人李七夜就是如此，不管面对任何敌人，都是嚣张无比。

    　　“人皇，若是你宗门中人，你们宝柱圣宗应该管教管教，否则，我圣天教替你们宝柱圣宗出手管教，就没有那么容易了。”此时，飞仙教使者目光一冷，沉声地说道。

    　　宝柱人皇看着陈宝娇，露出笑容，最终，站了起来，缓缓地说道：“师妹，你只不过是受人蛊惑而己，现在随我回去，还来得及，不要逼我出手。”

    　　“是吗？”陈宝娇还没开口，李霜颜冷傲一笑，冷冷地看着宝柱人皇，说道：“既然宝柱人皇如此自信，就尽管放马过来，今日我们必镇压得你镇狱神体永远翻不了身！”

    　　李霜颜这话霸气十足，气势冲天，就算宝柱人皇这样的镇狱神体中成的天才，她也不放在心上！

    　　宝柱人皇的镇狱神体虽然了不得，跟出自于的无垢体相比起来，那就还有一定距离了。如果李霜颜与陈宝娇同时出手，那绝对可以杀得宝柱人皇崩灭。

    　　“两大仙体镇压一大仙体！”听到这样的话，众多人都在心里面跳了一下，李霜颜、陈宝娇两个都是仙体中成，天下皆知的事情，如果说，李霜颜与陈宝娇联手的话，两大仙体一出，那只怕是绝对镇压宝柱人皇。

    　　宝柱人皇也不由目光一寒，眉毛挑了一下。

    　　“若是李姑娘想找人较量较量，本座不才，愿意陪李姑娘走几招。”此时姬空无敌缓缓地说道。

    　　姬空无敌曾与李七夜结仇，毫无疑问，他是绝对支持宝柱人皇的。

    　　“如果姬空无敌你想找人决斗，我跟你过几招！”姬空无敌横上这一手，另一个清脆的声音响起。

    　　说话的正是女扮男装的冰语夏，此时，冰语夏揽着美女，傲视姬空无敌。不论什么时候，冰语夏都是无条件站在李七夜这一边，她与李七夜的关系可是十分的铁。

    　　突然之间，好几个绝世天才卷入这样的风波之中，这让很多人都面面相觑，大家隐隐觉得，当世的绝世天才已经开始结成了阵营了，彼此都在为争夺天命而拉拢盟友。

    　　此时，战师如磐石一般坐在那里，而林天帝是含笑不语，梅素瑶是轻轻地摇了摇头，她明白飞仙教使者多多少少有这个意思，若是人皇界的绝世天才相互残杀，对于他们飞仙教而言，那就是最好的事情，他们可以坐收渔利。

