
　　“你就是给他拔针的****？”

　　萧逸风随意的扫了华海一眼。

　　“你说什么？”

　　听到萧逸风的话，华海的脸色一怒，眼中闪过一抹冷芒看着萧逸风。

　　“你差点就杀死他了。难道还不是****么，自以为有点本事就觉得自己多了不起，****的可以！”

　　萧逸风毫不客气的说着。

　　“你……”

　　华海眼中闪烁着浓浓的怒火，浑身散发出一股冰冷的气息。

　　“华少爷，先不要生气，消消气！”

　　韩建斌连忙开口劝道。

　　萧逸风走到了那病床前，看着七窍都开始流出鲜血的常腾，拿出银针，一针再次刺入了这常藤的胸口位置。

　　随着萧逸风一针刺了出去，常藤痛苦的脸庞很快就恢复正常，身子也不挣扎了，七窍都是停止了流血。

　　看到这里，华海和青山等人眼中都是充满了震惊的神色。

　　随后萧逸风将银针拔了出来，收了起来。

　　“这就完了？”

　　看着萧逸风收起银针，常青山有些难以置信。

　　完全没有想到萧逸风只是一针就解决了他们根本连病因都找不出来的问题。

　　“不完了，你还想干什么？”

　　萧逸风笑了笑。

　　“那藤儿他说话……”

　　啊！

　　常青山还没有说完，萧逸风在常藤的身上狠狠地掐了一下，顿时常藤发出一声惨叫，显然已经可以说话了。

　　“藤儿，你终于没事了！”

　　常青山满脸激动的说着。

　　“我没事了？我可以说话了？”

　　常藤反应过来，也是一脸的难以置信。

　　“你要是不想说话的，我也可以成全你，保证让你一辈子都说不了话。”

　　萧逸风突然说道。

　　萧逸风话一出，常藤面色一变，眼神看着萧逸风带着一抹畏惧的神色，不敢再说什么。

　　萧逸风这一手已经给常藤留下了难以磨灭的深刻印象，让他内心看着萧逸风就带着一丝恐惧。

　　此时华海看着萧逸风仅仅一根银针就如此轻松的让常藤恢复了正常，脸色无比的难看，感觉被狠狠的打了脸。

　　“小子，你到底是什么人？”

　　华海目光盯着萧逸风冷冷的喝道。

　　“我是什么人，和你有关系么？”

　　萧逸风不屑一顾的扫了华海一眼。

　　“我要挑战你！”

　　华海突然说道，让在场的人神色都是一惊。

　　“挑战我？”

　　萧逸风眼中闪过一抹异样的神色看着华海。

　　“没错，我要挑战你的医术，我倒要看看我们两个的医术谁更高！”

　　华海脸色肃穆，一脸郑重的看着萧逸风。

　　刚才萧逸风所展现出来的能力让华海这位享誉华夏的中医世家传人感觉被狠狠地打脸了。

　　所以他必须要挑战萧逸风，拿出自己真正的本事，让对方和其他人知道，年轻一辈，他华海的医术才是最强的，只是萧逸风接下来的一句话让他气的差点吐血了。

　　萧逸风先是极其认真的扫了华海一眼，然后才开口：“你还不够资格挑战我！”

　　说完这句话，萧逸风就离开了这里。

　　“混蛋！”

　　华海被气的牙根紧咬，一脸无比气愤的样子，体内血液剧烈的沸腾起来，差点就被气的吐血了。

　　他堂堂华夏中医世家华家的少爷，华夏三大国医之一的孙子，燕京有名的小神医，甚至连很多中医大师都自愧不如他。

　　如今竟然被一个看起来年纪和他差不多大的小子给鄙视了，还说华海没有资格挑战他。

　　这简直是要把华海给气炸了，这病房中其他人听到萧逸风那句无比狂傲嚣张的话，嘴角都是抽搐了一下，这家伙还真是够狂的！

　　萧逸风这句话要是传到燕京去，绝对会引起一片轰动的，毕竟就算是一些沉浸医术几十年的大师都不敢自信自己的医术能超过华海，更不要是挑战他。

　　而现在一个二十来岁的小子说华海没有资格挑战他，这绝对是装逼装到了极点！

　　“这家伙……”

　　韩建斌脸上浮现出一抹古怪的神色。

　　与此同时，天海天药阁中，一道倩影走了进来。

　　一头如瀑布般的秀发披洒在肩头，弯月般的柳叶眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，桃腮含嗔。

　　小巧的两瓣樱唇，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，身穿一袭白色长裙，散发着一股柔弱如烟的气质，让人忍不住想要呵护。

　　这道倩影正是天药阁阁主云修的孙女云烟儿。

　　“小姐，你好，我是天药阁天海分部管事的吴勇。”

　　一个穿着灰色褂衫的中年男子看着云烟儿十分恭敬的说道。

　　“嗯！”

　　“我这次来天海，一是为了那火灵芝而来，二就是来看看天药阁在天海的情况。”

　　云烟儿声如其名，轻柔如烟，空灵悦耳！

　　“火灵芝的事情我已经吩咐了下去，让人去和那个挖到火灵芝的人进行联系，现在还没有多少人知道火灵芝的存在，我们应该比较容易拿到手。”

　　吴勇开口说着。

　　“至于天海这边倒是一切正常，不过我倒是遇到了一件事情。”

　　“什么事？”

　　云烟儿眼中露出了一抹好奇的神色。

　　随即吴勇拿出了一张纸条交给了云烟儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是？”云烟儿看着这张纸条眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　“这是一个年轻人拿来的，他购买了上面的药材，我研究了一番感觉这些药材搭配起来很特别，只是具体什么作用我却研究不透。”

　　吴勇眉头微皱的说着。

　　“这应该是一种祛除伤疤的秘方，我在我爷爷的笔记记载中看过，只是这其中还多了几味药材，不知道是怎么回事？”

　　云烟儿说着，目光看向了吴勇：“知道那个人是谁么？”

　　“我调查了一下，他叫萧逸风，是天海叶氏集团总裁的未婚夫，而且据我调查，此人还懂得针灸之术，将江南宋氏集团的宋老爷子疾病都给治好了。”

　　“没有想到除去华家之外竟然还有人懂得如此高超的针灸之术，有机会倒是要见识见识。”

　　云烟儿声音轻柔如烟，面带微笑，整个人如云如烟，散发着独特的气质。

　　PS：最近很多兄弟觉得此书更新比较慢，其实新书免费期间一天三更已经不慢的，大家可以看看其他新书免费期间基本都是两到三更，不会太多，之前断骨前一个月都是四更，已经算是更新很多的，只是最近因为要构思后面情节，所以才变成三更，希望大家多多理解吧！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第404章 你还不够资格挑战我！免费阅读。https://xs.23sk.com 