    这个时候华玉影走过小马总身边的时候，冷哼了一声，两手叉腰好身材抖了抖，随后快步走到宋天河身边蹲下，扶着宋天河的大腿晃了晃。

    “宋叔叔，你赶紧赶走这个马总，他坏的很，带着人欺负我。”华玉影一脸委屈道。

    “哦，怎么欺负你了？”宋天河干咳了一声道。

    “玉影现在经营的沪煤电力集团要被人收购了，本来是件好事，反正我一个女人家也懒得搭理，可这个马总联合一些机构，频频给我使绊子，给我的估值低得可怜。”华玉影指着小马总，就是咬牙切齿道。

    “华总，你一定误会了，你的沪煤电力我可没有插手。”小马总脸色一变，急忙解释道，就知道这娘们来一准没好事。

    “你没有吗？那鼎盛投资，华宇投资，星火投资，这三家公司你有股份的吧，就是他们三个联合起来搞我的，我说你欺负我，有冤枉你吗？”华玉影冷着脸哼了一声道。

    “这……我只是股东，也没有参与具体的公司决策，他们收购沪煤电力，我也不清楚啊。”小马总苦笑解释道。

    “说你不知道，那就有些假了，沪省谁不知道你小马总，出了名的霸道，沪煤电力也不是小公司，这么大的事情，他们敢不告诉你吗？”华玉影哼了一声。

    “我是霸道，可我最近忙着盛世网的事，根本没有闲心去管这些小事。”小马总心底一阵骂娘，恨不得指天发誓，沪煤电力他是真的不知道，现在除了盛世网，他啥事都懒得管。

    “反正就和你有关系。”华玉影可不管小马总知道不知道，这盆脏水不趁机泼他身上，那沪煤电力的收购价，还怎么涨。

    小马总气的咬牙切齿，真是百事不顺。

    “华总不如这样，你的意向收购价是多少，只要符合市场规则的话，我给三家投资机构打个电话，让他们适当的照顾照顾宋先生的朋友。”小马总只能认栽了。

    宋天河只是淡淡一笑，没有吭声。

    “一千亿，毕竟沪煤电力还挂着国企的头衔，加上沪煤电力又收购了七家煤矿，这个价不高了。”华玉影眼前一亮，也真敢狮子大开口。

    李扬刚喝了一口水，差点呛着，这娘们想钱想疯了吧，那破公司除了自己的七家煤矿之外，差不多算是一个空壳子了。

    宋天河也是头疼，从哪里找的女人，这是连自己人也一起坑啊。

    “一千亿，肯定不行，沪煤电力不值这个价。”小马总急忙说道。

    “你刚刚不是说，你不知道他们收购吗？那你怎么知道，不值这个价。”华玉影蹙眉不满道。

    “我确实不知道他们收购，不过沪煤电力落户在沪省，我作为本地的商人，多少还是了解一些情况的。”小马总头疼的解释道。

    “那九百亿。”华玉影不满道。

    “还是高了，最多四百亿。”小马总这个时候也编辑了短信，询问了三家投资机构对沪煤电力的报价，好家伙，竟然最多只给两百亿，这个华玉影还真敢狮子大张口。

    “没门，如果只是四百亿，我宁愿拖着破产，到时候大家慢慢耗。”华玉影干脆搬起椅子，一屁股直接坐在了宋天河的身边，一手挽着他的胳膊，俏脸贴在宋天河的肩膀上，一副父慈女孝，比宋玥还要显得孝顺的样子。

    小马总一看对方靠着宋天河的样子，有些头疼，如此胶着下去，盛世网的股份，还怎么买？

    看到局面僵持了下去。

    华玉影心底也着急了，桌子下面踢了一下李扬，希望他能说句话。

    李扬端着茶杯，直接起身站到一边，当着没有看到，给你支起了摊子，这败家娘们不好好出牌，自己去瞎折腾吧。

    “宋叔叔，你就看着他这么欺负我啊。”华玉影没办法了，只能更加紧紧的搂着宋天河的胳膊晃了晃，宋天河的胳膊都快贴到了她饱满的胸口上了。

    宋天河一脸无奈。

    小马总眼神一转，这到底是叔叔，还是干爹啊？

    怪不得，依华玉影的年纪，怎么会叫宋天河的叔叔。

    原来是这个关系啊。

    小马总心底有数了，忽然呵呵一笑，叔叔是一个价格，干爹又是另外一个价格啊。

    “华总，你打算什么价位出手？不如你们沪煤电力的国资一方和个人股东好好商量一下，给个实诚价，如果可以，我居中帮个忙，促成这笔交易还是没问题的。”小马总笑着道。

    “早就商量了很多次了，我现在全权代表他们，不过四百亿肯定不行，翻个倍吧。”华玉影哼哼一笑，搂着宋天河的胳膊更紧了一些。

    小马总迟疑了一下，就待点头的。

    华玉影心都快跳到了喉咙眼里了。

    李扬皱了皱眉，对一旁的宋玥比划了一个六的姿势，后者当即会意，早就看不惯华玉影狗仗人势的样子，最关键的是，她是拿自己爸爸装腔作势，看着一个女人这么搂着自己爸爸的胳膊，心底别提多别扭了。

    “沪煤电力，我听我爸说，最多也就值个六百亿，八百亿太多了吧。”宋玥笑了笑，随后又道：“玉影姐，沪煤电力可是你亡夫给你留的，他肯定想把沪煤电力交给一个好的卖家，而不是谁给的价格高，就卖给谁。”

    “六百和八百，其实也差不多。”华玉影尴尬一笑，偷偷看了一眼李扬。

    李扬警告的瞪了她一眼，大不了搅和了这场收购，毕竟宋天河父女愿意配合，自己也不能坑了他们。

    最多值六百亿的沪煤电力，如果八百亿卖掉了，以后宋天河仗势欺人的名声就坐实了。

    “六百亿就六百亿吧，这样的话，马总你不亏了吧？”华玉影咬了咬牙看了一眼小马总，一脸的不爽，全部把对李扬的不满都发泄到了对面小马总身上。

    “宋先生的意思？”小马总看了一眼宋天河，他明显认可了这个价格，价值和价格相当，只是赚的不多，却也不亏，当然最主要还是要让宋天河欠下自己的一个人情。

    “这件事情我不插手，你们怎么谈，是你们的意思，我只是提供一个场所罢了。”宋天河摇了摇头道。

    小马总皱了皱眉，在衡量其中的得失。

    “马总，我们沪煤电力不是垃圾，六百亿如果你不收，那大家这个生意就别谈了，我还就不信，六百亿的东西，卖不出去了。”华玉影沉声道。

    “行，六百亿就六百亿。”小马总咬了咬牙，算是溢价收购的，倒也算不上亏，最起码解决了沪煤电力，才有接下来和宋天河谈的机会，不然继续拖下去，他怕会有其他变故。

    小马总起身给三家机构打过去电话，五六分钟之后，才是转过身对华玉影点了点头。

    “行，我的人就在他们公司楼下的，我这就打电话让他们签合同。”华玉影倒也干脆，当场拿起手机吩咐人过去签合同。

    那边大概半个多小时之后，合同签署完毕，至于钱，几百亿肯定不会当场支付的。

    不过华玉影也不是省油的灯，早就安排人带着沪煤电力政府控股的一方以及银行的人一并过去了，当场签署了三方协议，这笔钱会有银行那边垫付，到时候投资机构那边，只需要把钱还给银行就行了。

    看的出来，华玉影还是颇有能力的。

    小马总也接到了电话。

    “华总真是谨慎，商场上基本的诚信，我还是有的。”小马总苦笑道，心底也是痛骂，这女人真够精明的，怪不得能克死老公，独占沪煤电力个人股第一人。

    不错，沪煤电力最初是有国家控股，后期是国资和个人持股联合经营，华玉影的老公当初就是国资之外的第一股东，占据了沪煤电力百分之三十的股份，此刻全部落在了华玉影的名下。

    要不然她华玉影一介女流，即不懂技术又不是商界精英，怎么能在沪煤电力份上，动辄嚷嚷着要破产，也不低价出售。

    四十多岁的女人了，听说还有不少男人愿意为她撑腰，要不然沪煤电力，哪能支撑这么久。

    “男人的话骗人的鬼，谁信谁傻，牵涉几百亿，我自然要小心点。”华玉影轻哼了一声，随后接通那边负责签署合同的人的电话，看到事情结束，这才和宋天河父女热情的打过招呼，更偷偷对李扬眨了眨眼，才是转身离开。

    李扬距离不远，小马总最后和投资机构的通话，也没有避着人，似是特意想让宋天河知道。

    此刻大家都知道，华玉影那边已经成功拿到钱了。

    李扬心底暗暗点头，沪煤电力的事情算是解决了。

    小马总整了整衣服，挺直胸膛，笑着看向了宋天河。

    “宋先生，我的财势您看在眼里，我的诚意，也是满满的，现在可以谈谈了吧。”小马总一脸诚恳道。

    李扬也坐回了位置上，要开始谈股份的事了。

    “我手里一共有十五个点的盛世网的股份，这些年一直没有出售过。”宋天河喝了一口茶，看向了小马总和李扬。

    “我的病能好转多亏了李先生，我决定无偿送给李先生五个点的股份，救命之恩不是钱能衡量的，小马总，我这么安排，你没有意见吧？”宋天河说道。

    “没……没意见。”小马总脸上肉颤了颤，五个点盛世网的股份啊，几百亿啊，就这么送人啊，够买多少人命啊，怎么可能没有意见，但是这话又不能说，总不能说宋天河的命不值这个价吧。

    “另外五个点，我要留给女儿，我就这么一个女儿，总要给他留点钱傍身，真金白银我怕她挥霍了，股份握在她的手里，每年吃点分红，挺好。”宋天河又继续说道。

    “应该的。”小马总心底那是一个疼，这么屁会的功夫，就少了十个点。

    李扬也点了点头，其实在小马总来之前，他和宋天河在房间里聊的主要是沪煤电力的事，当然股份的事也聊了，有意依一个合适的价格购买。

    至于卖多少，看宋天河的意思，强买强卖不符合大青山的作风。

    当然宋天河也承诺了，在盛世网的事上，会站在李扬这边，他这句话，依他在盛世网的地位，哪怕现在掌控公司的核心管理者，也要给点面子的。

    只是万万没想到，宋天河会白送五个点盛世网的股份给自己。

    “另外五个点，可以出售给两位。”宋天河最后沉声道。

    小马总稍稍松了一口气，终于可以拿钱比划比划了，比钱，他还是有底气的。

    李扬知道，不会这么简单的，看向宋天河。

