    既然小烛龙都这么说了，林墨自然不会再拖延下去，迅速沿着原路返回，一路上他直接冲杀而过，那些狱化生灵还没反应过来，就已经被林墨震灭了。

    虽然它们会恢复过来，但在恢复之后，林墨已经远离了，虽然它们也在追，可速度哪有林墨的快。

    还好，狱化生灵都被分开四处搜索了，所以林墨面对的狱化生灵并不多，一次性最多也就是几十只而已。

    再加上区域较大，林墨出手震灭它们后，就立即沿着前路飞掠。虽然有诸多狱化生灵在后面追杀，但是林墨的速度太快了，那些狱化生灵根本无法造成多大的威胁。

    很快，林墨重新赶回到了断层附近。

    原本，林墨以为自己会和狱守于海交手的，却没想到，獠牙面具男子抢先一步了。此刻狱守于海就拦在断层处，他不但恢复如初，而且气息比先前强大了不知多少倍。

    獠牙面具男子带着近百强者冲杀过去，其中不仅只有他带来的强者，还有一批圣灵也在联手，为首的正是那两个铜甲圣灵。

    它们带着其他圣灵，和獠牙面具男子一起联手，围攻狱守于海。

    说是围攻，但其实是狱守于海只站在原地，将断层入口封堵后，獠牙面具男子等人就无法撼动了，无论他们力量多强，都无法撼动狱守于海半分。

    唪唪……

    狱守于海挥动着一柄深紫色的镰刀巨刃，宛若杀神般，每一次斩过，虚空都被斩裂了，总会有强者或是圣灵当场被斩杀。

    随着不断出手，狱守于海气息不断攀升，他变得越来越强。

    獠牙面具男子看不清表情，但他的举动越加狂躁，显然他也感受到狱守于海的力量在增强，若是继续这样下去的话，他们迟早会葬身在此地。

    林墨没有上前，而是停了下来，目光凝重的盯着狱守于海。

    这才过去多久？

    还不到三天时间，狱守于海就变得如此强大恐怖了……

    獠牙面具男子可是圣尊后裔，他手中的刺圣芒不断斩出，这刺圣芒的可怕，林墨是体会过的，换做之前，一击就可以将自己重创。

    而现在，獠牙面具男子的刺圣芒，只能在狱守于海的身上留下浅浅的伤痕而已。

    狱守于海从头到尾都没挪动过，双手挥动的深紫色镰刀，带着恐怖至极的攻势，惨死的强者和圣灵越来越多。

    “现在麻烦了……它已经开始吸收天狱力量了……”小烛龙面色紧绷道。

    “吸收天狱力量？”林墨沉声道。

    “狱守的可怕之处，在于可以吸收天狱力量，最初出世的狱守，得经历很长的时间才能学会吸收天狱力量。这狱守于海，才刚蜕变成狱守不久，就已经学会吸收天狱力量了，这说明他的潜力极为恐怖……”

    “狱守还有潜力一说的？”林墨吃惊道。

    “当然有，就和修炼者一样，狱守潜力有高有低。潜力低的狱守，一辈子都只能驻守所处的层次。或是，最后被潜力高的狱守剥夺掉所有力量。”小烛龙缓缓说道。

    “被潜力高的狱守剥夺掉所有力量？”林墨更加吃惊了。

    “狱守之间是有争斗的，当第一个狱守出现后，天狱就会开始化出其他狱守。这些狱守有强有弱，而强大的狱守，会吞噬掉弱的狱守，然后获得那些狱守掌控的那一层。获得的层数越多，狱守就越强。它们就会不断朝上打去，一旦贯穿到第十八层，就会成为第十八层狱守。”小烛龙说道。

    “于海有这个潜力？”林墨不由问道。

    “应该有，因为他成长速度太快了，而且他生前可是次尊后境的人物。我猜测，他估计已经触及到一点圣尊的层次那一块了，所以才会被选为第十三层狱守。”小烛龙说道。

    “那其他层以往的狱守呢？”林墨接着问道。

    “自然早就被第十八层狱守干掉了。”小烛龙说道。

    “[悠悠读书 www.uutxt.co]天狱第十八层的狱守还存在？”林墨意外的看着小烛龙。

    “当然存在，现在是新一轮的竞争，于海已经成为有望冲击第十八层狱守。所以，天狱第十八层的狱守，会等待它崛起，然后最后它们会有一争。这是新旧交替，同时天狱第十八层狱守已经太老旧了，它需要新的身体来更换。而于海，则需要成为第十八层狱守才能有资格活下去。”小烛龙缓缓说道：“这，就是它们的命运。要么活下去，要么死。”

    听到这一番话，林墨心中一阵触动。

    没想到狱守于海竟然还有这样的命运，可其实像于海这样的狱化生灵，其他生灵也有很多类似的。林墨就是其中之一，他也在抗争着自己的命运，要么活下去，要么死……

    圣灵和强者死伤越来越多，就连铜甲圣灵都被斩伤了，獠牙面具男子越加急躁。

    狱守于海的气息越来越强，比起林墨刚刚所见，强大了至少一倍左右，而战力也越加的恐怖，虚空不断被斩得破碎。

    从眼前来看，獠牙面具男子等人撑不了多久了。

    轰！

    突然虚空剧烈震荡起来，紧接着天狱第十二层的苍穹彻底碎裂了，一个狰狞至极的巨兽头颅伸了出来。

    恐怖至极的气势盖压了一切，包括狱守于海在内，皆被这巨兽头颅的气息盖压。

    “是地魄圣尊的化身……”小烛龙说完，已经缩在了林墨的背后，它目光死死的盯着地魄圣尊，神色透着复杂。

    林墨面色紧绷，想比起于海，地魄圣尊的化身带来的威胁更加的可怕。

    “狱守……天狱竟出现了新的狱守。在你身上，有本圣尊后裔燃烧血脉的气息，看来，本圣尊的后裔是你所杀了……”地魄圣尊的话还没说完，一只恐怖至极的兽爪，像是穿梭了无尽虚空一样，直接破空而出。

    狱守于海还没反应过来，就已经被兽爪拍得四分五裂了，恐怖到了难以想象的力量，让林墨感受到了极致的震撼。

    地魄圣尊所用的修为……

    仅仅只是三千世至尊而已。

    以这般修为，竟能发挥出如此恐怖的威力？

    如果不是亲眼所见，林墨根本无法想象。

    

