    “哈哈哈哈！”季强看到公告，简直乐疯了。

    他最担心的事情就是腾训以及其他的竞争对手模仿自己的产品和创意，他虽然可以融资，但也比不上腾训本身财大气粗啊！

    但现在，创意保护期，足足六个月不会有其他类似的产品可以通过审核，六个月啊，那足以做很多的事情了。

    “我要求重新评估公司的价值！”

    季强立即联系字节和网意，表达了自己的想法，双方虽然已经确定，但还未正式签订合同，政策利好，估值当然要增加。

    “我不是坐地起价，”

    季强据理力争：“六个月啊，我们必须抓紧这六个月的黄金时间做更多的事情，争取一锤定音，在社交领域撕下一片天，而这需要更多的钱，而这对你们也是有利的！”

    字节和网意原本只是做一个普通的风险投资，属于广撒网的性质，并没有抱太大的希望真正能成。

    但现在有了六个月的保护期那就完全不一样了，六个月啊，“啾啾”还真有可能能成事，潜力和估值确实可以重新评估一番。

    ……

    季强乐疯了，但腾训确是气坏了。

    “MD，这就是在针对我们！半年，等半年黄花菜都凉了！”平时看起来温文尔雅的张志龙，看到混沌科技最新发布的公告之后，立即暴跳如雷。

    一个流氓流氓习惯了，突然发现这一次自己没法这么干了，那简直完全无法接受。

    仿佛他要去模仿别人，别人根本就不应该反抗，就该老老实实让他们模仿，反抗了那就天理难容一般。

    “还有‘啾啾’，找字节和网意合作，他们想干什么？还真想吃掉我们？也不看看自己有没有这样的好胃口！”

    ……

    张志龙在办公室发了一大通的脾气，但生气归生气，眼前的问题还是要去解决。

    社交那可是腾训的根基，是腾训整个生态闭环的基础，根本容不得任何的闪失。

    但现在，事态已经有些脱离控制，甚至都惊动到总裁那里去了。

    ……

    “混沌科技还是强啊！”旧浪一看形势不对，立即改变策略：

    “完全按照混沌科技的要求，立即再提交一般微博应用审核，不能再讲价钱了，也不能再等了！”

    不止旧浪，字节、网意、千度、阿狸等一番一看形势不对，全都立即改变策略，纷纷争先恐后的在混沌应用市场提交了自己的专属APP。

    腾训付出了这么大的代价试探出来的就是这样的结果，他们可没有勇气再尝试一番了。

    混沌的潜力是毋庸置疑的，他们之前所求无非是更多的自主权利、更宽的审核标准，但现在，看看腾训——突然觉得相比更多的权利，还是活着更为重要。

    巨头都妥协了，其他的略次一级的互联网大中小企业更是不敢怠慢，纷纷开始了行动，一时间，几乎所有的常用APP都有了混沌的专属版本。

    混沌科技第一次对国内企业露出自己的獠牙，都没亲自下场，随便扶植一个小工作室，就把腾训搞得鸡飞狗跳，甚至都快被刨了根基了，谁还敢怠慢？

    “啾啾”能做到什么程度尚未可知，但占据市场一席似乎已经没有任何悬念了。

    而割肉的自然是腾训了，无论他们多么不愿，核心领域被人狠狠的夯进了一根钉子都已经成了事实。

    ……

    “好好给的机会不珍惜，非得鞭子抽到了身上才知道往前走，也不知道是什么毛病，都是惯得！”

    得到顶尖互联网企业纷纷提交了自家的主要APP的混沌专属版本之后，得到的不是康硕的赞赏，而是讽刺。

    ……

    真是天下没有不透风的墙，虽然“啾啾”和腾训的交锋并没有多少人知道，但最终还是大面积的传播开来了。

    “创意保护期？这很好！我正好有一个不错的想法，原来一直都没敢发，就怕被巨头抄了去啊，现在可以大胆的发布在混沌应用市场了！”

    “不仅创意保护，混沌应用市场对隐私的保护、对信息的甄别与判断也都非常严格。比如微博，造谣的消息经过甄别之后，就会被打上“造谣”的标签。

    “而掐头去尾带节奏的消息也会被混沌能力甄别出来，将原本热度很低的真相消息跟它贴到一起，避免被混淆视听。

    “其他的类似限制，多不胜数，混沌科技就是要做到把APP权限真正的还给用户，还互谅网一个朗朗乾坤。

    “据内部消息，之前这几大公司之所以迟迟不发布自家家的APP上混沌应用市场，就是为了逼迫混沌科技屈服，因为这太影响他们的利益了！”

    “腾训真是活该，这波必须得站混沌科技，必须得站‘啾啾’，这帮巨头，早就该被整治一番，以前太嚣张跋扈了简直。”

    ……

    虽然众说纷纭，但态度全都是一边倒的全部都在支持混沌科技，这足以说明几大巨头以及现在互联网企业有多不得人心了。

    隐私信息泄露、APP权限索取无度甚至还有偷偷摸摸上传用户相册的，用户不是不知道，只是必须要用，没有其他选择罢了，并不代表用户真的就支持他们。

    一朝被混沌科技撕开了一个口子，那心里的愤怒可是全都发泄出来了，一众互联网企业那是被批判了一个遍儿。

    除了批判之外，更引人关注的，还是混沌应用市场提供“创意保护期”这件事儿。

    尤其是早有心思干一番事业的中小创业者，对此更是极为拥趸。

    以前有了一个颇有创意的产品之后，那是整天战战兢兢啊，生怕巨头找上门，然后给一个极低的价格，自己还不敢不同意。

    但现在不怕了——最长可达一年，如有特别需要，理由特别充分还可以申请延长的创意保护期，已经足够他们大干一场了。

    ……

    “康总，根据您的指示，做了相关的数据汇总，数据显示，仅仅两天，混沌应用市场已经多出了十万开发者，虽然多数开发者还没有上传应用，但很多人提供了产品思路，用于申请‘创意保护’。”

    康硕的特别助理汇报道：“这说明，开发者对混沌科技是充分信任的，而混沌科技的创意保护政策确实给了他们极大的信心。

    “根据评估，有一些创意是可以达到A-级的，B级的创意更多，根据小馄饨的相关模型预估，混沌应用市场在短期内应该就会有一个创意的爆发期，出现一大批各具特色的优质专属应用。”

    康硕点了点头：“子弹造好，应用生态进入良性发展轨道，接下来就看几家手机厂商的能力了！”

    混沌应用市场应用生态的建设非常重要，哪怕混沌智慧能力再强大，没有多少软件那也是白瞎。

    现在这个问题彻底解决，大批量高中低端搭载混沌复合芯片的手机智慧手机批量上市，条件已经具备。

