一旦出现了什么问题，不用分心照顾和担忧身边其他人的状况下，就算是做不到灭了对方，但最起码可以自保。
只要能够保证自己的安全，那就已经足够了，接下来，就会有足够强横的人出现，来灭了那些暴露身份的余孽。
在林清尘得到的消息之中，戮生盟这边，修为最高的，在渡神境的巅峰。
不过，这个巅峰，并非是正常的渡神境巅峰修为。
那些人之所以会有渡神境巅峰的修为，那是因为以前的积累，也就是在规则不全之前突破的。
那种渡神境巅峰的强者，说是渡神境巅峰的存在，但其实不是，还差得很远。
其实，也正是因为如此，所以在灵境山脉那边，人族的强者，才会损失的那么严重。
不是因为别的，就是因为区别太大了，没有办法，只能以数量来补全质量的劣势。
现在这个时候，戮生盟之中，就存在着这样的强者，他们此时的修为，虽说是在渡神境的巅峰，但却是个水货。
不过，纵然是水货，那也是不容忽视的，否则的话，林清尘何至于在天翎城外放置那么多的强者。
其目的，就是为了让他们知道，想要凭着境界高冲出去，根本就没有这个可能。
想要活命，只有一个可能，那就是祈祷自己隐藏在天翎城中，不要被发现了。
当然了，林清尘敢怎么做，那就有着灭了对方的把握，否则的话，怎么可能冒着这个风险进来。
在这个时候，林清尘之所以留下这么少的人，也是有着一个目的，那就是故意让对方现身的。
因为林清尘明白，戮生盟的人，想要斩杀护圣者，已经不是一天两天了，上万年了，一直都是这个目的。
只不过，一开始的时候，护圣者没有出生，他们没有可能出手。
在数百年前，虽然知道了护圣者在哪里，但是没有机会近距离的接触。
但是现在不一样了，四大护圣者，其三都在这里，修为，也仅仅是渡神境的四重天。
就算是护圣者的战力不能以常理揣测，按照真正的越境能力来算，算越三境好了，也不过是七重境界的战力。
而他们这些人，虽然水了点，但修为在渡神境的巅峰，这一点总是没错的吧。
就算是属于水货渡神境巅峰，那也有着普通的渡神境八重天的战力。
以八重天的战力，对付有着渡神境七重天战力的护圣者，还是偷袭的话，胜算还是相当大的。
林清尘此刻，可以说站在对方的角度，分析的一点都没有错。
现在这个时候，就看对方是不是会上钩了，是不是还想着，可以灭了护圣者。
若是还有这个想法，觉得自己是跑不掉了，那么就一定会出手的。
若是心存侥幸，没有选择出手，那么也没有关系，之后让他们连出手的机会都不会有。
林清尘，很有把握，不会让对方就这么离开了天翎城，既然打算出手了，没有把握，怎么会有现在的作为。
就在月寒谷，战神殿，还有青云剑宗的强者，分成三个方向出发以后，林清尘看着身边的三个女子，点了点头。
随后，林清尘带着其他人出发了，而林星月，则是跟着月寒谷的人身后。
林清馨，则是跟在了青云剑宗的强者身后，林清雅，自然是跟在了战神殿强者的身后。
她们三个，分成了三个方向，就是为了更好的吸引戮生盟的强者出手。
接下来，就看戮生盟的那些隐藏强者，到底会怎么做了，是出手，去试一试能不能达到目的。
或者说，是继续隐藏，觉得自己完全可以避过这一次的杀劫。
不管是做出什么选择，林清尘都认定了一个事实，那就是戮生盟的人，全部都会死，绝对不会改变。
若是非要说，有什么区别的话，那就是获得久一些，不过，也不会太久的。
因为林清尘在没有完全的肃清，天翎城之中的戮生盟强者之前，是绝对不会轻易的离开这里的。
林清尘心中很清楚，一旦自己离开了，而那些人有了机会离开，那么就会给自己之后的计划，造成很大的影响。
毕竟，渡神境巅峰的存在，一定是知道不少的事情，若是他们通风报信，让其他敌方势力有了准备，那么就麻烦大了。
若是那些势力的人，选择负隅顽抗，那还好说，无非就是多陨落一些人，损失会多一些，但结果是一样的。
可若是那些人，选择了散开，继续隐藏在天玄大陆的各处，甚至是去了四极之地。
那么，自己若是在想着找出他们，可就要花费太多的时间和精力了，这期间，也会造成很大的麻烦。
这些，都不是林清尘所要看到的结果，也是绝对不会允许发生的。
所以，此次一战，无论如何，都不能，也不会让这种意外的情况发生。
可以说，宁愿长期封锁天翎城，也不会让这些人有逃离的可能。
现在这个时候，就是开始。
此时此刻，林清尘没有别的想法，只想着可以肃清灵跃境之内的叛徒势力。
然后，在找个机会，一个不会引起任何人怀疑的机会，迅速的统一整个万仞域。
在林清尘的计划中，在未来的几十年时间里，别的不敢说，但最起码的一点就是，必须要保证万仞域的干净。
天玄大陆十二域，至少也得有一域，是完全在自己的掌控之中。
当然了，若是有可能的话，在不引起天玄大陆内部诸多势力的反对之前，能多掌控几域，那更是再好不过的事情了。
现在这个时候，就是开始自己计划的第一步，将万仞域，全部归于圣天宗的掌控之中。
又或者说，是归于圣天宗和自己的三大盟友势力的掌控之中，这没有什么区别。
只要是能够让自己完全放心的势力，他们来掌控一个区域，甚至是多个区域，那都不是事。
因为林清尘明白，自己和圣族，是早晚都要离开天玄大陆的，这里的一切，他都没有那么看重。
