    徐坚，湖州长兴人，出生于显庆四年，其父担任兰台舍人，徐坚幼承庭训，博览群书。少年时，其父徐齐聃被贬官流放至钦州，在徐坚十四岁时就去世了。

    在此之后，徐坚由祖母金城郡君姜氏抚养长大。其年幼时就智力过人，沛王李贤召见面试后，十分赞赏其才华。及壮举进士及第，任汾州参军，迁万年县主簿。

    垂拱初，徐坚为东都留守判官，专主表奏，王方庆称徐坚为“掌纶诰之选”。杨再思说徐坚：“此凤阁舍人样”。历官至左散骑常侍、崇文馆学士、集贤院学士。

    因为善兵论，晓地理，颇有其坐师-魏元忠之风，被魏王-武三思所赏识，调入兵部，任清选司主簿。洪熙中兴，因举荐之事，被打为武氏一党-罢官。

    要不是他从未为虎作伥，早就一命归西，重新投胎去了。

    罢官之后，便在万年县-刘家村住了下来；因其曾经在县衙做过主簿，官箴不错，乡亲们也对其甚为敬重，平时有个大事小情的，也上门请教。

    这次，之所以被官差拿下，就是因为“多管闲事”，被乡里的豪绅报官，扭送给差役的。

    按照常理来说，即便是恶霸作祟，也是官府派人来抓，像这种差役下乡，“扫人”的事，八百年都赶不上一回。

    可能是，徐坚点子背，运道差，正巧赶上，刑部，大理寺，京兆府，三方衙门整饬京师治安。派出了一批执法队，徐坚也赶了一把时兴，直接被逮了过来。

    当然了，添头就是参军司-主簿-张说，一个揣着太尉手谕的冤大头！

    京兆府大堂，周季童一边打着哈欠，一边示意差役，赶紧带犯人。心里也不由的骂着，杜审言和明珪，这俩货是真损啊，吃饱了撑的，动不动就整点事。

    整的他，半个月都没回家了，累的跟三孙子一样。他们俩想出头，想在太尉那露脸，可别拉上咱啊，本本分分的当差不好么？不知道木秀于林，风必摧之的道理么！

    “堂下的犯人，自己说，犯了什么事！早说早痛快，别等着让老爷心烦，免不了一顿皮肉之苦！”

    周季童的不耐烦的模样，引得张说，徐坚二人，相觑一笑。好嘛，堂堂的京兆尹，顶着一对熏黑的眼圈，哈气连天的，又不修边幅，哪有一点从三品大员该有的样子。

    “周使君，您这是新穿的官靴高抬腿，架子摆的比一品亲王都高！咋的，您已经位高权重到，可以打太尉的脸么？”

    张说这话说的一点都不大，虽然他就是个小小的主簿，小小的七品官，上不得台面。可说到底，他是飞骑卫的人，是太尉一手创立的军队出来的。

    可要是真打了张说，那就是打了飞骑卫的脸；打了飞骑卫的脸，就是打了太尉的脸。太尉是什么身份，地位，周季童这位公主之子，皇亲国戚，那心里再有数不过了吧！

    “哎呀，我当是谁呢！张主簿，道济老弟！这闹得成什么了。”

    “赶紧的，把镣铐都解了，张主簿是那种为非作歹的人嘛！胡闹，简直是胡闹！”

    周季童这边话音刚落，抓二人来的差役，就将徐坚所犯之事，及张说的多管闲事，叙说了一遍。

    “使君，三法司的手令可是说的明白，矫枉必须过正，咱们这么做，怎么交待啊！”

    “交待？交待什么啊！就算是为非作歹，作恶多端，那也是他们飞骑卫的事，跟咱们京兆府有什么关系!”

    喝斥完了差役，周季童扭头看向张说：“道济老弟，你们飞骑卫的事，归太尉管，咱们地方官府管不着。”

    “至于这位徐老弟，干预人家纳妾，也不是什么大事，本官会照会万年县，酌情安抚。你写下一个保书，人就可以领走了。”

    周季童心里清楚，能被选尽参军司的，都是太尉眼中的红人，将来不知道什么时候，就鱼跃龙门，一举得中朱紫，位列显贵之间。

    与这样的交往，别看官位，也别看出身；况且徐坚烦的也不是什么大事，就是口角而已。他为什么不卖个人情，让张说记他个好呢！

    .......从京兆府出来，徐坚伸了个懒腰，感慨道：“官官相护啊！看看，今儿这事，不就是例子么！”

    “话别说的那么刻薄，周使君是长公主的表兄，又是太尉一手提拔起来的，卖飞骑卫一点面子也是情理之中的事。”

    “刻薄？道济兄，我说的够客气的了！要是京兆府真的为民作主，三法司真的清正廉明，那为什么会坐视十六岁的姑娘，给六旬老翁做妾不管不顾！”

    没错，徐坚感到愤愤不平，那老不死的岁数，都能给姑娘作祖父了。纳这么小的妾，不是作践人，作孽吗？

    徐坚不由的觉得，自己是生不逢时，要是他的仕途坦途一些，就这样的无赖恶霸，恶人先告状的老不死，早扔到渭水中喂王八去了。

    “唉，徐兄，这事跟京兆府，或三法司，没什么关系。人家女孩的父母签了聘书，收了聘礼，乐乐呵呵的送姑娘出嫁，官府能怎么做。”

    “换句话说，你搅合了人家的亲事，仅仅把你扭送官差，就算是讲理了。换成我，早就揍的你找不着北了。”

    唉，愤青，此刻的张说想到太尉常常说的这个词汇，且用在徐坚身上，那在合适不过了。法管的了人，可管不了贪心。人家就想卖女儿，攀高枝，官府也不能管着人家婚丧嫁娶吧！

    徐坚，是讲良心，讲道义，可那些被钱蒙了眼睛，被猪油蒙了心的，能听进去他的话么？

    “行了，别说那些没用的，跟我走吧，这次军事学院建立，正在招募教官，这个机会可是我用脑袋给你担保的。”

    张说的好心，却被徐坚当了驴肝肺，梗着脖子言道：“良心都没了，看着有辱人伦的事发生，而无动于衷，去奔自己的富贵。你我的圣贤书，都读到狗肚子里去了？”

    “那你说咋能去吧，我听你的，还不行！”

    “哎，这是你说的！可别说我坑你。”，说完这话，徐坚的眼睛，直接瞄向了张说的腰牌。

