    第1279章给我一场婚礼

    当着众人的面，她拿起来吃到了口中，谢闵行又给酒儿加了一个，并说：“吃完不想吃可以不吃。”

    小酒儿立马吃。

    等青菜这一关过去，小酒儿胡吃海喝的时候就到了。

    雨滴一直在被奶奶喂小面包，桌子上的菜也是偶尔吃一口，主战都是大人们。

    晚上吃过饭，几个孩子抱着毛毛玩儿去了，大人们坐在餐桌处，谈天说地，话古聊今。说新闻，聊工作，谈家庭……

    桌子上放了几瓶啤酒，屋里的窗户都打开，让凉爽的山风都吹进来。

    不需要开空调，屋子里也充满凉意。

    林轻轻的后背打着谢闵慎的外套，他怕妻子冻着，于是脱了外套霸道的给她披上，不披的话就立马回家。

    好不容易全家人都凑齐了，林轻轻自然是不会回去的，于是穿上了，谢闵慎的胳膊就压在妻子身上，搂着她，让衣服也不掉。

    云舒上楼拿了几个毛毯和两个外套分别递给了家里的老人和女人。

    谢闵西在家里站没站相坐没坐相，不一会儿她的后背就依靠着她丈夫的胸膛，手中捧着一瓶易拉罐啤酒小抿一口。

    云舒手在桌子底下和丈夫手牵手，别人喝酒她爱吃下酒菜。

    家里的人现在只有林珝是单身男青年，众人的话题开始偏向小珝弟弟身上。

    云舒问：“你在部队有没有私谈女朋友？”

    “小舒姐，我谈毛线啊。”他整天训练结束精疲力尽，一个新兵蛋子还去和人家谈情说爱，哪儿来的精力。

    云舒叹息的摇头：“还想让咱家娶一个女英雄呢。你这两个姐夫一个哥是没希望了。”

    姐姐有时也是半个母亲，林轻轻看弟弟年纪正好，现在谈个女朋友处两年感觉合适就结婚，婚后过两年的二人世界年纪一到就要孩子。

    江季和谢闵西的生活就是她们羡慕的，整日里吃了睡，睡醒逛街，吃喝玩乐，旅游度假一个不落下。

    林轻轻问弟弟：“你喜欢那种类型的女生，姐遇到了给你介绍介绍。”

    林珝：“姐，没有。”

    谢闵西又问：“你会不会有喜欢的人，然后不好意思对我们说呀，没关系都是家人，大家都不会嘲笑你的。”

    谢夫人也说：“对，我们都会为你加油打气。闵慎当时喜欢轻轻，死鸭子憋着不吭声，追你姐追的特别没营养。你说出来，我们大家帮你出出主意，少走弯路。”

    一旁嘴硬的死鸭子默默喝啤酒，谢闵慎的内心吐槽他妈：真是的，我孩子都三四岁了，还在提我当年的糗事，一点面子都不给。

    林珝说：“我发誓我没有喜欢的人好么。我给你们说啊，谁家姑娘一听说我之前痴傻一直傻了十几年人家都不会把女儿嫁给我，说不定还会觉得有了孩子会遗传痴傻。”

    云舒认同的点头，“这倒是真的，要是我的话，我也会考虑这一点。”

    谢闵行捏了下妻子的手，警告：“别什么事情都往自己身上带入。”

    “哦，知道知道，轻点捏。”

    林珝说的不无道理，林轻轻也深知这个理，但是让林珝自己谈恋爱，领女朋友回家，估计比登天还难。

    林爷爷反倒是豁达了，“缘分来了，谁都挡不住。缘分没来，你们求神仙也没用。”

    谢爷爷赞同：“老林说的在理儿。”

    餐桌上又提起了谢闵慎和林轻轻的婚事，当事女主角想遁走，谢闵慎目光如炬的问妻子，“轻轻今天挡着咱全家的面，你得给我个准话，你什么时候给我场婚礼？”

    林轻轻：“……闵慎，不应该是你给我的么？”

    “谁迫切结婚，就是给谁。我比你迫切。”

    谢闵西火上浇油，“就是，轻轻嫂子你别等我和江季哥哥婚礼了，你和我哥还没有信儿。”

    江季也问花滴滴的娇老婆，“西子，我们什么时候结婚？”

    谢闵西：“那也得等我哥结了婚才能轮到我们呀。”

    江季也看向林轻轻，“你们到底什么时候结婚，我还等着呢。”

    江季盼星星盼月亮盼来了如花老婆西子美人，领了证却没办法昭告全球他老婆是谢闵西。

    只要是他们的婚礼，江季已经幻想出有多盛大了。

    谢夫人也说：“轻轻你得赶紧结婚，趁着妈现在不老，再过些年我和你爸上台你们敬酒的时候，妈都老了。”

    林珝：“就是啊姐，你不结婚咱村那些叔婶，伯娘，爷奶都不同意，你可是我们村的学霸，咱村儿的骄傲啊。”

    林轻轻看大家又把视线送到自己身上，她说：“我没说不结婚，我现在在做礼服，上班的珠子和刺绣都需要我一针一线的穿上刺绣，耗时而已。”

    她没母亲为自己做嫁妆，因为她亲手做。

    这是她和闵慎的婚礼，穿着自己做的衣服最有意义。

    谢闵慎的衣服也在做中。

    谢闵西来了兴趣，她坐正身子，板着凳子靠近轻轻嫂子问：“嫂子，你的礼服可以借我婚礼的时候穿么？”

    “不行。”

    拒绝的人是谢闵慎，他说：“轻轻这么辛苦，婚服只能是我们一对的。”

    谢闵西撇嘴，“有了媳妇忘了妹，哥我记得你以前比咱爸咱大哥都宠我。”

    谢闵慎：“今时非比往日，哥也宠你但是你还是比不过你嫂子在哥心中的地位。”

    江季把谢闵西重新拉回怀里，他说：“继续躺着。”

    谢闵西说：“哼，谁还没人宠似的。”

    林轻轻也没想将婚服借给小姑子穿，她说：“西子，你结婚的时候，我也可以为你们做婚服。”

    至于她这次做的，云舒还是比较懂小姐妹的。

    她说：“幸好我没女儿，要不然没有对比就没有伤害。轻轻的婚服是要传给女儿的，我和闵行要是有女儿，我给孩子传什么？”

    还是儿子好养活，一套房子一辆车子媳妇娶进门就没事了。

    谢闵西问：“真的么轻轻嫂子，你准备给你女儿？”

    林轻轻点头，“对呀。”

    因为要传给后代，所以她一针一线比老师还认真，一丝不苟，出了错她会全盘剪掉重来。

