    就在周合来到电梯口等待电梯的时候，夏友仁飞一般的跑了过来。

    “那个，我和你一起下去。”夏友仁有些尴尬的说道。

    “你们记者做事，可真是不要命。”周合轻笑了一声说道。

    “那个，都是为了生存嘛，娶老婆，买房子，那可都是钱啊。”夏友仁回道。

    在这个小小的港岛，竞争是非常激烈的。

    夏友仁没钱，没权，家里也不富裕，虽然家里有一套房子，但是也不过六十平，里面住了他妹妹，他母亲还有爷爷奶奶。

    这样压抑的生活，他不拼不行啊。

    要知道，他这次拍到的照片往那些娱乐杂志里一卖，少说能到手一万块，多卖几家，翻几倍都不成问题。

    不过，却是没想到，那个女明星背后的金主居然是一个社会大哥。

    今天算是白来一趟了，还得罪了一个大佬，他可不敢把照片卖出去，那和找死没区别。

    “下次记得，蒙个面，你的相貌被看见了，估计绝对要去找你家里人麻烦了。”周合提醒道。

    “没事，我蒙了面的，只是刚刚跳窗进来的时候，把面罩划破了，刚刚出去，他们可没看见我的长相。”夏友仁笑呵呵的说道。

    “那么...你跟我下去，相貌可就暴露了。”周合说道。

    “没事，我还有备用面罩。”说着，夏友仁从口袋里掏出一个面罩，直接戴在了脑袋上。

    “你这家伙，真是一个人才啊。”周合被他这一动作给逗笑了。

    不多时，电梯到达。

    周合两人乘坐者电梯来到了一楼。

    果然，不出周合所料，整个大厅都被那位大哥的手下给占据了。

    一个个守在大门，或者楼梯口，还有电梯口，就等着夏友仁出来。

    当看见戴着面罩的夏友仁出来的时候，那些小弟脸色一喜，正想动手。

    然后...他们就看见了旁边的周合。

    他们浑身一个激灵，立刻退后了数步，不敢上前。

    不远处，他们的老大，一只手塞进了裤腰带内，搭在抢把上，他正考虑要不要动手。

    周合先前的那一手威慑力还是挺强的，就连他手里有枪，都不敢轻举妄动。

    就在这时，却见夏友仁将自己相机的胶片拿了出来，丢给了那个老大。

    “大哥，对不住，我不知道那位是您的女人，这是胶片，真的对不起了！”夏友仁异常诚恳的道了个歉。

    周合撇了眼那个老大，没有说话，来到柜台，向着柜台小姐姐说道：“你好，我要退房。”

    “好...好的，先生。”柜台小姐姐浑身颤颤巍巍的给周合办理了退房手续。

    这时，那个老大心里有了决断，当即说道：“哼，这次我给这位先生的面子，就放你一马，走！”

    不一会儿，这些人就走了个干干净净。

    “嘿嘿，多谢大佬。”夏友仁凑到周合身边，脸上笑呵呵的说道。

    “谢我干什么，我又没帮你什么。”周合淡笑着说道。

    “哪能呢，要不是你帮我，我怕是早就死翘翘了。”

    “对了，大佬，你刚刚那一手把铁棒拧成麻花，在打进墙里，是怎么办到的？”

    “魔术？天生神力？还是传说中的武林高手？”夏友仁好奇的问道。

    “我是武林高手。”周合笑呵呵的说道。

    也就这么说话的功夫，周合已经来到了自己的面包车旁，径直做了上去。

    夏友仁见状，也是立刻拉开车门做了上来。

    “哇，大佬，没想到你还是内地过来的，这车牌，我也是在报纸上见过。”

    “还有你这车，真漂亮，一定很贵吧。”

    “还有，你说的武林高手，我能不能学？干我们这一行的太危险了，我要是有你这个身手，那我绝对要成为港岛第一狗仔。”夏友仁说道。

    “呵，有我这功夫，去当个武打明星，当一个国际巨星不就好了，还当什么狗仔。”周合呵呵一笑。

    “啊，对，直接就去当武打明星了，还是大佬你想的周到。”

    “那个...能不能麻烦大佬送我去码头，我怕那个大哥还在外面堵我呢。”夏友仁啃求的说道。

    “噢？你要坐船？”周合问道。

    “对，我家在九龙，破窗的时候，好像背上好像受伤了，正好去我岳父家的医馆，抹点药水。”夏友仁说道。

    周合闻言，顿时眼中一亮。

    他和这夏友仁搭话，不就是为了去林氏医院，见一见这个世界的九叔么。

    他武功很难寸进了，也只能去修仙了。

    “哦？这么巧，我正好也要去九龙。”周合说道。

    “那真是太好了。”夏友仁笑着说道。

    随后，两人有一搭没一搭的聊着天。

    一个小时后，他们的车辆便来到了码头上。

    “对不住，车满了，你们做下一趟船吧。”船工将闸门关闭，朝着周合说道。

    “真倒霉，轮到我们就满了，等下一趟吧。”夏友仁撇撇嘴说道。

    “也只能这样了。”周合无奈的说道。

    “对了，大佬，你还没吃饭的吧，那边有卖牛杂粉，我给你买一碗来，很好吃的。”忽然，夏友仁指着远处的小摊说道。

    “可以，多买几碗，我吃的有点多，五碗不嫌少，十碗不嫌多。”周合点头说道。

    “啊...十碗？大佬你吃得完吗？”夏友仁有些诧异的说道。

    “习武之人，吃的多，很正常，赶紧去吧。”周合笑着说道。

    当即，夏友仁下车，一路小跑了过去。

    十几分钟后，就见夏友仁拿着一个大袋子，里面放满了打包好的牛杂粉，跑上了车。

    “大佬，快吃，我买了十二碗，我两碗，你十碗。”

    “也不知道你吃不吃辣椒，所以，我让他装了一盒辣椒油。”夏友仁说道。

    “吃粉，肯定要放辣椒油。”

    当即，周合拿过一碗牛杂，放了些辣椒油，三两口就吃完了。

    “嗯，不错，挺好吃的，就是分量少了点。”周合吧砸着嘴说道。

    随后，拿过下一碗吃了起来。

    不过短短几分钟的时候，这十碗牛杂粉就被周合清扫一空，连汤都没有放过。

    “哇，大佬，果然不愧是武林高手，居然吃的这么多，这么快。”

    夏友仁看着自己还剩下半碗的牛杂粉，惊叹的说道。

    “还有一碗，这一碗你也吃了吧。”夏友仁说道。

    “不了，你吃吧，马上中午了，现在填填肚子，等吃中饭。”周合笑着说道。

    夏友仁闻言，点点头，而后吸溜溜的吃起了粉来。

    就在夏友仁将那两碗牛杂粉吃完的时候，水面上，一艘渡轮缓缓的驶来。

    “船来了，船来了，都排好队，有车的左边，人来右边排队。”码头的船工站起身来，当即大声喊道。

    顿时，那些三三两两等待着的人，还有正在小摊吃粉的那些人急匆匆的跑了过来。

    十五分钟后，渡轮靠岸，闸门被打开，所有人开始陆续上船。

    不多时，周合的车辆就驶入了渡轮上。

    还别说，周合可是第一次正经的坐船，感觉挺新奇的。

    至于在《城市猎人》世界的那个豪华游轮上，根本就不算好吧。

    全程都在开碰碰车，打枪战，哪里有闲心思看海上的风景。

    待得车停好，周合下车，来到了船沿旁边，看向海面。

    “怎么样，风景不错吧，我每次坐渡轮的时候，都喜欢站在上面看风景。”夏友仁说着，指向了最高的那处地方。

    那里渡轮的第三层，也正是驾驶舱。

    不过，夏友仁明显指的不是那个驾驶舱，而是驾驶舱的上方。

    “那还等什么，走呀。”

    不过片刻功夫，两人就来到了驾驶舱的一处墙壁旁。

    “这里没楼梯上去，我们要爬上去，这里正好有根管子可以爬上去。”夏友仁指着管道说道。

    “哪需要那么麻烦。”周合说着，拉住夏友仁轻轻一跳，便直接跃上了驾驶舱的顶端。

    就这样，半个小时很快就过去了。

    船也靠岸了。

    周合驾车从渡轮上下来。

    刚想开口说道，就见夏友仁说道：“大佬，我岳父的医馆在福林路37号，你顺路吗？”

    “你知道九龙哪里有棺材铺吗？”周合没有回答他，反而向他问道。

    “棺材铺？您家中有人去世了吗？那正好。”

    “别看我岳父是开医馆的，但是，他也在一间棺材铺掺了股。”夏友仁一拍大腿说道。

    “我家里的人好得很，别胡说八道，只是要买点东西，带路吧。”周合没好气的说道。

    “啊...抱歉，抱歉，前面右拐……”夏友仁当即一脸歉意的说道。

    不过二十来分钟后，周合便在一处狭小的店门口停了下来。

    只见这店门口的招牌上写着【林氏医馆】四个大字。

    “伯父，伯父，我给你带生意来了。”还没进门，夏友仁就大声的朝着里面呼喊起来。

    “都多大的人了，还毛毛躁躁的。”林正英从座位上起身，瞪了夏友仁一眼。

    随后，他看向了后面的周合：“这位先生，不知道是看病还是抓药呢。”

    “不是看病，也不是抓药，我想买一些朱砂，黄纸。”周合说道。

    他的朱砂，用的快差不多了，正好，来林正英这里补充一点。

    “嗯？买朱砂和黄纸？莫非...也是同道中人？”林正英顿时上下打量起周合来。

    但是，他发现周合也仅仅只是一个普通人，身上毫无法力波动的痕迹。

    “呵呵，只是对符之一道有些许涉猎罢了，同道中人谈不上。”周合淡笑着说道。

    “呵呵，行，我给你拿。”林正英笑了笑，不在言语，来到一旁的药柜开始拿朱砂。

    对于周合的话，林正英也不放在心上了，这周合完全就是一个普通人，至于涉猎的话，呵呵，就是胡乱画画符罢了。

    “伯父，周先生可不是你的同道中人，他可是一位武林高手。”

    “铁棒都能被他拧成麻花，然后丢进墙壁一半深呢，要不是他，我今天……啊哈哈……”

    说着这里，夏友仁立刻止住，干笑了两声。

    林正英可还没同意他女儿和自己的婚事，所以，今天这个事情，自然也不敢说出来。

    “武林高手？”林正英再次打量了一下周合，最后还是确定，周合只是一个普通人。

    “呵呵。”周合呵呵一笑，也没说些什么。

    自己如今已经周身无漏，收敛自身的气息，根本不可能被人发现体内的异常。

    除非，林正英开法眼，不然，真的看不穿周合的实力。

    “诚惠，一千块。”林正英拿过一个药包，还有一叠黄符，递给了周合。

    “多谢！”周合给了一千块钱，然后转身就离去了。

    没有在这里多待，周合驾驶车辆在附近找到了一家金行。

    当他再次出来的时候，手里提着一个袋子，后面十几个鼻青脸肿的壮汉笑脸相送。

    “就想换点钱，一个个的，动手了才老实。”

    周合叹了口气，回到了车上，而后驾驶车辆再次回到了林氏医馆。

    周合提着袋子，径直走了进去。

    “诶，你怎么又来了？有什么事情吗？”正在捣药的林正英站起身来说道。

    “不知老板可否将你所修炼的法门传授给我？”周合说道。

    “先生，你这是什么意思？”林正英百思不得其解。

    “我的武学已经达到顶尖程度，难以寸进，所以，想要换一种修行方法。”

    “这是两百万港币，要是同意，他们就是你的了。”周合将袋子拉链拉开，然后丢在了柜台上。

    林正英闻言，眼睛一瞟，顿时，移不动目光了。

    只见他一把将袋子抓过，顿时，一叠叠的千元大钞出现在了他的眼前。

    “咕噜！”林正英咽了咽口水。

    两百万啊，这可是两百万，按照现在港岛的房价，在好的地段，那都能买上一套房了。

    更别说在这个不算繁华的九龙，足够买一间大院子，还有剩余的，完全能拿来养老了。

    “道友，您放心，我一定将毕生所学尽数传授与你。”林正英面色无比严肃的说道。

    “伯父，吃午饭了，诶，大佬，你又来了啊。”这时，夏友仁和女朋友阿芝端着几碗菜和米饭从内堂里走了出来。

    “阿炳呢？烧鸡还没有买回来吗？”阿芝问道。

    “哇，伯父，这一袋子全都是钱？什么情况？”夏友仁一眼看见了林正英手上袋子里的钱，赶忙放下菜碗，抓向那个袋子。

    “噤声！”林正英一个暴栗敲在夏友仁的脑袋上，然后将拉链拉上。

    “伯父，你发财了？还是说这里要拆迁了？”

    “哇，那我家就在你家旁边，岂不是也要发财了。”夏友仁顿时脸色大喜过望。

    “不是拆迁，只是一笔交易罢了。”周合笑着说道。

    “老板，烧鸡买回来了。”这时，阿炳提着一只烧鸡回来了。

    “阿炳，在去买几只烧鸡，烧鹅，还有卤猪手，和一些酱牛肉，在买两瓶好酒。”林正英拿过一千块递给了阿炳。

    “啊？还要买这么多？好好好，今天有口福了，嘿嘿。”阿炳笑嘻嘻的接过钱，放下烧鸡，又匆匆出了门。

    “道友先坐，我上去将我修炼的秘籍整理一下，拿下来给你。”林正英朝着周合说了声，便快步上了楼。

    “我也上去看看。”阿芝撇了眼周合，当即跟着了他爸爸后面上了楼。

    只留下夏友仁和周合在这里。

    “大佬，到底怎么回事？我岳父手里怎么有一袋子的钱呐。”那一袋子钱对夏友仁还是有着很大的冲击力的。

    周合笑了笑，便将交易的事情说了出来。

    “我的天，大佬，你肯定被我岳父坑了，他就是一个装神弄鬼的假道士，而且，这个世界上根本就没有鬼的。”夏友仁一脸的不相信。

    “呵呵，你这小子，在背后诽谤你岳父，我看你岳父有了这两百万更加不会同意你们在一起了。”

    “啊...这...”夏友仁顿时想到了这一点，露出了苦笑的神色。

    不过，很快，夏友仁脸色又变得开心了起来。

    “嘿嘿，大不了我给我岳父当徒弟，到时候，老婆，铺子，还有我岳父的钱，都是我的了。”夏友仁笑嘿嘿的说道。

    “呵呵。”周合摇头笑了笑，实在不知道说些什么好。

    十几分钟后，阿芝从楼上下来了。

    又过了十几分钟，林正英拿着一本老旧的，封面泛黄的书籍从楼上下来了。

    “这本功法便是我所修炼的了，如果有什么不懂，可以随时来问我。”林正英将功法递给了周合。

    “上清练气决？”周合看着这泛黄的纸封，心下稍稍有些波动。

    “对，我师祖洪金宝师从茅山一脉，虽然后面未回归茅山，但是，我这也是茅山正派的修炼法门。”林正英说道。

    “这是原本吧，要是给了我，你怎么办？”周合说道。

    “没事，我早就已经抄录了一份，这原本所幸就给你吧。”林正英说道。

    “那我就不客气了。”周合笑呵呵的将其放进了衣服内，随后收入了储物箱之中。

    “快，吃饭吧，这些可都是为你准备的。”林正英指着桌上的各类菜式说道。

    “嗯，正好，我肚子也饿了。”

