    

    毁了紫霄宫，看着还是没有人出来。

    女娲有些许无奈。

    都把对方道场给毁了，都不出来。

    这缩头乌龟，缩的还真厉害。

    “好，厉害，这时候还不出来。”

    说完女娲直接坐在道场之中，她倒要看看对方会不会出来。

    看到这一幕的红尘客，皆是大惊。

    本来还准备抢一手鸿蒙紫气。

    看现在这架势，抢个屁。

    圣人道场都被拆了，对方屁都不敢放。

    他们要是上去，说不定直接被对方给斩了。

    看着坐在那里的女娲，众人皆是一一散去。

    心中对于女娲的认识又是加深了一层。

    不可招惹。

    至于鸿钧不出来，当然是害怕。

    上次他只是念了一个名字，就被女娲那师傅追着要杀了他。

    这要是不知道教训，还出去浪。

    最后的结果，无非就是一个下场，直接身死的下场

    这位师傅他惹不起啊。

    铁杀星了。

    动不动就要杀了你，就一个名字，就要杀了你。

    这谁受得了？

    女娲坐在那里，看着周围已经空无一人。

    整个人有些许的后悔。

    自己没事去看什么热闹。

    等着那两个人出来不就行了。

    这下子好了，鸿蒙紫气。

    自己师傅可是说过，有了这个会成为圣人。

    到时候就变成天道圣人了。

    这岂不是愧对了自己师傅的期望。

    “该死，该死，为什么会获得这鸿蒙紫气。”

    坐在那里等着的时候，完全不知道，鸿钧已经带着几人离开了此地。

    这道场不要也罢，大不了重新开一个，惹不起，躲得起。

    出了紫霄宫之后，鸿钧看着几人。

    “尔等回洪荒去吧，尽早参悟证道之机，莫要没事出门生事。”

    “免得被女娲抓住。”

    说完鸿钧带着自己的两位童子，直接离开了。

    本来还准备赐宝的，毕竟那几件关键的灵宝都在他的身上。

    奈何自己紫霄宫被毁，此时已经没心情进行这些操作了。

    随即看着几人离去，鸿钧朝着混沌的其他方向飞去。

    准备再开一个紫霄宫出来。

    回去的路上，三清之中，老子有些许的好奇。

    仔细感受了一下元神之上的鸿蒙紫气。

    没有发现什么异常的。

    还是女娲那种状态，他始终想不通。

    感觉似乎十分嫌弃这个东西。

    元始看着老子皱着眉头沉思的模样，忍不住开口问道。

    “师兄，你这是怎么了？”

    老子闻言，则是开口说着。

    “这鸿蒙紫气乃是成圣之基，按说，即使不需要，但是有了，也算是证道有所保障，你们看女娲，却1对此十分嫌弃，所以我在想，这个东西，是否真的和师傅所说一般。”

    “还是说，师傅有些事情没有说出来。”

    心中多了一份机警。

    只是话语落下，元始却对此不以为意。

    “大兄多想了，那女娲估计只是想达到她师傅的境界，对此有所排斥罢了。”

    老子叹了一口气，随即点了点头，也算是同意了这么一个说法。

    通天则是无所谓这些，只是对于女娲的那个性格，有些许的欣赏。

    想到哪无所畏惧的样子，通天还有些许的羡慕。

    若是自己能有这么一天，那该是有多好。

    随是如此想着，但是结果却是，有些许的无奈。

    回到了昆仑之后，三人紧闭山门，便直接开始了闭关。

    都在想着什么时候，能够抢先一步证道成圣。

    起码不能落于西方的那两个秃驴。

    这边闭关，女娲枯坐在紫霄宫中已经是过了千年了。

    坐在那里的时候，时刻都在思考着修行之上的事情。

    南海之地，程跃坐在大殿之中。

    此时面前放着一个棋盘。

    不过这次只是一个普通的棋盘。

    是伏羲自己找的木头做的。

    为的就是不出现上次的那种事情。

    至于为什么下棋，自然是为了悟道。

    从这其中，伏羲的阴阳之道，阵法之道，感悟与日俱增。

    虽然每次下棋都是输多赢少。

    但是仍旧锲而不舍。

    程跃看着棋盘上，胜负已定，直接放下了手说着。

    “行了，不下了，你还需多看才是，与我对弈，现在你还不行，慢慢来吧。”

    伏羲躬身一拜。

    “多谢师尊赐教。”

    程跃摆手。

    “算不得赐教，刚好也是打发时间而已，你师父我，遇到了瓶颈，最近修行也修不动了，唉。”

    闻言，伏羲则是看着程跃说着。

    “师傅终日在这道场之中，不如出去走走，说不得能够得到一些感悟。”

    程跃仔细想了一下，这倒是一个办法。

    只是，这洪荒这段时间可不算太平啊。

    自己这出去真的没事吗？

    想到此处的时候，又有些许担心。

    伏羲此时似乎看出了自己师傅的担心，坐在一旁忍不住开口说着。

    “师傅，大可不必如此，只要时长走哪小道，绕着巫族和妖族便可，甚至只是在这南海附近的地方走走亦是可以。”

    闻言程跃点了点头，是这个说法。

    毕竟这洪荒大地，无边无际。

    自己就算只是在南海附近徒步转悠，估计也要个上万年才能转悠的明白。

    随即点了点头。

    “也罢，为师便出去走动走动，也好看看这南海附近的景色。”

    说完之后，看了一眼伏羲。

    “西服，你在道场之中照看着，为师不日便回。”

    伏羲躬身一拜，脸上带着浅笑说着。

    “是，师傅慢走。”

    程跃点了点头，出了大殿之后，直接朝着岛外飞去。

    入了水中之后，漫步其中。

    突然间似乎感受到了什么。

    便是朝着那个方向飞去。

    快到了的时候，终于是发现了什么。

    一条白色的小龙正在一处洞府之中沉睡。

    而且这小龙看着十分的眼熟。

    程跃忍不住开口跟着说道。

    “没想到这小龙，竟然在这里居住，倒是有些许的缘分。”

    “白龙就是好看，可惜了是龙族，要不然还能当个脚力。”

    说完叹了一口气，紧接着便转身离去了。

    出了海面之后，看了一眼头顶的天空。

    此时已是夜晚，明月高悬。

    看着月亮的时候，程跃心中有些许的好奇。

    “听闻这太阴星上，两位仙子，具是绝世倾城，也不知道究竟长什么样子。”

    “若是有机会见上一见，说不得算的上此生无憾了。”        

