    那位师兄也不知本身就是个话唠，还是被田婶子的厨艺感动到了，有感而发，噼里啪啦说了一大堆。

    说完了才发现唯一的听众两眼呆滞，俨然一副神游天外的样子。

    肯定没把他刚才的话听进去。

    师兄不免就有些受挫，如果换成以往，他肯定是要拉着沈柒柒再听他说一遍的。

    毕竟宗门食堂里的那位田婶子彪悍得很。

    哪怕她做的饭菜再难吃，宗门内上到长老，下到弟子，谁也不敢多言她半句不是，连发个牢骚都要跟做贼似的躲被窝里说。

    师兄还是第一次把牢骚发得这么痛快。

    可惜还有一群上吐下泻的小师弟和小师妹正等着他去救。

    师兄遗憾地叹息一声，就要回去再想办法，神游天外的沈柒柒终于回神，叫住他。

    “师兄，请等等！”

    “怎么啦？”师兄停下来看着她，又目露焦急之色道，“小师妹可是有要事？若无十万火急的要事，还是改日再说吧，我还要再跑一趟回春峰，看看能不能翻出一些应急的丹药……实在不行，我就只能下山去请大夫了。”

    沈柒柒心说那自然是十万火急的要事！

    不过这份十万火急只是对她个人而言。

    所以她要想办法赶紧结束禁闭，多等一天一刻都不行！

    一颗心早飞下山的沈柒柒连忙说道：“师兄，是这样的，我略通一些医理，储物袋里也存放了一些药草，或许能帮……”

    “你也通医理？那太好了！快快快，你快跟我走！”师兄一听，眼睛都亮了，都不等不及听沈柒柒把话说完，便催着她赶紧跟自己走。

    沈柒柒无语，苦笑道：“师兄，我倒是想走啊，但是我现在还在禁闭期，要等到明天我才可以出去呢，在这之前，我是不可以擅自离开此地的。”

    师兄：……

    真要等到明天的话，估计那群倒霉蛋就要没命了！

    师兄当机立断道：“不怕不怕，你先准备一下，我这就去清音峰找玉渊师尊！”

    禁足令是玉渊仙尊下的，沈柒柒要提前从这里出去，还得玉渊仙尊点头才行。

    师兄是个雷厉风行的性子，最后一句话的尾音还没落地，他人就已经御剑飞出去老远了，沈柒柒便也赶紧闪身进无妄空间去抱佛脚。

    等师兄带着解足令而来，沈柒柒也在空间内临时恶补了一番如何治疗吃坏肚子导致的下痢，并且按照医书上给出的药方找到了相应的药草。

    二人直接去了宗门食堂。

    说起来沈柒柒拜进无极宗也有两个月了，但她还是第一次来宗门食堂。

    结果第一次来看见的，不是喷香四溢的可口饭菜，入目的是一大群弟子，要么捂住肚子火烧屁股似的往茅房里冲，要么七倒八歪地躺在地上“哎吆哎呦”叫。

    那情形，怎一个“惨”字了得。

    沈柒柒忍不住牙疼地滋了口气，瞬间就明白了谢北冥坚持给她送吃食的原因，并且还跟她说什么“厨娘归乡颐养天年去了”之类的话。

    ——厨娘都走了，所以你以后就不要再惦记宗门食堂里的饭菜了。

    绝了她的念头，这样就不用担心她会被宗门食堂里的饭菜祸祸上。

    同时还能将他大厨的身份隐瞒住。

    多好的计划啊。

    可惜，谢大公子智者千虑却有一失，没算到他前脚才走，后脚宗门食堂就出事了。

    也不知道这人什么时候练就的一手好厨艺。

    沈柒柒心中正想着，一个头上包着块布巾的中年妇女冲过来，一把拉住她：“你就是那个懂医术的小姑娘吧？我是食堂里的厨娘田婶子。小姑娘，你快给地上那些倒霉孩子喂点药，可不能让他们再闹下去了，不然我这食堂就没法开啦……这些熊孩子，看着一个个长得挺结实的，结果身体底子比纸还薄，一吹就倒。”

    自称是田婶子的妇人道，噼里啪啦一通说，也是个快言快语的性子。

    但沈柒柒总觉得对方更担心的，不是地上躺着的那群上吐下泻的弟子，而是她的食堂还能不能再开下去。

    沈柒柒不免就有些无语。

    她环视了遍地上那群一脸菜色的倒霉孩子，心想是够倒霉的，吃个饭给吃趴下不说，还被人嫌弃是一吹就倒的熊孩子……啧啧，可怜呐，可怜！

    不过她一心想着赶紧完事后好下山，也没功夫多做感慨，察看了几名弟子的症状，确认和医书上所言无二，当即便去厨房里给他们熬药。

    田婶子自告奋勇帮忙烧火。

    这是个嘴巴闲不住的人，叭叭叭的，一刻也不停，沈柒柒被迫听了一会儿，实在提不起兴趣，又见对方停不下来，索性便把话头往自己感兴趣的话题上引。

    “对了田婶，这几天是不是有人借用宗门里的食堂呀？”

    虽然心中已经确定了谢北冥就是那个“归乡颐养天年去了”的厨娘，但比起听田婶子那些翻来覆去的车轱辘话，沈柒柒还是更愿意听一些有关于谢北冥的事情。

    田婶子只要有人陪她说话就行，不挑，闻言，立刻道：“怎么没有，清音峰那个新弟子，天天跑我这里找我借厨房用，我还以为他会做饭呢，结果却是个生瓜蛋子，啥也不懂，险些没把我厨房给烧了！”

    沈柒柒愕然，心说难道谢北冥的厨艺是最近才练起来的？

    她忙搬了个小凳子坐灶门口，好奇道：“那后来呢？”

    “后来啊。”田婶子笑道，“后来那小伙子也不知道从哪儿弄来一本食谱，他就照着那食谱上教的做，刚才开始做出来菜呀……啧啧，真是既辣眼又辣肚子，那小伙子自己把自己给吃趴下好几次呢。”

    沈柒柒听得瞪大眼睛，心想难怪谢北冥身上会有治疗下痢的丹药。

    田婶子又继续说道：“不过那小伙子也是个聪明的，几次下来后他就摸出门道来啦……你别说，他做出来的吃食还真是有模有样呢，尤其是他做的那道白首成约，一口咬下去啊，外酥里嫩，香黏软糯，还不粘牙。”

    “……”

    沈柒柒眨巴眨巴眼睛，心说这口感，怎么跟她今天吃的红糖糍粑那么像呢？

    但谢北冥只说那是红糖糍粑，也没提什么白首成约之类的话呀。

    沈柒柒满心狐疑不解。

    田婶子又道：“就是那小伙子给那些菜起的名字太奇怪了，什么柔肠百转啦，并蒂芙蓉呀，比翼连枝啊，百年好合呀……”

