    

    
                第2131章

    
                “看来我们要被困死在这里了。”江新月道。

    
                江志浩在她脸上看到了嘲讽的神情，直接把手里的树藤抽了过去：“死在这你很开心吗？而且这只是一端，还有一个方向没有查探过，也许那边有出口。”

    
                “你觉得可能吗？”江新月眼睛笑的眯起来，好似月牙儿一般：“如果这里可以出去，你觉得刚才看到的那些人类尸骸怎么来的？我可是看过了，他们虽然有骨折，但并不足以致命，显然是被困死在这里，而不是被摔死。”

    
                江志浩心里发沉，他当然知道江新月说的没有错。

    
                掉在这里的人类尸骸不算太少，十几个还是有的，有一些伤势并不算太严重，只有手臂或者腿部有骨折的现象，脑袋完好无损。

    
                他们死在这，就只有一种可能，这里出不去！

    
                抬头看着前方的光滑石壁，江志浩没有多说，驱赶着江新月往回走。

    
                文字看着短，实际上他们光是这个寻找出口的过程，已经耗费了好几个小时。

    
                狭长的山谷内部，十分折磨人的心志。

    
                回到之前的起点时，江志浩抬头看了眼上空。

    
                上面已经乌黑一片，连迷雾都看不到了，显然已经天黑。

    
                他的视线，放在了旁边的树藤上。

    
                江新月瞥了眼，道：“别说我没提醒你，上面的瘴气很厉害的，你掉下来的时候速度快，可能没吸到多少。但如果是想爬上去，肯定会耽误很长时间。这种耗费体力的活动，会让你吸入更多的瘴气，用不了几秒就会从上面摔下来。”

    
                江志浩没有说话，他踢开脚下的一只鸟类尸体，狠狠瞪了江新月一眼：“还用你说？”

    
                这只鸟就是从上面掉下来的，连鸟都飞不出去，更别说人了。

    
                虽说掉下来的时候，瘴气可能的确没吸多少，但江志浩还是感觉浑身不舒服，恶心想吐，显然是中毒了。

    
                但他一直强撑着没有表现的太明显，因为江新月看起来跟没事人一样。

    
                如果让她知道自己身体不适，还不知道会想什么坏主意。

    
                这可是狠人组织里排名第五的判官，全世界很多大人物都忌惮不已的狠角色。

    
                哪怕她现在看起来只是一个漂亮甜美的女孩，但江志浩非常清楚，判官杀人如麻，心狠手辣。

    
                如果给她机会，自己的小命绝对不保！

    
                掏出来手机看了眼，现在已经是晚上七点半。

    
                太阳的落下，让这里的温度开始不断下降。

    
                一片乌黑，什么都看不到，加上体力消耗较多，又没有食物补充，江志浩只能强提着精神，驱赶江新月去另一边探查。

    
                借着手机的亮光，勉强能看见前方的情况。

    
                可惜的是，这里似乎有屏蔽信号的东西存在，手机没有半点信号，想找人求救都做不到。

    
                江新月倒还算配合，让她去，她就去。

    
                当然了，这也是因为江志浩手里的树藤具有一定的威慑力。

    
                以判官的性格，显然不希望承受太多类似的屈辱打击。

