    。“鱼呢？”

    王焰抛线甩钩，动作一气呵成，根钓特殊，鱼线也非凡，

    是规则之线，延伸出去数里和上百里没

    什么区别，只要瞄准就能送到。

    可是，火红的还真鱼哪里去了?刚才还鳞片灿灿，有赤霞

    冲出海面，怎么一转眼间就跑了？该不会是银色怪鱼出现，

    惊跑了它吧？他寻觅，没什么发现。

    他觉得怪异，第一次垂钓时，是在黑孔雀圣山上，钓竿一

    放，没等多长时间就咬钩了，而且是

    连中还真鱼和银色怪鱼共两条。

    这次，他一直在防备，如果银色怪鱼再敢出现，那就不是

    钓鱼了，非炸海屠鱼不可，追杀到底。王喧蹙眉，收杆后等

    了很久，强大的精神感知以及天眼全都在寻觅，很久后，在

    数百外的海域中

    有所觉，那里红光一闪。

    嗖的一声，规则鱼线再次飞出，无声无息，落入那片海域

    中。手机奇物告诉过他，这样以规则垂钓，只要接近那片区

    域，就算成功，直接可以将鱼禁锢，一杆就钓上来。

    然而，

    这次他敏锐地觉察到，那条鱼溜得贼快，隐约间竟有时光规

    则具现出来，在钓竿临近前，还真鱼又逃了。

    “什么状况？”王喧皱眉，收回鱼线，看着钓钩上的肉质，难道是鱼饵的原因？

    他觉得饵料不错，味道鲜美极了，他亲自尝过，欲罢不能。”

    没错，他在用银色怪异那弥漫清香的灿烂肉质在钓还真

    鱼，这等于从他自己的碗里向外送肉。结果，还真鱼隔着好

    多里就跑了，效果出奇的差。

    “怪鱼肉质没的说，绝品，而且是顶级大补物，鱼类怪物

    不喜欢吗?”他狐疑，有些不解。包随后他猜测，难道是因为

    银色怪鱼太凶了，源自血脉的压制，其气味以及肉质中残留

    的规则神韵等，惊走了还真鱼？

    “怂货，吃天敌的血肉，滋补己身，实现更深层次的进

    化，不是很痛快吗？”王喧恨铁不成钢。当然，真“成钢”

    的话，就成为他的“鱼获”了。但现实摆在这里，需要换饵

    料，甚至换杆。王喧随手将赤红钓竿扔在岛礁上，这块地方

    还有四根钓竿，现在又不是在现世中的黑孔雀圣山，

    隔着手机奇物的屏幕。

    此时他人都在这里了，哪里还需要受限，只能选

    一根钓竿，全拿起来都行，他来到近前，一把就将那黑色钓竿拎起来下一刻他的眼神变了，鱼钩上的饵料真特么臭啊，那是什么东西，一块腐肉吗?

    烂糟糟，恶臭扑鼻！

    这不仅是物质层面的，这种臭可直接蔓延到元神

    中，让人头昏脑涨，眼冒金星“我去你三大爷的吧！”他赶紧放下钓竿，说也奇怪，这座岛礁以及附近很特殊，在他松手后，海面朦胧，涟漪扩张，瞬间掩盖恶臭。

    黑色海面隔绝他的精神天眼、连他都不知道下面有什么。

    王焰去选那个白色的钓竿，鱼线离开海面的刹那，规则交

    织，鱼钩冒出来了，那里挂着的是什么东西？

    此次更离谱，他提出水面的居然是一具腐烂的尸骸！

    这是饵料吗，拿它去钓什么?他眉头深锁，虽然没那么

    臭，但是其气味也绝对和美妙无关。极其遥远的天边，银色

    怪鱼在海面露出一双眼睛，死死地盯着岛礁方向，它正在暗

    中窥视。

    它再次感叹：“可惜，我接近不了岛

    礁那里。不过，这恶人运气也不够好，连着两竿

    都没收获，不是造化饵料。”

    王焰暗叹晦气，抖手就要扔下钓竿，结果那挂在鱼线上的

    腐烂尸体竟倏地睁开眼睛，露出两道阴冷的光芒。

    那双死灰色的眸子相当的疹人，被它看了一眼，就像蜈

    蚣、蝎子、毒蛇等在身上爬过，很真实，

    让人身体冰寒，起鸡皮疙瘩。

    王喧确定，他此前并没有在这具尸体上感应到异常，但是现在它真的诈尸了。轰的一声，挂在鱼钩上的腐尸，直接头前脚后，横空而来，爆发出令人心惊的恐怖能量波动。

    一个天级后期的高手更都快接近圆

    满境界了，道行极其高深，底蕴厚的罕见，这种生物未来有

    望超绝世。

    虚空爆开，腐烂的手掌到了王焰的近前。王喧目光冰冷，

    挥动袍袖，第一杀阵图发光，混沌气扫了出去，他不愿和这

    种未明尸体接触，这地方太邪，避免遇到诅咒等。

    噗噗噗！

    第一杀阵图扫出去密密麻麻的符文，

    将这具腐尸定住，而后将其束缚。

    “嗬嗬”腐尸无意识地嘶吼，怪叫，口中流淌着莫名的黄色液体，有明显

    的尸臭气味儿。

    王喧皱眉，尝试从其混乱的精神中梳理出一些信息，但瞬

    间就放弃了，那些散乱的意识展现的情景，一片猩红，到处

    都是断臂残肢，充满戾气，这是从什么地方出来的尸体?其残

    碎意识毫无价值。

    “圣嗬嗬啊”就这么几个字，代表了他的过去。

    王喧轻叹，催动杀阵图，噗的一声，以混沌符文和剑光将

    它绞碎，又以三昧真火将之炼了个干净。

    让他消失，也算是让他解脱了。

    王焰看着钓竿，没阵图和御道旗在手的话，便是特殊如他

    也可能会吃暴亏，毕竟，这个腐尸都接近天级大圆满了。

    “生前，应该是破限很厉害的人物，不然也不会给我那么

    危险的感觉，可惜了。”王焰摇头。这个人死后落得这副模

    样，成为鱼饵，实在有点惨。

    王焰不得不承认事实，在这里选择钓竿还真是凭运气，最近这两次他背到家了。他都有点怀疑

    了，再去选钓竿的话，首发会不会提上来一个异

    人级的危险饵料?总觉得被针对了。他抬头看了看天，又看了

    看这片异海，有些谨慎起来。

    “嗯？！”突然，在他扫视异海时，再次发现火红的身

    影，鳞片灿烂、在水面划过，是还真鱼。现在还选什么钓

    竿，谁知道再次提起来会是什么鱼饵，再说时间也来不及了。

    轰的一声，他从原地消失，驾驭第一

    杀阵图，直接扑向两百里外的海域，将速

    度提升到极限。

    什么音爆，微不足道了，什么虚空裂开，还有秩

    序碎片，都在后面追着他跑，

    第一杀阵图涉及到违禁级的力量，两百里就像是在站在对

    面，他迈步就到了。

    此时，王焰立足于钓鱼的最高境界，手中无杆无

    线无钩，直接以身体砸进海中。

    让他吃惊的是，还真鱼的速度更快了，果然带着

    淡淡的时光规则气息，它一闪而逝，一下子跑出去数十上百里。

    王喧驾驭阵图，极速追赶，说什么也不能再放过了。

    期间，那条鱼居然在穿越虚空，横渡广阔水域，但王喧毕竟在催动第一杀阵图，撵上了它。浪花翻涌，王提着一条三米长的火红色大鱼挣脱出海面，鳞片灿烂，像是一挂赤霞流动光芒，

    照亮了海面和灰蒙蒙的天空。

    远方，正在窥视的银色怪鱼，在那里愤慨，腹诽，这是钓

    鱼人吗？根本不是，扔杆后自己扑水里去了，和鱼肉搏。

    王灯很满意，真以为他没饵料就不能钓鱼吗，这不立刻就

    得偿所愿了，这可是价值连城的还真鱼，已经到手！

    让他有些遗憾的是，这条鱼和早先那条比起来小了很多，

    被银色怪异吞掉的那条最起码八米长。“别让我逮住你，不

    然，非熬鱼头汤喝不可！”王灯提着三米长的红色大鱼降落

    在岛礁上。远方，银色怪鱼默默下潜，果断跑了，真有些害

    怕，那不讲鱼德的恶人，让它非常不安。按照手机奇物所说，王喧第一次钓起的那条八米长的红灿灿的大鱼可以提炼出多滴“还真液”。现在这条，他估摸了下，最少也能保证提取出

    来一滴，那意味着可以诞生出一条全新的御道化纹理。

    而且，那将是专属于他自己的纹理，是其对道的

    理解的具现，自此诞生出来。

    “运气好的话，说不定能提炼出来三滴。”他充满收获的

    满足感，这意味着自身的道行又要提升了。

    他决定守着这片海域，一边提升自己的实力，一

    边认真“垂钓”，最近哪都不去了。

    他调整自家状态，周身晶莹，就差沐浴更衣了。王焰准备

    食补，以这条还真鱼蕴含的灵性来催

    化，诞生自己独特的御道化纹理

    异海另一侧，所谓的海面上，无数星光洒落，异常灿烂，

    便是很远处的海面都洁白朦胧，缭绕着星辉。

    “这是漂流瓶，有人在求救？这鱼骨嘶！”钓到青铜瓶的

    女子，身材曲线弧度惊人，称得上魔鬼

    身材，面孔很精致，清纯出尘。

    “卓嫣然，什么情况？”远处，那头正在钓鱼的大鹏问

    道，庞大的身躯蹲在一片高大的海崖上，很有压迫感。

    “嫣然怎么了？”另一位紫衣女子开口，和卓嫣然很熟，

    是较为要好的闺蜜，气质出尘，名为夜琳。

    “什么漂流瓶?”旁边，一头庞大的凶兽探过来硕大的头

    颅，竟是三角蛇头，雪白龟甲之躯，缭绕着煞气。”

    “有人在请教，说自己被困海底、海中多大妖，他不敢乱

    动，不知道怎么回来，向外界求援。”卓嫣然开口，不动声

    色地收起银白鱼骨。“那就危险了，异海不同的区域，不同

    的深度等，对应着不同的大妖，以及不同族群的妖宫，他想

    要回来，难度很大。”旁边，一头黑鹤说道。

    海崖上，那头庞大无比的大鹏鸟弥漫凶气，道：“谁知道真假，说

    不定是投靠海妖的奴人故意设陷阱，想等星空中的人去营

    救，而后伏击。”毫无疑问，异海附近的生灵都来自极其神

    秘的族群，和异人有关，不是他们的后裔，就是弟子门徒

    等。

    “有道理，但也没什么，我不当真，先和他聊一聊，套一

    套他的话。”卓嫣然开口，黑色长裙难掩火爆身材，清纯面孔带着微笑。

    事实上，她没有将信息全部说出来，海底被困的那个人，

    留下不少杂七杂八的消息，更有一些思归的话，什么身在海

    底，心在星空，想念故乡，

    望外界多扔些漂流瓶，给他反馈。

    他想要海图，了解海中各路危险的妖宫所在位

    置，希望逃亡时可以提前避开。

    他还说海底资源丰富，但他对各种鱼类和怪物都不了解，

    盼星海中的人指点迷津，投出漂流瓶时，给予介绍。

    其中，王焰“无意间”提到，吃了一种银色怪鱼，险些被

    毒死，熬过来后体质大幅提升，不知是何物。

    事实上，卓嫣然在看到银色鱼骨的刹那，就被惊到了，怪鱼绝对是

    传闻中那种价值连城的大补物。

    那，就被惊到了，怪鱼绝对是传闻中那种价值连城的大补

    物。

    甚至，这种鱼骨都很有用，那“菜鸟”真不知道？

    那可真是太好了，要和他“好好交流”下！她取出一张发

    光的星沙纸，快速打入一道道精神印记，用以和菜鸟交流，

    然后塞进青铜瓶中。“不错的青铜瓶，可以逆溯轨迹、沿着

    原路投回去。”卓嫣然微笑点头，这就好办多了，不用投

    大量漂流瓶碰运气了。

    王喧睁开眼睛，感觉到异常，随后他愕然，那瓶子回来

    了，在岛礁不远处冒出朦胧的光，有涟漪荡漾。

    青铜瓶塞似乎被人开启过，纹理对应的方位和早先不一

    样，它被人捞起过，又被送回来了？！王渲将它从海中接引

    上来，随手丢在岛礁上，现在可没时间去研究，他很忙，正在御道化！现在他全身发光，血肉晶莹，内部交织细密的纹理，而顶骨那里更像是在流动着一片星河，在核心位置，专属于他自己的一道神秘纹理正在诞生。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>