    君子役物，以道御术;知行合一，内圣外王!方继藩怒了。

    可以羞辱我方继藩，但是不能羞辱皇上。

    我方继藩，往后还需靠皇上混饭吃！

    这一拳，用尽了气力。

    曹元年纪老迈，哪里吃的消，眼里迸出血迹来，透着他捂着眼的手指指缝，涓涓流出。

    他发出啊的一声惨叫。

    弘治皇帝先是震惊，方继藩的‘暴行’，他也没有预料。

    可随即……

    他那本是怒不可遏的脸上，却是不禁快意起来。

    居然……很舒服。

    曹元胡乱的道：“你们……你们……死定了，你们可知道……老夫贵为从二品……老夫……乃……”

    弘治皇帝听到此，勃然大怒。

    此人……恶贯满盈，居然还敢自称自己是朝廷命官。

    朕有这样的朝廷命官，真是耻辱啊。

    弘治皇帝狂怒。

    只是……盛怒之后，又听这曹元咒骂，弘治皇帝脸色却是异常的平静了下来。

    他看了方继藩一眼。

    而恰在此时，方继藩也朝弘治皇帝看来。

    耳边，是曹元继续咒骂：“你们……你们定要死无葬身之地，老夫……等着，哈哈……殴打大臣，万死之罪！”

    翁婿二人，目光已是触碰。

    方继藩本欲继续动手，他脾气很不好，自从不能做方继藩，这些日子所遇的事，都令他憋屈。还是做方继藩好啊，想打谁就打谁，走在大街上，都没人敢看自己，你瞅啥？

    只是……方继藩从弘治皇帝眼中所捕捉的，却是一种奇怪的东西。

    陛下……似乎有点儿不同。

    这是方继藩在弘治皇帝眼里，从未见过的表情。

    却见面无表情的弘治皇帝，眼中亦无光彩。

    他格外的冷静，极沉默的上前。

    他的腰间，佩剑。

    身为天子，自是不需佩剑。

    只是在这孝陵，去见太祖高皇帝时，这剑作为礼器，佩戴在身，这是弘治皇帝告祭太祖高皇帝英灵时，是想要告诉那布衣起兵，横扫天下的太祖高皇帝，作儿孙的，除了靠礼孝治天下的同时，没有忘记为天子者，当提三尺剑，威慑八荒。

    弘治皇帝用一种极不习惯的手势，握住了腰间的剑柄。

    剑柄金丝缠绕，镶嵌宝石，入手温润如玉。

    他继续上前踏步，捂着眼睛的曹元背靠着他，扑倒在地，一手捂着眼睛，依旧咒骂不绝。

    而弘治皇帝，悄然站在他的身后。

    弘治皇帝身上带着沉默的力量。

    他眼睛，始终平静。

    仿佛只在这一刹那，无数的念头在他的脑海，纷沓而至于。

    刹那间。

    弘治皇帝拔剑。

    “大丈夫不可怒而杀人！”

    弘治皇帝突然道。

    铿锵一声……

    剑出。

    长剑锋芒闪烁，配殿的烛火之下，烛光映射，散出光华。

    他试图在讲道理。

    人不能被自己的情绪所左右。

    不能因为愤怒而去杀死别人。

    杀人是不对的。

    尤其是人情绪失控之时，定要绝对的控制自己，否则……一旦滥杀，人死不能复生，当自己冷静下来，便是后悔，也已来不及了。

    人的权力越大，地位越高，便更该控制自己。

    如若不然，那么……它给天下带来的，将来巨大的灾难。

    说罢……

    弘治皇帝正色道：“继藩，这句话，你记住了吗？”

    方继藩身躯一震，似被王气所摄，忙道：“记住了！”

    “很好！”

    弘治皇帝面上平静，举剑。

    剑带风，似有龙吟。

    曹元似察觉到了什么，于是忙顾不得其他，回头。

    他的一只眼睛，已是青肿，鲜血淋漓，而另一只眼睛，努力的睁开，与此同时，这只眼睛的瞳孔收缩，在这瞳孔的倒影里，他看到了剑锋迎面而来。

    曹元倒吸一口凉气，张口欲言。

    他似是想求饶。

    可是……

    那破空的剑锋，却已劈开了虚空，在弘治皇帝挺身之下，如毒蛇出洞。

    嗤……

    锋利的长剑，刺破曹元的咽喉。

    剑尖自后颈贯穿而出。

    后颈之处，伴随着剑尖同出的，乃是泊泊鲜血……

    弘治皇帝眼眸正视曹元的眼睛。

    曹元的眼睛，从更大的恐慌和错愕之中，又变成了绝望，最终……这一只眼睛，变得无神起来。

    他身体抽搐。

    口张大，想要呼吸。

    可一剑穿喉之后，呼吸禁绝，于是，嘴张大的更大，身子不断的颤抖。

    最终……口里喷出血，溅在弘治皇帝身上。

    弘治皇帝拔剑。

    浑身紧绷颤抖的曹元，在下一刻，随着血箭自喉头喷出，整个人，瞬间成了死物，再无声息，趴在在血泊之中。

    弘治皇帝呼吸均匀，面上，依旧没有表情，甚至……他的眼神，是温和的。

    而方继藩在一旁，忍不住打了个冷颤。

    卧槽……

    他一下明白了。

    陛下就是陛下，杀人还不忘教诲自己。

    果然……不愧是自己的岳父，是真命天子。

    既然……大丈夫不可怒而杀人，君子应当学会控制自己的情绪。

    那么同样的道理。

    如果你控制了自己的情绪，压制住了自己的愤怒，那么……就可以杀人了。

    因为……既然自己没有被情绪所左右，依旧还觉得，这个人应该杀，那么……杀便杀了。

    杀之无悔。

    陛下英明啊。

    弘治皇帝收剑回鞘，忍着喉头处似要涌出来的不适感，除此之外，似乎一身轻松。

    他将剑回鞘，咋没有看地上的曹元一眼。

    这一切……从开始到现在，其实不过是骤然之间。

    此时……外头的人听到了动静，纷纷冲了进来。

    人们看着倒在血泊之中的曹元，再看看浑身血淋淋的弘治皇帝。

    这随来的南京诸官，顿时身躯颤抖，他们脸色惨然，两腿发软。

    “杀……杀人了……”

    “钦差杀了曹公，钦差杀了曹公……”

    人们拼着勇气，抬起头来，看向弘治皇帝。

    弘治皇帝面若常色，握剑不语。

    紧接着，这南京诸官，忍住几乎要作呕的血腥，转瞬之间，鸟兽作散，逃了个干净。

    逃时还不忘大叫：“钦差杀人，孝陵杀人了！”

    ……

    留下的，乃是孝陵卫指挥。

    指挥诧异的看着弘治皇帝。

    他万万想不到……陛下居然……

    此时，弘治皇帝已旋身，轻描淡写的看了方继藩一眼：“继藩啊。”

    “在。”方继藩忙行礼。

    弘治皇帝道：“朕教授你的话，要三思，行事不可鲁莽，要谨慎甚微，三省吾身者，方为君子。”

    方继藩拜下：“儿臣谨遵教诲。”

    弘治皇帝低头看了一眼自己的血衣，却又道：“来人，枭其首级，祭祀太祖太宗吧，还有……朕要沐浴更衣，速去准备。”

    他连带着剑鞘，一并解下，哐当一下，随意丢弃于地，

    他的样子，面上没有激动也无悔意，而是带着寂寞。

    …………

    第三章送到，求月票。

