    

    这片女装区并不是lv、香奈儿、迪奥这些顶级奢侈品牌，而是一些国内独立服装设计师以工作室的形式创立的独立品牌。

    店里销售的每一款服饰基本上只有两三件，主要还是接受私人定制服饰，追求的是独一无二，所以价格上并不比国际上那些顶级奢侈品牌低多少，三五千一件已经算是普通的了。

    侯美淇虽然穿着一身便宜货，和这里看着高端大气上档次的环境格格不入，但她今天好歹开上了宝马，还刚从住一天一万多的酒店睡醒午觉出来，她虽然还是免不了有些自卑，但并不怯场，身边的郝渤就是她最大的底气。

    只是，侯美淇还是对今天这个突如其来的花钱任务存有些疑惑。

    那张卡里到底会有多少钱，花了一万多的酒店房费后，还会剩多少？

    这个任务也许真的就是郝渤用来考验她的，毕竟她才跟了郝渤几天就已经得到了一辆宝马，如果今天她再放肆的奢侈消费，郝渤会不会因此觉得她贪得无厌，养不熟，从而踢她出局，谁的钱也不是大风吹来的。

    她哪里知道，郝渤的钱比大风吹来的还要来得容易，大风吹来的还要拣呢。

    其实，侯美淇内心极度的渴望可以随心所欲的花钱的生活，喜欢就买，不用思前想后，再三犹豫，最后还舍不得买。

    都说女孩子要富养，但那是别人家的女孩子，她是穿亲戚家的旧衣服长大的，上中学之后开始穿校服，上高中了都没有真正的零花钱，直到上大学才有了一点财务自由。

    她不怪爸爸妈妈，他们能一直供她上学就已经尽了最大的责任，已经够爱她了，可谁愿意过着连买一包姨妈巾都要记在小本本上的生活。

    当蔡雨芯带着她去购物，当她看着蔡雨芯肆意挥霍，她心里真的羡慕嫉妒恨。

    她足够自尊自爱了，所以才担心会被郝渤抛弃。

    侯美淇双手拉着郝渤的手，试探着说:“老公，这里的衣服也太贵了，我们还是去别的地方看看吧。”

    郝渤哪里得知侯美淇有过哪些心路历程啊，现在又在想些什么，他只想和侯美淇的关系单纯些，一个女人想要钱，那他就在她身上花钱，得到她。

    一个男人会有不同的思想感情，不同的欲望，大部分的男人受限于能力，受限于现实，只能任由那些感情慢慢磨灭，只争取自己力所能及的。

    虽然郝渤拥有了神豪系统，有了无法想象的财富，他曾经被压抑的欲望念头得到释放，他有主动去改变自己的想法，但他不过还是一个十九岁的大学生，目前也只是随波逐流，顺其自然。

    他今天给侯美淇搞的这个花钱任务，不就是想过一下系统的瘾，他花钱让侯美淇花钱，从中找点乐趣。

    郝渤说重话:“美淇学姐，你是不是忘了任务是什么了，还是忘了不认真做任务的后果是什么，还是在怀疑我的能力？”

    侯美淇心有畏惧感，低声细语，带着点欲哭的声调:“老公，我不敢，回到酒店你惩罚我吧，怎么样惩罚都可以，只要别让我离开你。”

    她这样子真的让人生不起气来。

    郝渤语气轻一点:“你先做任务吧，如果完成不了任务，惩罚你逃不掉。”

    侯美淇进一步贴紧郝渤，喃喃:“老公，我听你的。”

    郝渤受用啊，透露一点风声:“美淇学姐，衣服就在这里买，挑你喜欢的买，买几件衣服可完成不了任务，你放心的买。”

    侯美淇试探成功，她放心了，郝渤应该不是在考验她，而单纯是在玩花样，有钱人的恶趣味。

    那就做任务吧。

    郝渤和侯美淇本就是大学生，穿着打扮也是大学生的模样，看着不像有在这种高档商场消费的能力，更像是出来游玩的，但那些店还不至于不给试穿。

    女人大都爱试衣服，喜欢的要试试，不喜欢的也要试试，想买的试试，不想买的也要试试，男人陪女人买衣服的痛苦就在于女人试的衣服他不能全都买下。

    郝渤现在完全不存在这样的痛苦，他可以好好的欣赏侯美淇试衣服。

    侯美淇刚开始还放不开，成功买了一套之后，才在美女店主同时也是设计师的怂恿下开始了试穿模式，她身材好啊，该大的大，该宽的宽，该细的细，什么款式的衣服穿上身基本都能突出衣服的优点来。

    侯美淇遵循做任务的规则，试穿之后喜欢的衣服先买下，在试穿下一套。

    根据侯美淇胯宽西瓜大的特点，店主给她推荐了一条黑色雕花镂空连衣包臀裙，还给她搭配上银色高跟鞋。

    侯美淇穿好在更衣室里不愿意出来，美女店主进去鼓励她，她还是不愿意出来。

    美女店主出来让郝渤进去:“很惊艳，但她需要你的意见。”

    郝渤进去确实被惊艳到了，套脖露肩的设计很适合侯美淇的溜肩，加上包臀和雕花镂空的设计，让她保有大学生的清纯，又展现了身体的成熟，配上她原来的楚楚可怜的样子，真的很动人。

    侯美淇看到郝渤的眼神，心里得意:“老公，我知道你喜欢这条裙子。”

    郝渤说:“知道你还犹豫。”

    侯美淇说:“可是这条裙子太短了，弯点腰就遮不住了，我怕你不高兴我穿。”

    她还羞涩的试着弯腰给郝渤看:“你看，就这样。”

    郝渤随时都有想法，指挥侯美琪:“再弯点，装作弯腰捡地上的东西。”

    侯美淇听指挥，顺从的做出捡东西的动作。

    郝渤问:“美淇学姐，现在老公看到了又怎么样？”

    侯美淇没有得到郝渤的同意，继续保持着弯腰捡东西的动作，还穿着高跟鞋，真的不好受。

    “老公喜欢看我心里很高兴，但我不能给让其他人看到。”她气息有些不稳。

    男人不就喜欢听这样的话。

    郝渤本来只是让侯美淇做出弯腰捡一下东西的动作，来引出话题，真没有不让她起来的意思，没想到她就一直保持着捡东西的姿势，连说话都不直起来，似乎没有他的命令她就一直拱着。

    侯美淇这种主动受欺负，受欺负不反抗的作态，真的让人忍不住想欺负她。

    郝渤干脆就不叫她起来了，走到她跟前对她说:“看着老公。”        

