    咯吱咯吱……

    方源小队五人在洞窟中前行，忽然听到“咯吱咯吱”的声响，就像是爪子摩擦地面的声音。

    方源抬手让队伍停下，然后看了一眼叶折羽。

    叶折羽会意，不需要说话，立即控制一只幽灵之眼，朝声音传来的方向飞去。

    十几秒之后。

    叶折羽低声说道：“一只两米长的虫子，被倒塌的石头压在地上，声音是它的四肢攀爬地面发出的。”

    “只有一只吗？”

    “视线内只有一只。”

    “我们靠近过去，你检查周围，看看还有没有其他虫子。”

    方源说着便率先往前走，来到一处倒塌的洞窟前，看到了一只大虫子，被巨石压在地上。

    这只虫子看上去有点像蚂蚁。

    牛肉丸奇怪道：“好像是一只蚂蚁，这是变异蚂蚁吧？”

    方源伸手指着地上渗出的血液：“看清楚。”

    “咦……蓝紫色的血。”牛肉丸疑惑了。

    韩幼薇解释道：“这种血液特征是星兽的，看着虫子的外形，可能是巨蚁级星兽，这种类型的星兽有几种，具体是哪中分辨不出来。”

    伊芙从背包里翻出平板电脑，使者打开，然后惊喜道：“电脑还能用，我看看有没有资料。”

    她说着就在平板电脑里查星兽资料，很快就找到了对应的资料。

    “这个颜色和外形，是巨蚁级安哥拉虫，最早是在非洲一个国家发现的。”

    “原来是星兽啊。你快看看，这东西能不能吃。”牛肉丸想起之前吃的脉冲兽肉，再加上肚子饿，吃货之魂再次熊熊燃烧。

    伊芙斜他一眼，接着读平板上的资料：“巨蚁级安哥拉虫是B类星兽，模仿了地球蚁群的特征，有工蚁、兵蚁和蚁后。这个应该是工蚁。”

    “看来我们是掉进一个蚁巢了。资料上有写一个蚁巢有多少只安哥拉虫吗？”方源问道。

    “大概五百到两千只不等。”伊芙答道。

    方源伸手拍拍牛肉丸的肩膀，说道：“这回你可以放心了，够你吃到吐。”

    牛肉丸脸颊抽搐几下，道：“我忽然没食欲了。”

    就在这时候。

    叶折羽语气凝重的说道：“前方五百米，我看到了更多的安哥拉虫。”

    “多少？”方源问。

    “几十只。”叶折羽答。

    “都被大石头压着？”牛肉丸问。

    “在搬石头。另外，还有一个我看不懂的东西，像是什么洞口，但很奇怪。”叶折羽答。

    “过去看看。”

    方源说着便带队继续前进。

    按照叶折羽指的方向，慢慢靠近那个地方。

    往前走了大概三百米，前方的通道渐渐变大。

    当走出通道的时候，便到了一个巨大的地底空间。

    这个地底空间宽三十米，高二十米，有上中下三层通道。

    地底空间有一半已经倒塌，碎石泥土埋掉了一半的空间。

    现在正有几十只巨蚁级安哥拉虫在搬运岩石。

    显然，这个地底空间就是巨蚁级安哥拉虫的巢穴，这些工蚁正在清理巢穴。

    在巢穴的另一侧，如同叶折羽说的一样，有一个奇怪的洞口。

    这个洞口呈现不规则的椭圆形，周围有一圈圈能量漩涡，洞口里面透出一种蓝紫色的微光。

    方源看到这个洞口，顿时深吸一口气，道：“这就是空间裂隙，或者用一个更通俗易懂的说法，叫做虫洞。”

    “虫洞不是飞船超空间旅行的通道吗？”叶折羽有些不解。

    “如果有一天人类能够发明出超空间旅行的技术，那个可以叫做，人工虫洞。而空间裂隙，就是三维世界在第四维度折叠后，发生碰撞，产生的空间裂缝。其本质和虫洞一样，可以看成是意外碰撞产生的虫洞。”方源解释道。

    “我们遇到空间裂隙了，怎么办？要不回头吧。这里如果是它们的巢穴，肯定不止几十只。”牛肉丸看到那几十只巨蚁级安哥拉虫爬来爬去，清理石头，声音都有点抖。

    回头寻找其他出口，确实是最好的选择。

    方源正准备带队调头，原路返回，另外找出口。

    就在这时候。

    叶折羽出声说道：“恐怕我们回不去了。”

    “出什么情况了？”方源皱眉问道。

    “李威廉他们在我们身后，快追上来了。”叶折羽语气有些凝重。

    “不会这么惨吧？前有狼后有虎，我们要完蛋了吗？”牛肉丸一脸悲愤表情。

    现在的情况非常危险。

    前面是巨蚁级安哥拉虫的巢穴，闯进去的话，很可能要面对，上千只巨虫。

    背后李威廉追了上来。

    一旦动起手来，被前后夹击。

    别说胜算了，团灭都有可能。

    韩幼薇脸上满是担忧表情，提议道：“要不我去和李威廉谈谈，我家和他家是世交，他应该会给我个面子的。”

    方源脸色阴沉，看向她，问道：“要是他提出什么过分要求呢？你也答应他？”

    “我……”韩幼薇小脸煞白，低下头不知道该怎么回答。

    “他不会伤害你是肯定的，你想活，那就自己过去找他。”方源伸手指着身后的洞口，喝斥道。

    韩幼薇低着头，眼泪在眼眶里打转，她想救队友，以现在的局势，向李威廉求情是保全队友性命的最好办法。

    方源其实也明白这一点。

    不过，更清楚一点。

    如果是韩幼薇求情，李威廉会放过队里的其他人，唯独不可能放过自己。

    伊芙、叶折羽他们几个，和李威廉的仇怨不大，让韩幼薇带他们去求情，基本可以保证活下去。

    其实，方源很清楚，自己和李威廉之间的冲突，和队里其他人没关系，没有立场要求他们陪自己拼命。

    方源想清楚之后，提议道：“要不这样吧。你带他们三个去向李威廉求情，你们应该能活。”

    “那你呢？”韩幼薇连忙问道。

    “我另想办法，这个巨蚁巢穴很大，我往另一个通道里跑，他他们未必能找得到我。”方源答道。

    “这样你会很危险的，难道不能和解吗？”韩幼薇问道。

    方源扯扯嘴角，冷笑道：“你不明白我和李威廉之间的仇恨到了什么程度，因为我，他家的靠山都差点被军方撸掉，他们家恨不能把我碎尸万段。

    “行了，废话不多说了，你们几个，跟着韩幼薇去找李威廉，说点好话，应该能活。”

    伊芙撇撇嘴，道：“我不去。”

    “为什么？”

    “他队里有个黑人，这种黑猩猩我在欧洲见多了，落他手里，我还是死了算了。”伊芙拿出一个棒棒糖，拆开塞进嘴里。

    叶折羽语气郑重的说道：“我来的时候，把家里的事情都安排好了。我没什么顾虑，不会向李威廉低头。”

    韩幼薇忍住眼泪，抬起头道：“既然如此，那队长就下决定吧。怎么打？”

    方源没想到队里几个人还挺硬气，快速环视一圈，忽然有一个非常冒险的想法，问道：“你们敢闯空间裂隙吗？”

    