    “什么？你说什么？好你个秦淮茹，把天佑带回来的时候，你可是说让他在屋里玩一会儿，却没想到你居然瞒着我，干了这么大逆不道的事情！我就该打死你！我孙子在外头干的好好的，你凭什么断了他的生计！”贾张氏一听吴奎的话，心口立马一松，毫不犹豫地就给了秦淮茹一拐。

    她连打带骂的，完全把自己的责任给撇得一干二净。

    院子里的人们都看着她演戏，个个心里都跟明镜似的。

    要说贾张氏不知道秦淮茹的所作所为，她行动不便，多少情有可原。

    但说贾张氏完全不明白秦淮茹这么做的动机，那绝对是开玩笑了。

    她就是揣着明白装糊涂！

    秦淮茹在家里是什么境地，从贾张氏露面开始，就一直肆无忌惮地打她，不难看得出来。

    虽然秦淮茹现在勤勤恳恳地工作，但她已经在贾张氏面前得不到半分好脸色了。

    贾家的财政大权，全都掌握在贾张氏手里。

    她说让秦淮茹往东，秦淮茹怎敢往西。

    加上贾张氏因为她自己的身体残缺，看到秦淮茹能走能跑的，难免心理扭曲，动辄打骂。

    长此以往，秦淮茹就算再能忍，也会生出想要逃避的想法。

    谁能给她提供这份庇护呢？

    之前在秦淮茹身边出现过的男人，无一例外都成了家。

    她现在能依靠和指望的，只有棒梗这个儿子。

    毕竟，两个女儿尚且年幼，在贾张氏面前根本说不上一句话。

    秦淮茹今日出此下策，很大一部分原因，都是因为贾张氏的暴虐。

    “呵呵，贾张氏，你不用给我们做戏。秦淮茹之所以会做到今天这个地步，跟你有绝对分不开的关系。你不能否认吧？”吴奎看贾张氏做戏做全套，又要往秦淮茹身上招呼，只觉得厌烦。

    女人何苦为难女人呢？

    再说，贾张氏现在还能动弹的时候，趁着最后一点余力都要用在以后唯一能给她送终的人身上。

    若以后她不能动弹了，秦淮茹还不连本带利都还给她。

    虽然都是贾家自己的腌臜事儿，但只是这样一想，吴奎觉得会给院子里的居民，造成十分不良的影响。

    人心都是肉长的。

    你贾张氏横什么呢？

    有什么资本？

    “跟我有什么关系？秦淮茹做的糗事，跟我绝对没有半点关系，我可没有教她要搅和大家的正常生活！你们谁都甭想往我身上泼脏水！”贾张氏用力地把拐棍往地上一杵，还是嘴硬，坚决不承认秦淮茹走到现在这一步，跟自己有什么关系。

    她是不认，可不代表大家看不见，猜不着。

    “贾张氏，你当着我们大家的面，都这么对你家儿媳妇，关起门的时候，指不定对秦淮茹是怎么又是打又是骂的呢！我们都看得清清楚楚的，你还狡辩呢！”二大爷见有吴奎在前面撑着，也就站出来刷存在感了。

    不过他的话，倒是难得地沾了两分人情味。

    大家伙听在耳朵里，也觉得二大爷能说出这样体贴的话，真是不容易。

    “我自己的儿媳妇，我还不能管教了？再说，刘海中你可没脸说我吧，你收拾起你家的儿子的时候，不定是咋个男女混合打呢！我觉得吧，你在插手我家事情之前，先担心一下以后，你两个儿子能有谁给你养老吧！还想看我们家笑话，真是不自量力！”贾张氏嘴一撇，对二大爷的话完全不感冒。

    她是腿脚不便，又不是聋了。

    那二大爷每每动手打儿子的时候，满院子都跟着揪着心。

    刘光天和刘光福的哭嚎求饶，全院都听得能分辨出刘海中下了什么程度的手。

    但即便如此，都怕他一个不小心，闹出人命不定算谁的！

    “哎嘿，我还说不得你了！今天这事儿，是你家不占理，你说我干什么！我怎么教育孩子，也比你这个直接卖孩子的强！大家伙说是不是！”二大爷自然也是不服气，扯着嗓子朝贾张氏反击。

    可惜的是，大家互相看了看，只觉得二大爷跟贾张氏的做法，只能说是半斤八两，很难分出个高下。

    “看看，根本没人敢接你的话，刘海中，你教训我，还早着呢！”贾张氏得意一笑，试图蒙混过关。

    好在，一大爷适时地接过话题，扭转了贾张氏跟二大爷互掐的局面。

    “贾张氏，鉴于今天秦淮茹的要求，你现在有两个选择，一个是棒梗回家，另外一个是不把小当和槐花，轻易地许配给出彩礼的人，选吧。”一大爷从吴奎的话里总结出合适的选择，提出给贾张氏。

    贾张氏被问的一愣。

    “怎么我就要二选一了？我肯定不会打扰棒梗工作的！可你们又凭什么干扰我家的事情，一定不准我把小当和槐花嫁出去呢？难道她们嫁人不是早晚的事情吗？”贾张氏不满地嚷嚷起来。

    “因为什么，你自己心里不清楚吗？”吴奎冷冷地看了一眼跳脚的贾张氏。

    “什么？”贾张氏不敢跟吴奎大嗓门，下意识地回头看了一眼低着头不说话的秦淮茹，冷笑出声。

    “好啊，好啊，原来你们还是有人贼心不死呢！看中我家儿媳妇了是吧？还是那句话，价高者得！”

    她这话一出，在场的人都无话可说了。

    这贾张氏是掉钱眼里了吧？

    刚才不还打着秦淮茹，反复强调不准她跟别人有私情？

    怎么现在，贾张氏为了脱身，为了满足她的私欲，就毫不犹豫地把秦淮茹也当作商品，给挂了出去？

    这还是人吗？

    “贾张氏，你这么做，会招人恨的。”一大爷甚至都不生气了，他只觉得贾张氏可怜。

    可怜又可悲。

    到底是哪一环出了问题，才让好端端地人，变成这种没心的畜生？

    秦淮茹在贾张氏背后，面色木然。

    她在今天的事情因为王六一的不按常理出牌而败落之后，就有预感，自己的婆婆也要疯魔了。

    秦淮茹听着院里的大家伙还愿意帮自己说话的时候，心里自然是熨帖的。

    可又能如何？

