    第392章本王想弹！

    “噗！”围观者里有几位小姐很不给面子地笑了出来，“公主，您还是弹自己最擅长、最熟练的那首吧。”

    “您只听温公子弹了一遍，练都没练，就直接弹？恐怕专业琴师都没这个胆量。”

    “你懂什么，永安公主天赋异禀，不同于常人，哪能把寻常人跟她相提并论。我相信公主，一定能一个音都不错地弹出来。”嘴上说着相信，脸上却是奚落的表情。

    温言仿佛没听到她们的七嘴八舌，淡淡点点头：“你决定好就可以弹。”

    墨璃认真看向古筝，闭起眸，回忆了一下刚才的旋律，并未用多长时间，便在众人等着看好戏般的目光中，扬手弹奏。

    第一个音响起，围观小姐们还保持着那奚落的神色，温言的眼睛便已亮了。

    悠扬的曲调，从墨璃手下流泻出来，大气又和缓，悦耳又动听，令人很难不沉浸其中。周遭的嘈杂声消失殆尽，连丛中的蟋蟀都停止了叫声，静静聆听着这美妙的音乐。

    因为墨璃所记不多，短暂的一段很快结束，使人意犹未尽，只觉不尽兴。

    一向淡如水墨的温言脸上，罕见地出现了几丝激动之色：“公主的琴声美妙，是温言眼浊了。”

    墨璃笑笑：“刚才没经过温公子同意，我就擅自改了一个音，还请见谅！”

    “改得妙，改得极妙！”温言蒙了雾的浅淡眸突然变得雪亮，“只是这古筝不够好，妨碍了公主的发挥。不如公主用温某这架。”

    周围的小姐们刚从震惊中回过神，又听到温言居然主动要把古筝给永安公主用。温言这架古筝可大有来头，居说是全南苍国最好的一架古筝。平时都由他亲自擦拭打理，不肯让旁人触碰一下。

    可此刻，温言竟然要给永安公主用！

    偏偏墨璃还没有感动或是感恩戴德的神情，只是随意般赞了一句：“这古筝不错。”

    温言旁若无人地说：“还可以，你试试手感如何？”

    墨璃拨了几个音，音色清亮悦耳：“不错，我再弹一遍。”

    墨璃再次弹起古筝，温言静立于她身旁，望着在古筝上飞舞的洁白小手，手起手落，再加上那绝美的容貌，就如一幅令人心旷神怡的美好画卷。

    一段曲子弹完，墨璃对着这古筝爱不释手：“果然是好筝，弹得尽兴，感觉把想表达的心境都酣畅淋漓地表达了出来。”

    她站起：“献丑了！”

    温言弯腰抱起古筝：“永安公主，不知有没有兴趣深入聊一聊？”

    “好啊！”墨璃爽快答应，跟如玉的公子谈音乐、聆听他那悦耳清亮的声音，比听这群女人叽叽喳喳地明夸暗讽好太多。

    温言扫了一圈：“公主，咱们边走边聊？”

    “好。”

    人家边走边聊，众人也不好跟上去，否则像下人一样亦步亦趋，像什么样子。

    一名小姐懊恼不已：“没想到永安公主还真会弹古筝，早知道就不那么说了，白白给她一个接近温公子的机会。”

    “在深山老林，她跟谁学的古筝？真是邪门儿，早知道她会古筝，就提议别的才艺了。”

    一人酸溜溜地说：“温公子一向视若无物，何时对咱们正眼瞧过，现在倒跟永安公主走得近了。”

    虽然无论从身高还是外形看上去，两人都极其般配，但总觉得墨璃这山里人的出身玷污了温公子的高洁。

    “得到温公子青睐，这会儿她心里还不知道怎么得意呢？要不是我们对温公子说那些话，她怎么能有展现机会，又怎么能得到温公子的另眼相看？

    说倒底，还不是我们撮合的？”

    “唉，别说了，抱怨有什么用？”

    “想到温公子被一朵野花给占了，我这心里就不服气！”

    “这有什么，等会儿让她在温公子面前出丑不就行了？”

    偶有只字片语随风飘进墨璃与温言的耳内，两人谁都不在意，边走边聊。从古筝聊到各种乐器，再从各种乐器聊到音乐，聊到兴头上，墨璃甚至还哼唱了几句现代歌的弦律。

    温言似被点醒一般，眼界拓宽，仿佛打开了一个新的世界。他清隽的气质中隐含着内心的激动，似找到知音，与墨璃有一种相见恨晚的感觉。

    两人越聊越投机，信步而行，根本未曾注意过旁边的景物，更未曾在意过旁人。似乎形成了单独的一方小世界，只有音乐和他们两人，与外界隔绝开来。

    战北擎一进御花园，看到的就是这样一幅景象。唯美的俊男美女从花海中走来，两人脸上都带着浅淡的笑意，虽然那笑容很浅，却是发自肺腑。

    这样的一幕在他看来，极为刺眼，让他升起一种想撕毁这张唯美画卷的冲动。

    “璃儿！”

    墨璃一抬头，看到战北擎站在不远处。自从来到南苍国，只要是公开场合，战北擎都是称她为郡主或公主，从没直呼她的名字，更没亲切地称她璃儿。

    “王爷！”墨璃与温言并肩走过去，墨璃忽视战北擎不悦的神色，介绍道，“温言，这是东唐国赫赫有名的摄政王。王爷，这是温言，南苍国著名的琴师。”

    战北擎带有敌意的视线从古筝上扫过，移到他的脸上，语气不明地问：“璃儿，在聊什么，这么开心？”

    墨璃笑道：“在聊古筝，温言刚才弹了一首曲子，悠扬悦耳，让聆听者的心灵仿佛得到洗涤和净化。

    温言不愧为南苍国第一琴师，我从未听过这么好听的曲子。”

    “哦，是么？”战北擎声音冷了几分，“听璃儿这么夸赞，本王倒也想听听了，不知有没有这个荣幸？”

    温言眸色淡淡望着他，早已觉察到他对他的敌意，温言淡漠开口：“我现在不想弹。”他连南苍国皇室的人都不给面子，东唐国人，他就更没必要给他面子了。

    “本王想弹！”

    墨璃惊讶，她初到东唐国京城时，确实听萧雨萱她们提过战北擎会弹古筝，而且据说弹得极好。但他极少弹奏，听过的人更是不多。

    (本章完)

