    夜色如泼墨，抬头望去，是大片大片的黑，唯有一处颜色浅薄，却还是遮住了月色，抬眸，望不到尽头，压迫感一路跟随。

    唯那家家户户门口的灯笼，屋顶上的烟囱，朦胧的红色和白色的烟雾，看到了烟火，听到了笑声，方知这是人间，松下了心锁，消除了戒备。

    长长的春鸣涧上，一辆马车慢悠悠的驶过，不起眼极了，像是连夜赶路的回乡人，在空旷的街道上奔驰而过。

    虽然驾马速度很快，但顾初月依旧忍不住伸手掀开帘子，止不住的往外探，一双水杏眸里是满满的期待与好奇，直教一旁的珍珠担心。

    珍珠忙道：“小姐，您快别看了，”

    她笑着放下帘子，“咱们都出来了，你还担心什么呀。”

    “就是因为出来了，奴婢这颗小心脏才安稳不下来。”珍珠满脸愁容，“小姐，要不咱们还是回去吧，奴婢从一出门，就总觉得今天不会太平，要有什么大事儿发生似的，要不、要不小姐咱们改日再去？”

    顾初月无奈的笑瘫在软枕上，白白净净的皮肤配上杂乱的络腮胡子别提多喜庆了，“我的好珍珠啊，你就是想的太多了，咱们都成功出来了，还能出什么事？最大的障碍已经没有了，难不成我都打扮成这样了还能被认出来？”

    珍珠欲言又止，只好道：“那小姐进去以后，一定要注意安全啊，千万不能让叶侍卫离开一步，还有啊……”

    珍珠将装着银票的荷包拿了出来，“小姐，您之前不是说这银票送出去容易被查出来吗？咱们的银票可都是府里的，那今天……”

    顾初月晃着沉重的脑袋，“我今天可没准备在南风馆花半两银子。”

    “啊？”

    ……

    马车最终在一处茶馆前停下，不远处便是南风馆。

    叶然虽然衣着繁重却还是矫健的跳下马车，反观顾初月，头上顶着好几斤的金子，耳朵上挂着大串的玛瑙，肚子上绑着软枕，整个人光是想保持着走路不摔跤都费劲儿的不得了。

    要不是叶然扶着，怕是连马车都下不了。

    但是为了不被人发现，只能以这种形象示人，普通的女扮男装太没有技术含量了，像是南风馆管事这种把持着秦楼楚馆多年内务的人，一看就能看出来。

    两人大摇大摆的走到了南风馆的门口，还没开口，那边的守门小厮就认出了他们，开门放人，恭恭敬敬的将他们送上了楼。

    管事就在二楼喝茶，因为雇主拖欠银钱无法交差已经头疼了一整天，要是再补不上这个窟窿，掌柜的说就要把他剁成肉酱去补！

    就在愁眉不展之际忽然听小厮来报，说娘娘腔来了，思索下，瞬间就来了精神。

    真是天助他也，刚刚还愁没有银钱，这不，就有人送来了？！

    连连道：“快把人请进来！”

    而顾初月两人已经到了门口，管事这么一开口，他们就被小厮给请了进去。

    听到声响，管事的刚抬头，就被闪花了眼，只能依稀看到对方壕无人性的穿搭，仿佛是块活的金元宝在移动。

    直到叶然“啪”的拍了下桌子，凶巴巴道：“你，就是你，你是不是有毛病？怎么不说话？”

    管事这才回神，揉了揉眼睛，笑道：“原来是边塞的两位少爷啊，有失远迎，还望不要怪罪。”

    顾初月却是什么都没说，而是艰难的双手环抱在身前，努力扬着头瞪了管事一眼，“哼！”

    矮小肥胖又粗犷的汉子形象配上这娇滴滴的尖音，直教管事起了一身的鸡皮疙瘩，却不得不赔笑道：“两位少爷今日怎么想起要来我南风馆了？”

    顾初月捏着嗓子道：“银子都给你了，你还想不认账不成？！”

    管事一听，眯了眯精明的眼睛，笑得乐开了花，“瞧我这记性，少爷许久未来，我还以为你们是反悔了。”

    她又是一瞪，“我都给了银钱，为什么要反悔？”

    管事一听，干巴巴的笑了两声，“是是是……”

    顾初月刚要开口，就觉着嗓子痒痒的，便把目光投向了叶然，自己往圈椅上一靠，更显大腹便便。

    看惯了万千美男的管事觉得辣眼睛。

    叶然收到信号，对着桌子又是一拍。

    “啪！”

    “都城这么大，又不是你们一家小倌馆，你们东齐有一句话叫什么比三家，我们少主当然要多看看，不然怎么能买到最漂亮的男人回去？”

    说到小倌的美色，管事颇为自信，自顾自喝了口茶，“那两位少爷，可有找到？”

    “这……”

    叶然不太会说谎，现在说的都是之前就编好的，谁知道这管事会这么问。

    顾初月一听，翻了个白眼，粗犷版娘娘腔又上线了，“就是没找到才又来你家了呀，你们家真的有被二公主看上的小倌吗？要是有就带出来，我都要啦！”

    说着，便伸手在荷包里掏出了一大叠的银票，在管事的眼前晃啊晃，“金子太沉了，为了方便，本少主特地去换了银票，怎么样？本少主有的是钱！”

    管事的眼睛都看直了！

    这么多银票，定能补上阡陌那个大窟窿！

    管事不动声色的压下笑意，抬起手臂，拍了拍手。

    随着声音，槅扇门被小厮从外面打开，数位玉树临风的小倌鱼贯而入，进来后便一字排开，整齐划一的打开折扇，风流的晃个不停。

    顾初月到底是好奇，一眼望去，那些小倌各个身姿修长，面如傅粉，唇红齿白。

    还熏了香！

    而且每个人熏的还不一样，在空气中这么一交杂，混合成了一股子难以言说的气味。

    说难闻吧，倒也算不上，但是却让人心跳加速，而且她能感觉到自己的呼吸也从先前的平稳变得微微急促。

    要么是因为屋子里人多太热，要么……

    顾初月挑了下眉，慢悠悠的将手伸向了后脑勺，看似是在抓头发，实则是悄悄的按上了自己的风池穴。

    她低头，忽然缓缓的笑了。

    对面管事见她如此，以为是满意的不得了，便胸有成竹道：“少爷，可还满意？当年就是这些人被二公主给看中了。”

