
　　;

　　看到王东来和唐巧巧一同上了汽车向外面驶去，沈佳琦双腿一软，竟是一个踉跄差点站立不稳，连忙用手扶助门沿，这才没有倒下。『.』

　　心痛的同时，沈佳琦心里着急，却是一直想不出阻止王东来的方法。

　　过了良久，她才想到了一个阻止王东来去唐巧巧那里的方法，当下跑到客厅当中的电话座机旁边，向王东来打了个电话。

　　此刻的王东来开着车，行驶在马路上。

　　不知道为什么，这些天都没有了那宁家大小姐的踪迹。

　　不过王东来可不敢放松警惕，没有了宁家的消息，不代表他们已经离开了h市，有可能一直在搜寻自己的行踪也说不定。

　　脑海中正胡思乱想着，口袋当中的手机便震动了起来。

　　拿出手机一看，王东来才发现是沈佳琦打来的，当下眉头一皱，接起了电话。

　　“喂？”王东来疑惑道。

　　“你去哪里了？”手机当中的沈佳琦声音平静地问道。

　　“我在送唐老师回家的路上。”王东来只得实事求是道，“怎么了？”

　　“我，我好像发烧了。”沈佳琦撒谎道。

　　“我把唐老师送到家就回来。”王东来看了坐在一旁一脸满足的唐巧巧，无奈地说道。

　　“恩。”沈佳琦轻轻答应了一声，而后挂断了电话。

　　“怎么了？谁打来的电话？你今天晚上不留在我那里了吗？”听到王东来刚才说的话，唐巧巧自然是猜到了什么，一脸失落地问道。

　　“佳琦发烧了。看来今天晚上陪不了你了。”王东来只得抱以一个歉意的表情。

　　“那也没事。毕竟她发烧了来得重要。”唐巧巧善解人意地说道。

　　王东来伸出右手。摸了摸唐巧巧柔顺的头发，欣慰地笑了。

　　将唐巧巧送回到家里，王东来在她的额头上亲了一口，而后调转车头，向沈家别墅当中赶去。

　　王东来一直在担心路上会碰到宁家的人，但是他不知道的是，宁家大小姐和那老翁已经回去了。

　　在一座非常大的院落当中，数十间房的其中一间房内。

　　“别篱妹妹。那端木桑榆给我带来了吗？”说话的是一名穿着西装，长发披肩，尖嘴猴腮的一个人。

　　鹰钩鼻，薄嘴唇，眼窝深深地凹陷着，一看就不是一个好人。

　　他就是宁家的大少爷，那个与楚桑榆有指腹为婚契约的好色之徒。

　　“没有，那端木桑榆似乎不想跟我一起过来。”宁别篱坐在一张藤椅上，对着自己的哥哥说道。

　　“我的好妹妹，她不愿来。你将她强行带回来便是了啊？”宁家大少一脸责怪道。

　　“我也想啊，但是半路突然杀出来一个人。把她给抢走了。”宁别篱嘟着小嘴，一脸委屈地说道。

　　“混账！是谁敢抢我宁天冲的女人！”宁家大少狠狠地一拍椅子靠手，怒不可遏地说道。

　　“我看你那个端木桑榆啊，不仅是人，连心都被那个小子给抢走了。”宁别篱看了一眼自己的哥哥，笑道，“那端木桑榆圣女之身已经被破，我以为带不带回来也没有任何区别，难道哥哥你想娶一个失去贞洁的女人？”

　　“什么！连贞洁都失去了？你确定？”宁天冲一脸惊讶地说道。

　　“可不是吗？那端木桑榆的身上，已经没有了圣女印记，不是**，还会是什么？”宁别篱摇了摇头，“哥哥啊，我劝你还是不要再打那端木桑榆的主意了，她不愿意入我们宁家，那是她的损失，我们宁家如今家大业大，你还愁没有女人吗？”23sK.com

　　“可是她跟我有指腹为婚的约定，而且这件事情在我们这里知道的人不少，要是传出去，我宁天冲的未婚妻已经被人破了处，岂不是会让人笑掉大牙？”宁天冲的脸涨成了猪肝色，再配合上他那刻薄的嘴脸，尽显狰狞之色。

　　“不行，我一定要让端木桑榆和那个小子知道得罪我到底会有什么恐怖的下场，不然我宁家的威严何在？”说到这里，宁天冲深吸了一口气，转动着大拇指上的墨绿色戒指。

　　“妹妹这样你看可不可以，过几天便是爷爷的大寿，等为他过完寿辰，你再出去一趟，务必杀了那个小子，然后把端木桑榆给我带回来。”宁天冲微眯着眼睛说道。

　　“杀了那个小子我倒是可以理解，但是哥哥你为什么还要把端木桑榆带回来？都已经不是圣女了，你还要她干嘛？”宁别篱一脸想不通的样子。

　　“我们虽然知道了端木桑榆已经不是圣女，但是别人不知道啊？把她抓来之后，一样跟她成亲，不过这些却是做给别人看的，到时候，我要那不忠不贞的端木桑榆求生不得，求死不能！”说到最后，宁天冲深陷的眼神当中射出一丝森冷的寒芒。

　　宁别篱点了点头，笑道：“这样倒也是可以，不过下次我可要多带点人手过去，免得到时候又被那小子跑了。”

　　宁别篱嘴角挑起一丝异样的弧度，想到了王东来当时和自己管家过招的身影，心里打着一丝坏主意。

　　她可是想要把王东来收做男宠的，想起王东来那狭长的眼神，高耸的鼻梁，白皙的脸蛋以及小小的嘴巴，宁别篱妩媚地用火红的舌头舔了舔娇嫩的嘴唇。

　　再看王东来那边，开着车终于赶回了沈家别墅。

　　沈佳琦一直在房间的窗户上看着，发现王东来开着车回来了，然后算了一下时间，觉得他应该是把唐巧巧送到家之后就赶了回来。

　　当下心里松了口气，也感觉到一丝温馨。

　　“没想到她也是很紧张自己的，只是我这样骗他，到底过分吗？”沈佳琦自责道，“不管了，不然的话难道眼睁睁看着他去那唐巧巧的家里一个晚上而不管吗？”

　　一边自我安慰着，沈佳琦一边盖好被子，躺到床上。

　　将车子停靠在别墅门前的空地上，王东来就向二楼跑去，然后敲了敲沈佳琦的房门。

　　“请进。”里面传来了沈佳琦略显虚弱的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第370章 沈佳琦的谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 