    枪打出头鸟。

    经过这一茬，村民们看向白幼幼的眼神中就充满了不善，玩家们见此，虽不知白幼幼到底是玩家还是NPC，但心里却认定了她就是个蠢货，看着白幼幼姣好的容颜，玩家们对视一眼，眼中充满了鄙夷与不怀好意。

    这个女人蠢是蠢了点儿，但三言两语就让他们得到了一些关键信息，倒是可以利用一番…

    NPC们倒是要好一点儿，只是觉得白幼幼为了几颗糖就说人家孩子没家教，属实太没格局了些，便就不留痕迹的离她远些。

    只有骆成溪跟莫寻南知道白幼幼这样做，是有自己的用意，但现在明显不是说话的时候，便是再好奇，他们也只能按捺住自己的心思。

    村长把孩子打发走以后，又带着大家继续往村子里走去，一路上他都在跟这次前来支教的老师们讲话，只是有意无意的忽视白幼幼，白幼幼也不在意，大大方方的欣赏村子的景色，基本记下了整个村子的路线。

    很快就经过一个池塘。

    堰塘四四方方的，水面平静、清可见底，唯一美中不足的是，里头居然有个女石像。

    女石像很高很大，上半身直挺挺的屹立在水池的中央，接受着阳光的洗礼。

    在堰塘的周围，能看见一些祭拜过的痕迹。

    这倒是有意思了。

    白幼幼心想。

    这个村子没把女人当人看，但供奉的却是一个女石像。

    其他玩家也发现了不对劲，故作不在意的问村长：“村长，这个石像怎么是个女的啊？”

    玩家的手指着石像。

    村长的脸色一下子就沉了下去，他伸出手拍在了玩家的手上：“你不要用手指着月宝娘娘，这样会触怒月宝娘娘的。”

    玩家吃痛的收回了手，更加确定了石像不一样。

    另一个玩家就问：“月宝娘娘？”

    村长点头：“如果不是月宝娘娘的话，我们村子肯定就不复存在了，你们在这里待的时间久，自然能感受到月宝娘娘的神奇之处。”

    月宝娘娘的神奇之处？

    玩家们还想问，但是村长已经不愿多谈，他加快了脚步，很快就走过了这方堰塘。

    其他人紧跟其后。

    只有白幼幼再次深深的看了堰塘一眼。

    这堰塘内，很明显有极重的阴气。

    看来，这次任务的关键点便是这方堰塘了！！！

    这般想着，耳畔突然就响起了系统的声音【欢迎玩家白幼幼来到求生游戏，此次任务是在水生村活过三天时间、任务成功将回到现实世界、失败被抹杀。】

    任务发布了！！！

    而且，活下来的时间只有三天！

    果然跟她预想的差不多！！！

    白幼幼抬眸，刚好与骆成溪的目光对上，他此刻正看着她，眼睛亮闪闪的，与白幼幼四目相对，便拍了拍胸脯：“幼幼放心，我会保护你的，绝对不会让你有任何危险。”

    骆成溪此话一出，距离他们比较近的几个玩家就朝着他们看过来。

    白幼幼：……

    骆成溪的智商确实有点不够。

    所以，下个任务绝对不能再跟骆成溪一块儿了！

    这般想着，白幼幼便也温柔对着骆成溪一笑：“我相信你。”

    听见这四个字，骆成溪更为激动，甚至还得意的看了莫寻南一眼。

    莫寻南：……

