    第628章 懂事的孩子

    “对了，老村长，小可和小珂的父母呢？”

    等到林可和林珂两人离开，杨凡问出心中的疑问，因为他发现，似乎自始自终，林可和林珂两个小孩子的父母都没有出现过。

    “哎，这两个孩子命苦啊....”听到杨凡的话，老村长却是幽幽一叹：“小珂是我的亲孙女，小可是林峰家的.....”

    老村长告诉杨凡，林珂是他的亲孙女，林可的父亲则叫林峰，两家关系也一直比较要好，

    甚至林珂和林可从出生的时候就订了娃娃亲，

    不过在四年前，在一次外出中，林可和林珂的父母都遇了难，碰到了盗贼，只剩下两个小孩子，现在两个小孩都跟着他.....

    “小可和小珂都是懂事的孩子，可惜....”

    说到最后，老村长的眼中蒙上了一层水雾，对于一个老人而言，白发人送黑发人，无疑是大痛。“人死不能复生，节哀！”杨凡也不知道说什么，只能安慰一句，而且他也不是个会安慰人的人。

    “没事，都过去了，我也看淡了，现在只要小可和小珂能顺利长大成人，我这把老骨头就算是死而无憾了。”

    老村长摆了摆手，杨凡也没有在说什么，一顿饭，吃到夜幕时分。

    夜里，没有星星，没有月亮，天色很黑，晚风摇曳着村里的树枝沙沙作响，还有虫鸣蛙叫，

    混合在一起，演奏着独特的夜曲，夜色已深，林家村总共一百来户人家，大多都已经熄了灯火，睡觉休息，唯有村子最中间的老村长家，灯火还在屋子里摇曳，昏黄的光线透过纸糊的窗户射出来。

    屋子里，老村长林西山、林可、林珂三爷孙围着火坑坐在一起，柴火摇曳，映出林西山满是皱纹的苍老面庞，林可和林珂的小脸也是被柴火烤的红红的。

    “小可啊，爷爷知道你一向懂事，也有自己的主见，有自己的想法，爷爷也知道你一心想要求道，但是，爷爷真心不想你走上那条路啊，只希望你和小珂都平平安安的长大成人，然后和小珂结婚，安稳的过完这一生，不好吗？”

    林西山开口，语气很轻，看着眼前的林可，旁边的林珂则是听到林西山的话脸微微红了一下，还有一丝丝小高兴，

    小丫头虽然年纪小，但是在村子里的叔叔阿姨们的耳濡目染下，对男女之事还是有一些懵懂的认知，

    而且她心里对林可也一直很喜欢，精致的小脸上多了几丝红晕，眼神有些羞怯的看着旁边的林可，

    不过林可没有说话，只是低着头，也不看林西山和林珂，只是沉默。

    “哎”看到林可的样子，林西山无奈的一叹，他知道，自己的话林可没有听进去：“既然你心意已决，爷爷就尽力帮你最后一把吧，我看杨公子人挺好的，明天我就去求求杨公子吧，看看杨公子能不能收你为徒.....”

    “爷爷，杨大哥真的是仙人吗？”

    这一次，林可开口了，小脑袋抬起来，看着林西山，一双漆黑的大眼睛中带着炙热之色，

    看得出来，他真的很想走上修炼一途，就是旁边的林珂美丽的大眼睛也看向林西山，

    扑闪扑闪的，满是好奇和一种崇拜，仙人啊，能飞天遁地，移山填海，对于他们而言，简直就是传说中的人物。

    “是的，杨公子肯定是仙家中人。”林西山点了点头够，肯定道，他自己虽然是普通人，

    但是一生阅历，对自己的眼光他还是很相信，从第一眼见到杨凡的时候，他就断定，杨凡绝对不是普通人，

    必定是仙家修道之人，而且就算是在仙家中人里面，也绝对不是等闲，

    因为他以前也见过好几个大炎王朝的仙人，但是和杨凡比起来，不说其他，就是气质而言，

    他感觉，那些人和杨凡相比就是萤火于皓月：“明天爷爷就去带你拜见杨公子，请求他收你为徒，不过到时候成与不成就全看杨公子的意思了，

    不过你要记住一点，如果杨公子答应了，这是你的福气，你一定要倍加珍惜，心中记着这份恩情，一日为师，终生为父，若是杨公子没有收你，你也不能对杨公子心存怨念，因为杨公子并不亏欠我们什么，这些，你要记住。”

    林西山又告诫林可道，整个林家村都乡风淳朴，这里的人也大多性格朴实。

    “爷爷放心，小可醒得。”

    林可郑重的点了点头。

    “爷爷，我也想败杨大哥为师。”这时候，旁边一直没有说话的林珂插了句嘴，让林西山和林可都微微一愣，

    随后目光都看向林珂，感受到两人的目光，林珂明显紧张了很多，双手捏着自己的衣角，

    不过精致的小脸上却有一份倔强，看了林可一眼，最后看向林西山道：“我听说，仙人的寿命都是很长的，如果小可哥哥真的修仙了，阿珂就不能一直和小可哥哥在一起了，所以，阿珂也想修仙，阿珂想要永远和小可哥哥在一起...”

    有些倔强又带着几分稚嫩的声音从林珂口说所出来，林西山和林可却都是愣住了，目光看着林珂，林珂也看着林可和林西山，一时间，爷孙三人，相顾无言。

    与此同时，另一边，一间屋顶上，杨凡躺在屋顶上，却是久久无言，

    以他现在的境界，感观何去敏锐，林西山、林可、林珂三爷孙的对话全部被他一字不落的听在耳中，

    甚至在神识的观察下，整个屋子的情况都被他尽收眼底，心头微微有些触动。

    白天一开始和林可见面的时候，林可就和他表露过自己的心声，想要修道，

    甚至还问过他是不是仙人，不过当时杨凡一笑了之，萍水相逢，他没想过和对方有过多的交集，

    最多就是生命中的过客，但是现在，他却产生了另一种想法。

    对于自己，或许只是一件微不足道的事情，但是对于别人而言，或许就是改变一生的命运。

    “明天再看吧。”

    一夜，杨凡都躺在屋顶上，相比起屋子里的床，他更喜欢躺在这屋顶，听取蛙声一片。

    (本章完)

