    工藤有希子也是一位掌握着主角模板的传奇人物——她曾是岛国首屈一指的女演员，19岁时火遍全球，20岁结婚隐退，成了岛国艺能界的传说。

    如今，十多年过去，工藤夫妇早已定居美国。

    这次他们会突然回来，是因为他们的儿子变成了小学生。

    夫妻俩意识到了黑衣组织的危险，打算把儿子一起带去美国。

    当然，他们也知道自家儿子很倔，直说恐怕行不通。所以两人打算和阿笠博士联手，演一出戏——假扮成黑衣组织的成员，让柯南看到他身份暴露时会造成的后果。

    工藤有希子以前学过易容术。

    刚才江夏看到的胖女人，就是她易容成的“江户川文代”。

    江夏走回衣柜旁边时，发现两只鬼还挂在自己胳膊上，于是简单给它们解释了一下。

    宫野明美松了一口气，放心的蠕动到旁边，眯着眼烤暖炉去了。

    小白却还在持续激动。

    ——木下洋子是工藤有希子的铁杆粉丝。以前，小白跟着她把工藤有希子的所有作品，甚至各种采访都反复看了几十遍。

    江夏对上它QvQ的表情，意识到这只小鬼是想让它妈获得一个围观偶像的机会。

    ……是个孝鬼。

    但是现在，工藤有希子已经拎着柯南走远，这两个人身上又没有杀气和鬼，不好追踪，而且晚些江夏还有事。

    江夏只能说：“等录完节目回来，我问问看。”

    小白得到了敷衍，也心满意足的松开手，挤到宫野明美旁边，一起烤暖炉。

    过了将近半小时，江夏拎起炉边的两只鬼干，抖一抖让它们重新变得圆润水灵，然后换上衣服，准备前往录制地点。

    今天雪很大，骑摩托会很冷。

    江夏本来想打车走，谁知到走街上一看，却发现外面正在堵车。

    稍一打听，江夏猜出了这是工藤们的锅——柯南为了逃离“黑衣女人”的魔爪，在红灯路口踩下了工藤有希子的油门，制造混乱，成功逃走。结果乱得太厉害，到现在，交通秩序都还没恢复过来。

    江夏叹了一口气，果然还是坐地铁去吧。

    虽然他家离地铁站有一点距离，但肯定比坐着车一点点蠕动要快。

    快到地铁站的时候，江夏一偏头，正好看到一个黑衣女人从便利店走了出来。

    熟悉的肥胖身材，熟悉的奇葩短发，熟悉的尖框眼镜……

    竟然是易容状态的工藤有希子。

    ……缘，妙不可言。

    江夏按下突然激动的小白，回忆了一下情况。

    现在这个时间，工藤有希子应该已经把柯南绑到了某一栋废弃的屋子里。

    至于现在，工藤有希子为什么会出现在这……可能是等柯南醒来的过程实在太过无聊，所以这个闲不住的爱玩阿姨想来买一些杂志之类的东西带回去，打发时间。

    想到这，江夏又下意识的看了一眼小白。

    发现它为了卖萌，表情已经变成了“QAQ”的形状。

    江夏对萌系攻击抗性很高。

    但是，这次木下洋子确实帮了他不少。如果能顺道把木下洋子的偶像拐过去，也算借花献佛的还了一点人情。

    至于被拐来当花的工藤有希子……她大概也不会亏，江夏可以多救几次她那个很能作死的儿子。

    把人拐走这件事，其实希望不大，毕竟工藤有希子还有正事。

    但是，从结果来看，柯南不会跟着他们去美国，所以这起“正事”等于无用功。

    况且试一试也耽误不了多少时间，而且工藤有希子性格特别跳脱，做事也非常想一出是一处，万一她一时想不开，跟来了呢……

    江夏先暗暗调整了一下自己的气场。

    然后他从后追上去，学着小时候江夏桐志的样子打招呼：“有希子……”话到一半，江夏默默把“阿姨”俩字咽回去，换了一个称呼，“姐姐。”

    工藤有希子脚步一顿，诧异的回过头，认出这是邻居家的孩子。

    她被那一声“姐姐”叫的心花怒放——这么有眼力劲儿的好孩子可不多了，于是笑眯眯的伸出手，想像以前那样摸摸头。

    不过，手一抬，工藤有希子看到自己易容过的小胖手，突然一僵。

    ……对哦，现在她明明还是江户川文代的打扮。

    江夏为什么……

    工藤有希子呆了一下，自己脑补出了可能的暴露点——每个人的走路姿势都独一无二，只要够熟，远远看见一道剪影，都能把人认出来。

    之前拐柯南的时候，工藤有希子注意到了这个细节。但刻意改变自己的走路姿势，其实也怪累的，所以刚才，她以为周围没有熟人，就恢复了习惯的走姿。

    没想到正好遇到了江夏。

    ……话说回来，上次见江夏，已经是很久之前了，江夏竟然还能靠这个认出她，果然观察力很强。难怪听阿笠博士说，才没过多久，江夏就已经成了小有名气的侦探。

    工藤有希子看着江夏，陷入沉思。

    ……要是在平时，停下来唠个闲话也没什么。

    但是现在，她扮成这幅模样，是为了装成黑衣组织的成员去吓唬儿子。

    如果聊起来，江夏肯定会问她为什么打扮成这样，要是实话实说……不是，这根本没法实话实说啊！黑衣组织那么危险，怎么能随便把邻居家的小朋友卷进来。

    想到这，工藤有希子伸向江夏头顶的手一偏，临时转了个向，啪一下拍到江夏肩膀上。

    她用大妈的声线哈哈尬笑起来：“哈哈哈小伙子嘴真甜，阿姨好多年没被人叫过姐姐啦。”希望江夏能把她当成普通的大妈，以为自己认错了人……

    不过，江夏的反应，和工藤有希子预计的不太一样。

    ——虽然他在一怔之后，确实说出了工藤有希子期待的那句“抱歉，认错人了。”

    但是在那之前，江夏先仔细打量了她一会儿，然后才垂下眼，看上去有点伤心似的转身离开。

    那副样子，看上去完全不是“不小心和不认识的人打了招呼”，而是“以前认识的邻居阿姨不理我了我好难过”。

    “……”工藤有希子良心一痛。

    ……仔细想想，邻居家的小孩和同龄人相比，一直很谨慎。有时候一群小朋友在一起猜谜，江夏就算提前看出来，但只要有一点不确定，就不会说。和其他有一点猜想马上就大声说出来的正常小孩一比，就很不一样。

    也就是说，这一次，江夏恐怕也是先在心里确定了她就是工藤有希子，然后才过来打招呼。

    而且这么多年过去，江夏竟然还记得自己纠正过他不能叫“有希子阿姨”，要叫“有希子姐姐”……多好的孩子啊！对着这幅江户川大妈的打扮，竟然也叫得出口，可是自己……

    工藤有希子的良心哆嗦起来。

    她看着江夏仿佛很落寞的背影，感觉自己实在是一个罪孽深重的女人——太过分啦，做人怎么可以这么过分！

