
　　上次帝国伯爵向一个全无背景的区区男爵公开道歉是什么时候，已经没有人记得了。23sk.Com

　　翻阅史书，纵观机械帝国的悠久漫长历史，赤锋伯此举也称得上凤毛麟角。

　　总之，随着世人眼中的赤锋伯任重亲自放下尊驾，毫无顾忌地向韩至信这区区男爵公开道歉，原本对赤锋星不利的舆论风头顷刻间逆转。

　　也不知真是人心所向还是暗中又有一股力量进场控评,一时间，无论是南乡星团内部的舆论圈还是整个帝国关注着此事的人聚合起来形成的圈外舆论里都涌现出不少人站出来对赤锋伯的勇于担当交口称赞。

　　很快地，那边青年男爵韩至信却竟也做出个出人意料的举动来，将这件事的前因后果说得清楚明白。

　　原来外人这才知道，当初韩至信孤身前往赤锋星购买涂料时竟年仅十二。那时候，韩氏男爵家族本来已到行将破产的边缘。

　　是赤锋星这边的主政人员看他可怜,动了恻隐之心,索性将首批刚刚新鲜出炉的成品作半价给了他，并且还额外宽限了付款周期。

　　后面韩氏一族在这几十年内的蓬勃发展,却又全都仰仗着这当初赤锋星毫无条件给他的扶持。

　　至于为什么在韩氏商队的涂料失效之前，赤锋星未能给出预警，韩至信本人也给了解释。由于南乡伯势大，并且摆明车马地打压封锁赤锋伯，对赤锋星进行了多达八千余种涉及到方方面面的商业制裁。赤锋星执政者鞠清濛出于保护幼童男爵的动机，没将这份订单放进商务部的名录中，也从未大肆宣扬。哪怕明知道将一個垂危男爵家族硬生生扶持起来简直是天大的好广告，赤锋星也主动放弃了这利益，目的只不过是为了保护买家。

　　事情再往后走，赤锋伯任重也在自我检讨公示中明确指出，他早在数年前就已经察觉到这弊端,即刻开始着手研发改良以修正缺陷，并且刚好在最近俩月完成技术迭代，正在加班加点储备货品，准备筹划周全后主动联络所有买主进行召回与赔偿。

　　但即便是赤锋伯任重也不曾想到，隐形涂料的第一个真正买主居然提前了近十年。

　　最终，这种种因素聚合在一起,才阴差阳错地引发了悲剧。

　　韩至信表示，在经过刚开始的愤怒后，他现在已经冷静了下来，全盘接受了任重的致歉，并也主动自我检讨，表示整件事不能全怪赤锋伯，他本人也有不小的责任。

　　他更对任重这伯爵的公开致歉表示深切感激，再又画风一转，承认如今他韩氏一族已然完全破产，封地食邑没了，爵位也被削为终身男爵，上天无路下地无门，索性带着剩余数百万族人和子民，租借了一支小型运输团队，打算即刻启程，穿越折跃空间通道，跨越超过十光年的距离前来投靠赤锋族，只恳求被收留，别无所愿。

　　至于起诉赤锋星的官司，自然而然被韩至信本人光速撤诉了，连庭外和解的流程都没,赤锋星那边的赔偿也都还没到位，仿佛任重的致歉真价值万金。

　　韩至信雷厉风行的表态却又让不少人大跌眼镜。

　　源星舰队抵达南乡星团并扎根下来已近百年，这韩氏一族还是第一个举族投靠的外部势力。

　　虽然如今的韩氏已然落魄，但好歹韩至信头上还有个终身男爵的名头，又有往日的世袭战功爵位余萌，只要稳住阵脚，珍惜性命，总有机会拿回世袭爵位。

　　总之，在短短十个标准帝国时的时间里，局面发生了叫人眼花缭乱的变化。

　　抛开男爵韩至信那边的变故不谈，首席法庭上的局面也是急转直下。

　　得了任重授意的靳思民当即摆出新的证据，正是赤锋科学院在“发现”第一版隐形涂料的问题后，利用雄厚的技术能力，对产品进行更新换代的详细研发过程。

　　这玩意儿一摆出来，立刻一锤定音。

　　隐形涂料的使用寿命从五十余年延长至五千年，看似只是量变，但其实又是质变，最为核心的大分子内部结构发生了根本性的变化，就像同为碳单质的石墨与钻石一样。

　　至于赤锋科学院的改良过程说来玄妙，其实也不复杂，只不过是调整变异歼星蚁的食物配方，使其分泌物性质改变而已。

　　这些证据一摆出来，奥古斯都科学院那边当场哑口结舌。

　　南乡星团内的舆论场也是完全颠倒过来。

　　至于刘安本人，再要想在法庭上摆弄权势，糊弄天下人却没那么容易了。

　　正如任重所说，他看穿了帝国政治的本质。

　　已经开始有高等贵族亲自下场核查此事，并明言警告刘安不得越过了线，不得随意动摇帝国伯爵的威严。

　　赤锋伯任重的根基再浅，也始终是皇族认证的正牌伯爵。

　　伯爵作为帝国贵族的中坚阶层，自然就该有其威严。

　　事情闹大了，如果让机械帝国上下都瞧见堂堂一伯爵竟被人如此欺压，甚至可能动摇帝国权力金字塔的结构稳定性，遗患无穷。

　　刘安吓得满头冷汗，赶紧收了神通。

　　原本屁股歪到了天边去的首席法庭大法官与陪审团立马摇身一变，成了公平与正直的化身，开始更加严谨地对待双方人证物证。

　　这下自然没什么好说的了，南九子爵格鲁恩·奥古斯都很快便被判负，除了要承担全部仲裁费用之外，还得向赤锋伯公开道歉，这也就罢了，最终的判决书里竟还有个名誉损失费的名头。

　　这事说来不大，但堂堂伯爵的名誉损失，对如今已弹尽粮绝的南九子爵奥古斯都氏族而言却是十足的无法承受的天文数字。

　　这还不算完。

　　另一场官司却又来了。

　　这场官司的原告正是一直以来支援奥古斯都氏的神秘财团，被告方正是格鲁恩·奥古斯都本人与其家族。

　　对方的代表也登上法庭，拿出白纸黑字的抵押合同，明确指出奥古斯都氏已经无力履行合同，不可能在五年内偿还借贷资金，要求法庭即刻宣布奥古斯都氏破产，并将抵押资产全部抵充债务。

　　格鲁恩怒指对方，正要说点什么来挣扎一下，却见这名曾经有过一面之缘的财团大管家转头向靳思民躬身问好，自我介绍道：“首席执政官靳思民先生你好，我是赤锋资本总经理陈国华。”

　　靳思民先是有点愕然，但又很快恍然大悟，旋即哈哈大笑，“陈总经理你好你好，幸会幸会。”

　　这俩人在此一唱一和，格鲁恩哪能不明白自己是上了大当，却还是有点想不通，“陈国华，你……你到底是谁？”

　　闻言，那陈国华转过头来，却是摸出个仪器，在自己脸上利用微电流刺激快速走了一圈，脸型稍微变化，却又显露出一些叫人熟悉的特征来。

　　格鲁恩竟一眼认出来，指着对方问道：“你和当初源星商运总经理陈英华是什么关系？”

　　“陈英华正是家父。”陈国华毫不避讳地应道：“当初郑元帅打下碎星环的基业，总得要有人前往协助打理资产，我就向伯爵大人主动请缨，离开赤锋星深入星际，先与赤锋星的诸多驻外外交机构联络，大家各自成立贸易金融小企业，再又合并成一个大型财团，暂名为群星商业，随后开始吸纳已经休养生息的碎星环中的远征军提供的诸多原住民资本，手中拿着大笔资金。既然伱南九子爵有资产要卖，我们这边却又有大笔钱财需要重回帝国商业体系之内，我们吃进你的资产理所当然。当然了，最后这毁约之举，却是你南九子爵格鲁恩自己的过错，怪不得谁。”

　　借着这公正严肃的法庭场合，又借着这场直播庭审带来的天然热度，被任重一直扔在外面的资本盘外招终于横空出世。

　　一时间，南乡星团内不少被瞒了消息的人才幡然醒悟，难怪最近这些年来太空海盗的活跃程度明显下滑，原来竟是任重早早派遣出远征舰队外出扫荡了一整圈，给刘安扔在外面的闲手来了个釜底抽薪，更又将其整合为一个团结统一的势力。

　　南乡星团内原本有很多人一直以为赤锋伯被南乡伯刘安压迫得喘不过气来，现在才知道，这赤锋伯的手段怕是比想象中还可怕，底蕴也深不可测。

　　那边大法官见这堂堂庭审竟成了赤锋伯麾下势力为自己打广告的荒唐场合，赶紧将所有讯息都来了个汇总，并且直接一锤定音。

　　奥古斯都氏当即宣告破产，就在法庭之上。

　　紧接着，多番连锁反应接连再起。

　　终于揭开自己脸上的面纱，表明真身的赤锋资本却也公开入驻，并宣布接管南九子爵的全部产业以及爵位，更开始对外公开招商。

　　法庭之上的格鲁恩·奥古斯都则是瞪大了双眼，死死盯着庭上所有人，嘴唇剧烈哆嗦。

　　他一会儿指着靳思民，一会又怒指陈国华，一会儿又瞪向大法官，却又不知道该骂谁好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第527章 不战而屈人之兵免费阅读。https://xs.23sk.com 