    万剑山中，立着一道白色的身影，白衣飘飘，因隔得太远，莫缺看不清她的面容。

    他只回头看去一眼，便收回目光，脚踏神符，迅速远去。

    他们如今，已是真正的两不相欠，再无瓜葛！

    山中，叶沉雪望着那人一指断了青衣楼主的灵剑，目光深沉，不知在想什么。

    看着他一个体废之人，竟还能做到这种事，再想起她以前竟因他肉身已废，便自视月灵圣体盖世，将他视如草芥，这名女子的心情，顿时无比复杂。

    就如他曾经说过的话语，他纵然体废，但昔日能够傲视百州，如今一样能！

    从始至终，他似乎从未跌落当年的巅峰，始终凌驾于她之上。

    白衣女子望着他那淡然的一眼，随后便再无迟疑，迅速远去，口中忍不住发出一声长长的叹息。

    可无论她今日是何心情，有何想法，过去之事，都早已不可改变。

    ……

    去过叶家，拜过药老，莫缺心中再无牵挂。

    这一日，青州星辰榜上的天才，先后从各自势力之中离开，孤身上路，离开青州，去往他州各地，参与争鼎。

    “莫缺，我先行一步，希望他州再见，能与你一战！”刀阁妖孽楼宇尘，负刀出刀阁，先行离州，离去之前，留下话语。

    同一日，道宫走出一名女子，超凡出尘。

    她未有言语，只是站在道宫门前，遥望武殿方向，静立许久，随后元气化鸾，身骑鸾鸟，飞离青州。

    也是这一日，莫缺也孤身上路。

    南宫家之主本想让他和南宫幽然同行，互相照应，但他不想为南宫家招祸，怕被莫家留意。

    至于沧州而来的女子柳红扶，也自知留下会阻碍他争鼎，悄然离去，不留只言片语。

    待到莫缺出了青州，身边已无一人，只有自己孤身前行。

    此去云州八万里。

    八万里路，非一日可行，争鼎之期更是足有一年。莫缺并不急躁，出了青州之后，慢步行走，借着背上的无锋剑，时刻磨炼武体。

    “我已出了青州，若要出手，便趁早来吧！”离开青州一段距离之后，莫缺举目四望，漠然说道。

    周边山青水秀，却是静悄悄一片，无人回应。

    莫缺却敢肯定，周边盯着他的眼睛，不止一双。

    青州之内，人人以为他背后有神秘强者，没有几个敢出手，但实际上，不知有多少眼睛在时刻盯着他，他一离开青州，便有好几股人暗中跟随。

    “不打算现身？”施展踏星步，莫缺的身形迅速动起，冲入一片密林。

    “轰隆！”

    林中出现一道身影，是名中年男子，见被莫缺发现，他冷笑一声，唰的甩出一条索链。

    这条索链仿佛长得没有尽头，链上有复杂的纹路，可引天地之力加持，乃是一件不凡的灵器。

    “轰轰轰！”

    林中树木，被这索链擦之则倒，但莫缺仗着武体之威，全然不惧，徒手向那索链抓增去。

    “嗡！”

    那根索链被他抓住，扯得崩直，那名男子神色微变，疯狂运转元气，赫然已有通天境修为，并非弱者。

    然而，他低估了莫缺的武体之威，只见莫缺猛然用力，握住索链另一头的男子，顿时身形飞起，被莫缺拉得向前飞去。

    “哼！”

    中年男子果断舍弃手中索链，以元气在空中生生转身，和莫缺拉开距离。

    他落地之后，冷冷说道：“都说青州出了一个异类，以武入道，肉身非凡，本还有些不信，没想到竟是真的！”

    莫缺从未见过此人，道：“你不是青州之人，为何会盯上我？”

    中年男子冷笑说道：“我名方晋，乃是无量宫道席，你曾伤过我无量宫弟子，入了我寒州境内，我无量宫自然要找回颜面！”

    “啪！”

    莫缺甩出索链，长达数十丈的索链如龙似蛇，配合他的武体之力，砸落之时，地动山摇。

    “知我是无量宫道席，在我寒州境内，你还敢如此猖狂？”方晋勃然变色。

    他自报家门，便是想让莫缺生出几分顾虑，哪想莫缺出手更狠，他差点命丧自己的囚龙索上。

    “你真以为我好骗？”莫缺将那索链收回，道：“我才出青州，你无量宫在寒州势力再大，也不可能马上得知我的行踪，必是青州有人告知我离开的方向，让你在此等候！”

    方晋露出几分意外，显然没想到这个年纪轻轻之人，竟然如此敏锐。

    他不再隐瞒，道：“不错，的确是有人告诉我你的行踪，想让你永远留在青州！”

    “轰！”

    莫缺的索链再度甩出，同时问道：“是道宫？剑楼？还是莫家？”

    方晋身法诡异，如一片落叶，飘忽不定，不断闪避莫缺的攻击。

    他暗自心惊，武道路断，竟还有人能将武体修到这种地步，而且还如此年轻！

    “你入我寒州境内，还敢如此猖狂，我无量宫不会轻易让你离开此州！”方晋怒吼之间，展开身形，迅速远去。

    莫缺的强大出乎他的意料，而且连他的囚龙索都被莫缺所夺，加上附近还有其他人窥视，再战下去，有害无利。

    “无量宫！”莫缺没有追击。

    虽然他伤过无量宫弟子，但未下死手，不算大仇，无量宫不可能为此特意出动通天境强者，时刻关注他的动向。

    极有可能，无量宫背后有那些不想让他活着的势力。

    他掂了掂手中的索链，虽然分量对他的武体来说过于轻了，但胜在灵活，而且可以远距离伤敌，于是随手收入鼎中。

    继续前行，莫缺如一个苦修者，每一步每个动作，都在感受背上无锋剑的变化，不断精纯武体的掌控。

    一座古城遥遥在望，莫缺入城而去，随便找了家酒楼，打算吃些东西。

    “寒州无量宫，有什么特殊之处？”莫缺坐下之后，通过玉符，和沐云裳传讯。

    仙盟引道人，便是在适当的时候给予指引，提供一些讯息。

    否则，各州天才去到别州，两眼一摸黑，一无所知，争鼎根本无从谈起。

    除此之外，仙盟引道人不会给予争鼎之人太多帮助。

    “寒州与青州不同，青州多方大势力互相抗衡，但寒州却是无量宫一家独大，若论底蕴，道宫和剑楼，都不能和无量宫相比。”

    玉符中传回沐云裳的消息，随后又传来了关于无量宫种种相关之事。

    莫缺一边吃一边看着，突然之间，一张桌子碎裂，一道身影从酒楼外飞了进来，像是被人扔进来的一般。

    “没劲啊，就你这样的，也敢来找我夺鼎？”

    在飞进来的人后面，又走进一个年轻人。

    此人浑身透着一股放荡不羁的感觉，进来之后，大大咧咧坐在那个砸碎了桌子，还躺在地上的人身上，大喊道：“正好饿了，店家，上酒！”

    他口中的“夺鼎”二字吸引了莫缺的注意，他暗暗打量此人，到底是什么人行事如此不拘一格？

