    “你知道你在说什么吗？”

    楚昼喘息重了几分,声音又哑又沉，神经绷得紧紧的，理智险些被她的话烧断。

    “知道呀。”

    梁药妩媚一笑,眸中水光潋滟,漂亮的脸蛋满是绯红,也不知是病的还是羞的。

    她仰起优美的脖颈，亲了亲他的喉结,像个妖精般在他身上四处惹火，柔媚道：“我们做吧,你不是一直想做吗？”

    “……”

    楚昼被她撩得绷紧了全身肌肉,身体热得不行,磨牙低声骂了句什么。

    梁药还是第一次听他说脏话,感觉有些稀奇，正要更进一步时，楚昼忽然动了。

    他一把抓住梁药不安分的两只手,翻了个身,两人姿势瞬间逆转，他膝盖顶在她两腿间,整个人牢牢压在她上面。

    “你还在发烧，不行。”

    他沉沉看着她,黑眸深处波涛暗涌，翻覆着强烈的欲念,却被他极力压制住,声音像是从牙缝里挤出来的，沙哑到极端。

    “别乱动,好好睡觉。”

    他警告,大手扣着她纤细的手腕,似乎怕她继续胡来，手劲很大，殊不知梁药现在浑身上下瘫软无力，根本就不需要他多费功夫，一推就能倒。

    梁药有点懵地看着他，不明白她都这样豁出去勾引他了，他竟然还忍得住……虽然看上去忍得挺辛苦的。

    他整个身体都在发颤，掌心滚烫，比她这个生病的人温度都高，真的就像那什么成语说的，欲.火焚身。

    少年眼底都是红的，血丝隐现，吐息带着热气，细密的汗水打湿黑发，不断顺着鼻梁骨往下滑，滴落在她脸上，连她看了都觉得难受。

    梁药乖乖地没敢乱动了，忽然有些后悔撩拨他，看楚昼这个样子，万一他没控制住，她现在的身体状况也承受不住。

    果然一时感动就要献身的想法要不得。

    “我错了，我不动了，你放开我吧。”她清醒过来，缩了缩肩膀，声线软软的，求饶道，“我想睡觉了。”

    楚昼深深看着她，眼黑如墨，呼吸没有减轻半分，喘气声依旧很重，没有放开她。

    小姑娘上床前硬是靠自己换了睡衣，穿着水蓝色的吊带裙。

    她睡觉不喜欢穿胸衣，所以里面都是真空的，经过刚刚一番折腾，肩带早就滑到肩膀以下，露出大片雪肌，白得晃眼。

    她毫无自知，扑闪着睫毛，乌黑湿润的眼无辜又可怜地看着他，完全褪去了方才的妩媚，好像刚刚勾引他的不是她一样。

    她装纯一向厉害，好像真的就是纤尘不染的小女孩，什么都不懂，就这么眼巴巴看着他，软声叫他放开她，却不知道自己这样更加让人想犯罪。

    楚昼脑子里的弦终于断了，必须得承认，她就算什么都不做，也依旧是个巨大的诱惑。

    他忍不下去了，低下头，附在她耳边哑声道：“抱歉。”

    梁药还没懂他这句话是什么意思，嘴巴就被堵住了。

    热烈而凶猛，舌头被缠住，吮得发麻。

    梁药怔了两秒，主动张开嘴，哼哼唧唧享受这个吻。

    她的柔顺仿佛是一道催化剂，楚昼慢慢松开摁住她的手，手向下探，指尖滑过她白嫩的肌肤。

    梁药迷迷糊糊间，感觉到腿被他合拢。

    “你……”她立刻睁开眼，嘴刚张开又被他堵住了。

    “乖，忍着点。”楚昼舔着她的唇，安抚，“马上就好。”

    “……”

    梁药耳尖红透。

    算了，也是她自找的，本来也打算做。

    她羞耻地闭上眼随他去了。

    之后的一个小时里，梁药为自己的行为付出了严重的代价，身体被他折腾得酸软无力，眼睛都累得睁不开，不停骂他畜牲。

    说好的马上呢？哪里马上了！！！

    *

    第二天，梁药是被热醒的，身上盖着又厚又重的棉被，出了一身汗，烧好像退了，她微微晃了下脑袋，不晕也不痛。

    她一动，睡在她旁边的楚昼立刻醒了，想也不想伸手摸她额头，“怎么样，头还晕吗？”

    “你还有脸说，”梁药拍开他的手，嗓子又干又哑，狐狸眼瞪着他，“现在知道关心我了，昨天我叫你停的时候你都不听！”

    “这样就受不了了？都没做到底。”楚昼有些好笑地捏了捏她的鼻子，“你还敢那样勾引我，如果不是看你发烧，你今天上午都别想起来了。”

    “死开。”梁药翻了个白眼，推开他掀被子下床，拿着干净的衣物去卫生间洗澡，出来后，被楚昼逼着用温度计量了一下.体温。

    确认烧退了，楚昼才真正放下心，让她坐在床上，拿过吹风机给她吹头发，他低着头，削瘦骨感的指节从她发间穿过。

    梁药舒服地眯起眼，享受着他的服务，只有这个时候才觉得自己是老大，“看在你这么体贴的份上，我就原谅你好啦，要记住，以后做的时候我说停就得停，必须由我来主导，听到没有？”

    “原谅？”楚昼关掉吹风机，垂眸看她，“不是你先起的头？”

    “我那是发烧神志不清，”梁药理不直气很壮，“而你是趁人之危，不择手段！”

    “可你不是挺舒服的？”楚昼平静扬了扬眉，“下面还出了那么多的……”

    “啊啊啊！”梁药小脸蹭地爆红，羞耻大叫，猛地转身扑向他。

    楚昼没有防备，猝不及防被她扑倒在床上。

    梁药跨坐在他身上，羞得脖子根都是红的，两只手掐着他的脸往外扯，“别说了，丢不丢人啊，你就不害臊的吗？”

    楚昼狭长的眼睛微弯，也不反抗，任她在他身上又抓又咬，忍笑岔开话题：“我后来也百度了一下，发烧时到底能不能发生性行为。”

    梁药动作停不停。

    “结果是最好不要，”楚昼慢悠悠道，“至于你说的下面会……根本就是无稽之谈。”

    他看着她，“不择手段的是你吧，没想到你为了做，连这种谎话都编的出来。”

    “……都叫你别说了。”

    梁药羞耻至极，脑袋自暴自弃地埋在他胸口，感觉这辈子都没脸见人了。

    总不能说她是从小说里看来的吧？

    她至今都想不通昨晚胆子为什么那么大。

    果然是发烧烧坏了脑子！

    “好，我不说了，”楚昼看着在身上蹭来蹭去的小脑袋，失笑，怎么会这么可爱，他忍不住伸手过去揉了揉，“起来吃早饭吧。”

    “嗯。”梁药闷闷应道，从他身上爬起来。

    “对了，提醒你一下，”楚昼看着她，“今天正好是元旦，你没忘吧？”

    梁药：“……”

    她真的忘了。

    难怪昨晚他忍得住，原来是挖好了坑在这里等着她呢！

    梁药刚想随便找个理由混过去时，手机正好响了，是倪青双打来的。

    她立刻接起：“喂？”

    “药药你没事吧？”倪青双关心道，“你一直不回我信息，担心死我了，身体怎么样，好些了吗？”

    “嗯，好多了，”梁药见到楚昼下床去洗漱，压迫感顿消，“我只是普通的小感冒，昨晚发高烧，现在已经退了。”

    “那就好，”倪青双语气轻快，“你现在在哪啊，今天元旦放假，要不要出来玩啊？”

    梁药迟疑：“我跟楚昼在一起……”

    “没事，”倪青双道，“我也约到了葛风晨，我们来个四人约会，一起去看电影呀，有部科幻片我想看好久了。”

    梁药想了想，“行，我们约个地方集合。”

    约好地方后，她挂了电话，看到楚昼出来了，“青双约我去看电影，葛风晨也在，没问题吧？”

    楚昼听到有电灯泡，动作微顿，可看她好像很期待的样子，只好点头，“我都可以，先下去吃早饭吧。”

    “嗯！”梁药开心地应了声。

    电影下午开始，他们吃完早饭又回酒店休息了会儿，顺带解决中饭，然后才去找倪青双他们汇合，因为倪青双想逛街买衣服，所以他们约在商业街见面。

    楚昼和梁药来这里这么久了，都没怎么逛过C市，循着手机地图找过去，倪青双已经到了，葛风晨站在她旁边，满脸写着抗拒，一脸被强迫的良家妇女相，也不知道倪青双又怎么威胁他了。

    “昼哥，大嫂！”葛风晨看到他们宛如看到了救星，连忙跑过来，“你们可算来了。”

    “你和青双在一起了？”梁药兴致盎然。

    “别开玩笑，”葛风晨吓得摇头，“我怎么配得上她！”

    “……”梁药一时都听不出褒贬。

    倪青双走过来听到了，踹了他一脚，“你再说一句试试。”

    葛风晨讪笑，转而严肃地对楚昼道：“昼哥，你昨天怎么没来考试啊？缺考比挂科还严重，连补考机会都没有，只能等毕业清考啊！”

    “没事，”楚昼无所谓，“那就清考吧。”

    “等下，”梁药震惊地看向他，“你昨天竟然有考试？”

    楚昼轻轻“嗯”了一声。

    “你怎么不说啊？”梁药比他还急，“早知道我就不要你……”

    “你更重要。”楚昼打断她，声音平缓，“没关系。”

    “……”梁药又气又感动，不知道说什么好。

    “好了，事已至此，再追究也没意义。”倪青双绝不承认是自己找的楚昼，拉着梁药冲向服装店，“我们去买衣服吧！”

    楚昼和葛风晨慢慢跟在她们后面。

    “值得吗？”葛风晨迷茫又不解，虽然知道梁药病了，但怎么也没想到楚昼会为此放弃考试，这可关乎着奖学金啊。

    “我刚刚说的很清楚了。”楚昼淡淡说，“她比任何事都重要。”

    *

    梁药知道楚昼缺考，既难过又心疼，为男朋友不值，既没考到试，女朋友也没吃到，有谁比他更惨吗？

    没有！

    为此，梁药做了一个伟大的决定，一定要给他一次无与伦比的初体验。

    买衣服时，她犹豫了好久，偷偷买了一套蕾丝情趣内衣。

    由于太过紧张，后来的电影她都没什么心思看，一起吃完晚饭后，她就和楚昼回酒店了。

    路上，楚昼察觉到她今天一整天都心不在焉，问她怎么了。

    梁药摇摇头，什么都没说，回到酒店后，先让他去洗澡，然后自己再去洗。

    楚昼不傻，联想到她的反应，估计这次是真的要献身了，心跳不由加速。

    他在外面等了很久，听到浴室的水声停了，可梁药还没有出来，暗暗奇怪间，门终于被缓缓推开。

    楚昼抬头望去，只一眼，手机差点掉在地上。

    梁药只围了一条浴巾，白皙的长腿露在空气中，头发随意散在肩上，领口过大，锁骨精致细瘦，一千雪白。

    本来是很诱人的美人出浴景，可却被她的妆容毁了，是的，她还化了妆，比他见过的任何一次都要浓，巴掌大的脸蛋不知抹了多少层粉，白得过分，嘴巴也抹了口红，鲜艳的大红色。

    其实按正常人审美来说，她这样美艳动人，很容易激起男人的欲望，可楚昼却不喜欢。

    他不喜欢她把自己藏在厚厚的妆容下，扮演着别人喜欢的样子，他只想要真实的她。

    “你怎么打扮成这样？”他眯起眼，起身走过去。

    “不好看吗？”梁药很久以前开始就习惯用化妆品掩盖住自己真实面貌，并且觉得更好看，“亏我还特意化给你看。”

    “好看是好看，”楚昼摇摇头，拿起化妆台上的卸妆水，倒出一点打湿纸巾，走到她面前，一点一点将她脸上的粉擦干净，“但我更喜欢你原来的样子。”

    “可是那很奇怪，”梁药没有动，任他把妆卸干净，原本清纯的容颜一点点展露出来，她直视着他，“如果你更喜欢我不化妆的样子，为什么当初不喜欢梁雯？”

    “不为什么，你就是你。”

    楚昼卸完妆，一眨不眨看着她，少女肌肤雪白光滑，春光无限，几片布料根本遮不住什么，他能清晰感觉到血管里的血液在沸腾，倾身靠近她，哑声问道：“你准备好了？”

    “……嗯。”梁药睫毛轻颤，刚刚那点勇气一下就消失得无影无踪，羞得不敢直视他，胡乱点了点头，“轻点哦。”

    楚昼一听，理智荡然无存，呼吸变重，他俯下身，手臂从她腰间穿过，一把横抱起她，长腿走向床，动作罕见有些急切。

    不久，房间响起暧昧的声响。

