    原本嚣张的山贼一下就懵了，眨眼的功夫就躺下了好几个，身高八尺的壮汉浑身浴血，如同食人的凶兽。

    就在山贼发呆的时候，挥舞着长戟的魏武卒踏着整齐的步伐顶了上来。

    刺！挑！

    拔出长戟，再刺！再挑！

    如此循环往复，片刻不肯停歇。

    魏武卒如同一台台精密的战争机器，每一个如同齿轮，配合天衣无缝，将山贼的血肉卷入其中，碾碎。

    锋利的长戟将一个个山贼捅穿，然后重创的身躯被挑到一边。

    在如同血肉磨盘的方阵面前，素质低下的山贼毫无还手之力。

    “挺住！给我挺住！”山贼头目发出了一阵阵歇斯底里的嚎叫，对着手下连踢带打，将一个个山贼推到了前边，“聚到一起，不要乱，他们只有几个人，围也围死他们，不要乱！”

    惊慌的山贼们晕头转向，下意识的聚集在一起，组成了看起来很厚实的阵型，而山贼头目狡猾的躲在了中间。

    魏武卒面无表情，依旧挺着长戟发起了冲锋。

    这道血肉组成的防线根本起不到一点作用，脆弱的山贼在魏武卒长戟的面前瞬间粉碎。

    密集拥挤的人群更加助长了魏武卒杀戮的效率，第一轮冲击就有五六个山贼倒在地上，有两个山贼被串在了一起，有的山贼身上被两把长戟刺中，连吭都没吭一声就摔倒在地。

    倒下山贼上血液如同喷泉一般，四处喷溅，周围的同伴被洒了一脸。

    原本还战战兢兢的山贼们瞬间崩溃了，直接一哄而散，四散奔逃。

    站在一边旁观的秦时拔出青釭剑，大吼一声，“给我追，不要放过这些山贼！”

    魏武卒重新操起弓箭，对着失去斗志的山贼狂射，如同射活靶子一般。

    “咻！”

    “咻！”

    弓弦震颤的蜂鸣声响成一片，锋利金属箭矢刺破空气，在啸叫声划空而去，扬起一道道弧线，随后精准的命中了山贼。

    有的一头栽倒在地，再也爬不起来，有的强忍着疼痛继续逃跑。

    山贼的头目，此时慌了手脚，原本被围在手下中间还算安全，结果逃散的山贼阻挡了他逃跑，现在变成了作茧自缚。

    两个魏武卒很快发现了这个头目，拔出了佩剑拦住了此人。

    “都闪开！”秦时大喝一声，大踏步的向山贼头目走了过去。

    【山贼首领·刘之一】

    【类型：精英BOSS】

    【品质：紫色】

    【等级：5】

    【体质：13】

    【力量：11】

    【灵敏：16】

    【精神：10】

    【主动技能：飞沙走石，在地上抓起一把土撒向对手，有几率达成五秒致盲效果】

    【主动技能：脚底抹油，短时间内提高30%移动速度】

    原来还是小BOSS啊。

    秦时将手上的青釭剑舞出了剑花，慢慢的靠近这个BOSS。

    刘之一眼珠转动了几下，心中不知道转过几个念头，眼前战场形势危急，打是打不过的。

    想跑的话也没那么容易，被这些人一波弓箭集火就得变成刺猬。

    唯一的办法就是制服胁持面前这个年轻人，然后再做打算。

    刘之一还在考虑计划，秦时上前一剑劈了过来。

    毫无花俏，毫无技巧，就是那么简简单单的一剑，当头砍下。

    刘之一见对方出招没有任何章法，心中暗喜，暗道这个愣头青定是第一次上战场，这下逃生的机会更大了。

    他一边想着，手上动作丝毫不慢，抬起金环大刀迎了上去。

    “咣当！”

    一声巨响，火花四溅，金铁交鸣之声震得耳朵嗡嗡直响。

    刘之一只觉得双手虎口又痛又麻，手上的金环大刀几乎握不住了。

    再定睛一看，心中骇然，那大刀已经被砍下去一块。

    没想到眼前这愣头青不但力大无比，手上的剑更是锋利。

    刘之一心中一慌，再无斗志，猛地大喝一声，将手上的刀甩了出去，低头抓起一把沙子，四处乱洒。

    一时间尘土飞扬，刘之一趁乱施展脚底抹油，转身就跑。

    魏武卒立刻张弓搭箭，准备射死这个狡猾的BOSS。

    “都住手！”秦时大喝一声，快步上前，一脚飞踹。

    这一脚势大力沉，正好踹在刘之一的腰间，身材魁梧壮硕的他登时一个趔趄，直接摔倒在地。

    秦时快步赶上前去，刘之一故技重施，在地上抓起一把沙子，抬手撒了出来，翻身起来想继续逃跑。

    早有防备的秦时一个低头，一剑横削，在对方的腿上带出一道血沟。

    刘之一只觉腿上剧痛，双膝一软，直接跪倒在地。

    看着秦时阴着脸走向他，这位山贼头领开始哇哇大叫起来，“好汉饶命，好汉饶命！我愿意投降，我山寨中还有无数的金银财宝！”

    秦时冷笑一声，“糊涂，你死了，那些东西照样是我的！”

    说完一剑刺出，直接没入刘之一的咽喉中。

    刘之一满眼恐惧与不甘，捂着不断喷血的脖子，浑身抽搐了几下，慢慢瘫软在地。

    秦时将青釭剑上的血迹甩了甩，随手刘之一的衣服擦了擦，收剑回鞘。

    【恭喜领主昆仑，完成了第一场战斗，大获全胜】

    【战斗评分：SS】

    【尽管还是一个新手，但是你的表现十分完美，奖励发放中……】

    【兵营建筑图纸X1】

    【金币X1000】

    【青铜矿石X1000单位】

    【木材X1000单位】

    【石料X1000单位】

    【恭喜您，个人等级升到3级】

    【领主：昆仑】

    【等级：3】

    【体质：15】

    【力量：13】

    【灵敏：13】

    【精神：15】

    【统帅值：21】（统帅值决定领主一次率领士兵的数量）

    【魅力值：15】

    【装备：青釭剑、雁翎圈金甲】

    【技能：无】

    这次收获不错，竟然还获得了一张兵营建设图纸，这下终于可以建设兵营了。

    其他的资源也算丰厚，暂时缓解了领地资源不足的情况。

    而且山贼基本被剿灭了，还有一座几乎好不设防的山寨等着他去接受，说不定里面还有好东西。

    心情大悦的秦时立刻命令手下停止追击，开始打扫战场。

    就在大家收拾东西时，忽然岸边草丛中站起来一群大汉，手上拎着长柄斧头。

    秦时眯起了眼睛，随手拔出了青釭剑，大喝一声，“准备战斗！”

