    　　镇压，直接的镇压，这样的力量就算是真帝，都难以与之对抗。

    　　一时之间，大家看着此时此刻的龙象武神都不由抽了一口冷气，心里面毛骨悚然，龙象武神的强大，的确并非是靠吹嘘出来的。

    　　“不愧是第一强者，并非是浪得虚名。”看到眼前这样的一幕，不知道多少人为之叹服。

    　　在此之前，大家对于龙象武神的感观还是没有那么强烈，这并不是龙象武神太弱了，而是因为李七夜实在是太强了。

    　　在龙象武神和第一凶人对决的时候，第一凶人李七夜屡屡占了上风，让龙象武神第一强者的风姿未能展现出来，如此一来，也有一些人心里面不由觉得万统界的第一强者，也不过是如此而已，并没有想象中的那么强大。

    　　但现在龙象武神出手，直接镇压，这一下子就显得不一样了，一下子拔高了龙象武神在许多人心目中的地位，在这个时候，很多人才意识到，万统界的第一强才，并不像刚才想象中那样的弱，事实上他的强大是超乎大家的想象的。

    　　香象一脚踏下，直接踩住了南鲤的尾巴，无敌的力量直接镇压了南鲤了，南鲤再也难以兴风作浪，再也鼓不起浪。鼓不起浪的南鲤，这跟咸鱼有什么区别。

    　　“还请尊驾指教。”此时龙象武神屹立于天地之间，气吞山岳，八荒无敌，他身上弥漫着始祖的气息，这样的气息让人不由打了一个冷颤，不要说真神，就算是不朽存在也一样是毛骨悚然。

    　　在这样的气息之下，真神只有跪拜的份，根本就无法与这种始祖的气息对抗，甚至毫不夸强地说，龙象武神这样的一缕缕气息就可以直接碾压真神。

    　　“指教倒不用了。”看着始祖气息弥漫的龙象武神，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“一招‘南鲤鼓浪’足矣，看好了，掌御道源的力量，不仅仅你会有。”话一落下，“嗡”的一声响起。

    　　就在这刹那之间，李七夜全身散发出了光芒，一缕缕的光芒宛如茧丝一样垂落，一缕缕的光芒眨眼之间便钻入了大地之中。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，整个朱襄武庭的道统喷涌出了无穷无尽的光芒，朱襄武庭道统有亿万里之广，疆土无垠，生灵修士数之不尽，就在这刹那之间，整个朱襄武庭的道统乃是道纹浮现，密密麻麻的道纹在眨眼之间密布于整个道统的每一寸道土之中。

    　　听到了“铛、铛、铛”的声音响起，道纹交错，在刹那之间形成了一道道的大道法则，每一道大道法则冲天而起，听到了“轰”的一声巨响，大道法则在瞬间交织成了篇章，化作了大道秩序。

    　　“嗡”的一声响起，大道篇章的秩序瞬间飞向李七夜，竟然一下子烙印在了李七夜的体内。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，整个朱襄道统摇晃了一下，似乎在这刹那之间，整个朱襄道统的每一寸道土都喷涌出滔滔不绝的浑厚真气，大道的底蕴就在这刹那之间喷涌而出。

    　　一时之间，无穷无尽的道统力量凝集在了李七夜身上，听到了“轰”的一声巨响，那个大道篇章在李七夜的胸膛形成了漩涡，在这刹那之间，把无穷无尽的道统力量纳入了其中。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜背后宛如张开了一双大道之翼一样，当这样的双翼一扇之时，风雷火电，会把一切都焚灭成飞灰。

    　　就在这一刻，李七夜虽然身体没有变化，但看起来他一下子高大了不少，头可以顶着天空，脚踩大地，整个人弥漫着始祖之威。

    　　“这，这不可能——”看到这样的一幕，龙象武神率先脸色大变，骇然说道。作为万统界的第一强者，在这一刻他都懵了，一双眼睛睁得大大地看着眼前的李七夜。

    　　“这，这，这怎么可能？”好一会儿之后，震惊的人回过神来，也都不敢相信自己的眼睛，甚至还以为自己眼花了。

    　　一时之间，可以说是天下人为之震惊，至于朱襄武庭的所有弟子强者，那全部都一下子目瞪口呆，呆如木鸡一般地站在那里。

    　　所有人都被眼前的这一幕所震惊了，久久难于回过神来。

    　　当有老祖回过神来之后，确定不是自己眼花，都不由抽了一口冷气，骇然地说道：“这，这怎么可能的事情，这，这是不可能的，他，他，他是一个外人，又怎么可能掌御朱襄武庭的道统力量呢，这简直就不比龙象武神差吗？”

    　　没错，此时此刻，李七夜掌御的正是朱襄武庭的道统力量，而且他所掌御的道统力量一点都不比龙象武神差。

    　　如果说，龙象武神能掌握朱襄武庭的道统力量，这是大家都不奇怪的事情，毕竟龙象武神是朱襄武庭最强大的老祖，他可以说是参悟了朱襄武庭的整个道统。

    　　但是，李七夜只不过是一个外人而已，甚至可以说，他是一个对朱襄武庭是十分陌生的外人，也从来没有在朱襄武庭居住过，而且，这只怕是他第一次来朱襄武庭。

    　　但，偏偏就是这样的一个外人，竟然能掌御朱襄武庭的道统力量，这怎么不由人震惊呢。

    　　任何一个道统，只有参悟了始祖的法则，参悟了自己的道统，参悟了道源，那才能掌御自己道统的力量，至于能掌御多少，就看每一个的本事了。

    　　然而，李七夜这样的一个外人，甚至是第一次来朱襄武庭的外人，竟然能掌握朱襄武庭的道统力量，这怎么不让天下人震惊呢。

    　　如果说，第一凶人随随便便就能掌握一个道统的力量，那想一下那是多么恐怖的事情，他走到哪里都如同无敌一样，都可以掌握任何一个道统的力量，这简直就是直接碾压了这个道统的所有弟子强者。

    　　“你，你怎么会掌御我们道统的力量？”龙象武神都震惊了，沉稳如他，都不由为之失态了，那怕是对于他来说，这也是一样震撼的事情。

    　　虽然说，在此之前沐少晨曾经掌御过他们朱襄武庭的道统力量，但，那是因为沐少晨曾经参悟过他们的朱襄武庭的道统，沐少晨的这种做法也是得到了他们朱襄武庭的允许和认同的。

    　　而且沐少晨虽然能掌御他们朱襄武庭的道统力量，但是是十分有限的，远远无法与龙象武神这种掌御的道统力量相比的。

    　　但现在李七夜不仅仅掌御了他们朱襄武庭的道统力量，更可怕的是，他掌御的道统力量竟然一点都不亚于龙象武神，这才是最可怕的事情。

    　　这就意味着，李七夜单凭着他们朱襄武庭的道统力量就可以碾压他们整个朱襄武庭，他自己甚至不需要费吹灰之力，想一下一个人能借自己道统的力量，他本身丝毫的力量都不用出，就可以碾压甚至是毁灭掉自己的道统，这是多么可怕的事情。

    　　这也难怪龙象武神这样的存在都不由为之骇然失色。

    　　“这只是归溯本源而已。”李七夜平淡地说道：“你们的武祖是以何为本源，我便是以何为本源，仅此而已，既然是能归溯本源，掌执你们的道统力量，又有何难？”

    　　李七夜说得风轻云淡，但却让龙象武神心里面为之悚然，因为他也不知道他们的武祖是以何为本源，而且万世以来，他们朱襄武庭从来没有人能追溯自己始祖的本源，更别说是外人了，但现在李七夜却追溯武祖的本源，这是他们朱襄武庭一直没有人能做到的，今天李七夜却做到了。

    　　想到这样的一点，都不由让龙象武神为之毛骨悚然。

    　　龙象武神不知道他们始祖是以何为本源，甚至可以说朱襄武庭的历代先贤都不知道武祖是以何为本源。

    　　但，李七夜却知道，正是因为如此，李七夜这才能出手便施出了“武祖十二式”，才能掌御朱襄武庭的道统力量。

    　　关于武祖曾经得到过天书的一张篇章的传说，这并非是传说，这是事实。

    　　在那个时代，武祖的确是得到了一本天书的一张篇章，而这本天书正是《体书》，当然，在那个时代这本天书不一定叫做《体书》。

    　　正是因为得到了这张篇章，让武祖开创了自己的大道，创出了“武祖十二式”，也正是因为如此，武祖祭炼朱襄武庭的道统之时，就是以这张篇章的章序作为整个首统的纲目，炼化了道统的道土。

    　　要知道，不管这本天书是叫《体书》或者还是叫《止剑》又或者叫其他的名字，但都难以脱离它的本质，它是由九字之一铭化而成。

    　　而正好这本天书就在李七夜手中，李七夜甚至把这本天书翻开了全新的一页，取名为《止剑》。

    　　李七夜牢牢地掌握着这本天书，也掌握着这本天书的真正奥妙，如此一来，李七夜想追溯武祖的本源，这又有何难呢？

    　　正是因为李七夜能追溯武祖的本源，他能施展“武祖十二式”，能掌御道统的力量，这一点都不足为奇的事情。

