    “老二，你说这些鬼咋还不走。”

    雪地里的两人又忍不住交谈起来。

    “叫贫道二师兄，不要叫老二。”雪地里另一个声音的开口道。

    “大家都是养气期，凭啥你二两要做师兄。”

    刚开始的声音不满道。

    “就凭贫道比你大。”二两回答。

    “老二你更大又如何，我等修仙者岂可单以年龄论尊长。”

    最开始的声音冷哼道。

    “贫道不过与你嘴贫几句，你还动上手了，莫不是想被这巡视的百鬼发现不成。”

    二两突然被一股力道从雪地里揪了出来，顿时恼怒道。

    “我没有啊。”

    只是当他听到同伴藏身所在又传来了一声回答时，二两沉默了。

    他转过头去，一个身躯高大，身着甲胄，面有刀疤，阴气萦绕的鬼物正提着他后背的衣领。

    见他转过头来，鬼兵苍白、凶恶的脸上浮现一丝带些狰狞的笑容。

    “啊！！”

    一声惊叫从二两口中发出，在惊叫声中他的面孔瞬间变化起来。

    脸上丧失水分，颚骨凸起，嘴唇裂开，露出里面尖锐的尸牙，手爪也同步变长变黑。

    砰！

    却是甲一率先出手了，一拳砸在二两变化的僵尸面孔上，将他砸飞出去。

    落到雪地里，拖出一道痕迹。

    另一个埋藏在雪地中的人听到声音连忙站起身，这是一个身材很高的黑袍男子。

    看到同伴被打飞之后，他没有轻易发动攻击，而是退后几步，口念咒语，大喝一声：“束！”

    数十道红线从他衣袖中飞出，向着甲一所在席卷而去。

    红线速度奇快，在甲一还没反应过来之时就将其缠绕住。

    嗤嗤嗤！

    甲一身上发出灼烧的声音，有白烟从身体和红线接触的地方冒出。

    黑袍男子面露喜意，但还没等他高兴过久，眼前的鬼兵突然大喝一声。

    身上的红线应声而断，瞬间挣脱了束缚。

    “这不是一般鬼物。”

    黑袍男子脸色狂变，“二师兄来助我。”

    他转过身去大喊，刚好见到他口中的二师兄已经踉踉跄跄的站起了身。

    只是那模样，相当凄惨。

    鼻子歪斜，上边的尸牙掉了好几颗，还有黑红相间的鲜血不断从中流出。

    “师弟...用尸火，这鬼物...等级太高，普通...法术对他无效。”

    脸部的重击让这半人半尸的道人说话都变得有些困难。

    黑袍道人听罢，从身上拿出一个陶罐，往口中大饮一口。

    “哼。”

    甲一将他们的行为看在眼里，冷哼一声，一把战戟从手中凝聚而出，下半身化作黑雾，向黑袍道人劈砍而去。

    “孽障，先过贫道这一关。”

    半尸半人的道人大喝一声，挥舞着尸爪挡在了黑袍道人身前。

    “死！！”

    甲一怒吼一声，身上阴风大作，战戟往上一撩。

    只看到黑影一扫，半尸半人的道人再次倒飞而出，一条手臂连带着部分血肉也随之分离。

    让出了后面的黑袍道人。

    “噗！”

    黑袍道人猛的向着袭来的鬼兵一喷，一道橘红色的火焰从口中喷出。

    火焰逼的甲一瞬间倒退开来，但只是下一刻，手上的战戟往前一划。

    一颗人头抛飞而起。

    无头的尸体无力倒地。

    甲一周身阴风卷动，熄灭身上的火焰，走到近前，往道人尸体上方一抓。

    一个身体半透明的虚影被他抓住。

    “大人，我等巡查了附近，并无其它人类。”

    其余鬼兵在此时已经赶到，向甲一汇报。

    “嗯，把那个在地上装死的半尸魂魄带上，现在回山。”

    甲一点了点头，又用战戟向正躺在地上的二两。

    这些鬼兵二话不说，往地上的二两走去。

    二两心知无法躲避，连忙有些艰难的从地上站起身，想要逃离。

    但却被追上他的鬼兵一顿暴揍，拘了魂魄，一起往山上去向虎蛟复命。

    “大王，我等将这山上巡视了个遍，无其它人类，并将这两人拘了魂魄带来见大王。”

    鬼兵押着两人魂魄上前禀报道。

    虎蛟瞥了地上的两个魂体一眼。

    对他这些的存在，普通的魂体天生就会感到畏惧，更何况刚刚脱离肉身保护的两个新生魂体。

    两个魂体的都本能的想要远离他，灵体颤抖。

    “你是什么妖怪，敢擅自拘留人魂，难道不怕日后下了地府被清算吗？”

    两个魂体中的黑袍道人明显是知道些事的，强鼓起勇气叫道。

    修为不到一定的境界，或无极深的执念，死后魂归地府，这是此方世界的规矩。

    强行拘留魂魄，虽不会引得地府亲自来拿，但其行为却必会出现在生死簿上，若是入了地府，难逃判官审判。

    “先押下去，让百鬼好生伺候，注意别毁了神智。”

    虎蛟对于审问犯人没什么经验，但他知道古代审问的时候对于桀骜不驯的犯人往往都会先上杀威棒。

    他打算先让这两人尝尝苦头，方便审问。

    至于地府，他自出世就带着对地府的不信任，来了这里便没打算回去。

    半个时辰后，灵体有些暗淡，凄惨无比的两个魂魄被带了回来。

    “可愿意招了？”虎蛟问向押送他们过来的鬼兵。

    “大王，我们愿意招啊，您问什么我们都回答。”

    未等鬼兵说话，二两便跪倒在虎蛟面前求饶，天可怜见，他本就不是什么有道义的人，根本不打算保守秘密什么的。

    哪成想这妖怪开头问都不问，直接让那群心理扭曲的厉鬼对他们动刑。

    另一个黑色道袍的人魂也同样神色惊恐的连连点头，赞同自己同伴的说法。

    “很好。”

    虎蛟对他们的态度很满意，感觉是自己的杀威棒起作用了。

    “将你们姓甚名谁，是何来历，背后有何人，来此的目的一并交代了吧。”

    两个人魂对望一眼，最后还是二两站了出来说道：“启禀大王，我等是阴尸道弟子，我叫二两，他叫黄钱。”

    “阴尸道与其它门派不相同，弟子们平时并不聚在一起，而是传了法门各自修行。”

    “我平日里在墓地汲阴气修行半尸之身，而黄钱则守着义庄，偶尔也接一些赶尸的活，本来我等只顾自家修行，对于闲云观之事并不在意。”

    “只是前些时候，本门的大师兄突然召集了门派师兄弟，这才掺和其中，被委派到山上来查探闲云观底细。”

