    “浩劫既临，躲也无用，唯有施展佛陀降魔手段，扫除妖氛，还世间一个朗朗乾坤！”

    大雄宝殿内，玄慈手持禅杖，朝释迦摩尼金身塑像合十一礼，双目扫向一众寺僧，禅杖轻点地面。{3.

    呛！

    一声金铁争鸣！

    “诸位弟子，随我出殿迎敌！”

    “是！”

    一众少林弟子轰然应喏。

    玄慈一马当先，领着各院座，众多武僧浩浩荡荡来至少室山下，与魔宗人马互相对峙，他目光扫向魔宗数位领，饶是已早有了心理准备，这时也不禁眉头大皱。

    吐蕃国师鸠摩智，四大恶人之的‘恶贯满盈’段延庆，姑苏慕容复，星宿老怪丁春秋……！

    玄慈早已从各方收集来的情报中，得到了魔宗一些领的本来身份，然而真正看见了才越感到震撼，姑苏慕容复，丁春秋应是在天聋谷一役被魔宗之主收服，而鸠摩智，段延庆又是何时被魔主收入麾下的呢？

    玄慈暗暗戒惧，思忖着那魔宗之主究竟是何方神圣，又拥有何等不可思议的力量，才能令这些不可一世的高手慑服？

    玄慈心中虽惊，面上却依旧是古井不波，合十道：“敢问魔宗之主何在？可否赐见？”

    丁春秋嘿然笑道：“玄慈小儿，你算什么东西？也配拜见我家主上！嘿，今日扫平你少林，又何须主上出马，单凭我等已足够了！”

    这老小子精通阿谀奉承之道。吃尽生死符的苦头后。如今表现得比谁都忠心。俨然魔宗之主脚下的一条忠犬。

    玄慈摇了摇头：“我早闻丁先生大名，虽非正道，也堪称一代高人，想不到今日闻名不如见面，殊为可哂！”

    丁春秋目光阴冷：“等老夫将你少林荡平之后，你就不觉得可笑了。”

    玄慈不再理会丁春秋，又将目光移到慕容复身侧一容貌古拙的灰衣老者身上，淡然道：“慕容博慕容老施主。你我相交多年，当初你诈死脱身，我未识破你的算计，也曾暗叹英豪早逝！想不到今日再见，竟是这种场面，人生变化之离奇，真教人叹息。”

    关于魔宗的诸多情报中，除了魔宗之主外，一位‘灰衣老者’最为引人瞩目，玄慈分析情报后。也将这位‘老友’的身份猜了出来。

    慕容博哈哈大笑：“方丈大师，几十年未见。你的眼光仍是如此厉害！”伸手一拉，将面上的人皮面具揭了下来，显露出一张清隽的面容。

    显然他已透露口风，鸠摩智，慕容复两人都没有丝毫惊讶。

    此时以玄慈等少林高僧为中心，正道各大势力高手都在朝他们聚拢，一位须斑白的老者叱喝道：“玄慈方丈，何必与这群邪魔外道废话，今日不外乎是一场血战，纵然血溅当场，也不负天地正气。”

    “阮大侠言之有理，老夫钦佩之极！”慕容博瞧着那白须老者，抚掌大笑道：“恰好我魔宗今日此来也是为了匡扶正义，秉持公道，特来向少林讨还那一笔笔累累血债！”

    此言一出，在场众人都是愕然，那阮姓老者更是气得笑了：“你们这群邪魔外道，也配谈公道正义？这简直是老夫一生中听到过的最大的笑话。”

    “可笑么？如果一位德高望重，素以慈悲为怀示人的得道高僧，背地里却是视人命如草芥，沾染成千上万妇孺稚童鲜血，祸乱天下的大奸大恶之徒——。”慕容博直勾勾的盯着阮姓老者：“这样你还觉得可笑么？”

    阮姓老者怒斥道：“胡言乱语，滑天下之大稽！”

    一众少林高僧更是勃然大怒，连连呵斥：“慕容博，你这阴险狡诈的卑鄙小人，诈死掩人耳目，欺瞒天下，今日竟然还敢污蔑我少林千年清誉，实在罪无可赦！”

    “我少林千年宝刹，名震海内域外，岂容阴邪小人亵渎！”

    “慕容博，你谤佛毁佛，将来必沦落十八层地狱，尝尽万劫不复之苦。”

    ……

    众僧叱喝声中，唯有玄慈面色微变，沉默不语。

    “嘿嘿！”段延庆紧盯着玄慈，以腹语术出一阵令人毛骨悚然的笑声：“谤佛毁佛，毁掉少林清誉的不是我们，正是你们这些和尚自己，嘿嘿！如非证据确凿，就连老夫也不敢相信声名盛隆的一代大德禅师竟是沽名钓誉，虚假伪饰，哄骗了天下人数十年之久的奸邪伪君子！这位伪君子恶行累累，罄竹难书，段某虽也是双手染血，杀人无算，但较诸此人杀人不见血的狠辣恶毒，却仍只得甘拜下风，唯有将这天下第一恶人的名头拱手奉上！”

    一位玄字辈高僧冷哼：“凭你‘恶贯满盈’三两句疯言疯语，也想诋毁我少林清名么？”

    段延庆嘿嘿冷笑，眼珠子转动，紧紧盯住玄慈：“玄慈方丈，你也觉得段某人是在疯言疯语么？”

    玄慈眉目低垂，口喧佛号。

    众多正道武人见段延庆始终盯着玄慈，怪笑连连，而玄慈却沉默不语，心中也不禁有些动摇，难道少林真做了什么龌蹉阴邪之事？

    那位玄字辈高僧却是难以忍受诸多同道质疑的目光，又是一道怒骂：“段延庆，你既然敢说证据确凿，为何不敢拿出来？何必阴阳怪气的虚言污蔑，我少林行事素来光明磊落，断无愧对佛祖之事。”

    “虽未必愧对佛祖，却造孽于天下人！”慕容博忽然拍了拍手，清脆的掌声中，只见得数千魔宗弟子倏地分开一条宽敞道路，紧接着从中走出一个又一个人来！

    这些人男男女女都有，年龄各异，有的垂垂老朽，有的正值壮年，有的却仍旧青春年华……他们的身份看起来也各不相同，似乎各行各业的人都有，有的是农夫打扮，有的是商人，也有士族子弟，倒是其中，武林中人打扮的很少！

    这一群人自魔宗弟子敞开的通道内走出，站在一众少林僧人面前，晃眼看去，竟有八、九百人之众。

    他们虽然身份各不相同，年龄也是有老有少，然而每一个人都好似饱经风霜，眉宇之间有着郁郁难解的辛酸苦楚，眼神之中，更似有着无法化解的怨念仇恨之色。

    少林，丐帮等各大势力都能看得出来，这近千人之中以寻常百姓居多，八成以上都浑无半点武功修为，剩下的一两成练就武功的，也没几个人称得上高手。

    当即正道一方就有性情火爆的武人厉喝道：“你们这些邪派妖人是何用意？难道是要驱使寻常百姓送死么？卑鄙！”

    义愤填膺，怒骂叫嚣的声音此起彼伏。

    慕容博只是嘿嘿冷笑着，等到叫骂声都停歇下去，这才说道：“将叶二娘押上来！”

    闻听‘叶二娘’之名，玄慈身躯顿时一震，直勾勾的盯着一个方向！

    没过片刻，叶二娘出现在玄慈目光之中，被数名魔宗弟子押解到了场中，那近千百姓在瞧见叶二娘的第一时间，就像是炸开了锅一般，群情激愤，每一个人眸子里都射出怨毒，好似要将叶二娘生吞活剥，千刀万剐一般！

    幸好有魔宗弟子在场维持秩序，挡住冲上来的人群，否则叶二娘只怕已被撕成了碎片。

    慕容博摆了摆手，扬声道：“各位百姓请稍安勿躁，叶二娘既然已被押解到此，断无逃脱的可能，今日我魔宗必会还你们一个公道！”

    在场正邪双方高手，除了少数几人外，此时都感到疑惑万分，不知道魔宗将叶二娘押上来是何用意？

    慕容博看着玄慈等少林众僧，淡淡道：“各位大师以及诸位江湖同道，可知这些百姓为何如此痛恨叶二娘，很简单，因为他们都是苦主！”(未完待续。。)

    ps：有童鞋企鹅上问我，是不是对佛门有意见啊？其实呢！我得说，不管道家还是佛家，我都没什么意见，既不是信徒，也无恶感。肯定有人问了，既然无恶感，为什么老是对少林下手，这真不能怨我，谁叫过去的武侠小说，少林都是武林泰斗，枪打出头鸟，小说要有冲突，总要选取一个冲突的对象吧！