    平安县城，原本位于少阳郡腹地的一座县城，现如今已经成为大离王朝与野民交峰的前线。

    城墙高筑，甲士来往不绝，时不时还有修仙者显露痕迹，战争的阴云悄然将这里笼罩。

    “各位，吴某是一个粗人，在这里就用酒水来表达对各位的欢迎。”

    新改造的将军府内，一场酒宴正在进行。

    看着坐在主位之上，虎背熊腰，留着满嘴大胡子，举起酒杯的壮汉，在座的十余人对视了一眼，纷纷举起了面前的酒杯，张纯一也在其中。

    经过一番分配，最终他带人来到了这平安县。

    “敬将军。”

    虽然心中各有想法，但明面上众人还是给足了这个壮汉面子，因为他是少阳郡的大将之一，也是平安县真正的主事人，名叫吴万勇，锁七魄的修为，很是厉害。

    酒宴之上，众人都面带笑容，你捧我，我捧你, 相处的非常愉快，并没有什么不好的事情发生。

    不过在第二天, 这种情况发生了改变。

    校场上, 随着一只野猪妖被扫下场, 台下围观的士兵们纷纷叫好，响成了一片, 而刚刚来到这里增援的众人则脸色一片阴沉。

    他们的出身很复杂，有宗门的，有家族的, 还有散修，但相对于军队来说他们都是外来者。

    而为了以后更好的合作，军方邀请他们参加了一场交流赛，对此众人并没有拒绝, 因为他们知道这是军队对他们实力的一次摸底。

    然后军中偏将·尚洪成出手了，其驾驭一只四百三十年修为的黑熊妖，连挑数人，打的众人完全抬不起头来。

    不过这也正常, 在场的十余人除了少数几位之外, 其余人都来自于平阳和高阳两郡之地的县城，其修为一般也就在锁三魄、锁四魄左右, 怎么也不会是这位锁五魄偏将的对手。

    “还有人要来吗？”

    双手环抱, 身材矮小, 与身边熊妖形成鲜明对比的尚洪成开口了，他的目光扫过众人, 有着毫不掩饰的轻蔑, 最终落在了一老一少的身上。

    老者是一个散修，姓郁名元长, 锁五魄的修为，身形消瘦，发丝泛白, 眉眼间已见老态, 脸色始终平静，那怕明显察觉到了尚洪成眼中的蔑视, 也没有任何的变化。

    而他身边的年轻人则看上去只有二十多岁, 相貌俊秀, 穿着一身白衣, 手拿折扇，有几分世家公子的气度，其名叫孙世佳，出身平阳·孙家，同样是锁五魄的修为。

    相比于郁元长的平静，在察觉到尚洪成的轻视之后，他清修的面容上却露出了一丝阴郁之色。

    “我来。”

    一只纯白独眼狼妖出现在身边，一摆衣袖，孙世佳走上了擂台。

    擂台下，张纯一冷眼旁观静静的看着这一幕。

    与此同时, 在不远处的一座高楼上，一道魁梧的身影立在那里，默默的观看着擂台上的比斗。

    “将军, 是不是让尚将军留一下手, 毕竟这孙世佳出身平阳孙家，天赋不错，三十来岁就有了现在的修为, 未来或有望执掌孙家。”

    看着擂台上被黑熊妖打的节节败退的白狼，高楼上，一位做谋士打扮的中年人开口了。

    闻言，吴万勇神色不变，依旧饶有兴致的看着擂台上的比试。

    “这些人不论出身如何，大多是一地翘楚，身上自有一股傲气，我让尚洪成出手就是要打掉他们身上的这股傲气，不然以后如何用的顺手？”

    “至于说孙家，嘿，这些年他们靠上了观澜宗，发展的确实不错，但终究只是表面功夫，纸老虎而已，真论底蕴他们还差的远了。”

    “而这孙世佳虽然看似天赋不错, 恐怕潜力也是有限, 要不然孙家根本不可能将他派到这里来, 至于说未来执掌孙家更只是一个笑话。”

    作为坐镇一方, 被委以重任的军中大将，吴万勇有着与他面容不相称的缜密心思。

    听到这话，谋士拜服，心中不禁有些惭愧，他看事物的眼界终究比这位将军窄了许多，只能在小事上略作填补。

    嘭，擂台晃动，随着黑熊妖萦绕暗黄光芒的一掌落下，白狼发出一声哀嚎，直接被扇飞了出去，落在地上，半天没有爬起来。

    “还不错，还要再来吗？”

    看着孙世佳，小个子尚洪成的脸上露出了一丝认同之色，但这一丝认同之色在孙世佳看来简直就是赤裸裸的侮辱。

    听到这话，孙世佳很像将自己的另外一只妖物唤出来，但最终他还是忍住了，因为这只妖物的正面战力比白狼还要弱上一线，单挑根本不是黑熊妖的对手。

    一言不发，满脸阴沉，孙世佳走下了擂台。

    看到这样的一幕，尚洪成眼中的轻蔑之意越发浓郁。

    “啧，各位就这种水平吗？”

    目光扫过众人，尚洪成再次开口了。

    接触到他的目光，众人纷纷感到不自在，最终都将目光落在了老道郁元长的身上。

    孙世佳已经败了，他们中唯一有可能胜过尚洪成的人就只有老道郁元长了，不过对此郁元长依旧无动于衷，就好似没有感受到众人的目光一样。

    而就在这个时候，张纯一开口了。

    “我来。”

    张纯一的声音不大，但在这一刻却吸引了所有人的目光。

    听到这话，看着身穿一身青色道袍，皮肤白皙，气质偏阴柔，容貌稚嫩的张纯一，尚洪成心中本能升起了一股轻视，又是一个中看不中用的小白脸。

    “别打死了。”

    看着被张纯一唤出，一个大跳跳上擂台的白猿，尚洪成开口了。

    闻言，眼中闪过一抹凶戾，发出一声低沉的吼声，浑身妖气沸腾，黑熊妖向着白猿狂奔而去。

    轰隆隆，地面震动，人立而起，带着凛冽的劲风，身高近四米的黑熊妖对着白猿一巴掌狠狠的拍了下去。

    而对此，白猿毫无反应，依旧静静的站在那里，就好似被吓傻了一样。

    看到这样的一幕，黑熊眼中闪过一抹不屑之色，而尚洪成的心却猛然一跳。

    “不对，熊将军小心。”

    心中之神被触动，神念激荡，尚洪成想要提醒黑熊妖，但这个时候已经晚了。

    嗡，空气嗡鸣，神色僵硬，黑熊妖的脸上浮现出了一抹不敢置信之色，因为在他眼中不堪一击的白毛猴子竟然用一根手指挡住了它蓄势已久的一击，要知道这一击落下，不要说是血肉之躯了，就算是青钢岩也要四分五裂。

    “这就是你引以为傲的力量？”

    口吐人言，六耳的嘴角勾勒出了一个狰狞的笑容，露出了森白的牙齿。

    “还真是弱的可怜。”

    气血涌动，连劲力都没有动用，六耳一个简单的直拳随意轰出。

    嘭，巨力加身，骨骼发出不堪重负的呻吟，肚皮凹陷，身躯向后弓，随着六耳的这一拳落下，重逾千斤的黑熊妖就好似一个破布袋一样飞了起来。

    咚，地面震动，看着飞出擂台，在地面上砸出一个大坑，口鼻流出鲜血，迟迟没有爬起来的熊妖，满堂寂然。

    在这一刻，他们看向张纯一的目光中有不敢置信，也有之前没有的敬畏。

    看到这样的结果，张纯一毫不意外，现在的六耳连五百年修为的妖物也可杀，更不用说一只区区四百年修为的熊妖了。

    张纯一明白军方之所以会安排今天这一场，一是为了对他们的实力进行一次摸底，二是为了给他们一个下马威，方便以后调动。

    在这样的情况下，张纯一没有再选择韬光养晦，同样是立威，军方可以，他也可以，在军队这种地方，特别是战场上，强大的实力才能赢得认可和敬畏。

    以他现在的手段，除了那些结成神胎的修仙者，一般的锁七魄修士他根本用不着畏惧，适当展露实力更方便之后行事，可以避免许多不必要的麻烦。

    转过头，看向不远处的高楼，张纯一对上了一道深邃的目光。

