
　　“你只要告诉白泉，我来了就行！”

　　苏辰脸上露出一抹锋芒，道。

　　“哈哈……小子，我看你今天就是来闹事的吧，副堂主很忙，不会见你这个小瘪三，现在你是要自己滚出去，还是我打断你的四肢，把你扔出去。”

　　中年管事不想再跟苏辰废话了，浑身气势，轰轰爆发，杀机弥漫。

　　这里的动静，很快就吸引了周围其他人的注意。

　　大家纷纷围了过来，脸上充满了戏谑。

　　“这家伙，到底是哪里冒出来的，也太不知死活了吧！”

　　“估计是脑子进水了，九重堂的天字号贵客，也敢假冒，简直是在找死！

　　“哈哈……这位中年管事，名叫‘乌元’，可不是什么善茬！”

　　“这个年轻人，恐怕要吃苦头了，乌元如今可是副堂主水川的人，自从抱上水家这根大腿，他是越来越无所顾忌了。”

　　众人议论纷纷，脸上皆是一副幸灾乐祸的表情。

　　水家姐妹俩，买完胭脂水粉后，一进入九重堂，就看到一群人围着，正在谈论着什么。

　　“发生什么事了？”

　　水兰从人群中挤了出来，带着秃毛鹦，来到苏辰身旁。

　　苏辰还没说什么，乌元便冷笑一声。

　　“呦，还带帮手了啊！”

　　苏辰脸色一冷，眸子之内，陡然露出一抹凌厉锋芒，朝着乌元看了过去。

　　乌元浑身一颤。

　　仿佛有种被洪荒猛兽盯上的感觉，脸色一下子变得不自然起来。

　　可很快的，他心底就露出一抹愤怒。

　　自己堂堂的半步合灵境强者，怎么会被一个转元七重的蝼蚁给吓到？

　　这个小子太可恶了！

　　“再给你最后一次机会，现在就去见白泉，跟他说，我苏辰来了。”

　　苏辰脸色冷淡，声音中，充满了一丝若有若无的威压。

　　“小子，你还真是不见棺材不掉泪，现在我改变注意了，既然你这么不知死活，那我就给你点颜色瞧瞧。”

　　乌元目中凶光一闪，哼道。

　　“哦，我倒想知道，你能给我什么颜色瞧瞧？”

　　苏辰的脸色，渐渐冷了下去。

　　“哼……你现在要是跪下来，磕头求饶，我还能饶你一命，否则我不介意将你剁了，拿去喂狗。”

　　乌元狞笑一声。

　　“啊……主人，他说要剁了我们，怎么办啊？”

　　秃毛鹦假装露出一副很害怕的表情，道。

　　“哈哈……”

　　乌元见状，更是志得意满，大笑几声。

　　“你这头灵宠倒是有趣，等老夫灭了你家主人后，你就跟着我吧！”

　　“那等你灭了我主人后，再说吧！”

　　秃毛鹦露出一脸思考的样子，沉吟片刻，说道。

　　“哈哈，放心，一个转元七重的蝼蚁，老夫分分钟能灭了他！”

　　乌元脸上充满了不屑，傲然道。

　　“是嘛，分分钟灭了我？我倒想看看，你是怎么灭我的！”

　　苏辰声音平静无比，仿佛不起任何波澜。

　　众人都是哑然失笑。

　　这小子该不会是吓傻了吧？

　　到了这个时候，不跪地求饶，乖乖献上灵宠，还敢出言挑衅，真是不知死活！

　　乌元的狠辣，那可是出了名的。

　　要知道，几天前，有个下人因为顶撞了他，直接就被乌元给杀了。

　　特别是，那水家的人当上九重堂的副堂主，乌元靠过去之后，那就更加嚣张了。

　　“小子，你找死？”

　　乌元脸色顿时阴沉下来，目中杀机一闪，抬手一抓。

　　浩瀚灵气，轰轰扩散，化作一只黑色铁手，朝着苏辰狠狠抓去。

　　三铁血手！

　　灵阶上品武学，血手探出，劈山碎石！

　　寻常武者，若是被这一击打中，就算不死，那也得变成残疾。

　　这是乌元最得意的一门武学！

　　他也是对苏辰起了杀心，才会一上来，直接下死手。

　　反正，那位少爷也不喜欢苏辰。

　　如果自己能够直接把苏辰弄死，说不定，他还能去邀功。

　　可惜，他并不知道那位少爷，不仅自己打不过苏辰，连冷尘老人这个合灵境都被苏辰一招打得半死。

　　如果知道了，乌元就算是天大的胆子也不敢跟苏辰动手。

　　“给我死！”

　　乌元脸上充满了狰狞，大喝一声。

　　黑色铁手，轰轰飞出，幽光缭绕。

　　隐约中，还有一丝血气凝聚，看起来恐怖不已。

　　眼看这铁血手就要临近，苏辰依旧是脸色平静，一动也不动。

　　“这家伙该不会是吓傻了吧！”

　　“哈哈，估计他长这么大，都没见过这种阵仗！”

　　“死了活该，得罪谁不好，偏偏要去得罪乌元。”

　　众人远远看到这一幕，脸上纷纷露出嘲笑之色。

　　可下一瞬，他们脸上的表情，却是直接凝固起来了。

　　因为，那一只恐怖无比的铁手，落下时，被苏辰轻轻抬手一抓，便是给停在了半空中，无法动弹丝毫。

　　“什么？”

　　乌元脸色狂变，来不及反应过来，便听到苏辰轻哼一声。

　　“碎！”

　　苏辰声音冷淡，传出时，虚无一颤。

　　陡然有波纹扩散，直接碎灭了黑色铁手，轰在乌元心口上。

　　乌元脸色一僵，只觉得自己被一股巨力轰中。

　　整个人倒飞开去，落地时，喷出一口鲜血。

　　“啊……小畜生，你敢伤我，我要你死！我要你死！”

　　乌元状若疯狂，大喝一声。

　　半步合灵境的气势，轰轰爆发。

　　整个人，犹如一条毒蛇，灵活无比，冲了出去。

　　“小畜生，给我死！”

　　乌元大喝一声，取出身上的灵阶上品法宝‘中狂剑’，朝着苏辰狠狠斩去。

　　苏辰脸色平静无比，望着迎面斩落的一剑，抬手一抓，直接握住了剑刃。

　　随后，他用力一捏。

　　咔嚓！

　　灵阶法宝‘中狂剑’发出一声嗡鸣，顿时崩溃开来。

　　“这……这怎么可能，他的力量怎会如此强大？”

　　乌元一脸骇然，目中充满了恐惧，还没反应过来，苏辰一掌拍出，直接轰在其右臂上。

　　砰的一声！

　　乌元右臂破碎，血肉模糊。

　　这还没有完，苏辰紧接着一脚踹出，直接踢在乌元的双腿上。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　乌元双腿膝盖尽碎，再也站不稳，直接跪了下来。

　　此地战斗一爆发，顿时引起了九重堂几位护法的注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人，一个个是合灵境强者，气势浩瀚，从九重堂内冲出，目光阴沉。

　　“放肆，哪里来的小贼，竟敢来我九重堂撒野！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第187章 给你点颜色瞧瞧免费阅读。https://xs.23sk.com 