    卫初心接过纸巾擦了擦眼泪，冷静下来，明白自己今天是来求人的，不能冲动，不然可能引来更加严重的后果。

    她看向厉传奇说：“我担心的是何艳丽自己不出现，背地里找别人来破坏我的工作。”

    厉传奇说：“你放心，南总警告过她，她以后不敢了。”

    卫初心觉得这话一点说服力都没有，却又找不到更好的办法，只能无可奈何地往外走。

    从总裁办公室经过的时候，她看了南冬城一眼，只见他冷冷地坐在椅子上，就像一尊雕塑一样一动不动。

    她也不想再理他，走到办公室门口的时候，她突然站住，回头对厉传奇说：“特助先生，我想麻烦你跟我去查一查，真的有一个叫南小琴的女孩。”

    南冬城听见这句话，觉得卫初心千方百计想和厉传奇单独接触，心里更加反感。

    他以为厉传奇会拒绝，不料厉传奇点了点头，转身对他说：“南总，那我去查一下，看何艳丽背地里倒底做了些什么勾当。”

    他的脸色沉了下来，说：“卫小姐，我已经说得很清楚了，我没有干涉你找工作，我也没有什么妹妹！你的事情自己处理，我的特助很忙！”

    他都这样说了，厉传奇也不便再说什么。

    卫初心又忍不住了，怼他说：“你们很忙，难道我就不忙？你们坐在办公室里什么都不做就有用不完的钱，你想过我的疾苦吗？你倒底有没有人性……”

    说这话的时候，她想到了曾经的自己。

    以前她完全没有办法想像那些平民百姓过的是什么样的日子，小时候以为她家比别人的钱多一点，那些人来她家的公司上班，挣钱养活他们的妻儿老小，她家就是在做善事。

    后来她到公司玩，看到员工们坐在办公室里，吹着空调在电脑上敲敲打打，每天早九晚五按时上下班，一个月的工资还挺高，偶尔加加班还有加班工资，她觉得所有人都很幸福。

    当她来到玉川市，以一个连高中文凭都没有的普通女孩身份来打工的时候，才知道很多人都生活在社会的最底层，他们干着最累的工作，挣着最少的工资，还受着最多的欺负。

    和这些人相比，在她家公司上班的人的确很幸福，当然，那时候的她更幸福。

    现在她觉得，南冬城也跟以前的她一样，不了解平民百姓的疾苦，不知道一份稳定的工作对现在的她有多么重要。

    她这教训人的语气再次激怒了南冬城，他将桌子一拍，说：“我钱多又怎么样？那是我辛苦赚来的！跟你有什么关系？你想不劳而获，我不答应你就没有人性？你还真是越穷越有理！”

    “谁不劳而获？”卫初心气得说：“你为富不仁，还说我越穷越有理……”

    “贱人又在欺负凌川哥！”何艳丽突然跑了进来。

    原来她离开后，本来气乎乎想回去，开车走到半路，想起卫初心还在南凌川的办公室里，觉得她应该来守着他们，以免他们勾搭在一起，于是又开车跑了回来。

    她到门外刚好听见南冬城和卫初心吵架，听了几句，马上进来给南冬城帮腔。

    她冲到卫初心面前，指着她的鼻子骂：“不要脸的贱人！我凌川哥钱多关你什么事？要钱要到这里来了，你想钱想疯了？想要钱去夜店卖啊！南都国际又不养鸡，贱人太不要脸了，总想往凌川哥身上贴！”

    卫初心听她骂得难听，也豁出去了，她不动手，还嘴总没有问题。

    “不是说南都国际不养鸡吗？”她轻蔑地一笑，说：“这是从哪个鸡窝里跑出来的野鸡在乱叫？！”

    何艳丽说：“你骂谁是鸡？少给我指桑骂槐……”

    卫初心盯着她说：“我哪有指桑骂槐？我骂的就是你！”

    “你个贱人怎么这么不要脸？你知不知道这是什么地方，敢在这里骂我！”

    “我知道这是南都国际，你不就是仗着你是南都国际总裁的姨妹，才这么嚣张的吗？我骂你又怎么了？你自找的！”

    卫初心想着这段时间在何艳丽面前受的气，就恨不能揍她一顿，骂她几句算轻的。

    “凌川哥，”何艳丽向南冬城撒娇：“你看这个贱女人在你的办公室骂我，太不给你面子了！”

    南冬城阴沉着脸说：“出去！”

    何艳丽马上得意地冲着卫初心吼：“凌川哥叫你出去！还不滚！”

    卫初心也以为南冬城在赶她，刚要转身走，却听见南冬城冷冷地说：“我叫你出去！何艳丽！”

    何艳丽一楞：“为什么啊？我在帮你啊……”

    “还不滚！”南冬城没了耐心。

    他对何家人向来没有好感，尤其厌恶何艳丽。

    相比之下，卫初心给他的印象还好点，所以他对她也相对客气一些，至少卫初心和他吵吵这么久，他没有说一个“滚”字，只是叫她“走”或者“出去”。

    两个女人在他心里最大的不同，就是他多次看到何艳丽骂他公司的员工，连厉传奇她都敢欺负，出口成脏的毛病最让他厌恶。

    她又贪婪成性，一千块钱小费都看得起，所以对何艳丽的恶劣品行，他早已经明了。

    对卫初心，他只是怀疑她今天来是想勾搭厉传奇，至于她品行是不是不端还有待考证，毕竟他没有亲眼看到她和刘成安鬼混，也不相信刘成安的话。

    是他父亲打那个电话让他对卫初心产生怀疑的，但怀疑仅仅是怀疑，他也只是担心她骗厉传奇，为了防患于未然才想让她尽快离开。

    所以她还没有达到让他恶语相向的地步。

    何艳丽气得转身一边往出走一边骂：“我真是狗拿耗子多管闲事……呸！我又不是狗！你简直狗咬吕洞宾，不识好人心，活该被贱人欺负！”

    “何二小姐！”何艳丽刚走到门口，厉传奇突然叫住她：“把我给卫小姐的那笔小费退给她！”

    “我没拿！”何艳丽大声说。

    厉传奇冷笑：“要不要我现在去调帝云酒店的监控？监控要保存三个月，现在还不到三个月……”

