
　　大林子做了两年荒野求生类，发了将近700个视频，其中有一半都是雷同的。

　　特别是最近两个月，已经千篇一律，毫无新意。

　　怎么才能让荒野求生这个题材焕发生机呢？

　　他无聊的刷着某音，试图从中寻找点灵感。

　　只是灵感这东西有点像买彩票，和努力没有任何关系。

　　因此他对着手机撸了三个小时，手机钢化膜都快被他撸裂了，大脑依旧全是空白。

　　就在大林子想放弃时，忽然一条消息映入眼帘:

　　挑战史上最难荒野求生。

　　地址:莫桑村。

　　年龄:18岁~45岁。

　　说明:莫桑村位于华国西南边陲，常年贫瘠苦寒。

　　据莫桑村村民所说，没有人在没有食物的前提下能在这里呆够一个月。

　　所以本人现在发起一个挑战，不管是谁，只要能坚持二十天，将获的沪上价值3000万的别墅一栋。

　　另:本活动不限人数，只要完成都有奖励。

　　但有个前提，考虑到想尝试的人较多，故报名时需缴纳一万元报名费。

　　注:报名费一经收取盖不退回，本人也不承担该费用的半点责任，请慎重提交信息。天籁小说网

　　落款是二货土豪。

　　看到这个网名，大林子瞬间就愣住了。

　　他知道对方，一个凭借一己之力，打败美食网红杜莉的牛人。

　　不过要说对方有多厉害，也未必见得。

　　这位二货土豪给人印象最深的就是不差钱，在钞能力的加持下，再不厉害也都能变厉害。

　　现在此人公然发话荒野求生，难道是美食吃腻了，想带大家出去遛个弯？

　　摇摇头，他正准备将视频刷走，忽然一愣。

　　对正常人来说，这就是个鸡肋项目。

　　在一个捏不拉屎的地方玩求生，那得多想不开？

　　可自己不一样啊！

　　作为荒野求生主播，他正缺乏灵感。

　　因此不管秦宇说的变态难，还只是他为了打广告故意哗众取宠，都是最好的素材。

　　而且万一荒野求生成功，还能赢一套房子。

　　如果是别人，说愿意送给获胜者一栋房，那指定是假的。

　　但二货土豪不同，一个一顿饭能吃掉几百万食材的家伙，会言而无信？

　　当然，若对方真的说话不算话，也未必是坏事。

　　自己是主播，若将此事报道出来，说不定获得的收益，比一栋房子更高。

　　想到这，大林子不再犹豫，直接点击报名。

　　杜莉工作室。

　　“莉莉姐，二货土豪又发消息了。”助手彤彤一边在外面敲门一边道。

　　杜莉皱起眉:“发消息？什么消息？”

　　之前因二货土豪各种秀，导致她直播间人数直线下降。

　　无奈之下，杜莉只好改动“不辣川菜”系列的档期，从而保证在线人数。

　　事实证明，她的举动是正确的，改换时间后，“不辣川菜”在线人数从没低于三十万。

　　可凡事有利有弊，虽然收获了流量，但她的名声几乎臭完了。

　　因为直播之后的第二天，网上就传出各种关于自己的消息。

　　比如:某知名美食主播杜莉被神秘土豪吊打，不得不暂避锋芒。

　　是道德的沦丧，还是任性的扭曲？

　　——知名美食主播直播遇到挫折后果断败退。

　　……

　　因为被骂的太狠，杜莉最后干脆直接关闭评论区，眼不见心不烦。

　　现在自己的仇人再次发布新视频，对方到底想干什么？该不会又刻意针对自己吧？

　　仿佛猜出杜莉心中所想，彤彤解释:“莉莉姐，二货土豪发布的是个挑战……

　　听对方说完，杜莉有点懵。

　　什么情况，你不是美食主播吗？忽然改道荒野又是什么套路？

　　想了想，她道:“你帮我报个名。”

　　彤彤一愣:“帮你报名？莉莉姐，这可是荒野求生，不是做饭拍素材。”

　　杜莉道:“就因为是荒岛求生我才报名的，我很好奇他说的变态难到底有多难。

　　而且我想去莫桑村看看，现在网红拍个视频大部分都是造假，如果对方也有猫腻……”

　　后面的话她没说，但意思却再明显不过。

　　莫桑村。

　　看着秦宇发布的挑战，阿三脸上全是不自信:“你说会有人报名吗？”

　　秦宇点点头:“放心，我保证半小时内，至少有20人报名。”

　　“20人？怎么可能？”阿三摇摇头。

　　报名费一人一万，二十人就是二十万。

　　如果挣钱真这么容易，自己还开个鬼的小卖部。

　　秦宇还没说话，伢崽激动的声音响起:“宇哥，有人报名了。”

　　阿三一愣:“谁？”

　　伢崽:“不认识，我只知道对方叫大林子。

　　等等，又有两个人提交了信息，一个叫杜莉，还有个……匿名。

　　哇，这次是五个人……”

　　听着伢崽的话，阿三沉默了。

　　这世界上人傻钱多的家伙也太多了吧？

　　很快，直播间的20个名额就被报满，而这一切的发生还不到五分钟。

　　阿三看秦宇的眼光充满崇拜:“秦先生，咱们接下来该怎么办？

　　要不要让后面没有报名成功的人排队？”

　　秦宇摇摇头:“没必要。如果咱们得项目成功，不用说也会有人络绎不绝的赶过来。

　　如果失败，别说收费了，倒贴都没人看。”

　　阿三点点头:“明白了，接下来咱们要做哪些准备？”

　　秦宇摇摇头:“准备？准备什么？”

　　阿三:“这些报名的人不是要来吗？咱们好歹也把房间收拾一下，另外买点吃的。”

　　秦宇无奈看了阿三一眼:“三哥，你不会不知道什么叫荒野求生吧？”

　　“这……”

　　秦宇道:“咱们不仅不用做准备，还要给他们提要求。

　　算了，等他们到了再说。”

　　秦宇的荒岛求生挑战定在五天后。

　　看着眼前光秃秃一片，加上剧烈的高原反应，杜莉的脸色发白。

　　终于，经历了五天四夜的路程，她终于找到了莫桑村。

　　之所以花这么久时间，原因很简单，杜莉是自己开车来的。

　　一路上她可没闲着，每到一个地方，都要搞点美食花式直播。

　　杜莉本来只是抱着不浪费的原则，没想到无心插柳柳成荫，短短一周，自己竟然涨粉三百万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，387 秦宇的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 