    张奕打开主城聊天界面，果然看到不少玩家正在里面喊话。

    【流年、似水】（男，43级二转弓箭手）：“有没有在城主身上刷过跑环任务，得到过伏魔令奖励的，高价收购伏魔令！（吃瓜）（吃瓜）”

    【仙阁、天之痕】（男，43级二转魔法师）：“100金收伏魔令！有伏魔令的私密我，价格还可以谈！（勾手指）”

    【名人堂、雪儿】（女，44级二转弓箭手）：“谁有伏魔令的，私密我哦，价格不是问题！”

    【sky、主神】（男，45级二转战士）：“200金起步，大量收购伏魔令，有的带图鉴私戳！”

    【小逗比】（男，42级二转刺客）：“卧槽！瞬间感觉损失了几个亿！劳资前几天做过城主身上那个跑环任务的，太难坚持了我就中途放弃了！早知道最后得到的伏魔令这么珍贵，我天天都把那个跑环任务刷一遍！亏大了啊！（惶恐）（惶恐）”

    【桃子】（女，42级二转刺客）：“天呐，我昨天还做这个跑环任务的，是因为有人叫我做这个任务，完了得到的伏魔令奖励，他50金币收购的！我居然把价值200金币的伏魔令，50金币给卖了！（大哭）”

    【sky、主神】：“@桃子，你还能找到买你伏魔令的那个人吗？能把他推给我一下吗？”

    在喊话收伏魔令的，基本上都是一些战队高级玩家。

    显然他们都已经去过镇魔塔，并且因为没有伏魔令，而被拦截在塔外了。

    同时，他们意识到一个很重要的问题：

    隐藏图跟普通图的差距太大了！

    就拿拾荒者来看，他之前还死在英雄不灭手里一次，等级掉过1级。

    后来这几天跟着张奕把镇魔塔刷了一遍之后，现在等级都要达到月光城一线玩家水准了！

    相比之下，黑暗地下城的诱惑，都不如镇魔塔。

    所以，哪家战队能优先进入镇魔塔，抢占资源的话，哪家战队就能发育的比别人好。

    拾荒者看着张奕，眼里也是写满了后悔。

    他这些天，居然以100金币的价格，将价值200金币的伏魔令卖给了张奕！

    而且，他卖了起码有三四十块！

    按耐住内心的喜悦，张奕装作一脸平静的样子。

    “一会吃完早餐，你们等我一下，我去办个事。”

    吃完饭，张奕来到了城中人潮如涌的广场。

    找了个空地，花1个金币向系统申请了一个摊位。

    从包里拿出10块伏魔令，摆在摊位上，张奕一声吆喝。

    “出售10块伏魔令，欲购从速！”

    张奕这一吆喝，可不得了。

    瞬间，汇聚在广场上的无数玩家，纷纷向着张奕蜂拥而来！

    顷刻间，张奕就被周围的玩家们围了个水泄不通。

    目光投放在伏魔令上，周围的玩家，一个个两眼放光。

    “卧槽！这么多伏魔令，哪里来的？”

    张奕也没有废话，直入主题：“单价100金币起价，价高者得。”

    话音刚落，玩家们立即疯抢。

    “我出120金！”

    “我出150，卖给我！”

    “小哥，我1500金10个全买了，全款！”

    “卖给我，我出200！有多少收多少！”

    价格还在一路飙升。

    “220！”

    “250！”

    “280！”

    张奕摆摊短短一分钟的时间，伏魔令的单价，就被炒到了300金币！

    这还不止。

    人群中顿时传来一道声音。

    “4000金，我全部要了！”

    众人倒吸凉气。

    放眼望去，只见得人群之中，走来一名身着猩红铠甲的中年战士男子。

    头顶一行让周围玩家震撼的白色ID——

    Lv45二转战士·sky、主神！

    人群陷入一阵议论纷纷。

    “我靠！sky的队长都来了！”

    “主神，他好像还是月光城天榜第三的大神！”

    “都45级了，牛逼啊！”

    这时，sky、主神随着身边另外几个sky的成员，来到张奕的摊位前，蹲了下来。

    显然，他没有认出张奕的身份。

    看着摊位上的10块伏魔令，对张奕说道：“一口价4000金，卖吗？”

    “卖。”张奕当然毫不犹豫。

    毕竟刚刚他都打算300卖了，不是主神及时赶来的话。

    于是，主神立马对着身边的队友，44级魔法师sky、法王交待了句什么，接着对张奕说道：“你等我下，我让兄弟们凑钱去了。”

    张奕点头：“好。”

    毕竟现阶段，即使是发展至今已经拥有3000人的sky队长，要让他个人一下子拿出4000金币，也是不可能的。

    根据系统统计，月光城玩家人均资产不过200金币而已。

    不多时，sky、法王就带着钱赶了回来。

    主神倒是十分豪爽，立马与张奕进行交易。

    “叮～交易成功，你获得了4000金币！”

    听到这条系统消息的张奕，感觉像是在做梦一样。

    4000金币，这还仅仅只是卖出去10块伏魔令啊！

    而张奕现在身上，除去后面自己要用到的，还剩下30块！

    当然，这30块张奕并不打算现在就卖。

    因为他知道，现在还不是伏魔令最值钱的时候。

    先把月光城那些高级战队的玩家压上一天，让他们在镇魔塔外度过焦虑的一天。

    到了晚上，伏魔令的价值绝对还能再涨！

    结束交易后，张奕立马带着4000金币的巨资，来到拍卖行。

    大概得看了一下，发现白色技能书的平均价格，在1个金币左右。

    一个群攻一个加血。

    龙血之怒与龙族血脉这两个技能，价值远远高于龙皇护体与龙血之盾。

    于是，张奕花掉3000多金币，陆陆续续买了3000本白色技能书！

    以每本白书1点经验的转化，全部用来给这两个技能吞噬。

    一道道系统提示不断的传落下来，张奕只听清了其中最重要的两道提示：

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】技能【龙血之怒】品质提升到紫色！下次升级需要2000点经验！”

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】技能【龙族血脉】品质提升到紫色……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

