    

    真不敢想象，堂堂一个大公司的总裁，A国最有身份的豪门大少，竟然拿蛋糕去骗小孩子。

    当然，更让方子茜伤心的是……糖糖这个小吃货，竟然为了一块草莓蛋糕，就把方阿姨给卖了！

    说好的方阿姨好漂亮，最喜欢方阿姨呢？？

    感觉心都碎了一地了。

    白世勋脸色一黑，“方子茜，你说谁是怪叔叔？有你这么诋毁老公的吗？你过来，给我说清楚！”

    方子茜这才发现自己说错话了。

    看到白世勋两眼直冒狼光的样子，她忽然想到了什么，一个激灵，拔腿就跑。

    “我……我才不过来咧！我要参观新房子了，没……没空搭理你！”

    刚才在车子上，这男人就时不时停车借着惩罚的名义，对她图谋不轨了。

    现在两人在所谓的新房里，孤男寡女的，用脚趾头想都知道，白世勋脑子里都是什么不健康的废料！

    她还没参观过新房呢！

    才不想新婚第一天就在卧室里度过……

    方子茜无视白世勋不悦的脸色，快步从他身边走开，在别墅里逛了一圈。

    这栋别墅看起来跟隔壁穆家的房型差不多，也是上下两层，里面装修都是全新的，一尘不染，每一扇窗户看起来都闪闪发亮。

    室内的装修风格，是一种以米白色和浅色调为主的北欧风，还用了大量的竹制和藤制的家具，每一张桌子上都放着颜色清新的鲜花。

    整个室内都显得生机勃勃，充满了一种简洁明亮又接近自然的风格。

    方子茜看着看着，眼睛越来越亮。

    这栋别墅明显是按照她的喜好来设计的，不仅装修的色调和装饰完全符合她的审美，而且，就连各个房间的细节，都跟她想象中的小家一模一样。

    比如她曾经跟白世勋抱怨过，自己公寓里的厨房太小，希望以后有钱买大房子之后，要有个半开放式的大厨房，至少要装两个大烤箱，这一点，就完美体现在了新房的厨房里。

    还有她提过的，书房里最好有一长排书架，如果在采光最好的位置有一大块厚厚的羊毛地毯就更好了，可以在晴天坐在地上，一边看书一边晒太阳……而他们新家的书房，全都实现了。

    这简直就是她梦想中的房子！

    如果说，刚才方子茜还只是有点感动的话，那在参观完新房之后，她内心的震撼和触动，根本无法用语言来形容。

    方子茜站在走廊尽头最后一个房间前面，傻傻地说不出话来。

    白世勋的脚步，从她身后传来，“怎么样？还满意吗？我已经努力让设计师还原你喜欢的风格了，但是，我想给你个惊喜，事先没让你来看，担心有什么地方不合你的心意。反正住进来之后，你有什么不满意的，都可以随时改……”

    “满意，我当然满意！再没有比这更好的房子了，老公，你对我真好，谢谢你！”

    白世勋话没说完，方子茜就已经扑进了他的怀里，激动地抱住了他的脖子。

