    对于他们这些人来说。

    先前秦怀那般嚣张跟狂妄的做法。

    尤其是拿秦家来压迫他们，不让他们竞价。

    早已经将全场不少武者，得罪了一个遍。

    而如今秦怀喊出三十万下品灵石的天价！

    却依旧没有将这枚武王境妖兽内丹拍买下来。

    对于全场众人来说。

    自然会毫不客气地开口嘲讽与秦怀！

    “你……”

    听到全场众人的这般嘲讽后。

    此刻秦怀浑身一阵颤陡无比。

    不过，当他一想到先前自己拿秦家来压迫众人，为了让众人不敢开口竞价。

    此刻便识趣的闭上了嘴。

    开玩笑！

    若是他现在继续开口的话。

    若是万一激怒了全场众人，那么后果就算是秦家，都未必能够顺利收场！

    但是。

    此刻在秦怀的目光当中。

    充满了对叶辰的怨毒跟愤恨！

    要知道。

    若不是眼前的叶辰一阵倒乱的话，他也不至于会受到这般羞辱！

    甚至就连沈淩薇想要的雷光淬体液。

    还有秦家老祖迫切需要用来突破武王境修为的武王境妖兽内丹，他都没有拍下不说。

    甚至还被叶辰齐齐收入囊中！

    叶辰的这番做法。

    可谓是早已经将他得罪下来！

    甚至等他将这般消息传回秦家后，以秦家长老们的性格，也不会让眼前的叶辰有任何好果子吃才对！

    “王总管。”

    “这枚武王境妖兽内丹对我确实有些帮助。”

    “若是说拍卖场不介意的话，这枚武王境妖兽内丹，不知道可否帮我免单一番？”

    懒得搭理一侧宛如丧家之犬一般的秦怀。

    叶辰淡淡一笑后。

    便看向一侧的王景辉，随即开口说道。

    “这是自然……”

    “既然是叶公子看中的宝贝，那么这枚武王境妖兽内丹便由我们拍卖场所免单，赠与叶公子！”

    “至于秦公子，我也只能够跟您说一句抱歉。希望您可以谅解。”

    听到叶辰的这番话后。

    王景辉点了点头，接着便开口说道。

    在他看来。

    若是能够借助这枚武王境妖兽内丹不但讨好叶辰。

    而且还可以将内院副院长许文柏讨好的话。

    区区十几万枚下品灵石而已。

    也算是花费的较为值得。

    想必就算是拍卖场高层得知，也不会怪罪与他才是。

    “哼！”

    至于一侧的秦怀。

    此刻听到王景辉皮笑肉不笑的这番客套话后。

    整个人顿时冷哼一声。

    接着便对一侧的叶辰更是怨毒到了极点！

    不过。

    就在这时。

    只见一名秦家弟子来到秦怀面前。

    接着小声说了几句话后。

    原本一脸怨毒之色的秦怀跟沈淩薇两人，顿时表情一阵渐渐舒缓起来，接着嘴角一阵微微勾勒起来。

    至于他们看向叶辰的目光。

    宛如看待一名死人一般，充满了无数同情跟怜悯之色！

    就在方才。

    秦家上下以及老祖都已经得知叶辰抢夺雷光淬体液以及武王境妖兽内丹的事情。

    如今秦家已经对身在天云城的叶家开始针对起来！

    至于眼前的叶辰。

    秦家也已经想到办法。

    只要等时机一到！

    区区一个天云城的叶家废物，在他们秦家众人眼里，根本不堪一击！

    到那时候。

    就算是叶辰夺走的宝贝。

    也要老老实实地悉数全部给吐出来才行！

    想到这。

    秦怀便没有犹豫，直接带着沈淩薇跟那名秦家弟子从拍卖场当中灰头土脸地匆忙离去。

    毕竟，就算是他继续留在拍卖场当中。

    也只不过是受尽奚落跟嘲讽罢了。

    倒不如早点离去。

    将从拍卖场当中获得的那些宝贝，拿来提升一番修为跟实力在说！

    随着秦怀离去后。

    很快。

    只见一名拍卖场当中的服侍便将那枚武王境飞行妖兽内丹送到叶辰所在的贵宾席当中。

    “不愧是武王境修为的飞虎雷兽内丹，果然不同凡响！”

    将这枚通体翠绿色的武王境飞行妖兽内丹接过后。

    叶辰顿时满意一笑。

    接着心中便一阵暗道。

    不过，眼下并不适合在贵宾席当中将这枚武王境飞行妖兽内丹拿来炼化，然后提升踏雪无痕境界。

    所以叶辰将这枚武王境飞行妖兽内丹收起后。

    便静候接下来的两件压轴宝贝。

    但，让叶辰有些失望的是。

    接下来的两件压轴宝贝。

    分别是一柄玄阶低级宝刀。

    以及一部极为稀有的玄阶低级淬体功法！

    这两件压轴宝贝对于叶辰而言。

    自然不会有任何吸引力。

    紧接着。

    随着地下拍卖会彻地结束后。

    叶辰并未着急从拍卖场当中离开。

    而是向身为拍卖场总管的王景辉租借了一间拍卖场当中的客房后，打算先将身上的这些宝贝全部拿出来提升一番自身修为，然后在离开这里。

    在一名服侍的带领下。

    叶辰很快便来到拍卖场当中唯独贵宾才有资格入驻的客房当中。

    这间客房一天需要花费一千枚下品灵石。

    不过对于叶辰来说。

    如今身上拥有十八万七千枚下品灵石的巨额财产。

    自然不会对此太放在心上。

    至于叶辰身上额外多出来的那些灵石，则是在拍卖会结束后，先前他交给王景辉的那几部武技，所通过渠道变卖后，所获得的一些灵石。

    来到客房后。

    叶辰让服侍退下，接着便将先前从拍卖场当中一共所拍买下来的三件宝贝依次全部摆放在桌上。

    分别是黄阶顶级淬体宝贝，雷光淬体液。

    以及黄阶顶级稀有金属，锋心寒刃石！

    还有最为珍贵以及昂贵的宝贝，武王境飞行妖兽内丹！

    接下来。

    他便打算将这三件宝贝全部炼化。

    全部转化为自身实力。

    以免在离开拍卖场的路上。

    遇到一些盯上他的武者，又或者是秦家所派来的强者以及杀手。

    只有将实力全部提升一番。

    那么他在离开拍卖场后，才能够安然无恙地返回宗门当中！

    这对叶辰来说。

    显然是至关重要的一件事情！

    “斩天剑武魂，自从觉醒之后，一直都没有像先前在拍卖场当中时那般激动过。”

    “可这一次，却如此激动跟兴奋！”

    “难道说，这枚黄阶顶级的锋心寒刃石对斩天剑来说，可谓是极其重要？”

