        今天，注定是不平凡的一天。

        早已经冷清多日，沉寂多时的临淄，似乎又有了新的活力，市场重新繁盛，仿佛恢复如前！

        而这些都是富阳商会带来，都是王康带来！

        民众感觉到有了新的希望！

        有了平价粮，有了能买的起的粮食，就有了好日子！

        欢语成片，热火朝天。

        低价粮，不限购。

        成了今天人们所讨论的焦点，哪怕是二皇子储君被废的事情也完全被掩盖！

        中心就一个！

        王康！

        他神通广大，一夜之间，富阳粮铺遍布临淄各条街道，并且好像有无数的储粮。

        以现在的行情，他绝对是赔钱做的买卖，即使不赔钱，也绝对不挣钱，这才是民众最佩服的。

        都说这一次，又是王康的败家行为，但人人叫好！

        大量的低价粮冲击市场，有需求的人都跑到了富阳，而那些还等着奇货可居卖高价粮的人，都难堪了！

        粮食人总是要吃的，高价大部分人买不起，但还有少部分能买的起，有人买就有的赚。

        现在因为低价粮，无人问津，彻底凉了……

        盈丰粮铺，是在这段时间突然冒头的一家粮铺，储粮相当的丰厚，当然卖的也都是高价粮。

        是为数不多，在这期间还存活下来，并且还赚的盆体满钵。

        有人一夜破产。

        有人一夜暴富。

        盈丰粮铺就属于后者！

        当然，在这背后是有很深的背景！

        而此刻。

        盈丰粮铺的掌柜余大年正怒气冲冲的喝骂。

        “疯了，王康这是疯了，他卖这么低的价格，他不赚钱了吗？这个败家子，这个败家子！”

        余大年气急败坏！

        人都去买低价了，谁还买他的高价？

        “他这是破坏行情，破坏行情！”

        “掌柜的，这样下去不行啊，咱们积压的粮食可是不少，这都卖不出去，不是废了吗？”

        有个人着急道:“咱们当初收的时候，也是花费了不少啊！”

        “别急，再等等。”

        余大年咬牙道:“我就不信他的储存粮食能有那么多，等他卖完，看他怎么办！”

        同样的一幕，发生在各处。

        富阳卖出低价粮，使得这些人都受了冲击，暗中有很多人都在等着。

        然而，他们是想多了。

        王康的储备粮食很多。

        这一次齐皇也是发狠了，由朝廷出面调急，有的是来源于那些皇亲国戚的囤粮，有的是国家的储粮……都给了王康，就是要他把粮价平稳下来！

        这些人都在等着。

        等着王康的储粮告罄！

        这般过了三天，最高峰的购粮风潮已经过去，该买的也都买了，反正也有了低价粮，而且现在经济不景气，哪有那么多的余钱。

        而富阳这边还在卖，甚至价格比开市当日，又低了……

        而且给人的感觉，他的储备粮无穷无尽！

        “疯了，王康这是疯了！”

        余大年抗不住了，再这样下去，他感觉自己这些粮食都要砸手里，都卖不出去了。

        储放也是要成本的。

        粮食放的发霉，可就废了！

        “降价！降价！”

        “掌柜的，降多少啊！”

        “降一成。”

        “啊，恐怕降一成也没用啊！”

        “先试试，你是猪脑子啊！”

        在这种环境之下，其他商家粮铺，有着囤粮的散户，都开始降价了！

        原本很高的价格，哪怕降一成，也很高！

        但总归是降了！

        “降了，陛下，粮价降了！”

        一直在关注市场变化的田钧，第一时间将这个消息，禀报给了高延宗。

        “王康确实有一手，他利用低价粮直接冲击市场，大量的粮食涌入便会自动调节。”

        田钧开口道:“不过也只有富阳有这个影响力。”

        而高延宗面色却并无喜色。

        他低沉道:“这一次可是我们帮着王康赢得声名，现在外面都在传什么？”

        “大慈大悲？”

        “最有良心的人？”

        “实在是可笑，若不是朝廷在背后的支持，他王康哪有这么多粮？”

        高延宗很是不甘！

        这是为王康铺垫声名啊！

        不得不说，他是酸了！

        好酸好酸！

        明明对其恨的要死，还不得不帮助，这种感觉太憋屈了。

        “富阳如日中天！”

        高延宗低沉道:“在这场危机中，就是大通商会也大受影响，因而倒闭的商价店铺不知多少，可富阳借着这一波发展壮大，这并不是件好事情！”

        “你要督促大通商会那边，也抓点紧，可以学嘛，可以仿用嘛？这样太受限制了。”

        “是！”

        田钧虽然应着，可心中还有句话没有说出。

        很难再有第二个富阳了，因为没有第二个王康。

        照这样下去，就是朝廷想要动手，恐怕也不太现实了。

        动富阳，就是动齐国的经济，因为它已经太重要了……

        时间一天天的过去。

        富阳商会的粮食还在正常的销售，价格比最初又降了！

        大量的冲击市场，供求关系改变！

        那些有储粮的人，再也抗不住了，价格一降再降，可依旧是没有人买！

        没有办法，只能再降！

        在这种情况下，曾经虚高的粮价，如同泡沫一般碎了！

        价格膨胀，虚假繁荣形成的经济泡沫终于破裂！

        一波新的风潮又开始了。

        曾经那些有囤粮的商家权贵，散户游商都开始大量的往出抛售！

        这个时候，已经不用富阳来调节，市场自然而然就形成了。

        供求关系改变。

        供不应求，成了供大于求！

        粮价一降再降，跌到了最低谷！

        已经到了无人问津的地步。

        粮价的价格泡沫破裂，首当其冲的自然是那些商家，形成坏账，亏本严重，破产关门。

        继而使得远本跟着粮价涨起的相关副属品，瓜果，蔬菜，肉类等价格同样下跌。

        更进一步的扩散影响，土地，劳力，运输，储存等相关行业受到牵连……

        就如同是蝴蝶效应一样，经济泡沫破裂之后，又迎来了新的经济危机。

        国民经济衰退，大量的人成了无业，没有钱便不能消费，人们的购买力减少，市场又盘不活，又成了一片死寂，形成恶性循环。

        非但没有减轻，好像还加重了，而这个时候王康又开始了新的计划……

        ps:第三章，这段情节写的很费力，里面涉及到一些经济方面的东西，又要符合主线，我尽力了，也希望大家能够满意。

