    新年第一天,林洛起了个早，挨个发了祝福短信，一圈发完,指尖驻留在江云景的名字上。

    还未有所动作,林母推门而入,“吃饺子了！”

    林洛抬头，目光炯炯的看着林母：“外婆包的吗？”

    她最喜欢吃的食物当属外婆包的饺子，个头大,皮嫩,肉又多又鲜，平时就没少惦记。

    见林母点头，林洛立刻将手机倒扣在桌上,跟着林母出了房间。

    一家人围在饭桌边吃饭,姥姥看着这热闹的画面不禁感慨：“时间过得真是快啊，转眼一年又这么过去了。”

    她笑吟吟的望着正狼吞虎咽的林洛,“小洛洛今年要毕业了吧？工作有着落了吗？”

    林洛低头回答：“等下学期各大公司来我们学校招人的时候我再看看。”

    说实话,她自己也没有想好，毕业后是直接去甘小圆的工作室当个全职漫画家,还是朝九晚五工作顺便画个画。

    姥姥点头,换了一个话题接着问：“你现在也老大不小了，该考虑交个男朋友了，你妈像你这么大已经结婚了。”

    林母听到母亲提自己,立刻插话：“这丫头有对象了。”

    姥姥来了兴趣，“小伙子人怎么样啊？”

    提到江云景，林母那是一百个满意,夸道：“就是给爸看病的年轻中医,你还夸过人家医术好,收费良心。你没见过他，长得可好了！”

    林洛吃饺子的动作慢了下来，脸颊有些发热，她不好意思的看了林母一眼。

    心中满满的自豪与骄傲。

    只差补一句：那是。

    姥姥笑着道：“看你这么满意我就放心了。”

    过了会儿，姥姥又想到什么：“对，他有几个兄弟姐妹？是独生子女吗？最近的法制新闻天天在放亲兄弟亲姐妹打官司，我看的头都大了……所以还是独生子女来得好，再说我们家就洛洛一个孩子，对方家庭最好就一个。”

    林母看向林洛，用眼神询问林洛是否知道江医生家里几个孩子。

    林洛迟疑了一下，她摇摇头：“哎呀，这也没过年，姥姥你就别问了，过年的时候我一定告诉你们！”

    说罢，她放下碗筷溜回了房间。

    桌上，有消息进来，手机的提示灯一直在闪。

    林洛慢腾腾的晃过去，拿起手机打开，界面上清一色的“同乐”。

    手指向下划动，看到江云景的对话框时停下，她叹了一口气，她怎么时时刻刻都想着江云景呢。

    接下来两周实习和一个月寒假怎么办。

    这么想着，林洛在对话框敲了一行字：【江医生，你觉不觉得你的诊所太冷清了，需要招一个助手？】

    江云景立刻拨了电话过来，他笑了一声，嗓音微微沙哑：“助手？”

    听见他的声音，林洛心里像灌了蜜，笑眯眯的回道：“是呀。”

    她眼睛眨了眨，盯着桌上的镜子，“你一个人打理多累啊，找个助手帮你分担一部分，你还能偷偷懒，多好呀。”

    江云景声线愈低，笑意灌满了胸腔，“嗯，对。那你觉得月薪多少合适？”

    林洛憋着笑回道：“我又不清楚市场价格，你去问别人呀。”

    手机里沉默了一瞬，江云景低低的说道：“什么时候回学校？我想你了。”

    林洛咬着下唇，眸子里氤氲着柔光，“我明天回学校。”

    不等对方回答，她哼了一声：“我们明明在讨论你缺不缺助手这个问题，你竟然转移话题。”

    江云景弯着薄唇，“我明天开车去接你？”

    林洛手搭在桌边，无意识的点了点，她歪着脖子笑：“不用啦，你这么过来万一走不掉了咋整？”

    江云景挑眉，语气揶揄：“怎么？”

    林洛起身，一手拿着手机，一手拾起沙发上的衣服，“没事，我待会要回家，我先收拾东西，到家再联系你。”

    “嗯好。”

    *

    翌日中午，林洛吃完午饭准备回学校，林母若有所思的看着她：“真不需要我送你回去？”

    林洛摇摇头，笑道：“真不需要。”

    她挥了挥手：“我走啦，实习结束我就回来，别太想我啦！”

    出了小区，往右拐，再往前走了一段，林洛看到熟悉的车子停了下来。

    她站在原地，摸出手机敲了一行字：【我今天好像不能回去了QAQ】

    消息发出去后，林洛抬起头笑眯眯的望着车后盖。

    江云景正低着眸注视着手机屏幕发呆，看到手机震动，目光有了焦点。

    他打开，看到林洛的话不自觉的皱了眉头。

    好半晌，才略带失落的回：【突然有事？】

    几乎是秒回：【没事，就是我妈不让我走。】

    江云景眸色沉了沉，心底有些烦躁，他偏头朝窗外看一眼，视线掠过后视镜，蓦地发现镜中的人影。

    绷紧的唇线一下子松开，黑眸眯了眯，他回：【嗯，那我回了。】

    江云景放下手机，钥匙转了转，汽车轰鸣了几秒，给人要离开的假象。

    林洛见状，忙不迭喊道：“帅哥，载我一程呗！”

    她小跑到车右边，拉开副驾驶的门，刚坐下去整个人就被拽进了一个温热的怀抱。

    林洛的脑袋靠在江云景的臂弯里，星星眼看着对方英俊的脸，“帅……”

    江云景以迅雷不及掩耳之势堵住林洛的红唇，辗转舔舐、碾压、嘶咬，直吻到林洛喘不过气来才松开她。

    他的指腹轻轻摩擦着她有些红肿的唇，细细碎碎的吻又密密麻麻的落在了她的额头、眼睛和鼻尖上。

    林洛有些痒，忍不住笑了出来，声音清脆软糯，动听勾人。

    江云景再次吻住她的唇，舌尖轻而易举攻入城池，掠夺着对方的每一分清甜气息。

    几分钟后，满脸通红的林洛愤愤道：“黑车！”

    江云景温润的笑了笑，嗓音沙哑醇厚：“中午吃了什么，怎么这么甜？”

    林洛捏着他的手背，放到唇边亲了亲：“狗屎。”

    江云景：“……”

    再次看到江云景吃瘪，林洛乐不可支，她扶着肚子哈哈大笑，整个人在他怀里滚来滚去。

    *

    据上一届学长学姐说，化学专业的生产实习就是跟着车间的师傅打杂，每天上班比师傅早，下班比师傅还晚。

    实习前一天，林洛和舍友们商量好一起睡到自然醒，谁都不许早起打扰其他人。

    三个人为了早上睡得更好，晚上进行了一场有深度的夜聊活动，话题围绕林洛的帅气有型男友展开，最后以两只单身狗的忧伤结束。

    林洛睡觉之前瞥了一眼手机，已经快凌晨两点了。

    隔日七点不到，林洛的手机响了。

    响了整整十分钟。

    朱萌萌和李岚都被吵醒了，只有林洛还沉迷于香甜的梦乡里。

    朱萌萌愤怒的嚷嚷：“谁的手机！谁！谁！”

    李岚闭着眼睛回道：“你声音小点，我的耳朵都要被你吵炸了。”

    朱萌萌：“你先把手机关掉！”

    李岚：“你先闭嘴！”

    朱萌萌：“你不关手机我就不闭嘴！”

    李岚：“又不是我的手机！”

    朱萌萌：“那你在这跟我争什么？”

    李岚：“你声音比铃声还洪亮！”

    ……

    林洛被两人的争论吵醒，她抬起手臂挡住眼睛，嗓音略沙哑：“你们别吵了！”

    朱萌萌和李岚：“你能不能关手机了？”

    林洛这才注意到脚边的震动，她挪开挡住眼睛的手臂，费力的睁开眼，颓颓的坐起来，抓起手机随手一滑送到耳边。

    说话字咬的很重，语气不善：“哪位？”

    江云景怔了一瞬，原来这丫头也有起床气。

    他勾了勾唇，声音放软：“我帮你们宿舍买了早饭，你下来取一下。”

    林洛抓着手机不想说话。

    半天没有动静，江云景沉声问：“还在么？”

    林洛闭着眼睛，打着哈欠：“在，我收拾一下。”

    说罢，林洛躺下：“萌萌，岚岚，吃完早饭再睡吧，有人给我们买了早饭。”

    朱萌萌又清醒了一分：“什么早饭？”

    林洛随口嘟囔：“没问，大概蟹黄汤包之类的吧，我昨天说想吃来着……我好困……”

    朱萌萌猛地从床上坐起来，她的床和林洛的床挨着，她迅速爬到林洛床上掀起林洛的被单：“那你还不赶紧下去！”

    林洛：“……”

    简单的梳洗了下，意识还很模糊的林洛下了楼，见到江云景，二话不说扑进了他的怀里，双手抱着他的腰，脑袋靠在他的怀里。

    她再次打了一个哈欠，闭上眼睛：“我再睡会儿，中午去诊所找你吃饭。”

    江云景轻轻的“嗯”了一声。

    抱了一会儿，林洛松开手，接过江云景手上的东西上了楼。

