    

    董淑妮用实际行动表明着什么叫做用小拳拳捶你胸口。

    原本就有些打情骂俏意味的动作，在现在这种环境下做出来，变得更加旖旎暧昧起来。

    韩琛完全没有理会董淑妮的粉拳，任由她将拳头砸在了自己的胸膛上。

    就算自己不释放护体真气，董淑妮也不可能打伤他。

    当董淑妮的粉拳砸下来后，韩琛伸手搂住了她那个盈盈一握的水蛇腰，身体微微发力，翻身压在了董淑妮的身上。

    “看来你还想跟我切磋，那就我再陪你玩一玩吧。”

    …………

    在董淑妮的闺房中，让她接连跪地求饶两次后，韩琛才结束了这一场由董淑妮发起的，完全不对等的战斗。

    从散落一地的衣衫中找到自己的衣物后，他心满意足地穿戴起了衣物。

    穿戴完毕后，他回头看了一下趴在床上不愿动弹的董淑妮，笑着说道：“你以后要是还想找人切磋的话，可以随时来找我。”

    他刚说完，董淑妮就风情万种的白了他一眼。

    在董淑妮的注视下，韩琛没有从正门离开，推开窗户，施展起幻魔身法，鬼魅一般消失在了董淑妮的视线中。

    未时初左右，他来到了尚书府。

    而当他离开董淑妮闺房的时候，已经是申时了。

    虽然只在尚书府里，准确的说，只在董淑妮的香闺里待了一个时辰左右，但韩琛现在却无比满足，精神和身体都享受到了难以形容的愉悦。

    刚开始的时候，他还以为董淑妮的处子之身早就被杨虚彦夺走了。

    然而，当他真正开始和董淑妮切磋时，他才发现，自己忽略了一个很重要的问题。

    他又犯了先入为主的错误。

    在原著中，董淑妮是在杨广死后才登场的。

    换句话来说就是，他了解的董淑妮，是大业14年的董淑妮。

    现在是大业12年，两年的时间说长不说，说短不短。

    董淑妮会在这两年里变成什么样子，都是有可能的事情。

    如果杨虚彦没死，董淑妮又一直待在他身边，在潜移默化的影响下，董淑妮应该会养成跟原著中一样的性格和观念。

    第一次交手，韩琛就在董淑妮身上发现了这个意外收获。

    第二次交手，在董淑妮被打的丢盔弃甲，六神无主，即将兵败如山倒的时候，他从董淑妮口中弄清楚想要知道的一切。

    如今的董淑妮刚认识杨虚彦不到半年，两人虽互有好感，但还没有发展到他记忆中的那种程度。

    简单来说就是，杨虚彦现在只是董淑妮的情郎，并没有真正登门入室。

    这一点上，杨虚彦和徐世绩可以说是难兄难弟。

    他们都表明了自己的心意，但是都没有拿到进门的门票。

    要是他们果断霸道一点点，说不定也能强行入门。

    不过他们都没有这样做。

    董淑妮今天想要设局杀韩琛，替情郎杨虚彦报仇。

    只不过她没什么经验，没报成仇不说，反而被韩琛反客为主。

    杨虚彦或许是想要慢慢调教董淑妮，不过他怎么也不会想到，他调教出来的果实会被韩琛一口吃掉。

    这种捷足先登，抢先摘掉别人果实的行为虽然有些不太道德，但体验十分不错，甚至可以说让人流连忘返。

    离开尚书府后，韩琛没有继续在城内闲逛，回到了客栈。

    时间飞逝。

    一眨眼的功夫，就过去了五天时间。

    这五天，韩琛并没有做太多的事情。

    修炼剑典，跟董淑妮和独孤凤切磋，买府邸，见上官龙和荣凤祥。

    修炼剑典是他现在每日必备的功课，他也想早一点结束用自己气血修炼的日子，将剑典突破到第十三重，看一下快速复原伤势和御气化剑这两个秘技到底是怎么一回事。

    至于董淑妮和独孤凤的切磋，一个是坦诚相见的切磋，另一个则是正经武者之间的切磋。

    先说和董淑妮的切磋，现在的董淑妮，充分证明了“食髓知味，甘之如饴”这句话。

    现在的她，已经发展到了韩琛不去尚书府找她，她就半夜偷偷施展轻功潜入韩琛府邸的地步。

    要是杨虚彦知道这一点，不知道他会不会后悔当初的君子行为。

    因为从小就被娇生惯养，董淑妮还有一些大小姐脾气。

    为了让她分清楚庄闲，韩琛特意教训了她一下。

    其实也不是什么特别严重的教训，就是用被褥将董淑妮捆起来，塞住她的嘴巴，将她挂在房梁上一整晚。

    经过这段时间的接触，韩琛算是彻底摸清楚了董淑妮的性格。

    董淑妮是个只顾自身利益，而且极其慕强的女人。

    虽然她有些善变和高傲，不过处理起来问题不算很大。

    只要自己还拥有足够强大的实力，韩琛就不太需要担心董淑妮。

    董淑妮只是一个小麻烦，相对来说，独孤凤要更麻烦一点。

    独孤凤不仅实力远超董淑妮，而且要比董淑妮更加高傲。

    自打他买了府邸，搬出客栈后，独孤凤就开始了所谓的上门挑战。

    独孤凤第一次登门挑战的时候，韩琛还没有太过放在心里，只觉得独孤凤或许是有些不服气，想要重新找回场子而已。

    然而，当他再一次击败独孤凤后，他才发现这个挑战只是一个开始。

    一天一次，从不间断。

    前一天刚击败独孤凤，第二天，独孤凤就又来了。

    虽说每次的结局都差不多，都以独孤凤被电击击昏或者击倒结束，但她就像跟韩琛彻底杠上了一样，完全没有放弃的想法。

    这是韩琛住进府邸的第四天，独孤凤已经在这里连续输给他三次了。

    不得不说，独孤凤的确是一个武学天赋极其出众的女子。

    虽然过去三天她一直都在输，但她坚持的时间一次比一次长，再也没有出现过韩琛一施展忍术，她就立刻束手无策的场面。

    独孤凤依旧没有想到破解韩琛瞬身术和千鸟的办法。

    不过随着交手次数的增加，她逐渐弄清楚了韩琛的战斗习惯，反击也越来越有针对性。

    韩琛发现了这一点，但他并没有特意改变自己的这些习惯。

    独孤凤掌握的，只不过是他在施展瞬身术和千鸟时的战斗习惯。

    只要他更换一下使用的忍术，孤独凤掌握的这些信息，立刻就会失去作用。

    用过午膳后，韩琛来到了内宅的后花园，等待着独孤凤的到来。

    独孤凤每天过来的时间都差不多，而且她每次都不是从正门进来，而是做贼一样施展轻功翻墙进来。

    除了他们两个外，其他人都不知道他们已经在这里交手了三天。

    跟前面三天一样，独孤凤准时来到了内宅的后花园。

    这一天的她，穿着一袭精致的红色武者服，将娇小玲珑的身躯完美展现了出来。

    独孤凤的身材虽然没有董淑妮那么火爆，但身材比例十分不错，是跟董淑妮截然不同的另一种风格。

    董淑妮的魅力是张扬的，肆无忌惮的，是那种一眼就惊艳的风格。

    独孤凤的魅力则是内敛的，含蓄的，是那种越看越好看的风格。

    这两种风格各有千秋，说不上谁好谁坏，纯粹看怎么欣赏和个人口味。

    韩琛属于那种不挑食的，所以这两种风格，他都很喜欢。

    来到后花园后，独孤凤对着韩琛拱手行了一个礼，随后便锵的一声拔出了佩剑。

    独孤凤做好了战斗的准备，但韩琛却摇了摇头，缓缓说道：“今天先不打，我有些事情想问一问你”。

    “什么事？”独孤凤收剑回鞘，直接回道。

    “你这个上门挑战，究竟要什么时候才结束？”

    “我虽然不介意跟你这样的一个美女交手，但每天都这样，多少还是会有点无聊。”

    韩琛耸了耸肩，一脸无奈地说道。

    “等我……”

    独孤凤本想说等她打赢了，挑战自然就会结束。

    但话还没有说完，她就发现自己的这个要求有点太过分了。

    “那你想怎样，你要是不想打的话，我可以不来？”

    “这几天虽然是你在陪着我切磋，但我看的出来，你学了不少我的招式，你只是没有在我面前施展而已。”

    独孤凤思考了片刻，柔声说道。

    “没错，我的确从你身上学不少招式，但你应该知道，你的那些招式对我来说意义不大。”

    如果现在说这句话的不是韩琛，而是其他人，独孤凤只会觉得对方不知道天高地厚。

    但这句话从韩琛口中说出来，只会让人觉得这是事实。

    韩琛施展的忍术，在其他人看来，都是如同仙人法术一般的存在。

    武者的招式再怎么精妙，也无法跟仙人法术相比。

    没让独孤凤想太多，韩琛接着说道：“我可以继续跟你切磋，不过切磋要加些赌注，不然的话未免太无聊一点。”

    “什么赌注？”独孤凤皱着眉头问道。

    她对赌这个行为天生有着一些排斥。

    “很简单，赢的人可以指定输的人做一件事……”

    听到这里，独孤凤就有了拒绝的打算，然而她还没来得及说话，韩琛就将后面的话说了出来。

    “当然，为了让切磋更公平，我不会用自己招式，只会用你的招式跟你切磋。”

    独孤凤一言不发，认真思考起来。

    如果韩琛认真出手的话，她的确没有任何获胜的机会，但如果韩琛只使用她的招式，那谁胜谁负就真的不好说了。

    独孤凤虽然不清楚韩琛的真正实力，但有着这个限制条件在，她不觉得自己会输给韩琛。

    “如果要求的事情太过分了怎么办？”独孤凤再次问道。

    “要是觉得太过分了，可以不做，直接结束这个游戏就行。”

    独孤凤跟董淑妮不一样，想要短时间内就吃掉她，不是一件容易的事情。

    心急吃不了热豆腐！

    尤其是在面对独孤凤这种世家出身，武功不错，而且还有着一些高傲的女子。        

