    屋外走廊的另一边，是古堡向外的窗户，安迪坐在窗户边，任诺娅为他梳理着心底的愤怒。

    贝恩见不得这幕，站到旁边的走廊，对面正是皮特。

    一来二去，两人的视线难免碰到一起，贝恩皱眉，对方的视线似乎太炽热了些，尽管刻意在藏，但仍他感觉很不舒服。

    皮特注意到他皱眉的动作，低下头不再看贝恩。

    但他内心的不平静，还是反应到颤动的眼皮上。

    个体的属性从组成来说，应该分成两部分，一是升华属性，二是生物属性。

    前者是升华修行获得的属性，其它体系的学者们各有研究成果，不必赘述。

    生物属性，正是血脉体系的学者研究的课题。

    现有的理论，以人类10点属性上限为标准，将生物划分血脉品阶，属性倍数小于一的，被称为弱等血脉，而属性倍数大于一的，则从优异血脉一直到太古血脉。

    像被评定为传说血脉的巨龙一族，属性上限是人类的三十多倍，加上其特有的血脉能力。

    即便是不修升华法的巨龙，成年后也足以和六阶的升华者正面相对。

    当母亲被梅林老师治愈，但依旧在三年后死于灵魂孱弱时，皮特在心底发誓，将来如果他有能力，定要将人类孱弱的血脉，推到更高品阶，再无惧任何饥饿和疾病。

    现行的血脉体系，在皮特看来，完全是对天赋的浪费。

    被誉为狼家万年以来，神灵血脉最纯者的贝恩，血脉评级在远古和太古之间。

    理论上，贝恩哪怕不是升华者，也该能单手擒龙。

    可事实上呢，狼神血脉现阶段也只为他提供了几十点全属性，以及一些貌似强大，但和品质完全无法相提并论的血脉能力。

    他的血脉力量只开发了百分之几。

    这是对天赋的浪费，贝恩仅靠血脉，就可以超人的，只要他征服血脉中的野性，将血脉之力完全掌握。

    皮特想告诉贝恩这些，想帮他开发血脉天赋，想在他身上证明自己人类升格的伟大构思。

    想靠事实，得到斥驳他想法的梅林老师的认可。

    但他只是个名声不显的小学徒，贝恩却是北境狼家的少狼主。

    皮特不想再荒废时光了。

    他厌恶地瞥了眼另一边的安迪。

    皮特无法原谅安迪对梅林老师的态度，但压抑的内心却隐隐认同安迪的话，安迪说出了他一直想说，却不敢说的话，这让他更厌恶安迪。

    同时越发期待待会安迪将要受到的惩罚。

    不过是还未得到正式承认的狼家义子，梅林老师可是一位半神，而且是学城里人人尊重的大人物。

    安迪凭什么顶撞梅林老师。

    最好是将他直接驱逐。

    正在这时，房门在嘎吱声中打开，杜弗伦公爵走了出来。

    “父亲，我……”

    恢复了理智的安迪最先开口，他愧疚于辜负了义父的好意，但并不后悔刚才的作为。

    “父亲，安迪他……”

    贝恩想为安迪辩护两句，因为他觉得安迪确实也没错。

    皮特瞥了眼杜弗伦公爵，咬紧了牙齿，有北境公爵在，估计就算是老师，也无法将安迪直接驱逐。

    杜弗伦公爵扫了眼三人，笑道：“还站在这里做什么，进去吧，好好跟着大师学习。”

    贝恩神色一松，皮特牙咬得越紧，安迪却是摇了摇头，“父亲，我还有重要且很急的事情要做。”

    “梅林大师是我找来的人，他刚才只是没有进入状态，你再去听听，要是不满意了，我再给你换一位老师。”

    话说到这分上，安迪再有理也没法揪着不放。

    点点头，“我知道了，父亲。”

    一旁的皮特却是听的目眦欲裂，他亦师亦父的梅林老师，在两人口中，就像挥之即来招之既去的街头艺人。

    狼家人了不起啊。

    看着安迪又往屋里走，皮特恨不得看到安迪下一刻从屋里被扔出来。

    “天赋不错，也有个好老师，静下心好好跟着学吧。”

    皮特一愣，抬头看见杜弗伦公爵看着自己的笑脸，才意识到他是在和自己说话，不由压抑着兴奋，惶恐道：“我会跟着老师好好学的。”

    直到杜弗伦公爵笑着走开，他才回过神，看到安迪两人早进了屋子。

    匆忙走进屋子，皮特呆在门口忘了往前。

    和想象中安迪和梅林老师相看两厌的场面截然相反，梅林正在用他都未曾见过几次的笑容，温和地同安迪说道：“你想学什么，放心跟老师说。”

    皮特难以相信自己眼睛看到的，不说驱逐了，老师最起码应该对安迪冷着脸吧。

    而且他为什么要自称老师，他不是不想让安迪和贝恩叫他老师吗？

    皮特混乱的思绪，在看到梅林苍老的许多的面容时，突然有了线索，肯定是杜弗伦公爵靠着狼家势大，胁迫了老师。

    他满是愤怒的冲过去，拉开梅林说道：“老师，您怎么成这样了，是不是狼家对您做了什么，我们走吧，不要再留在这里了……”

    皮特声音越说越小，梅林正在用一种他无法理解，但让他心生慌乱的眼神看着他。

    “老师？”

    梅林回神，笑着摸了摸皮特的脑袋，“谁能对老师做什么，坐下好好听课吧，安迪想学技能有关的知识，刚好你也没听我完整讲过。”

    “可安迪之前对您……”

    “是老师错了，我决定将安迪和贝恩都收为学生，好了，坐下吧，我们早点开始授课。”

    皮特如同傀儡般坐下，不明白到底发生了什么，更让他惊愕的是，梅林老师真的直接开始了讲课，而且时不时看眼安迪，看他明白了才接着往下讲。

    为什么？

    明明他之前不过是跟老师提起人类血脉升格的想法，便换来一顿驳斥。

    安迪刚才那样放肆，老师反而笑脸相迎。

    是他觉得安迪是对的吗，还是说因为狼家的势力？

    皮特脑子里乱糟糟的，梅林讲的课一句也没有听进去。

    他在想自己塞到床下的信件，那是他学长，梅林老师第七个学生寄给他的，问他要不要去那边。

    学长如今是御前首相雅各布手下的红人。

    或许自己也要获得权势，并且证明自己想法是对的，才能得到老师的称赞。

    看着老师对安迪的态度，皮特咬牙憎恶地看了眼安迪，渐渐下定了决心。

    他会跟老师证明，他才是老师最好的学生。

    时不时看眼皮特的梅林，在心底深深地叹了口气。

    傲慢，嫉妒，永远只盯着浮皮，不知要到什么时候，皮特才能学会认清自己。

