    符辰越是生气，几人越是怕他，聂海棠三人混在九域和白墨中，竟然看的不是符辰的身材，也跟着被带歪看的是小不点。

    聂少棠感叹道：“只可惜在水中，说实话，就没有看到什么，符辰你护得这么紧，我们也看不到啊。”

    符辰掀眸朝聂海棠看了一眼，提醒她，“你莫忘了你的性别，你也学九域的么？”

    聂海棠不以为意，说道：“我性别怎么了，这不妨碍我对小不点好。”

    秋娘和黄鹂在一旁点头，这三个完全没有开窍，还不知男女有别，成日在军营里混，也不将自己当女人看。

    当然军营里的那些兵也个个被她们打爬下了，也无人愿意当她们是女人一样的看待。

    柳思辰看着他们又要争吵起来，连忙制止，这不来都来了，就别再吵了。

    几人走到前头去，符辰这才将衣裳穿好出来。

    原本的二人蜜月之行，眼下变成了数人行，九域几人转眼忘了刚才的荒唐事，一个个的都说起这一次都入了山，不想马上出山，军营里的事说不管就不管了。

    领头的符辰也是这么一个性格，竟然是同意了他们的做法，那就在山中走一走吧。

    聂海棠立即双眸明亮的看向柳思辰，说道：“我带小不点去我猪族的地盘看一看吧。”

    谁知白墨立即嘲笑，“你那猪窝还敢带小不点去，我看还是先去我狐族看看，丫头一定高兴，狐族可是山中兽族最讲究的，保证丫头去了不想出山。”

    柳思辰兴致勃勃的看向他们，觉得每人的地盘上去一趟倒也是不错的主意，正好他们也得回自己的地盘上一趟，大家伙的也不要分开了。

    出山又有一年多了呢，久不回山，山中的确有了很大的变化，以前山中他们在的时候，有他们的指挥，各自占着地盘，如今几人不在山中，还真是山中野兽自己生存。

    回归真正的自然，各自的地盘似乎也有些不同。

    先去的是狐族，这还是柳思辰头回去狐族，狐族的地方却是极为秘密，在两处山脉之中，一条羊肠小道进去，还要穿过一个凶险的山洞，洞中竟有不少紫晶石。

    白墨一身紫衣，手中点亮了火把，只见原本漆黑的山洞瞬间敞亮起来，看着这天然形成的紫晶石山洞，柳思辰感觉到不可思议。

    莫不是狐族之地最多宝贝。

    还真不是瞎猜想，洞里似乎有滴水声，但声音间隙长，柳思辰朝那石壁上看去，只见石壁上有深褐色液体似在流动，因太过浓稠，看着并没有什么出奇。

    白墨看到这个，便说道：“这东西狐族地盘有不少，我小时候玩过，一点就着。”

    柳思辰直接惊呼出声：“这是石油啊。”

    “石油是什么？”

    几人自是不明白，而柳思辰却是一脸惊喜的过去仔细瞧，白墨就要过来，柳思辰连忙拉住他，“你的火把要是把这个点着了，咱们几人都得死这洞里。”

    白墨倒是想起自己小时候玩笑烧了眉毛的事，注意些了。

    柳思辰再三确定这就是石油，不仅这石壁上冒出来的，还有底下一条沟坑里全是石油，经时日久远，底下恐怕有石油池，不知道聚集了多少，但这个足够令柳思辰惊喜不已。

    “弄些出去拿去照明，还能制石油墨给我弟弟用，这玩意儿制成的墨比外头买的墨还要好。”

    “不仅如此，这东西还能用在军事上呢，最简单的便可以发明喷火枪，还有想放火的时候往燃料上加一些。”

    “总之用处之大，燃料之威猛，都让人想像不到，果然白墨的地盘上全是宝贝。”

    “紫晶石，随然抠块完整的下来，到了外头雕刻成形，能卖大价钱。”

    柳思辰对山洞爱不释手，然而白墨几人都是见怪不怪，九域在一旁说道：“没有白墨带路，听说这入狐族地盘的山洞里全是陷阱，我现在终于明白了，倒想问问这黑乎乎的东西里不知淹死多少野兽。”

    白墨不以为意，“丫头没说错，这些的确是上等好燃料，入我狐族的地盘，就得烧一烧，能烧不死的，才能穿过山洞。”

    九域暗自抹汗，好在以前没有不知好歹攻击到狐族的地盘上来。

    几人一边斗着嘴一边穿过山洞，从山洞中出来，还真是柳暗花明，令人眼前一亮，只见这儿就像一处村落似的，但是不是正儿八经的房子，却是一个个露出半截的洞口。

    还能看到不少狐狸在树梢林中休息，见到几人也不意外，恐怕早已经闻到了味道。

    再一次见到狐母，柳思辰坐在了狐母身边，她算不算狐母的徒弟，到了这儿，柳思辰的鼻子异常的敏感，她甚至可以闻出这些狐族的情绪，这真是神奇的嗅觉。

    用树叶铺满一地的野果，各式各样的，颜色也不同，却都是外头吃都不曾吃过的。

    白墨在一旁解释道：“这可是我狐族的圣果，便是我要吃，也是有一定量的，如今日这样的，我也很意外，快吃吧，别想着吃肉了，吃了这个可以让人清心明目。”

    这些野果竟然还有药草的攻效，与符辰的洞府外珍贵草药有着相同的作用。

    这么好的东西，铺满一地，外头千金难买，他们却可以随意的吃，真是挺奢华的接风宴。

    聂海棠吃了几个果子，甜得双眼眯成缝儿，三个就喜欢甜食，那真是大口大口的吃了起来，秋娘还说：“以前只听说狐族有好吃的，原来是这么好吃的果子。”

    “要是以前知道，我怎么说也得想办法进来偷些去。”

    黄鹂也接话。

    聂海棠直接点头。

    白墨却是冷哼一声，说道：“我不带你们进来，那山洞你们怎么过得去，真以为这么走过去的呢。”

    “那些晶石上都染上了黑油，但凡着火，都得死里头。”

    这话不假，也是狐族领地的最后防线，才有了狐族这安闲的地方。

    “这些果树，可是有狐族打理的，每天浇的水还得去上头那处老崖底下接。”白墨指了指对面最高的山。

    几人立即看去，看着是不远，可是走起路来，那可不是一日能到，每天都得去接流动的新鲜水，这树是真的宝贝得很。

