    重新复活在猎人梦境的宋仁看着空空荡荡的血之回响，还有所剩无几的血瓶简直是欲哭无泪。

    这神父大哥打自己跟之前帮自己打BOSS，这状态简直是判若两人啊！

    打怪的时候一斧子下去十几点伤害，打自己倒好总共自己600多点血，这一斧子下去伤害直接翻了二十倍。

    还有没有天理，还有没有王法了！？

    而且这时候宋仁基本上也已经摸到一些门道了，那就是眼前的这个神父，可能就是《血源诅咒》里面的枪反老师。

    因为其攻击欲就跟个疯狗一样，不断的朝着玩家进攻，这就给了玩家很多枪反的机会。

    但说起来简单，这做起来可就不简单了。

    枪反的失败的惩罚，对比与黑魂里面的盾反，的确要低很多。

    只要拉开距离，不存在说什么枪反失败却被砍一刀的情况。

    但关键问题是距离拉的太远，这枪反成功了，等自己跑到BOSS面前内脏暴击的时机就已经过去了。

    而且还有一点，那就是跟打小怪不同，打BOSS的时候至少是打神父这个BOSS的时候，如果枪反没有成功的话，只是会对BOSS造成伤害，却不会打断BOSS的动作。

    也就是说BOSS依旧能够在你射他的时候，冲到你面前来给你一斧子，让你知道花儿为什么那么红。

    …………

    如同宋仁一样有一丁点绝望的玩家并不在少数。

    关于《血源诅咒》的整体框架，陈旭还是按照前世的《血源诅咒》来的。

    当然在一些如画面表现与细节上面，进行了更佳的优化。

    保留《血源诅咒》美术风格的同时，模型的精度还有动作以及物理碰撞等等效果表现，都有了质的飞跃。

    而在VR版的《血源诅咒》上，绝对是能够给玩家带来最紧张刺激的体验。

    另外《血源诅咒》的地图也非常的精妙，大的方向上《血源诅咒》跟魂三有一些类似，那就是可以传送到各个点。

    可在小方向上面，《血源诅咒》跟魂1又有一些类似，那就是关卡中充满了解密的要素。

    而且在游戏中击败BOSS前，抛开尤瑟夫卡诊所的那一盏提灯，整个游戏里面就只有亚楠中部的一盏提灯。

    看起来非常的过分，但实际上的游戏体验玩家知道发现了捷径，那无论是前往神父的亚丹之墓，又或者是神职人员的大桥，基本上就只要不到一分钟而已。

    下水道爬梯子，坐电梯，野猪通道……一共有三个不同的道路供玩家选择。

    相较于魂1中，如混沌温床这些BOSS战死一次，要跑很长时间让玩家不由得吐槽365里路比，《血源诅咒》在跑酷上面，显然要更仁慈了一些。

    对于高手的话，开启了捷径并且明白了地图的路线，可以说完全能够将《血源诅咒》给玩成一款跑酷游戏。

    至于新手的话？

    算了，进入下一个话题吧。

    而难度问题的话，《血源诅咒》跟《黑暗之魂》是完全不同的两种风格，因为在《血源诅咒》中节奏更快，跟鼓励玩家进攻，例如枪反的设定就是为这一点服务的。

    至于不会枪反，那能不能打败BOSS？

    那肯定也是可以的，并且前作里一些经典的设定，陈旭还为此进行了保留。

    一方面是因为比较合乎背景设定，另一方面也是为了玩家以后可以更好的受苦。

    前期逃课，后期补课，这不是天经地义的事情么？

    ……………………

    亚丹之墓里面，面对加斯科因神父宋仁仿佛了新的世界一样，一脸的兴奋跟惊讶。

    因为他发现不知道是神父陷入疯狂失去理智，还是游戏就是这样设计的。

    在他被神父追的跟个丧家之犬到处跑时，他发现这神父竟然被一堆墓碑给卡住了。

    唯一能够对他造成伤害的就是开枪了，但开枪的伤害可秒不了他！

    而且游戏中他的斧头可以切换为长柄模式，大风车能够直接穿过墓碑打到神父。

    “这陈总失算了，还是故意的？”

    “不过仔细想想很合理啊！因为神父现在已经失去理智了，所以他的智商肯定也就下沉了，要不然之前还跟我并肩作战的神父大哥怎么会跟我打呢？”

    宋仁十分兴奋的用大风车消磨着神父的血量。

    “打不着，打不着，好气啊！略略略，你就是打不着我！”

    看着眼前的神父，宋仁发出了大反派一样的笑声。

    很快神父进入到了第三阶段，化身成为狼人将眼前的墓碑直接给打的稀巴烂。

    可对此宋仁丝毫不慌，音乐盒到现在他一次还没有用呢。

    音乐从盒子里传了出来，已经完全兽化的神父也开始挣扎，陷入了混乱状态。

    二话没说，宋仁直接一个油瓮扔到神父身上，然后又扔了两个燃烧瓶。

    瞬间神父的血量就下来了，等到神父清醒后，宋仁蓄力的大风车直接砍在了神父的身上。

    【已屠杀猎物】

    血红的大字出现在屏幕中央。

    游戏里宋仁击杀完神父，不由得哈哈大笑。

    虽然手段卑劣了一些，但好歹他通了。

    走到神父的尸体旁边，然后捡起散发着白光的道具。

    【获得亚丹之墓的钥匙】

    “所以没有办法拯救神父吗？”宋仁不由得叹了口气，一开始他还以为打败神父会触发什么剧情，能拯救他。

    但现在看来的话，这个神父是必须杀死的。

    如果不杀死，那么后续的剧情就没有办法推进。

    而且要是他猜的不错，小女孩的母亲恐怕也凶多吉少了。

    在亚丹之墓里面探索了一下，一具残破的女性尸体身上捡去的物品也证实了宋仁的想法。

    这就是之前小女孩提到过的红色宝石胸针，上面刻着神父妻子的名字：薇欧拉。

    显然倒在屋顶上面的尸体就是小女孩的妈妈了，从尸体狰狞的伤口跟蔓延的血迹，让人不由得浮想联翩。

    尤其是还有之前小女孩交给宋仁的音乐盒，更是让人产生了更多的联想。

    到底是小女孩的母亲前来寻找神父的时候，意外遭到了兽化的亚楠村民攻击导致身死。

    而看见这一切的神父陷入失控疯狂的状态，让自己兽化。

    又或者是这根本就是因为神父的理智已经不断丧失，最后亲手杀死了薇欧拉。

    事情的真相无人知晓，因为两个答案似乎都能够说得过去。

    但宋仁还是更愿意相信神父并没有杀害自己的妻子，而是因为自己妻子的死而变得疯狂。

    “只是可怜了那个小女孩了。”

    宋仁看着背包里面的红宝石胸针，想起之前小女孩可怜的样子，不由得在心里面叹了口气。

    先暂时不去告诉她这个悲伤的消息吧。

    宋仁决定先进行探索一下前面的道路。

    宋仁一点点继续推进着剧情。

    进入到亚丹小教堂，这里有着一个披着红布的老太婆，她告诉玩家小教堂是一个安全的地方。

    熏香驱散了野兽，如果遇到了正常的人类，可以把他们送到这里来。

    对于他们的房子来说，教堂是个更安全的地方。

    这个时候，宋仁也想起来之前的小女孩，还有告诉他一些消息的吉伯特跟那个刻薄的老太太。

    显然这几个人都还是游戏里的正常人。

    不过宋仁并没有立刻回去，而是准备再逛一逛。

    接下来干掉了两个拿着拐杖一样的大个子，位于一个封闭大门前的楼梯口处，宋仁发现了一个让他欣喜若狂的东西。

    他看见什么了？

    盾牌！盾牌！

    陈总真的没有骗人，这游戏有盾牌啊！

    看着刚刚获取的盾牌，宋仁只能够用惊喜来形容！

    如果有盾牌，之前的那个神父他会怕？

    只不过就是这盾牌，怎么瞅着跟个破木板一样？

    【木盾牌：猎杀前夜村民们用来抵御怪物的原木盾牌，盾牌本身是没什么问题，但技艺娴熟的猎人并不会使用，因为这反而会让他们的猎杀效率变低】

