    “这个当然没有问题了，叶先生，您直接让人过来，给我打个电话，我就会安排得妥妥当当。”

    岳建华那边的回应一如既往地痛快。

    更何况，岳建华还听得很清楚，叶皓辰是要去送秦玉海了。

    也就是下午，秦玉海就要离开清北了，到时候，怕是江北这边，除了几个集团公司的高层，就是叶皓辰最有话语权了啊！

    现在，叶皓辰所说的每一句话，他们都是要贯彻执行到底的！

    电话挂断，叶皓辰看向了张工几个人。

    张工几人已经是对着叶皓辰点头哈腰，感激不断了，还非要邀请叶皓辰去饭店吃饭。

    虽然盛情难却，但叶皓辰还是拒绝了。

    “张工，你们几个下午还要过去的，虽然是我介绍你们过去的，但估计还是有一个面试，或者说是了解你们情况的过程，到时候，你们几个醉醺醺的可就不好了，所以，中午的时候还是不要喝酒了，而且，我这边的确是要送人的，我们改天有的是时间喝酒的。”

    张工闻言是连连点头：“对对，叶先生还是您考虑得周到，我们什么都不懂，您多担待！”

    寒暄了两句之后，叶皓辰就直接离开了店面，去往秦家庄园！

    时间已经是接近十一点了。

    本来叶皓辰以为秦玉海是要吃了中午饭之后才会离开的，可是，让叶皓辰没有想到的是，他到了秦家的时候，秦玉海的私人飞机已经是准备好了，好像是一副随时要登机的样子。

    一开始叶皓辰还有一些疑惑，可是走进了之后，这才搞清楚，秦玉海竟然是在等待着跟他告别的。

    他叶皓辰没有来，人家秦玉海就没有登机啊！

    这可是让叶皓辰有些尴尬：“秦老，不好意思，我还以为您要吃了午饭之后才离开的。”

    “哈哈，不吃了，到了京都之后，蹭饭的地方多得是！”

    秦玉海朗笑一声。

    叶皓辰知道秦玉海这话就是谦虚的，现在叶皓辰是了解到了一些秦玉海在京都那边的人脉关系，或者说是身份背景，那过去了之后，肯定是有很多老朋友邀请吃饭的。

    这时候的秦玉海，给叶皓辰的感觉就是蛟龙入海了！

    而秦玉海之所以一直等着叶皓辰，也是为了亲口跟叶皓辰叮嘱一句：“皓辰啊，语嫣以后就交给你了啊，这孩子觉得这里太空旷了，她的叔伯跟她也有代沟，非要去你那里住，这也真的是麻烦你了！”

    叶皓辰回头看了一眼秦语嫣，见到对方俏脸羞红，但还是俏皮地对着自己吐了吐舌头，那样子真的是非常可爱。

    叶皓辰也是有一些好笑，没想到，秦玉海竟然还真的是答应了。

    这样的话，自己还真的是需要贴身照顾秦语嫣了啊！

    “秦老，您放心，我会照顾好语嫣的，我知道他对您来说很重要，留在这边，的确也是需要人照顾的。”

    叶皓辰沉声说着，话语之中的深意，两人都能明白。

    秦玉海这次虽然是蛟龙入海了，但还是在清北留了一个牵挂，亦或者说是软肋，那就是秦语嫣。

    秦语嫣不想去京都，到了那边也是笼中雀，反倒是留在这里，尤其是有叶皓辰照顾之下，这就更让秦玉海安心一些了。

    所以，这是最好的抉择了！

    “好，我相信你，那个你上任副董的公告，我已经是让人发出去了，语嫣有所有负责人的联系方式，回头你有时间就去公司看看。”

    秦玉海再次叮嘱一句，然后是跟秦语嫣抱了抱，这才决绝地转头离开了。

    或许，对于秦玉海来说，这般年纪，还要回去京都做事，真的是要鼓足勇气的，这一次，怕是会将秦玉海所有的力气耗尽，没有意外的话，下次回来清北，就是真正的养老了！

    秦语嫣还是落泪了，小丫头就是容易比较伤感的。

    叶皓辰则是陪伴在了秦语嫣的身边，无声地安慰了几句。

    旁边秦玉海的几个侄子也是凑了过来，对着叶皓辰嘱托了几句之后，这就送两人离开了。

    自从上次秦建华的事情发生了之后，秦玉海对于这几个侄子在公司的职务都进行了调整，他们现在可以说都是掌握着各个板块的实权，相互之间都是有一些约制的，这样才不会让这边乱起来。

    当然，他们都很清楚一点，秦玉海走了之后，这边的公司实权，反倒是直接交托到了叶皓辰这个外人的手中。

    这肯定是会让他们的心里面不太舒服的。

    可谁让叶皓辰的神通手段是让他们敬畏不已的呢？

    所以，他们也就只能是安慰自己，这一切的实权都是在秦语嫣手上的，而叶皓辰只是秦语嫣的贴身保镖而已。

    可是，这种心理安慰，不管是外人还是自己人看来，都是有一些好笑的。

    毕竟，贴身保镖的话，还需要秦语嫣从庄园搬走，跟去叶皓辰的家里住吗？

    秦玉海的意思已经是很明显了，这个孙女婿算是预订了！

    只要两人发生一点什么，到时候叶皓辰想要抵赖都是不可能的。

    就在叶皓辰邀请秦语嫣上车，朝着山下缓慢行驶的时候，叶皓辰的手机突然之间响了一下。

    叶皓辰稍稍一怔，这就看到车载互联系统上跳出来了一条短信。

    “语音播放。”

    叶皓辰随口招呼一声。

    “您的账户到账，一百亿元，余额为一百四十……”

    吱吱吱……

    叶皓辰顿时来了一个急刹车，车子在山脚下来了一个漂移，最终是稳稳地停靠在了路边！

    “啊！”副驾驶上秦语嫣吓得惊叫了一声。

    叶皓辰回过神来，赶忙道歉：“语嫣，对不起，我……我没有听错吧？”

    说罢，叶皓辰就下意识地将自己的手机拿了出来，确认短信之后，又打开了手机银行账户，叶皓辰的眼睛微微有些发红！

    “一百亿？！怎么会突然之间到账一百亿呢？”

    叶皓辰之前从秦玉海手中得到五十亿的时候，就已经感觉这笔钱很烫手了，所以这段时间消费起来也是相当谨慎的。

    却不料，这笔钱还没有花费多少，转头竟然是又有一百亿入账了！

    这是什么情况？！

