    李家，府邸巨大，装饰恢弘。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    李家虽然没有真灵境强者，但在永平城这种中小型城池，也是能排进前十的大家族。

    此刻，李家会客大厅，熙熙攘攘坐满了人。

    家主李谭高坐于座之上，他的右下坐着七位李家的长老。

    众长老身后，还坐着不少李家的精英后辈。

    而在左下，坐着三位客人。

    这三人，分别是两位中年男子，和一位十六七岁左右，皮肤白皙的美貌少女。

    这时，两位中年男子中，一位面目威严的中年人开口道：“李家主，今日我来贵府，就是来商议盼雪的婚事。”

    “盼雪原本是和你李家李峰定了婚约，但现在李峰已经是个废人，且被你逐出了李家，这个婚事你准备怎么处理？”

    中年人看向座上的李谭，沉声问道。

    这位中年人，乃是永平城另一个大家族，乌家的家主乌元盛。

    李谭闻言，微微一笑，道：“乌家主说笑了！盼雪姑娘天资聪颖，天赋不凡，自然不可能嫁给李峰那个废人！”

    略一沉吟，李谭又道：“不知乌家主觉得我李家李闲怎么样？”

    李谭这话一问出口，李家的小辈之中，有一名身材高大壮硕的年轻人面色一喜，此人眸光瞥过乌元盛身边的美貌少女，目中闪过一丝火热。

    乌盼雪可是永平城有名的美女，他早已垂涎已久了。

    只是以前对方和李峰有婚约，他没有机会，但现在机会来了！

    乌元盛听闻李谭的话，脸上也露出了一丝笑容，道：“呵呵！李闲贤侄也是人级七阶武魂的天才，拜入了烈阳宗，今年才十八岁，听说已是灵武境三重境界，天赋比之李峰只强不弱。”

    李谭呵呵一笑，道：“既然如此，那将盼雪的婚约对象改为李闲，乌家主认为如何？”

    乌家和李家都是永平城排名前十的大家族，两家若是能联姻，相互合作，那实力将能更上一层楼。

    李谭自然不想错过这场联姻。

    而且，乌家的乌盼雪，并不是花瓶，天赋相当优秀，不比以前的李峰差多少。

    乌元盛闻言，面带笑容，李谭的这个提议，正和他意。

    “李家主，我是没有意见！”

    乌元盛说完，转头看向身边的少女，道：“盼雪，你的意思呢？”

    乌盼雪嘴角上扬，勾起一丝美丽的弧度，柔声道：“全凭大伯做主！”

    乌盼雪，乃是乌元盛的侄女。

    “好！”

    乌元盛闻言大笑一声，对李谭道：“李家主，我们没有意见！”

    李谭大喜，面带笑容的道：“那好，我们就定个日子，为他们两人举行订婚……”

    轰！

    李谭的话还未说完，一声巨大的响声，骤然从外面传来过来。

    “怎么回事？”

    李谭脸色一沉，冷喝道。

    此时，一名李家护卫，满头大汗的从外面急匆匆的跑了进来。

    “家主，不好了！有人……有人打进来了！”

    护卫急呼道。

    “什么？”

    大厅中的所有人脸色骤变，几乎同时站了起来。

    “是什么人？是张家还是余家？”

    李谭急忙问道。

    李家在永平城也有一些死对头，比如张家和余家，以前也与李家爆过大战。

    不过，李谭也有些疑惑，最近一段时间，两家和他李家并无冲突啊！对方怎么会打过来？

    “家主，不是张家也不是余家，是李峰打过来了！”

    护卫抹了把额头的汗水，说道。

    “什么？”

    这一次，整个大厅中骤然一静，所有人都露出了错愕的神色。

    少顷，李谭回过神来，向这名护卫就是一声怒喝：“你胡说八道什么，李峰都成了一个废物，怎么可能打过来？”

    这名护卫被李谭一吼，吓得脖子一缩，才知道自己说错了话，急忙又道：“是李峰带人打过来了！”

    “哦？”

    李谭闻言眸中射出一道杀机，森然道：“这个废物，居然敢带人回来闹事，简直是找死！”

    李谭眼眸扫过下的李家众长老，随意指派了一人，道：“六长老，你出去一趟，将敢来闹事的人全部杀死，把李峰给我带过来！”

    对于李峰带人打过来，李谭没有过多在意。

    李峰一个废物，无权无势无财，能请动什么高手？只是一些不知死活的蝼蚁而已。

    由六长老出手，已经足够了。

    “是！”

    李家六长老应声，就欲走出大厅。

    这时，一道淡漠的声音，从大厅外骤然传了过来。

    “不用了，我们已经来了！”

    随着声音传来，旋即，众人就看到一名黑衣少年径直走了进来。

    黑衣少年的手中，还顺地拖着一个头蓬乱，衣衫残破不堪的人，此人如一条死狗一般。

    在黑衣少年身后，还跟着一名中年人，正是李峰的父亲李江。

    而李峰，正爬在李江的背上。

    这黑衣少年，正是苏莫。

    “小子，你敢打上我李家，是嫌命长了吗？”

    李谭目光紧紧的盯着苏莫，他没有立即动手，而是皱眉说道。

    此时，李谭心中震惊不已，他感受到苏莫身上的气息，分明是灵武境七重修为。

    他的心中顿时掀起惊涛骇浪，苏莫的年纪，看起来也就十六七岁，但却有灵武境七重的修为！

    这怎么可能？

    在永平城，李谭还从未听说过，有如此逆天的天才。

    与苏莫一比，他李家所谓的李闲等天才，简直可以称为废材了！

    “爹……救我！”

    就在此时，苏莫手中拖着的那条死狗，出一声孱弱的呼喊声。

    听到这个声音，大厅中所有人脸色一变。

    这……这不是李益的声音吗？

    “益儿！”

    李谭双目一瞪，惊呼一声。

    砰！

    苏莫随手一甩，便将李益扔了出去，直接扔到了李谭身边。

    李谭急忙上前查看，一看之下勃然变色。

    这死狗一般的人，不是他儿子李益还能是谁？

    而且，他儿子不仅四肢被打成了粉碎，连丹田都被废了，几乎是和李峰一模一样。

    “你找死！”

    李谭骤然转头看向苏莫，目光择人而噬，如一只嗜血的野兽。

    而苏莫却是满脸淡然，无视李谭嗜血的目光，淡淡的道：“你就是李家家主？过来，给李峰道歉！”

    苏莫声音平淡，却给人一种强势霸道之感。