
　　死人的身份证上有照片，看着就晦气，我不想要这东西，只是把黄志强的笔记本揣兜里了，因为时间有限根本看不完，本子上记载了大量的南派人物和黑话，我准备拿回去慢慢看。

　　这些人为什么死在横井里，谁害的，为什么只有红眼睛活着。

　　除了三个姓黄的还有一个来自潮州枫溪镇的洛小波，这人我没听说过，身份暂时不明。

　　有些事情已经浮出了水面，种种迹象表面，包括红眼睛在内，这伙来自潮汕一带的盗墓贼，是受一个叫“洛姨”的邀请，才来到的银川。

　　这时豆芽仔喊道:“峰子你快过来看，这有好几个大包。”

　　在尸体前方不到二十米的地方，豆芽发现三个大背包，拉开包一看，包里有防寒帐|篷，手电筒，折叠式旋风铲，绳子，还有几瓶水，巧克力糖，和几袋子干粮。

　　不用想都知道是这伙人留下来的，这些东西对我们有大用，当下也不嫌弃是死人的东西了，我让豆芽仔归拢好先放这儿，等下走的时候都拿回营地。

　　等快走到横井尽头时，我发现前面塌下来了，可能是赶时间，挖这么长的盗洞没打豁子板，两三月下来有地方坍塌很正常，我们不能往前走了，当下也只好作罢回去。

　　跨过这几具尸体时我还拜了拜，毕竟这伙人和我无冤无仇，都是同行，如今死在这鸟不拉屎的地方，家里人恐怕一辈子都找不到了。

　　我不像红姐那样对南派意见那么大，拿了人这么多东西，拜一拜没什么的，我也只能做这么多。

　　从横井里钻上来，日上三竿，已经是中午了。

　　我们一人提着一个大包回到营地，红眼睛正坐在一旁发呆，他身上穿的好像是小米的衣服，布鞋也换了，原先他手上有屎，现在整个人都被收拾干净了，我猜是小米给他弄的。

　　我悄悄走到他身后，突然开口叫道:“黄天宝。”

　　“谁啊？”红眼睛下意识转过来头。

　　就被我这么一叫，他突然腾的从地上站起来，脸上阴晴不定，像是想起了什么。

　　看他反应这么大，我趁热打铁，又开口报了横井里另外几人的名字。

　　红眼睛愣了几十秒，突然毫无征兆的冲过来，直接双手掐住了我脖子，像提小鸡一样把我提了起来！

　　我使劲用脚踢，他都没反应！

　　他口中只是一个劲的重复:“在哪！他们在哪！”

　　眼看我就快翻白眼了，鱼哥两步冲过来，一脚踹他腰上，把人踹倒了。

　　“黄天宝....黄天宝....”

　　红眼睛一点事儿没有的爬起来，指着自己大声道:“想起来了！我都想起来了！我就是黄天宝！”

　　我喘了一会儿才缓过来，看着他问:“你...你们支锅叫黄志强，都死了，全死了，他们怎么死的。”

　　“死了.....支锅死了.....”

　　他双手抱头，不断拽着自己头发，眼神迷茫道:“鬼，是鬼！有个鬼杀了他们！我藏在棺材里才活下来！”

　　红眼睛越说越怕，他恐惧的看向周围道:“这里有鬼，晚上就会出来吃人，我得藏在棺材里，不行，我得藏在棺材里....”

　　他说完就跑，我们几个忙追过去，想拦住他。

　　他跑的非常快，边跑还边回头看，一看我和鱼哥在追他，他吓得大喊道:“鬼来了！鬼来了！不要吃我！”

　　到了盗洞那里，他直接钻进去，我和鱼哥追着进去后，他已经躺进了石棺里，还自己把棺材盖给盖上了，也不知道哪来那么大力气，几百斤的棺材盖都能推动。

　　“黄天宝，黄天宝？”我拍拍棺材盖儿，朝里喊道。

　　“走！”

　　“走！”

　　棺材里传来他的大喊声:“都死了，全都死了！我找不到他们是因为他们都死了！这里有鬼！”

　　“你冷静一下，先出来行不行，我们不是鬼，你忘了我还给你袜子穿了？想想？”

　　过了几分钟，石棺的棺材盖儿被人从里面推开一条缝。

　　他露出半个脑袋，偷偷打量我。

　　我说你出来，别躺里头，出来说话，我们没恶意。

　　他这才慢慢从棺材里坐起来。

　　见他神情平静下来，我开口问:“你还见过其他人没有？知不知道他们在哪？记不记得一个叫洛姨的？”

　　他想了一会儿，点了点头。

　　我脸色一喜，问他知不知道路，能不能带我们去找这个叫洛姨的。不是因为别的，是因为我想到了这个人有可能是谁。

　　姓洛，和盗墓贼有打交道，只有一个人嫌疑最大。

　　回关九人中的一人。

　　洛袈山！

　　就是那个会沧州缩骨术的女人。

　　他叫红眼睛也好，叫黄天宝也罢，重要的不是这个，重要的是他认识洛袈山！如果找到了洛袈山，那就能到把头！

　　把头，九清水，老学究，朱宝扣......

　　马德明是九清水的人，而这伙人又是洛袈山从潮汕叫来的帮手。

　　天南地北五湖四海，我不知道诺大的阿拉善沙漠里到底来了多少人。

　　红眼睛跟着我们回了营地，他时而精神恍惚，又时而变得正常，他和小米关系很好，有些话我问不出来，换小米一问他就肯说了。

　　让他领路也是死马当活马医，眼下没什么好办法。

　　这人全天不睡觉，一到晚上眼睛睁的跟铃铛一样大，正好我们晚上睡觉的时候让他守夜，也算物尽其用。

　　还有一点我一直在想，但我没敢说出来，我知道鱼哥和我想的应该差不多。

　　没有鬼。

　　在横井里死的那几个人，都是他自己当初发疯时弄死的，就像豆芽仔差点掐死我一样，他把当初的自己想成了一个鬼，所以才会一直说，有鬼，有鬼追他。

　　此人和谢起榕还不太一样，谢起榕是真正的精神病，不知道什么时候会用波浪鼓拍人，但这人不会，他其实会说普通话，有时也能正常和我交谈。

　　尤其是小米，不知是不是因为小米帮他洗过脸，他对小米有种保护欲。

　　有天晚上我半夜起来解手，看到他正蹲在小米帐|篷后头，我问你蹲这干什么？

　　他就指了指小米的帐|篷，也没说话。

　　金幼孜的墓还有谜团没解开，那三块石板上记载的东西也没有完全解开，我是盗墓的又不是考古的，当初要是让我住那里住几年没准能完全解开，但我没那个时间啊，我得去找把头，去送鸟。

　　金阿龙墓志铭后头藏的那条甬道，甬道上有文字我照了一张照片，快两年以后我突然记起了这件事，通过关系，我把照片发给了一个高手高手，请他帮忙看看。

　　我朋友研究了一个多月，有天突然给我打来电话，说他认为事情应该是这样的。

　　金幼孜被活葬之后没有死，她当初应该是怀了小孩，墓里藏着的小棺材其实是金阿龙的孙子，这孩子活了一段时间后夭折死了，被金阿龙葬在了铁卷顶墓里，至于金幼孜，我那朋友认为应该没死，金幼孜在墓里住了一段时间后，在他父亲照顾下病情逐渐好转，最终逃了出去。

　　至于金幼孜的孩子是谁的。

　　还记不记得，第三块石雕板场景中有个人？

　　这个人长头发，远远看着下葬那一幕，场景中他手里好像藏着东西，像是在偷看，又像是在记录。

　　怎么看，石雕板上这个人都和周围环境格格不入，他右手藏着的东西倒过来看，其实是一把刻刀。23sk.Com

　　就是这个人，这名工匠，用西方写实派的技法雕刻了三副场景图，同时也故意把自己刻了进去。

　　这种无声的记录，像是在几百年后无意中向我诉说。

　　他，就是金幼孜的男人........

　　总结。

　　此事就是邪教害人，封建制度下的一对苦命鸳鸯，和一个父亲老丈人之间的家庭鬼故事。走进科学或者经典传奇应该来找我谈谈，能拍一集了，收视率应该有了，顺便帮我研究研究，婆婆珂教的猴抱石是怎么把人催眠发疯的。

　　.........

　　离开盐水湖又走了三天，在红眼睛的带路下我们到了一处地方，这里有扎营后留下来的痕迹，我看过后推测，应该找对了地方，红眼睛带着我们，正一步步接近洛袈山，换句话说，我们正在一步步接近把头。

　　此人虽然脑子不太好了，但记路和方向感非常好，后来不是出了部美剧叫越狱吗，第一部里有个傻子叫海威尔，就是这个海威尔完全记住了男主后背纹身的地图，并且靠着记忆力补全了地图。

　　别的不说。

　　红眼睛像不像越狱里的潮汕版海威尔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第155章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 