    第61章唐穗VS赵无极3

    “小娃娃，看不出你病恹恹的样子，还挺能跑！”一掌挥空的赵无极嘴角扯出一抹略微狰狞的笑，算好了唐穗她们准备下落的位置，脚下用力一蹬，闪向落点，打算直接来个正中红心。

    不好！

    这个想法同时浮现在其他人心里，唐三脸色一变，飞快蹲下身，双掌运起魂力在地面重重一拍：“第一魂技，缠绕！”

    无数根粗壮的蓝银草藤蔓从四面八方飞旋而来，迅速凝成一张空中大网，给唐穗和宁荣荣足够的支点战力。

    “啧！”蹲了个空的赵无极啧了声，双腿微曲，下一秒猛地发力从地面弹起，一拳轰碎了蓝银草藤蔓结成的植物网。

    “我看你们这下往哪儿跑！”

    这一次的蓝银草没有连系在唐三手上的，所以他倒没事，但他刚刚受到的余震还有些逆血翻涌，一动就止不住的上涌，眼看着妹妹就要落入魔掌，唐三呲目欲裂。

    “穗穗！”

    “七宝有名，二曰：速！”

    淡蓝色的华光附着在她们身上，唐穗顿时感觉自己的身体轻盈了许多。

    意念一动，赵无极的上方白影一闪，一张玉白的狐面蓦地出现在他上方，那狭长的狐狸眼笑眯眯的俯瞰着守株待兔的赵无极，朝着主人露出的一面下一刻成为了唐穗的新着力点，在空中进行了二段跳跃。

    赵无极：“......”

    焯了，居然被梅开二度！

    “嗖嗖——！”

    重新沿着房梁木爬出的蓝银草藤蔓飞出，圈住两人的腰，将她们接到了唐三身边。

    “你们没事吧？”

    唐三收回蓝银草藤蔓，微微喘着气问道。

    宁荣荣摇了摇头，唐穗则是松开宁荣荣，看向黑着脸的赵无极，“哥哥，后勤就拜托你们啦。”

    她说的“们”包括了已经重新站起的朱竹清。

    唐三眉头微皱，脸上浮上一抹担忧之色：“你要使用那个了吗？”

    唐穗点点头：“只能用那个了吧。”

    一炷香三十分钟，这才过去十五分钟他们就万策尽了。

    何况她认为现在站出来的时机刚刚好，因为大家已经合作过，彼此的实力如何心里也大概有了底。

    唐三看着那头凶巴巴的赵无极，又看了看莫名开始兴奋起来的妹妹，眼皮子跳了跳：“穗穗。”

    唐穗歪头看着自家哥哥，“嗯？”

    唐三欲言又止：“你...下手轻点。”别真的把人给砸死了。

    虽然不知道能不能砸死（？）。

    唐穗弯了弯月眸，“放心吧哥哥，我有分寸的(?′▽｀)??”

    听到这话的唐三不知想到了什么，竟然面露同情之色。

    其他听到兄妹两对话的人：“？”

    76级战魂圣赵无极本人：“？”这个臭小子不愧跟小丫头是一家的，张狂的很啊！

    他怒极反笑，嘴角的笑容狰狞了些，“战斗中还敢闲聊分神？是我给你们的感觉太仁慈了吗？！”

    赵无极双臂紧绷，双手汇聚起力量，周身的土黄色罡气混入一抹蓝黑色，第五个黑环闪烁起光芒，所有人脸色骤变。

    万年魂环！

    ———题外话———

    有小可爱针对穗穗的一、二技能觉得挂开的太大了。

    这里统一解释说明一下：一、二技能之所以存在就是为了后期踹便当用，毕竟开这本文的意义就在踹便当（也不止是斗罗的便当）。针对建议，墨鲤调整了下穗穗的第一魂技效果，去掉了速度增幅。

    二技能不会改动，这个是最重要的。它的冷却时间限制其实恰到好处，毕竟战场上瞬息万变，杀你就是一刀一秒的事儿，谁管你技能CD时间到没到。

    第三魂技的限制是开启后不能使用魂技，但能钻空用面具砸人，这种时候咱可以吃友方的辅助。（去掉速度增幅后，现在跟宁荣荣的定位不是太冲突。穗穗快40级了，等40级咱们就是正儿八经的法辅了。暴力法师辅助√）

    最后感谢反馈呀。本文的定义就是爽和HE定义，萝卜白菜各有所爱，如果改过之后还是觉得离谱和不开心的，可以江湖不见哦，毕竟也没损失什么呀。

    (本章完)

