    第372章 墨竹口述！马丁的真面目

    幽蓝色的烛火一闪一闪的，照耀着整个走廊，地毯上各式各样的花纹上面布满了细细碎碎的脚印，但是并不明显。

    “诶？”汐月慢步走在走廊里，一边注视着墙壁上的照片一边拿着笔记本记录着这里的一些景物。

    对于从来没有进来过这里的汐月来说，这里充满了她太多好奇的事情，既然能有幸来到这里一趟，自然要好好参观一番。

    “汐月小朋友，在往前走，就是威廉古堡的露台了，请多加小心一点。”身后，黑衣人连忙轻声提醒。

    “知道了，我不会去那里的啦。”汐月一边记着笔记，一边仍然笑着回答，在威廉古堡里四处参观真的是视觉盛宴。

    毕竟以前可没有这么好的事情。

    “让我看看？还有什么好玩的东西。”汐月东看看西瞧瞧，基本上没见过的东西她都会记下来，偶尔还会画上一张略显抽象的配图。

    “小心一点哦，汐月小朋友。”

    身后，注视着眼前东看西瞧的安汐月，黑衣人轻声提醒道，他的右手缓缓从衣兜之中拿出来，虽然有衣服遮挡，但从身后看的话，依旧可以看的一清二楚……

    借助幽蓝色的烛火，可以看见，他藏在斗篷下的右手，握着一把正闪着蓝光的匕首。

    只见他缓缓走近了汐月……

    此时此刻，威廉古堡收藏室——

    “诶？看起来，这还真是一件稀奇的事情啊。”听着墨竹的叙说，墨寒缓缓缩紧了瞳孔，鸢色的瞳仁中闪过一抹凌厉的光芒。

    “世界上的事，就是这么千奇百怪。”

    墨竹轻声回答，身后，那白巾依旧如同披风一般在空中舞动。

    “那……”墨寒刚脱口说出一个字，突然，他停了下来……

    接着他缓缓扭过头，看向了入口的道路那边。

    “诶？看起来，有位不速之客过来了。”墨竹缓缓举起了右手，接着微微伸出大拇指和食指，虽然是伸出了两根指头，但是指头依旧是弯曲的。

    显然他并没有认真。

    “嗯？”墨寒扭回头，看向墨竹缓缓举起的手臂，他的手指依旧弯曲着，指着通道那边。

    “你想干什么？”

    墨寒缩了缩瞳孔。

    “嘻～”

    墨竹缓缓勾起了嘴角。

    “啪嗒”~

    清脆的脚步声响起，一个黑衣人迅速地突破门口，迅速步入了威廉古堡的收藏室，站在了距离二人十几米处。

    “嗯？！你是……”

    看着这身黑衣的装扮，是先前带领他们来威廉古堡内部的那个黑衣人？她为什么会突然来这里？难道说自己来到收藏室的计划败露了？

    一想起这个，墨寒不由得再次缩紧了瞳孔，但是还未等他反应过来……

    突然！

    “咻”～

    一束暗紫色的黑魔法迅速的划过空气，还未等墨寒反应过来，黑魔法顷刻间贯穿了那个黑衣人的身躯，在其身躯上留下了一个乒乓球一样大的窟窿。

    “啊！！”

    只见那黑衣人突然惨叫一声，瞬间朝着身后飞了出去，一下子撞在了墙壁上，接着便狠狠地摔在了地面上，失去了意识。

    “咳咳！！”

    望着眼前被黑魔法一击毙命的黑衣人，墨寒顷刻间睁大了瞳孔，瞳仁急剧缩小，他惊愕地看着那边已经失去了生命的黑衣人，诧异地转了转头，看向了黑魔法的来源。

    是墨竹！！

    是他刚刚通过手指发出来的黑魔法，使得眼前的黑衣人被一击毙命？！

    “你？！”

    “不要这么激动。”墨竹缓缓放下了手指，语气中丝毫不见慌乱，右手依旧随意的耷拉着，接着看向那个倒在地上的黑衣人。

    那眼神，就宛如在看待地上的污渍一般。

    开什么玩笑？

    “去看看她是谁。”墨竹昂了昂头，轻声说道。

    “嗯？”墨寒愣了愣神，似乎这才意识到了事情的不对劲，他缓缓将目光转向那边的黑衣人，他周围的地上，什么都没有？

    被黑魔法一击贯穿的人，居然没有吐血？

    他咽了口水，缓缓靠近了那个黑衣人，接着伸出手，将她的兜帽缓缓摘下。

    “诶？！”待墨寒将其摘下的那一刻，他瞬间看傻眼了，“人，人偶？”

    如墨寒所言，地上躺着的，只是一个毫无生命力的人形布偶，只是一个穿了一身黑衣服的人形布偶罢了！

    “没错，只是人偶罢了。”墨竹缓缓朝着这边走了过来，接着看向了一旁的墨寒。

    “这就是马丁内斯口中所说的永生！”

    “嗯？永生？”

    墨寒诧异地看向了墨竹。

    “是的，马丁内斯利用人们对永生的渴望，洗脑他人签订永生契约，进入威廉古堡的人，他都会盛情款待，接连在饭菜中下迷魂药，使人们短暂丧失思考能力，他就会趁机洗脑客人签订永生契约，从而夺走他们的思想和感情。”

    听完墨竹的话，墨寒不禁缩了缩瞳孔，“所以，这就是他的目的吗？”

    “嗯。”墨竹轻轻点头，“被他洗脑签订永生契约的人，就会被夺走思想，还有感情，接着被装入了人偶之中，自然，人偶获得了思想和感情，还有那些不属于他们的记忆，但那些被剥夺思想和感情的人，却成为了一具什么都没有的空壳，因此……”

    墨竹说着，瞳仁微微向下，看着地面上躺着的人偶接着上一句继续说道：“想要帮助那些人夺回属于他们的感情和思想，就必须彻底杀死人偶！”

    “原来如此！”

    明白了，一切都明白了！马丁内斯之所以邀请他们吃饭，就是如同墨竹所说，在饭菜中下迷魂药，然后洗脑他们，想要迫使他们签订所谓的永生契约。

    但那，只不过是虚假的永生而已！

    在最一开始，进入威廉古堡的时候，这个引路人，这个身着黑衣兜帽的引路人，她的走路动作之所以会那么僵硬，正是因为她并非人，而是人偶。

    一只人形布偶，怎么可能会有一个正常人那样的协调性？

    明白了，一切都明白了。

    “这么说来，那家伙果然是……”看起来，马丁内斯的身份，墨寒也猜的十有八九了。

    “是的。”墨竹转过身从一旁的毯子上随手拿起了一本书，亮在了墨寒的面前。

    “那家伙，他是恶魔！书之恶魔！只不过是数十年前德古拉伯爵大人书架上一本幻化成人形的书籍而已！”

    这下子一切都明白了，真相大白了，马丁内斯确实是威廉古堡的现主人，但他只不过是一本书而已！遵循那虚假的永生之道的一本书！

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，这下子终于真相大白了！

    那么……

    ?  ?马丁内斯，

    ?      这个角色是《洛克王国大冒险2恩佐日记》里的一个反派角色，但是在动画中他的目的非常地模糊。

    ?      只知道他在动画中是一个剥夺他人思想然后做成玩偶的暗黑山庄庄主，至于为什么这么做也没有交代清楚，而且动画中的暗黑山庄内部基本上就是游戏中威廉古堡的背景。

    ?      所以木耳在写这个人设的时候完全是自创的身份设定，木耳沿用了马丁内斯「虚假永生谎言」的目的，并进行自我完善，将其的真实身份设定为书之恶魔。

    ?      这些仅是木耳自创的设定，希望各位不要介意，认真看剧情就好，另外有关恩佐日记里的其他反派木耳也会酌情考虑融入剧情之中，希望各位书友大大看得愉快喽~

    ?  

    ????  

    (本章完)

