    此时鹰缘语风行烈之间再无阻碍，他徐步向前，在风行烈身前三步处站定，眼神幻灭光亮，四周隐隐响起梵唱。

    风行烈只觉脑中倏然一炸声，卷起千重浪，亮起万重光，思维混乱起来。

    自幼跟随可说是天下间最严厉的师傅厉若海习武，风行烈的神经和肌肉都被锤炼的坚韧而完美，可如今他却忍受不住，轻轻地痛吟起来。

    风行烈的身子摇晃了一下，若非伸手扶住丈二红枪，险险就这么栽倒地上。

    “少主……”宗越和商良急忙跃到他身旁，扶住他摇摇欲坠的身子。

    风行烈使劲晃了晃越来越沉建浊的脑袋，纷乱的思绪稍微平复了一些，巧在这个时候，天空整个暗了下来，天幕裂睁开了一双赤红色的眼睛。

    漆黑如墨，伸手不见五指的的空间里沉寂的让人害怕，那双红色的眼睛是整个世界唯一的色彩。

    拥有这样一双如此恐怖的眼睛，竟是谁？

    在那对深红的眸子注视下，风行烈骇然然的发现自己的身体竟然不受控制的动作起来，周围涌出无数手持武器的人。

    风行烈全身燃烧着赤色的火焰，挥动泛着血光拳头，手脚并用，不停的撕杀屠戮，几乎每一拳，每一脚，都要摧灭无数的灵魂之火。

    忽然，手中红光一闪，丈二红枪出现在他的手上，燎原百击猛然展开，鲜血迸溅，残肢漫天。

    风行烈惊觉自己的思绪越来越清晰，杀的人越多，他的力量越强杀……一直就这样杀，不知道杀了多少人，直到四周再次安静下来。

    风行烈山旁已是血山骨海，他稳稳站在修罗场中，高举丈二红枪，双眼赤茫狂腾，威凌天下。

    宗越和商良忽然见风行烈身子摇晃了一下，接着便倏然颤抖起来，全身充满了暴戾杀气，滔天的恨意与杀气喷礴而出。

    商二人禁不住齐齐打了个寒颤，那是何等可怖的眼神，简直是要吞天灭地，毁灭世间一切生物。

    虽然只是一闪而逝，但这一瞬间，室温象是忽然降到了冰点以下。

    两人心中一阵紧张，风行烈若是有个三长两短，他们实在不敢想象厉若海会如何处置护主不利的他俩。

    风行烈身体猛的一颤，口中溢出血丝，喃喃自语道：“鲜血、残臂，血飘万里。”

    鹰缘叹了口气，轻声道：“你都看见了？”

    风行烈宛若被鹰缘催眠了一般，怔怔愣愣的点了点头是谁，为什么会在这里等我？你不认识我，为什么又要等我？”

    “万物本虚，你又何必执着，我在这里，你在这里，这就是天命。”鹰缘似乎从来不喜欢直接回答问题，又似每次回答之后又让问话的人生出更多的问题。

    风行烈心中一动，奇道：“天命？”

    鹰缘似答非答道：“若不是需你承受天命，我等的便会是其他人，既然你来了，那就是你。”

    风行烈摆手示意自己没事，接着轻轻挣开扶住自己的宗商二人，向鹰缘说道：“好吧，就算是我，可你等我做什么？”

    “我方才用密宗玄法让你看到了未来的天命。”鹰缘深深的看了风行烈一眼，轻轻道：“你可以告诉我，你刚才都看见了什么？”

    风行烈脸色一变，沉声道：“白骨累累，尸横遍野。”

    鹰缘淡淡道：“这就是你未来的命运，你可愿意走下去？”

    风行烈身体一僵，沉思良久方才叹息一声不知道。”

    鹰缘仿佛早知风行烈的答案，嘴角含笑道：“这位施主，我不能勉强你，所有的一切都要你自己决定。”

    风行烈语涩艰难道：“何谓天命？”

    鹰缘不假思索的道：“命之在天，天命之明德是也，承领是也。”

    思忖半晌，风行烈的脸上现出了一个温暖祥和的微笑，眼神也随即变得如春日暖阳般温暖和煦。

    瞬间，室内便仿如春回大地，百花齐放，陷入到了无尽融融春光之中，风行烈笑道：“我明白了。”

    鹰缘的面容上露出会意微笑，颔首道：“很好，你决定好了？”

    风行烈微微一笑，点了点头，鹰缘身形倏然一闪，跨越了彼此间的时间和空间，伸手点在他眉心恰用心时，恰恰无心用。无心恰恰用，常用恰恰无。”

    四周梵唱再起，风行烈如鸣仙乐，心境恬淡，神色淡然，眉心亮起一点柔和浑厚的金色光华。

    鹰缘将佛力注入风行烈的身体，为他种下一点佛种，正是这神秘的力量让他在庞斑道心中魔**之下夺取了一线生机。

    耳中再次传来鹰缘的声音尘纷扰还要好自为之，勿坠心魔，切记，切记。”

    风行烈犹如醍醐灌顶，恍若有悟，罕有的恭敬一礼道：“小子受教，谢大师指点，不知今日一别，是否有缘还能相见？”

    鹰缘微笑道：“缘聚缘散，你还看不透么？”

    说完，鹰缘将滚在一层褐色帆布中的鹰刀交到风行烈手中，身消影逝，窗外风雨如旧。

    翌日，江湖风传厉若海高徒风行烈伤了宗越和商良，叛出邪异门。

    邪异门十三夜骑奉门主厉若海之命千里追杀叛徒风行烈。

    原本一切是按照既定的轨迹发生，直到楚江南跨海而来，重临中土，一切又都不同。

    鹰缘带着鹰刀从西藏千里迢迢来到中原，无疑是投了一颗天外陨石狠狠砸入波澜不惊的死水，炸起滔天巨浪，掀起无数腥风血雨。

    自言静庵以助“魔师”庞斑修练《道心中魔**》为条件，迫他退隐江湖以后，中原武林已沉寂的太久，唯一摆在明面上值得一提的事就是半年前乾罗山城的主人“毒手”乾罗和尊信门主“盗霸”赤尊信先后进攻怒蛟帮，结果在浪翻云“覆雨剑”下铩羽而归。

    此役，浪翻云的名头被推上了黑榜十大高手的顶峰，长江流域再无帮派敢逆其心意，拂其颜面。

    江湖上打打杀杀本属平常，这次黑道大战告一段落之后，江湖再次归于平静刀”戚长征和“红枪”风行烈的名字也渐渐为人所熟悉。

    驿站牢室中，不甘的吼声久久不绝。

    究，究竟想要怎么样？”萧峰此时已经痛得汗流如雨，全身衣衫湿透，咬破的嘴角和睁裂的眼眶溢出丝丝血线，形状可怖骇人请选择;//。

    楚江南也不理他，只是徐徐转动手中那颗硕大的夜明珠，这是他刚才从皇宫宝库顺手带走的纪念品，没想到再这里居然拍上了用场。

    望着这颗散发着淡淡光亮的夜明珠，楚江南不经想起了在“聚宝斋”买的那天珍珠相连，要是把这条珍珠链塞在疏影的美臀菊门里，看着她妩媚的表情听她喊出**的呻吟声，肯定是一件十分刺激的事情。

    柳如烟无神的双眸中，迷茫、无助、恐惧、求饶、害怕交织在一起，身体更是不受控制的扭动起来。

    楚江南心怀大畅，抚摸宠物般伸手轻轻拍了拍她的脸颊，微笑道：“不要怕，乖乖的，不会有事的……”

    要……”柳如烟虚弱疲惫的俏丽脸上露出乞怜的神情，颤声道：“求求你…

    她的话还没有说完，楚江南狞笑一声，手上使劲一按，将整颗夜明珠猛地硬挤了进去。

    如烟痛呼一声，蜷起起伏有致的美丽**在床上极力挣扎，芙蓉玉靥挂着晶莹的泪珠。

    看着她这副痛苦不堪的请选择;//模样，楚江南心中升起一股暴虐的**，脸上带着狰狞的笑容，将浑身颤抖的柳如烟搂进怀中，大笑道：“感觉这么样？”

    直到柳如烟脸色惨白的几乎毫无血色，双眉紧蹙，嘴唇轻轻地颤抖，贝齿紧紧地咬着下唇，身体难以忍受的剧烈抽搐起来的时候，楚江南才将满是湿腻的明珠挖了出来，凑在她耳边淫笑道：“嘿嘿，你看这珠子都被你给弄脏了？”

    柳如烟此时痛的连眼睛都睁不开了，哪里还能开口说话，闻言只能伤心流泪，默无声息。

    这种楚楚可怜，惹人疼惜的诱人模样，即使是铁石心肠的人也要心软了，偏偏楚江南却不为所动。

    楚江南把还涎垂着粘蜜琼液的夜明珠摊在手掌中，伸到柳如烟眼前，戏虐道：“自己弄脏的东西就要自己把它弄干净。”

    说完，楚江南邪笑着将润湿的珠子猛的塞进她微张的檀口，齿舌之间一片滑腻、粘稠、微咸的感觉一双盈盈秀目睁开，柳如烟疑惑的看着眼请选择;//前恶魔般的男人。

    楚江南伸手按在柳如烟红艳艳的嘴唇上，带着古怪的笑容道：“不准吐出来啊一般的液体可是男人眼中的圣液，你给我把它全部吞下去。”

    玉面绯红的柳如烟被夜明珠堵住的檀口发出“唧唧呜呜”的声音，似乎在表示抗议。

    不过抗议和指责的权利是掌握在强权手中的，失败者的抗议哪里有什么实际意义？美国出兵科索沃，轰炸伊拉克，踩平兰斯拉夫，反恐阿富汗就是最好的证据。

    强权就是真理，在这胜者为王的世界中，只要强腕政策和武装力量才能得到想要的一切，没钱没枪，说什么都是空。

    必须要有属于自己，完全掌握在手中的势力和力量，这样才能不受任何人的束缚，有权利干自己想干的事。

    只有强权才是真理，中国若是拥有像美国一样的军事实力那还有谁敢来强占钓鱼岛，还有谁敢喧嚷着搞*西*有谁敢说南沙群岛不是中国的领土？更重要的是台湾早就回到了祖国的怀抱了，也不会搞出那么多的事。

    美国等西方国家凭什么请选择;//大肆宣扬中国威胁论，有了强大力量的中国不是日本韩国，不是它的狗尾巴国，它没有权利反对，也没有胆量干涉。

    只有强大的势力和实力才能让心怀不轨的人为之震撼。