    第210章 别玩了，搞快点！

    另外一间包厢里。

    一排身材婀娜，娇艳欲滴的妹妹站在中间，眼神仿佛会勾人。

    “辰哥，真的不留几个妹子？”柳俊风犹豫道。

    江辰坚定的摇头，“你们玩你们的，我不需要。”

    开玩笑，在自己小舅子面前玩别的妞？

    这事要是传到柳秋月的耳朵里，且不说他有没有麻烦，肯定先把这会所砸了！

    柳俊风笑笑，“行，那就都不玩了，咱今天整点素的。”

    说着挥挥手，公主们懂事的乖乖离开。

    牧善拎过酒来，说道：“女人哪有喝酒有意思，今天不醉不归！”

    “对，不醉不....”

    砰！

    突然一声巨响，房门被人踹开。

    只见白晟羽和张瑞等人走了进来，顿时包厢内显得有些拥挤。

    “呦，都喝着呢？”

    张瑞笑眯眯的说道。

    柳俊风脸色发冷，“白晟羽，你什么意思？没完了是吧！”

    “别冲我嚷嚷，我只是过来看看而已。”他耸了耸肩。

    张瑞说道：“柳少好大的火气！我听说几位贵客莅临，特意过来敬杯酒，哪还有什么别的意思？”

    柳俊风冷笑了一声，“张瑞，你是什么人我还不知道？赶紧滚蛋，别特么碍老子的眼！”

    “柳少可真霸道，不知道的还以为你是这帝都太子呢！”张瑞不甘示弱道。

    “你！”

    柳俊风刚要发火，被江辰抬手拦住。

    他抬了抬眼皮，“说吧，你到底想干吗？”

    “没什么，就是我一个朋友，久仰江先生大名，想过来敬杯酒而已。”

    张瑞说着拍拍手，一个强壮的男人走了过来。

    这是个不到30岁的精壮汉子，白色衬衫下肌肉精悍，蕴含着难以掩盖的爆发力。

    他肤色发黄，颧骨隆起，眼裂狭细，明显不是华夏人。

    张瑞说道：“这是我好兄弟巴赞，去吧，敬江先生一杯。”

    巴赞拎起一瓶啤酒，笑容冷酷的向江辰走来。

    一直默不作声的一号站起来挡在他面前。

    巴赞眼中闪过一丝狠辣，暗中发劲，狠狠的撞了过去！

    结果一号面不改色，脚步都没有移动分毫，巴赞脸色不禁一变！

    江辰淡淡道：“张瑞是吧？给你五秒钟，从我眼前消失！”

    “五秒钟，呵呵。那可能不太够啊！”

    张瑞冷笑着说道：“巴赞，你不是最崇拜江先生了吗？还不快去敬酒！”

    巴赞想越过一号，但对方如磐石般纹丝不动。

    “让开。”

    他口音蹩脚。

    一号一言不发，冷漠的看着他。

    “喝！”

    巴赞终于按捺不住，直接就是一记鞭腿抽来！

    一号身子一矮，快速闪避的同时，手掌如刀戳向他的咽喉。

    巴赞反应极快，身形一扭凌空翻个跟头，右脚顺势砸了过去！

    结果被一号轻易闪过。

    巴赞眼神诧异，这个穿着黑皮衣的女人，身手居然这么好！

    他也不再留手，开启了迅猛无比的进攻。

    拳腿膝肘都化作杀人利器，带起的风压都让人皮肤生疼，在包厢的灯光下，如八臂修罗一般可怖！

    这就是大成泰拳的威力！

    而一号面无表情，如穿花蝴蝶般闪转腾挪，将凌厉的攻势一一化解。

    四两拨千斤！

    巴赞眼神震撼，这样下去，自己很快就会脱力！

    但他根本不能停止，一旦停下就会迎来致命的反扑！

    可在外行人眼中，就是巴赞占了上风，而身形瘦弱的一号只能被迫防守。

    张瑞眼神得意，不愧是重金买来的高手，值这个价！

    柳俊风和牧善对视一眼，眼底是深深的担忧。

    早知道江辰和白晟羽有仇，他们根本不会来金仕豪！

    这张瑞就是白晟羽的一条狗！

    而白晟羽笑容浮现，仿佛大夏天喝雪碧，爽的不行！

    终于占了一回上风！

    “一会不给老子下跪道歉，别想出这个门！”他冷笑看向江辰。

    “江先生，怎么样，这酒你是喝还不是喝？”张瑞阴声说道。

    江辰摇头道：“一号别玩了，搞快点。”

    这个家伙，好不容易遇到个高手，还玩上了。

    “玩？”

    在场的人都是一楞。

    “好的，先生。”

    只见一号一转颓势，纵身向拳风中撞去。

    人群中响起阵阵惊叫，在他们看来这种行为无异于自杀！

    巴赞狞笑着，仿佛看到一号被撕裂的惨状。

    突然一掌穿过拳风印在他的胸膛，他仿佛被炮弹击中一般炸飞出去！

    巴赞惊骇莫名，但顶级拳手的意识，还是让他忍住疼痛站了起来。

    只见一号瞬间跨越数米距离，右拳裹挟着无匹威势砸去，空气似乎都被这一拳打爆！

    “不好！”

    巴赞怪叫一声，但却已经来不及闪避。

    砰！

    他被一拳击中面部，整个人被凌空打飞出去！

    还没等他爬起来，头上劲风袭来，慌忙一个懒驴打滚躲开。

    只见一号势大力沉的一脚，竟将坚硬地砖踩的粉碎碎石四射崩飞！

    “停，老板，快停下！”

    巴赞声嘶力竭的怪叫着。

    他怕了！

    这女人是个怪物，再打下去自己很可能会死啊！

    太恐怖了！

    张瑞也傻眼了，焦急道：“住手，赶紧住手！”

    可一号置若罔闻，拳脚劲力鼓荡，拳拳到肉的打在巴赞身上！

    “不，不可能！”

    张瑞浑身战栗，不可置信的看着这一幕。

    只见巴赞斜靠在墙上，脸上血肉模糊，双臂无力的晃荡着！

    凄惨到了极点！

    地下的无冕之王，泰拳的未来之星，竟然被一个女保镖打成这样？！

    巴赞已经失去行动能力，可一号并没有停手。

    他微微向后一仰，右拳如彗星般轰然而至！

    砰！

    势大力沉的一拳砸在巴赞头上，连着将水泥墙壁砸穿！

    走廊外响起阵阵惊叫，巴赞脑袋插进墙壁，身体不停的抽搐着，生死不知！

    一号这才停手，一言不发的回到江辰身边，仿佛从来没动过。

    包厢内此时一片狼藉。

    茶几断裂，墙壁破碎，如暴风过境一般！

    众人骇然的看着江辰，原来他身边平平无奇的女保镖，居然强大到这种地步！

    江辰看向张瑞，“我看他这个酒是敬不成了，要不你来跟我喝？”

    张瑞眼底闪过一丝惊恐，讪笑道：“误会，都是误会！我就不打扰大家了，你们继续，继续哈！”

    说完就想转身开溜。

    砰！

    一瓶啤酒在他脑袋上炸开了花！

    他捂着脑袋跪在地上，发出凄惨的痛呼声，鲜血顺着鬓角流下！

    一号不知何时出现在他身后，手中还握着半截酒瓶子。

    江辰翘着二郎腿，淡淡道：“我刚才给了你机会，但是你没抓住。正好那还有四瓶啤酒，都喝完再走吧。”

    “喝完？你什么意思....”

    张瑞刚刚抬头，眼前一道绿光闪过。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    一号沉默不语，四瓶啤酒轮番砸在他头上，一下比一下狠！

    而张瑞的脑袋血肉模糊，鲜血汨汨流下，仿佛血葫芦一样！

    他噗通一声倒在地上，彻底没了动静。

    包厢内鸦雀无声。

    富二代们全是一副见鬼的表情！

    这叫喝完？

    这踏马叫砸完吧！

    张瑞在自己家的会所，居然被人打成这个样子！

    这江先生，也太狠了！

    看着江辰淡然的神色，白晟羽心里冷气直冒！

    他害怕了！

    他怕自己变成第二个张瑞！

    “白晟羽是吧？过来。”江辰出声道。

    白晟羽咽了咽口水，缓缓走到了他的面前，“我、我也不知道事情会闹成这样....”

    江辰抬手打断，笑容温和，“我不习惯仰头和别人说话。”

    “啊？”

    他愣了一下，还没反应过来。

    突然肩膀一股巨力传来，膝盖一软，噗通一声就跪在了地上。

    “放开我！”

    白晟羽挣扎着想站起来，但一号的双手如同铁钳一般，死死将他按住！

    江辰笑眯眯道：“这样就舒服度多了。”

    他大马金刀的坐在沙发上，白晟羽如同犯人般跪在他面前，这一幕给人强烈的视觉冲击！

    嘶！

    在场的富二代们倒吸一口冷气！

    就连柳俊风和牧善都惊骇欲绝！

    白家的白晟羽，帝都城的太子，就这么跪下了？！

    简直恐怖！

    (本章完)

