    夏芷晴深深地看了百里红妆一眼，在确定百里红妆说的是真话并没有任何隐瞒之后，她这才放心了下来。

    “那就好，我总觉得那韩溪泠并不是好对付的家伙。”

    夏芷晴撇了撇嘴，眼缘是一种很奇特的事情，正如她第一次见到百里红妆的时候便觉得十分投缘，又如第一次看到韩溪泠的时候便觉得一阵厌恶。

    “即便她再难对付也没有什么关系，因为，我更不好对付。”百里红妆轻笑道。

    瞧着百里红妆那戏谑玩笑的模样，夏芷晴亦是不由得笑出声来，“说得对，你可是从来都不会吃亏的人。”

    红妆的性格向来都是人敬我一尺，我敬人一丈，这一点用作对手这方面也是相同的结果。

    “红妆，你这段时间都去什么地方历练了？”夏芷晴撇了撇嘴，“后来便一直都没有你的消息，我们还担心你不会回来了。”

    “我一定会回去的，只是这次历练的情况十分复杂，地点很远，传递消息也不方便。”

    百里红妆淡笑，她知道夏芷晴是真的关心她，“我们这次去了血地深渊。”

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴不由得瞪大了双眸，眼中布满了不可思议之色，“三大深渊之一的血地深渊？”

    血地深渊如此大名鼎鼎，她自然也听说过，只是她没有想到百里红妆竟然会去这个地方。

    根据她了解到的消息，那血地深渊可是恶魔的聚集地，多少修炼者一旦走进去之后便再也走不回来了。

    很多修炼者都将血地深渊当成了一个提高实力的绝好历练地点，不过对于更多的修炼者而言，那里边的一切都无异于洪水猛兽，绝对不愿意去那样一个地方。

    多少修炼者去了那里之后人性泯灭，彻底堕落。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    “你们未免太大胆了！”

    夏芷晴忍不住惊呼，她终于明白为什么红妆过了这么久才回来。

    血地深渊何其之远，光是赶路到那里便需要花费不短的时间，而且处处充满了危险。

    只怕，在那样的情况下红妆他们一心都放在修炼上，根本就不会去考虑其他的东西。

    “还好，这不是平安无事的回来了吗？”

    百里红妆神情淡然，她刚知晓血地深渊的时候只是十分感兴趣，并没有想其他的东西。

    不过，现在从其他人的反应中她亦是了解到很多人都不接受血地深渊这个地方的存在。

    听言，夏芷晴点了点头，“的确，只要平安回来了就好。”

    在这一刻，夏芷晴彻底明白了过来，无怪百里红妆的修为能够在短短时间内有如此之多的提高。

    在那样一个充满危险的地方，想要不快些提高应该也很困难吧。

    虽然，这提升的幅度仍旧有些变态。

    两人一同躺在软榻上聊了许久之后，夏芷晴这才渐渐入睡，而百里红妆则走出了屋外。

    “主人，我们前两日见到的人就是宗主，为什么现在天罡宗还是没有半点有关宗主的消息？”

