    看着滚滚真火！

    方莫知道自己不能退！！

    方莫集合两个世界的力量，拥有最顶尖的能量！要是还杀不死这区区玄穹的话，那方莫也不用带领水蓝星走向宇宙了，连自己家门口的敌人都杀不死！！

    绝对的自信！

    绝对的霸气！

    绝对的力量！！

    管你什么紫微真火！

    方莫就是最简单，最实用，最直接的——

    火焰拳！认真拳！

    轰！！

    一头火麒麟！外加一头朱雀！

    火麒麟是方莫在水蓝星拥有的幻象；

    朱雀是方莫在最蓝星拥有的幻象；

    一拳双象！

    不愧是融合了两个世界的男人！！

    在远古修仙时代，相传一共有十大本源之火。

    分别是太阳真火、太阴真火、三昧真火、紫微天火、九天玄火、南明离火、红莲业火、涅槃之火、地狱之火、幽冥鬼火。

    而玄穹继承的就是紫微天火！

    玄穹的图腾是一颗紫微星。

    像普通人的图腾最多就是什么刀啊、剑啊、火焰啊、盾牌、坐骑等等。

    玄穹的图腾居然是一整颗星辰！

    并且随着实力不断提升，星辰的体积也不断膨胀。

    目前玄穹的紫微星体积已经达到了直径3000km，相对于一个月亮的大小了。

    紫微星可不是一颗简单的星星。

    在太古修仙时代，紫微星被命名为帝星。

    紫微星号称“斗数之主”。

    太古的诸神们将紫微星当成“帝星”，所以命宫主星是紫微的人就是帝王之相。

    故而玄穹才自称天宫大帝。

    也正是因为玄穹的紫微星图腾，所以所有修仙门派，无论多么狂妄的人，多么自大的人，多么目中无人的人，都会尊称一声玄穹为天帝。

    就是因为玄穹的紫微星！

    其实，用现代科学来说。

    所谓的紫微星，就是北极星，也是小熊座的主星。北斗七星则围绕着它四季旋转。

    如果把天比作一个漏斗，那紫微星则是这个漏斗的顶尖。

    而紫微真火，自然是从紫微星辰中燃烧了数亿年的真火！！

    号称就算是星星都能够烧烬。

    玄穹嘴角一笑，见方莫脚软敢正面硬抗自己的紫微真火！那不是找死么！！

    灭！！

    眼见着火麒麟在滋味真火的燃烧下，慢慢融化。

    朱雀在紫微真火下，化为灰烬。

    方莫即将命丧紫微真火之下。

    突然——

    嘎儿！！

    一声尖叫！

    朱雀重生！

    化作一只比之前大十倍的巨大朱雀，用力扑打翅膀。

    竟然，硬生生得将紫微真火拍回去。

    轰！！

    玄穹即使释放紫微星盾！阻挡住紫微真火，饶是如此，周围不少天兵也被紫微真火波及到，瞬间化为灰烬。

    什么！！

    玄穹不敢相信，看着方莫：“你居然挡住了我的紫微真火！”

    方莫手臂也有些麻痹灼伤，这紫微真火还真厉害，这还是方莫第一次被别人用火灼伤。

    要知道，之前方莫因为掌握火焰球，还没有人玩火可以玩过方莫，这次方莫可算玩栽了！

    好在。

    关键时候，朱雀涅槃重生，帮方莫挡住了大量真火。

    要不然，方莫恐怕真的要交代在这里了。

    方莫还是太小看这玄穹了。

    修仙星球，果然个人实力上，比水蓝星、真蓝星都要强。

    修仙星球的弱点就是，人口很少，整个星球加起来才一亿。

    而最蓝星有150亿，水蓝星有100亿。

    这都是因为修仙星球科技水平落后导致。

    别看这些人都修仙，但依然要吃饭。

    而且，吃饭补充的能量，不比灵气少。

    但修仙星球生产力低下，每年都要饿死不少人。

    高高在上的仙人整日逍遥快活修仙；

    而烈火灼日的凡间，平民们则汗流浃背的干活，还得把大部分粮食交给各大修仙门派。

    果然，无论什么性质的星球，最终吃亏的，拥有是最底下的平民。

    方莫快速的用生命之树修复自己的手臂烧伤，表面上，却装作冷酷道：“区区紫微真火，还不如我家烧饭的柴火，没有什么了不起么！”

    哗——

    凌霄殿，十万天兵哗然。

    这可是整个修仙星球真蓝星任何修仙者都惧怕的紫微真火。

    最著名的一战，玄穹一个人大战四大旧式修仙门派门主。

    一招紫微真火，将四大门主全部燃烧成灰烬。

    从此以后，任何修仙者谈及紫微真火都会色变。

    而方莫，居然说紫微真火还不如柴火。

    所有人都好奇，到底是从哪里冒出来一个这样强大的敌人。

    那天翔门也不可能教出这样强大的人出来啊，要是真的有这么强大，天翔门也不至于被灭门。

    玄穹有些看不透方莫的实力了，为了保险期间，玄穹忍住了怒火，居然抛出橄榄枝：“天翔门的方莫是么，既然你已经为你的门派报仇雪恨了，天阶门派寒鸦楼也已经灭亡，我就破个例，准许你的天翔门保存起来，代替寒鸦楼成为修仙联盟的三十六天阶门派之一，并且享受所有天阶门派的权利，拥有每个月分配给你们的天阶资源，同时，未来如果灭掉了水蓝星、最蓝星，以你的实力，我甚至可以让你成为一个星球的主人！！”

    “玄穹大帝！我不同意！”无极门的段正泽恼羞成怒，抗议道。

    其他人天阶门派也都抗议。

    这不是打脸众人么。

    这方莫当着所有人的面灭了寒鸦楼，修仙联盟居然还要承认方莫的地位，让方莫的天翔门代替。

    那岂不是，以后方莫灭哪个门派，就灭哪个门派，没有人管得了。

    甚至方莫灭掉神阶门派，是不是就可以成为神阶门派了！！

    玄穹阴沉着脸，怒吼：“都给我闭嘴！修仙联盟是我创建的！我是联盟会长！我说了算！谁如果不服，站出来！！我们用最简单的方式，你来打赢我，打赢我我就听你的，要不然，就给我闭嘴！”

    下面嘈杂的喧哗顿时安静。

    无极门的段正泽也只敢抱怨两句，就不敢再发声了。

    毕竟这些年，玄穹展现出来的实力、狠毒已经征服了所有人，没有人敢反对。

    玄穹望向方莫：“这样，你可满意？”

    方莫嘿嘿一笑：“加入修仙联盟倒也不是不可以，但我有一个非常小的条件。”

    “什么条件！你说！”

    方莫歪嘴一笑，用手指了指凌霄宝殿上的宝座：“条件很简单，在四神门派之上，再设立一个超神门派，而我天翔门，就是唯一的超神门派，而我，则成为整个修炼联盟的太上皇！”

    玄穹瞬间全身火焰燃烧，所有的怒气再也无法控制：“我是看你是一个人才，才没有下杀手！你要是敬酒不吃吃罚酒！那我成全你！！”

