    第412章烤串

    白贞贞在通过紫音，知道了沐延喜欢文静的女孩，太闹腾的他有些反感。

    既然这样，那她就做回真实的自己就可以了，她相信这样的自己，沐延一定会对自己有了不一样的看法。

    沐延确实被此刻的白贞贞给变的有些不习惯，从下午见到她第一眼，她就是那种豪放的女孩，包括今晚遇到她这一段时间，他的耳朵里就没安静过。

    “你——算了，你开心就好。”

    沐延不想都说什么，带着她来到烤串铺，白贞贞一连点了上百串，荤素都有，然后拉着沐延在一旁餐桌坐下，此刻的她笑的非常甜美。

    她对沐延说道：“你不知道，我最喜欢吃个了，但是我妈妈就是不给我吃，我以前想要吃烤串，都是大哥带我悄悄出去吃，吃完了还要把衣服换了，再洗漱一番才能回家。”

    沐延不解：“你妈妈为什么不给你吃？”

    白贞贞嘟嘴：“因为我妈妈把我定位小公主，公主怎么可以吃这种低端食物呢？她每天给我吃的，都是大厨私人订制的食物给我吃。”

    “可她不知道，她越是这样，我越是讨厌。路边摊的美食，比那些大厨做出来的不知道好吃多少倍，是她没有吃过，所以才鄙视这些美食。”

    白贞贞问沐延：“你知道我为什么喜欢独自一个人出来吗？”

    沐延摇头，白贞贞露出纯真的笑容：“因为自由。”

    见沐延露出疑惑，她解释道：“我是没有自由的人，我能偷偷跑出来，不是很容易的是，也可以说，其实在暗处有人跟着我的，看似我一个人到处跑，其实都在他们的监视下。”

    沐延挑了挑眉：“所以，现在有很多人在暗处盯着我们？”

    白贞贞不确定道：“应该吧！”

    “应该？”

    沐延暗恨自己没有觉醒精神力，不然就能扫视整条夜市了。

    “既然有人暗中监视你，那你妈妈应该知道你吃这些，她没生气？”

    白贞贞冷哼一声：“一开始是挺生气的，但是在最近两年，她以为愧疚，所以就不生气了。”

    沐延：“愧疚？对你愧疚吗？”

    白贞贞点头：“嗯，我的故事你又不想听，自然不知道她为什么会对我愧疚了。”

    沐延被白贞贞一句话给堵的不知道怎么回答了，他确实不想听，一个无关紧要的人，他没必要花时间在这上面。

    再说了，什么故事会比自己的故事还要精彩？

    每个人都有自己的故事，自己知道就好，没必要告诉其他人，而且其他人未必会真心想听。

    更何况每个人的时间都很宝贵，特别是沐延，他在邪恶谷高度警惕两年，现在回来一趟，只想放空自己，让自己的神经放松一下。

    明天还要跟阎老板去卢卡星球，到那边应该不是轻松的活，所以他能放松的时间，就是今晚这一会。

    白贞贞见沐延不说话，她也没有继续刚才的话题，而是转移话题问沐延：“沐延，你会一直在这里吗？”

    沐延摇头：“不会，明天就会离开元化星球。”

    白贞贞一惊：“什么？明天就离开？那你还回来吗？”

    (本章完)

