
　　绘梨衣嘴角挂着笑，找回了作为欧皇的自信，进行这个箱子的第二抽。

　　当那森白的东西出现在桌面上时，陆晨彻底呆住了。

　　这是那个绿巨人壮汉的另一件史诗级装备，白骨大棒。

　　难道欧皇……就可以为所欲为吗！？

　　他拿起那根像是巨兽骨骼的棒子查看详情。

　　【狴犴血脉荒兽的腿骨】

　　产地：完美世界（衍生世界358号）

　　品质：史诗

　　装备类别：钝器类主武

　　锋锐度：无

　　坚韧度：71ŴŴŴ.23sk.com

　　使用需求：力量70点

　　详情：大荒中某个小孩儿打猎之后吃剩下的荒兽腿骨，作为继承了狴犴血脉的荒兽，全身是宝，腿骨更是其身体上最为坚韧的几个部位，作为钝器使用在合适不过。

　　装备技能1：莽荒之力（主动）

　　作用：发动此技能，可激活潜藏于腿骨中荒兽的莽荒之力，下次攻击击中敌人时，将对敌人造成200%的额外物理伤害，在碰撞角力过程中，力量判定+2点（仅限于100属性以下。）

　　冷却时间：300秒

　　装备技能2：千钧（被动）

　　作用：此装备重量默认锁定为十万斤。

　　装备技能3：威慑（被动）

　　作用：当对手精神属性低于探索者力量属性时，将受到威慑效果，力量削弱8%

　　评价：我才不会告诉你，得到这件装备的人，是去垃圾堆里翻出来的。

　　评分：298分

　　陆晨即时抓住了这根骨棒，才导致自己的木制桌子和普通沙发没有坏掉，他站起身点亮了电力，沉得很，要是没有弑君，他或许还挺中意这种武器。

　　只是空间的评价他有些在意，这么厉害的史诗级装备，居然只是某个怪物身上的腿骨，而且竟是探索者从“垃圾堆”中翻出来的？

　　而一根腿骨就是史诗级装备，那原本的荒兽会有多强，可那个荒兽，又被一个小孩儿给打杀吃掉了，到底是何等凶残的世界？

　　其实陆晨不知道的是，当时那名混沌空间的五阶探索者进入完美世界时，整个人都懵逼了，也幸亏是出生在新手村，否则真的是没活路。

　　就算如此，他也没完成自己的主线任务，还是凭着豁免道具回归，这根腿骨是他在村外找到的，是小石昊烧烤完吃剩下后，随手丢开的一根……

　　陆晨看着那个衍生世界的名字若有所思，决定有时间在空间中补一补那个叫“完美世界”的原作，看看到底是个什么神仙世界。

　　“就剩一个了，那我继续喽？”

　　绘梨衣开出第二件史诗装备，并未表现的向陆晨那么不淡定，对于她玩游戏开箱的经验来说，这都是小场面嘛……

　　“快开快开。”

　　陆晨有些迫不及待，心说绘梨衣可真是“回本儿”快啊，自己开的话肯定开不出史诗装备，绘梨衣一出手，就直接将自己的“身价”给赚回来了。

　　绘梨衣看Godzilla开心，嘴角也带着浅浅的笑意，开启最后一个箱子，是那个女法师的。

　　浓郁的黑光闪烁，又又叒叒出货了！

　　陆晨已经总结出经验，开箱有异像，就代表里面绝对能抽出好东西。

　　第一抽，暗红色的法杖出现在绘梨衣手中。

　　【深渊贤者之杖】

　　产地：原生世界120878号

　　品质：史诗

　　耐久度：300/300

　　坚韧度：61

　　使用需求：精神70点

　　详情：产出世界深渊中，巫妖贤者曾经的法杖，怨灵缠绕，不详的力量笼罩在上面，是不详，也是极致的伟力，使用此装备时，魅力对正义守序阵营锁定-10点

　　装备技能1：贤者（被动）

　　作用：法术类技能释放速度加快10%，法术类技能魂源消耗降低10%，法术类技能冷却时间减少10%，法术类技能伤害增加10%，法术类技能无视对方10%的法术抗性。

　　装备技能2：深渊凝视（主动）

　　作用：使用此技能确认目标后，探索者释放的下个法术将会自动索敌，必定命中。

　　冷却时间：300秒

　　评价：因为前主人，我建议你用之前，先在空间中净化清洗一遍。

　　评分：300+

　　作为史诗级装备，深渊之杖只有两个装备技能，但这两个技能都极其实用，贤者技能更堪称法师系探索者的神技。

　　深渊凝视技能更是能让探索者锁定某些移速极快的敌人，弥补自己动态视力不足的缺陷。

　　陆晨之前还奇怪，他明明已经很仔细的躲避那道朝自己冲来的黑影，但几经腾挪后还是被缠上了，速度一下减了大半，原来是那名女法师用了装备技能。

　　装备好是好，甚至可以说很适合绘梨衣使用，“深渊凝视”弥补了一些状况下绘梨衣打不到对手的问题。

　　可空间最后的那句评价，让陆晨表情有些古怪。

　　为什么……用之前，要让空间净化清洗？

　　“Godzilla，这根法杖之前的主人，有什么问题吗？”

　　绘梨衣好奇的问道，她看着这根精雕细琢，造型精美的暗红色法杖，感觉还挺好看的，毕竟她一直很喜欢红色系的东西，不是她自恋，只是个人对颜色的审美，所以她到现在还经常会穿巫女服。

　　“额……是个精神不太正常的女疯子。”

　　陆晨也不好跟绘梨衣解释的太详细，转换话题道：“先放到一边，还有一抽呢。”

　　“这样啊……”

　　绘梨衣也不再追问，进行开宝箱环节的最后一抽。

　　下一刻，陆晨看到绘梨衣手中出现了一根粉红色的，形状像小弑君的，大号的，带有开关，自充自热的……棒子。

　　绘梨衣好奇的摸索按到了某个开关，手中的物体开始振动摇摆起来。

　　唰——

　　那件神秘物体消失了，被陆晨以迅雷不及掩耳之势夺走，精准的投入了房间内的垃圾桶内。

　　他终于知道空间所说的需要净化清洗是指什么了，那个女法师果然特么的不对劲儿啊！

　　“Godzilla，那是……什么？”

　　绘梨衣疑惑道，她甚至还没来得及查看那件“装备”的详情，万一又是一件史诗级装备呢？

　　陆晨毕竟也是个真正的男人了，为了学习，也向芬格尔师兄请教过些学习资料，而芬格尔师兄直接把副校长的移动硬盘偷偷给了自己，他当然看出来了那是什么东西。

　　但怎么说呢，即使已经是夫妻了，他也有些不太好像一脸天真的绘梨衣，讲述这东西的详细用途，况且他觉得他们不需要。

　　“唔……不太干净的东西，绘梨衣等下多去洗几遍手。”

　　陆晨含糊的解释道，然后道：“东西先交易给我下，我让空间帮忙净化一番。”

　　虽然那根史诗级的法杖看起来很干净，但既然空间那么建议，鬼知道那名女法师有没有用法杖对自己“施法”过。

　　绘梨衣没有犹豫，她对陆晨是全身心的信任，直接就把刚刚开箱获得的一堆装备所有权转移给了陆晨。

　　陆晨得到装备所有权后，立马让起源空间使用净化清洗服务，收费一万起源币，将这根法杖“还原到出厂状态”

　　随后才又交易还给绘梨衣，“现在可以用了。”

　　这根法杖很极品，那点魅力属性的扣除对绘梨衣来说没什么影响，反过来想，有这样副作用的情况下，这根法杖依旧是满评分。

　　就能想到在正面效果中，同样满评分的史诗级法杖，多半也没有“深渊贤者之杖”强。

　　绘梨衣有些狐疑，但刚刚来到空间，有太多新奇的事物等着她去看，洗过手后浏览了会儿空间的各种注意事项后，就把之前的事抛到脑后了。

　　陆晨依靠在沙发上，有些感慨，自己辛辛苦苦打穿了一个世界，才不过获得了一千四百万起源币。

　　但绘梨衣小手动一动，开了五个三阶探索者的亡者宝箱，综合价值就是千万以上的入账。

　　真是人比人……气死人啊。

　　不过还是那句话，幸亏这是自己老婆。

　　在绘梨衣开箱后，他们夫妻俩总算从一穷二白，又瞬间变为暴富。

　　他准备除了恢复道具和法杖之外的所有东西都卖掉，换来的起源币，对绘梨衣进行一次大规模的强化。

　　在下个正式任务世界开始前，他们两人都要武装到牙齿。

　　“绘梨衣先在这儿看一下正式探索者帮助手册，我去瞅瞅功勋商店。”

　　陆晨嘱咐道，因为绘梨衣并非是空间主动拉来的探索者，而是使用初级引渡契约带入空间的人，所以一开始就是正式探索者，只不过是1级罢了。

　　开完了箱子，他才想起来自己还有其他的奖励没有看，准备看看那两枚白银级战争徽章，能给自己带来什么好处。

　　绘梨衣乖巧的点头，美眸中带着好奇的兴奋，研究着这个有趣的空间。

　　Godzilla没有骗她，不仅带自己走出了那间牢笼般的小屋，看了世界各地的风格，还要带自己……走遍诸天，看遍万千世界。

　　陆晨走到房间的另一边，那里有一扇门，是空间专门开辟的，只有作为先驱者的他才能进入。

　　进入房间后，有两道光幕漂浮在自己面前。

　　战争的功勋商店和先驱者独有的功勋商店都在这个房间，被空间放在了一起，也省得他多走几步。

　　因为先驱者的任务他还没有完成过，所以他也就没去看那个商店，而是直接打开战争功勋商店。

　　【提示：战争功勋商店在先驱者初次获得战争徽章后解锁，本自然月商品已刷新。】

　　【提示：战争功勋商店商品将在29个空间自然日后重新刷新，如有需求，请尽快购买。】

　　【以下为本自然月商品：】

　　【命元药剂III型】

　　产地：起源空间

　　品质：史诗

　　使用方式：口服

　　作用：服用后，先驱者寿元上限提升50年（受个人诅咒因素影响，只可提升10年）

　　评价：你可能会需要这个。

　　评分：300分

　　售价：白银战争勋章*1

　　B、回元药剂III型

　　产地：起源空间

　　品质：史诗

　　使用方式：注射

　　作用：服用后，可将现阶段先驱者寿元恢复至上限值，即时生效，生效过程中无对身体不良影响。

　　评价：不会有人在战斗过程中寿命不够用吧？

　　评分：300分

　　售价：白银战争勋章*1

　　【永恒星金碎片】

　　产地：起源空间

　　品质：史诗

　　道具类型：强化打造

　　使用方式：装备强化大厅强化时投入。

　　作用：强化+8以上的史诗级装备时，可提升20%强化成功率，若强化失败，损失此道具，可防止装备损毁。

　　评价：赌狗必死。

　　评分：300+

　　售价：白银战争勋章*2

　　一共有三件商品，说空间没有根据先驱者个人需求进行刷新他是不信的，起码没有出现对他来说完全没用的东西，都有一定的购买欲望。

　　“永恒星金碎片”是个好东西，能避免装备爆掉，强化还有成功概率加成，他有点想买。

　　但想了想，他其他装备不知道会不会更新，弑君又只能自己强化，想要强化到+8，以自己的运气可能会耗费很多起源币，现阶段有点不值当。

　　耽误之际，手头的起源币应该是用来武装绘梨衣，提升他们二人小队的综合实力。

　　至于其他装备，强化等级不高的情况下，他倒是可以让绘梨衣帮自己试试。

　　想了想，他直接用掉两枚白银战争勋章，兑换了两瓶寿元药剂，加上限的他准备直接用掉，另外一瓶作为备用，也省的他再去市场上找人买了。

　　因为空间没什么氪命选手，恢复寿元的道具真是少得可怜，他那天能碰见，真的算是难得的运气好。

　　有了这两瓶药剂，他觉得自己只要不往死里浪，下个世界的命应该是够用了。

　　两瓶药剂，因为是恢复类道具，总价值可能在两百五六十万那样，考虑到买这种道具时可能会被宰，说不定价值还更高，差不多顶上一件不错的史诗级装备。

　　所有奖励都到手里后，陆晨有点……尝到世界争夺战的甜头了。

　　时间短，又不难，就一会儿乱杀的功夫，综合收益就已经超过了自己在龙族世界的一千四百万起源币。

　　当然，只是起源币方面，他在龙族世界内提升的身体属性，和获得的技能，以及世界所有权，是起源币难以衡量的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十四章：绘梨衣：这个是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 