    叶灵飞本来是个爱笑的人，但这次她似乎笑不起来。

    甚至连话都没说，只是点了点头，算做见过，便不发一言。

    而神色之中的怨念，丝毫不减。

    古云棠有些尴尬，不过她好像知道原因，并未多说什么。

    很快便把话题引回陈立和龙开玄身上，把场子交给两人。

    龙开玄又开一桌，请各位高手一起就餐饮酒。

    刚刚吃过的陈立和云雀也陪同在侧。

    “此次巨人之事影响不小，惊动的人是越来越多了。”

    坐下之后，龙开玄感叹道。

    “可找到了巨人的切实踪迹么？”陈立问道。

    他有点担心事情是假的。

    万一只是别人的恶作剧，那岂不是闹大笑话？

    但显然他是多虑了。

    龙开玄道：“具体踪迹还没找到，但巨人出现过的痕迹是真的，我和几位前辈亲眼所见，连续十几个步伐，路上还有人血，不可能有假。”

    “哦？那怎么不顺着脚印直接找到它？”陈立讶道。

    “这个……”

    龙开玄尴尬道：“那巨人似乎非常狡猾，懂得隐藏自己的踪迹，经常会借溪水、石头来隐藏足迹，让我们难以追踪。而且山中很多地方落叶堆积，本身裸露泥土的地方就不多。”

    “还有这种事？巨人不是智商都很低吗？”陈立听得一愣。

    他在原始海岛干掉过5个巨人，清楚的记得巨人都是铁憨憨，饿极了的时候甚至可以直接啃大树吃。

    这样的物种，要是还有高智商的话，那还让不让人活了？

    “陈少侠似乎对巨人颇为了解？”剑圣李归玄听出了一些端倪，询问道。

    不等陈立解释，龙开玄便代为说道：“陈兄的海外故土曾经有巨人出没，上次我和堂妹去他那边游玩，还看到三个巨人的头颅，都是刚刚死去不久的。在我们这些人之中，陈兄或许是最了解巨人的人。”

    之前他和龙悦去火山泡温泉，在村口见过三个被挂起来的巨人头骨，模样十分狰狞，印象很深。

    众人闻言都诧异的看着陈立。

    云雀问道：“真的么？你的故乡……也有巨人出现？”

    快刀徐冲也很惊讶，“那你们是怎么活下来的？没被吃光？”

    在众人好奇的目光注视下，陈立回道：“我那岛上是有巨人不假，不过可能和这里的有些区别。那巨人体质恐怖，连虎豹都能轻易撕碎，可以和几丈长的巨蟒厮杀而取胜。但是他们智力低下，居住在固定的巢穴。当我成为强者之后，便将它们全部杀死了。”

    他感觉可能是巨人在不同的地方进化出了不同的特性，原始海岛能够威胁到它们生命的动物非常少，所以无需藏匿。

    而大陆这边人类高手很多，为了躲避捕杀，进化出了躲猫猫的技能。

    只有这样才能解释两处地方巨人特性不同的缘由。

    “不但有巨人，还有几丈长的巨蟒？”剑圣李归玄到吸一口凉气，惊道：“你那故乡也太可怕了，普通人在那种地方岂不是天天提心吊胆？”

    陈立哑然失笑，“不至于不至于，猛兽虽然有，但数量非常少。而且人类抱团生活，它们除非真的饿极了，否则是不敢轻易闯入人类领地的。”

    原始海岛的猛兽密集程度是丰饶大陆的好几倍，尤其大草原上，简直多得吓人。

    但现在人类才是草原的霸主，就算是短面巨熊那种庞然大物，也不敢轻易冒犯人类。

    否则大量原始人壮汉带着精铁武器去猎杀它，它必死无疑。

    “有机会真想去你那里看看。”云雀说道。

    乞丐装的徐冲也附和的点点头，表示挺感兴趣。

    其他人基本上也是相似表情。

    只有叶灵飞一个人坐在旁边，既不吃饭喝酒，也不参与聊天。

    陈立统一回复众人：“有机会各位可以到我云归岛去做客，只要我不忙，就可以带你们一起去故乡游玩。”

    当然，这都是客套话。

    真要带人去旅游，最少也得等原始海岛完全进入“蒸汽时代”之后！

    一群人闲聊着，话题始终没有离开“巨人”。

    龙开玄道：“陈兄对巨人了解较深，这次有你来帮忙，想必会顺利不少。”

    “其实我也帮不上什么忙。苍古天山树木高大，巨人虽然体型远大于人类，但比起树木来说也是微不足道。即便我在天上盘旋寻找，也很难起到作用。”陈立摇头道，不想成为众人的希望。

    尽管他很想干掉巨人，把巨人灭族，完成任务。

    可这件事，他真的没有太大把握。

    毕竟这苍古天山山脉实在太大了，比原始海岛全境还要大三倍多。

    哪怕他一天天闲着没事干在天上飞，都得飞半个月以上才能转一圈。

    而且就像他说的，巨人被大树遮挡着，在天上和在地上区别不大。

    “多一个高手总会多一份把握的，你都亲手击毙过五个巨人了，肯定比我们强。”龙开玄说道。

    “只能说尽力而为了。”陈立耸耸肩，“我待不了太久，最近海域边境情况也不大乐观，最多一个月就要回去了。”

    “嗯，这个我也听说了。如果有需要的话，你可以向我父皇请求增援。国内现在虽然兵力吃紧，但澜州那边还是有人可以调动的。”龙开玄点头道，显然当了武皇之后，仍然挺关心自己家里的情况。

    “我明白。”

    陈立点头道。

    随后众人又闲聊了一会儿，谈一谈巨人，说一说武林现状。

    酒一喝，话题就多了。

    不知不觉便是深夜，其他武林人士都各自回去休息了，众人才停下来。

    “时候也不早了，各位早点休息，明日一早再进山去探一探。”龙开玄说了句，结束了今晚的饭局。

    剑圣快刀等人一一散去，云雀也回了自己的房间。

    陈立看了一眼始终没说过话的叶灵飞，感觉挺郁闷，不知道她是哪里不开心。

    他本来想问一下叶灵飞，她在大沙漠里遇到了什么。

    但是看这架势，好像也不是询问的时候，便压下了心中的好奇，道了声明日再见，准备回屋。

    古云棠跟他客气了一句，带着叶灵飞一起上楼。

    走的时候，叶灵飞还瞪了他一眼，一副怨念深重的样子。

    “我真是奇了怪了……出主意救了她的命，居然还怨恨我？难道她是自己寻死，不想活了？”

    陈立目送两位老太太上楼，心中纳闷道。

