    难道真的是钱宁？

    正德皇帝眉头蹙起，陷入遐思之中。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    良久，他才叹息一声道：“如果真是钱宁，他可太让朕失望了。”

    钱宁能有今日，完全是正德皇帝的恩典。

    而如今钱宁竟然为了和江彬争风吃醋，大肆构陷举荐江彬的谢慎。

    原本正德皇帝是打算让钱宁执掌锦衣卫的。可现在看来此人鼠两端，曲意逢迎，绝不是担任锦衣卫指挥使的人选。

    毕竟锦衣卫是天子亲军，贵不可言，锦衣卫指挥使一定得是绝对的心腹。

    正德转而想到了江彬。

    相较于钱宁，江彬更为勇猛，又是出身行伍做锦衣卫指挥使显然更为合适。

    不过有了钱宁的前车之鉴，正德皇帝也不打算立马提拔任命江彬。

    这并不是因为顾忌朝臣的看法。实际上，锦衣卫指挥使是唯一个四品以上大员任命不需要经过廷推流程的。

    虽然廷推很多时候也是走个过场，但毕竟还有形式在。

    正德是想好好考察一番江彬。看看他对自己的忠心的像钱宁一样装出来的，还是真的忠心耿耿。

    “陛下，这钱宁本就是奸邪之辈，靠谄媚蛊惑陛下获取官位。如今他又对小阁老肆意构陷，此人若不严惩国法何在！”

    谢迁见时机成熟，便在一旁打起了边鼓。

    正德却转向一直沉默的谢慎，沉声道：“先生以为呢？”

    其实正德内心是犹豫的。虽然他对钱宁很失望，但毕竟此人曾为他出过很多力。比起食古不化的廷臣，正德更喜欢钱宁这样的臣子。

    如果没有江彬的出现，正德肯定不会严惩钱宁，最多责斥几句。

    可现在的情况不同，钱宁已经有了替代者，那正德就可以好好考量了。

    “这件事朕已有计较，定不会让先生受委屈。”

    正德皇帝微微一笑。

    ......

    ......

    天子近臣似乎没有好下场的。

    大权阉刘谨刚刚去南京守陵不久，锦衣卫千户钱宁就步了后尘。当真是让人唏嘘感慨。

    钱宁直接被天子贬到江西南昌做附郭县令，并且勒令立刻离京，不得拖延。

    可怜那钱宁权势熏天却突然遭此劫难，去吏部办了手续连妻儿都顾不得携带便启程离京。

    江山代有宠臣出，一代新人换旧人。

    钱宁的地位很快被江彬替代，不过比起前任来，江彬显然低调的多。虽然免不了也是陪着天子吃喝玩乐，但明面上却是对部院大员，内阁辅臣态度恭敬。

    这让廷臣对其并不那么敌视。

    在廷臣看来，江彬显然属于传奉官，既然是传奉官就天生比科举出身的官员低一头。

    如果他们能夹起尾巴做人，廷臣自然会放一马。如果嚣张跋扈，下场就是钱宁刘谨。

    江彬显然是吸取了教训，尽可能的处理好了和这些官场前辈的关系。

    至于那些被钱宁指使构陷弹劾谢慎的都察院言官，被天子下令责斥并罚俸一年。

    几个领头的人则被下了架帖，推到午门外廷杖。

    这几人本就是投机分子，想要靠着为钱宁打头阵赢得富贵却不曾想连钱宁都倒了。

    这几人不但没有捞到富贵，反倒是平白挨了一顿板子打的屁股开花颜面扫地。

    与冲撞皇帝被廷杖的臣子不同，这些人非但没有得到同僚的赞许反倒是被冷眼相向，最后被天子下旨撤去官职贬为庶民回老家种地去了。

    天子经此一事后也收敛了不少，虽然仍住在豹房，但隔三差五也会召来阁臣问询朝政，也算是勉强尽到了天子的责任。

    却说这日正午，内阁四位大学士李东阳，谢迁，谢慎，焦芳一起来到豹房，在正德皇帝寝宫接受问询。

    这可是破天荒的事情。

    在御用监太监张永的引领下，四名阁臣步入正殿，拜见了天子。

    正德昨夜与江彬玩到深夜，此时正是困乏。

    他摆了摆手道：“朕欲设立宣府、大同、延绥、辽东四边总督，已经让九卿廷推人选。他们推来推去无外乎是那么几个人。一个是都察院左佥都御史李贞，一个是右副都御使陈谅，再就是兵部左侍郎严峰。几位卿家怎么看？”

    李东阳作为辅自然要先表态。

    他沉默了片刻，缓声道：“陛下，老臣以为兵部左侍郎严峰最为合适。一来他是成化十七年进士，资历已经足够。二来他在兵部多年，多少有些经验。”

    都察院这个官署太特殊，其官员全部是言官。

    按照规制，大明巡抚总督一般都会由都察院高官兼任，任满再回都察院述职。

    不过这些言官出身的官员很多不懂专业知识。

    若是旁的巡抚总督也就罢了，大不了尸位素餐混日子。

    可正德皇帝要设立的这宣府、大同、延绥、辽东四镇总督太重要。

    如果叫一个酒囊饭袋去当总督，很可能会起到反效果。

    正德点了点头道：“次辅怎么看？”

    谢迁恭敬道：“臣和辅意见相同，严峰是最合适的人选。”

    辅和次辅都推举严峰，正德已经基本下了决心。

    可谁知这时东阁大学士谢慎声道：“臣以为这三人都不合适。”

    这下不仅是正德，连李东阳都愣住了。

    这三人都不合适，那谁合适？

    谢慎不疾不徐的解释道：“陛下，两位御史自然不必说，对边军几乎没有了解。至于兵部左侍郎严峰严大人，虽然对边军有些了解，但气量却不足以撑起这个职位。”

    正德好奇道：“那先生以为谁合适呢？”

    谢慎顿声道：“户部左侍郎杨廷和！”

    却说在原本历史中，东宫侍讲出身的杨廷和在正德即位后顺利入阁，赐东阁大学士，自此开始权臣之路。可因为谢慎到来，抢走了杨廷和的气运入阁做了第三大学士。杨廷和只做到了户部左侍郎的位置。

    后来倒霉的韩文上书弹劾刘谨被害死在诏狱，户部尚书的位置便空了出来。

    九卿廷推后推举杨廷和出任户部尚书，正德皇帝心中对这位先生也有愧疚便同意了廷推结果。

    但杨廷和却坚决不受，让皇帝好不尴尬。

    ......

    ......