    我来到这荒岛上的时间远没有苏红音那么久，所以当苏红音说幸存者不止咱们遇到的那些团队，还很多的时候，这是在意料之外却是情理之中的。

    不过我遇到的幸存者还不算很多，这也侧面说明了这个玲珑岛的面积是真的很大。

    按照之前和颜世民约定好的，我带着苏红音朝着之前那个地下洞穴的方向走去。

    一路上跟苏红音天南地北的胡侃，缓解着苏红音的心情。

    现在彼此的心情都非常复杂，我们失去了物资，失去了离开荒岛的希望，现在还多了马少阳这个敌人，而马少阳现在有了残暴的土著人作为依仗。

    而对于苏红音来说，她抛下了自己的同伴，跟我在一起，那以后她要面临的是长时间的心里挣扎和愧疚。

    不知不觉已经来到了地下洞穴附近的草丛，为了谨慎起见，我还是拉着苏红音蹲在了草丛里。

    拨开草丛朝那边看，一眼就看到了地下洞穴的入口上面生着一堆火，而大伙儿此时就坐在火边上。

    气氛非常沉默，没有一个人说话，都是垂头丧气地坐着，只有颜世民慢慢地来回踱步。

    我还看到了韩路，被一根绳子捆着，还被堵上了嘴。

    我松了一口气，和苏红音一起走出去。

    “吴桐回来了！”

    朱三第一个发现了我，说道。

    一时间，所有人都朝我这边看来，大家看到我之后，脸上也都是放松下来，看来之前大家都是在担心我的安危。

    可当众人看到我身边的苏红音的时候，脸上还是有些异样。

    虽然苏红音跟大家也算是老熟人了，可谁都清楚之前我们在杨江川团队里发生的事情，苏红音之前是杨江川的人，她的身份也会变得敏感起来。

    突然，我注意到一道目光朝我看来，居然是李弯弯。

    此时李弯弯的表情非常复杂，带着一种怨念的眼神直勾勾地盯着我。

    这一刻心头忽然涌起一种异样的感觉。

    我鬼使神差地伸出手去，一把抓起苏红音的手，跟苏红音握在一起。

    苏红音的身躯明显一颤，有些不自在地看了我一眼。

    她早就知道李弯弯和我的关系，现在当着众人的面儿牵手，只怕苏红音的心头也是有些拘谨的。

    李弯弯在看到我这个动作之后，也是咬了咬牙，盯着我，那目光恨不得要杀了我一样。

    朱三等人脸上有些尴尬，刚刚朱三还想说什么，但看到我这个动作之后也是挠了挠头。

    我主动拉着苏红音走到火边上，笑道：“好了，我回来了，大家不用担心……接下来我要给大家介绍一位新朋友……”

    我轻轻松开苏红音的手，搂住苏红音的肩膀：“想必大家也都认识，红音……苏红音！她现在已经是咱们团队的人了！”

    “凭什么？”

    就在我这话刚刚说完的时候，李弯弯突然爆发了。

    她直接从地上站起来，指着苏红音就骂道：“凭什么让这个贱人加入咱们？之前你也说了，杨江川团队的都不是什么好东西，现在你反而把他们团队的人拉进来了？吴桐你到底什么意思？”

    一听到李弯弯一上来就口吐芬芳，嘴里跟塞了大便一样，我不由得眉头一皱。

    苏红音的面色也是更加尴尬起来，垂着头，不知道说什么好。

    对于李弯弯，我的确是又爱又恨，虽然现在已经想通了，可李弯弯给我带来的打击也是我无法忘怀的，那是一种来自男人自尊心的打击。

    “凭什么？就凭着她是我想要保护的人，这个理由够不够充分呢？”

    我冷冷地扫了李弯弯一眼：“这个团队也不是你说了算……除了让红音入伙之外，今天我还有一件事情要跟大家商量，而且今晚就要做决定……”

    李弯弯还想说话，朱琳和石小英直接上去把李弯弯拉住，开始劝了起来，让李弯弯少说两句。

    我看到朱琳也是一脸鄙视地看着我，似乎是觉得我一个“有妇之夫”现在居然光明正大地把“小三”带到众人面前，很不要脸。

    可我也懒得解释，我跟李弯弯现在已经没有任何关系了！

    颜世民走到李弯弯面前，摆了摆手，对李弯弯道：“弯弯，你少说两句……听吴桐先说完，有什么想说的，一会儿再说出来……”

    李弯弯翘着嘴唇，脸部微微颤抖，直接委屈得哭了出来，一脸恨恨地看着我。

    我心说现在开始装可怜了？早干嘛去了？

    李弯弯真是败光了之前在我心中的所有好感。

    我没有理会李弯弯，众人都是一脸严肃地看着我，因为我说还有一件事情要商量。

    到了这个节骨眼，谁都知道我想说的肯定是关于团队未来的大事儿。

    我清了清嗓子，沉声道：“容我先说一句，我没有怪罪大家的意思，从一开始，我就对马少阳这个人持怀疑态度，我是征求了你们所有人的意见，才拿着咱们的物资去赌……可现在证明，大家都赌错了，马少阳确实是个贱人，不靠谱……”

    我这话一出来，让众人都是非常惭愧。

    而李弯弯此时也是收敛了一些，要知道一开始吵得最厉害的就是她了，一看到韩路就犯花痴，完全失去了判断的能力。

    朱三叹道：“兄弟，这个我承认，确实是咱们……咱们错了，我给兄弟道歉，不过我也希望兄弟能理解，大家当时的心情，毕竟马少阳当时是咱们离开荒岛的唯一希望！”

    我点了点头，道：“是的，所以我才说，我不会怪你们，可这件事儿让我思考了一下，我觉得我必须做一个决定！”

    “什么决定？”王鹏这时说道：“我是非常信任桐哥的！”

    我说：“咱们团队必须要有一个领袖，而且是真正的领袖，可以代替所有人做决定的领袖，这个领袖一旦被推选出来，不管他做了什么决定，所有人都要听他的，当然，团队的人出了问题，领袖也要必须负责任……”

    说着，我扫了众人一眼：“至于谁当这个领袖，这一点，还是你们大家来做决定！咱们团队任何人，我都不会有什么意见！”

