    既然已经初步达成了口头协议，卢法斯也不介意多透露一点消息。他告诉海瑟不用再担心七番区圆盘坠落的情况，因为神罗公司从一开始的目标就是利用爱丽丝这个最后的古代种赛特拉族来获取【应许之地】的坐标。

    雪崩和七番街对高高在上的神罗总裁来说跟下水沟的老鼠没什么两样，毁灭或是不毁灭都无关紧要。

    海瑟注意到支柱周围的灯光忽然黯淡下来，连七号魔晄炉的光芒也一并消失，整个七号支柱顶层周围顿时陷入了黑暗之中。

    卢法斯此时已经从被卸掉关节又复原后的疼痛中恢复了过来，脸上重新洋溢起不失礼貌的淡淡微笑：“快乐的聊天时光终究有结束之时，我的部下们来接我了。那么，你们打算何时动身前去营救公主殿下？”

    “很快，让你的人做好准备。”海瑟淡淡地说道，仿佛即将面对的不是镇压全世界的神罗公司，而是路边哪个小卖部。

    卢法斯笑容稍稍淡了一些。他曾经见过跟海瑟一样对自己实力满怀自信的人，那个被称作世界最强战士的前1st特种兵，萨菲罗斯。这样的人怀揣骄傲而且具备可怕的力量，作为同一阵线的伙伴时绝对可靠，如果违逆其意愿或是背叛他，也会遭受无情反噬。

    这是一把可怕的双刃剑啊，用好了能顺利推翻父亲让自己坐上神罗总裁的宝座，但要是用不好……

    想到这里，卢法斯看向屏幕上的塔克斯主管【曾】，朝他点了点头：“去吧，为即将到来的公主拯救行动做好准备。”

    “是。”

    曾顿时微鞠一躬，转身离去，屏幕也随即变黑。

    最终，海瑟双手插兜目视全黑的直升机载着卢法斯·神罗渐渐在夜空中渐渐消失踪迹。

    他看了看远处的操作台，在游戏里如果在操作台输入正确口令（只有神罗总裁才知晓这个口令），就会引发魔晄管道爆炸并导致整个七号钢铁支柱倒塌。

    海瑟手中具现出绝对王权，掂了掂然后猛地向着操作台掷去。只听见轰然一声巨响，操作台和屏幕顿时炸成漫天碎屑。

    没过多久，凌乱的脚步声从下方台阶处传来，蒂法等人一个不少地冲上了顶层平台。

    漆黑夜空下，偌大平台上只有海瑟一人站立在夜风之中。

    巴雷特一眼看到远处平台尽头正不断冒出火花的操作台残骸，激动地大声喊道：“海瑟！成功阻止爆炸了吗？”

    声音之洪亮使得整个平台周围都回荡着他的声音。

    海瑟皱了皱眉：“吵死了……这个钢铁支柱目前不会再爆炸了，暂且放宽心。”

    听到海瑟的话，所有人都大大松了口气。本来众人已经带着必死的决心来阻止支柱爆炸，果然海瑟是最可靠的。

    “太好了师兄……”蒂法抚着高耸的胸口，眼眶微红。这样一来，自己和师兄的【家】就不会被毁掉了，一切都可以回到平静之中。

    杰西欢呼一声大着胆子抱住克劳德，红着脸笑道：“已经很晚了，克劳德要不要一起去我的宿舍休息呀？”

    “别说傻话。”克劳德面色不太自然地轻轻推开杰西，然后看向海瑟：“我去找爱丽丝，她应该还在下面疏散人群。”

    “别去了，她不在那里。”

    海瑟走到顶层平台边缘向下方看去，果然所有残余的神罗武装直升机都已经消失了，是接到了撤退的命令吗？抓捕爱丽丝才是这次行动的真正目的，自己被神罗公司那帮老狗给耍了。

    收回目光，海瑟看向众人：“爱丽丝被神罗公司抓走了，我得去救她回来，你们赶紧找机会离开米德加。”

    “唉！？”

    在场的人都知道爱丽丝跟海瑟的关系，知道她是海瑟的得意弟子。这么说来，最终还是要跟神罗公司决一死战吗？

    克劳德紧皱眉头：“不可能！我刚跟爱丽丝分开没多久，那些零零散散的神罗士兵怎么可能抓得住爱丽丝？”

    跟爱丽丝结伴战斗这么长时间，克劳德心底对爱丽丝的战斗力有着充分肯定。钢铁支柱下层和底部周围的神罗士兵早就被他们清了一遍，就算有几个漏网之鱼也不可能有机会抓走爱丽丝。

    但看着海瑟的脸，克劳德脸色渐渐变得苍白。对方是爱丽丝的老师断然不会拿这种事情开玩笑……是因为自己离开爱丽丝身边才导致她落单被抓走了？明明海瑟吩咐过让自己和爱丽丝一起行动……都怪我！

    “是神罗机密作战部队【深渊】，他们一早就盯着爱丽丝了。只等爱丽丝跟你我分开单独行动后就立刻下了手，这事不怪你……是我的责任。”

    海瑟脸上不再有戏谑的笑容，只剩下严肃：“巴雷特，你带着大家回到贫民窟后立刻收拾东西准备离开米德加。”

    “师兄，你要自己去？不行！”蒂法一下子就听出了海瑟的意思，她一下子冲到海瑟身前抓住他的手，焦急地说道：“我跟你一起去！”

    “蒂法，听话……”

    “不行！我一定要跟你一起去救爱丽丝！”蒂法神色坚决，紧紧抓着海瑟的手不松开。

    克劳德向前走了两步：“我也去。爱丽丝被抓跟我有很大关系，我会跟你一起救她出来。”

    杰西笑眯眯地跟在克劳德身旁，拍了拍手里的冲锋枪：“想进入神罗公司的话没有我这个超级黑客怎么能行？”

    巴雷特拍了拍胸脯，大笑起来：“大家都一起去，怎么能少了我？”

    脸色苍白至极的比格斯举起手刚想说他也要去，话还没说出口就被剧烈的咳嗽声打断了。他身上有好几处枪伤，能撑到现在已经是极限了。

    海瑟叹了口气：“你们这群家伙，从来就没听过我的话……比格斯你的伤拖不得，赶紧下去找威吉，支柱楼层之间应该还有不少雪崩总会的成员。找机会带着玛蕾老太婆尽快离开米德加。”

    “你们……你们一定要成功救出爱丽丝啊。”比格斯抹了抹嘴角的血沫，看向海瑟。

    海瑟点点头：“到时在朱农港口碰面。”

    原本杰西、比格斯和威吉会死在这次七号支柱爆破事件之中，自己算是改变了他们的命运。既然如此，那么不妨再多改变一些吧。

    想到这里，海瑟抬头看向巨大的钢铁圆盘。

    宝条，你这么想死那我就成全你好了。

