    “嘎嘎嘎！”

    牢门外，传来一阵乌鸦的叫声，伴着阴风怒号，在这幽暗地牢里面听到，当真是分外的慑人。

    发生了什么？

    楚云和苍风对视一眼，都略微有些头皮发麻，望向沉重的精金牢门。

    “噗噗噗噗！”

    忽然间，扇动翅膀的声音响起，就见一只血眼乌鸦，从牢门的通气口里出现，眼睛闪烁着幽光，似乎是打量着二人。

    也不知是不是错觉，这样的眼神，展露着人性化的意味。

    旋即，在风云诧异的目光底下，随着第一只乌鸦飞入地牢，牢门通气口的黑鸦，开始陆陆续续地出现了，数量变得越来越多。

    群鸦鸣叫，嘎嘎作响，如同魔音一般，在牢房里回荡不息，给人巨大的精神压力。

    很快，无数的血眼乌鸦，就占满了整座牢房，都死死地盯着两名少年。

    一眼看去，鬼眼森森，血气腾腾，宛若夜里群狼，准备撕咬猎物。

    楚云是一名神道大师，纵然神魂受创，但修为始终摆在那里，所以面对如此情景，还是能保持淡定，显得波澜不惊。

    至于苍风，本就是神经大条的主儿，对邪祟或是鬼物都免疫，故此很快也变得毫无波动。

    霎时间，大眼瞪小眼，气氛变得微妙起来。

    “云少，这里居然养了那么多鸟，可惜咱们不能动，要不然，我肯定要去捉一只来烤烤，试试味道如何。”看着群鸦满屋，苍风舔了舔嘴唇。

    “省省吧，我感觉这不是普通的鸟，绝对会吃坏肚子的。”楚云不以为然。

    “吃坏就吃坏吧，好多天没吃过肉了！”苍风说道，撇了撇嘴。

    此时，眼见两名少年居然只有惊奇和诧异，脸上毫无惧色，所有乌鸦的眼神，都闪过一抹幽光。

    “嘎嘎嘎！”

    突然之间，异象再变。

    随着嘶鸣声响起，只见四面八方的血眼乌鸦，都朝着地牢中央飞扑而去，让得一股漆黑的飓风形成，呜呜作响。

    不一会儿，在风云二人惊疑的目光中，黑鸦风暴盘旋、凝聚，最终居然演化成了一个人形。

    那是个身穿黑袍的老妪，脸色苍白得吓人，眼窝深陷，薄唇紧抿，一条条皱纹如刀刻般，让她显得十分冷厉。

    旋即，一双浑浊的眼睛，瞥了楚云和苍风一眼，老妇人也不开口说话，佝偻着身子缓步前行。

    突如其来的变故，让风云二人都惊疑不定，一群乌鸦居然能变成一个人？这也太玄奇了，如此秘法难以得见。

    他们明白了，或许来者就是长老之类的人物，要过来问话。

    对方雷厉风行的办事效率，摆明是不给任何喘息的机会啊。

    而就在楚云和苍风，都在默默打量着逐渐上前的老妇人时。

    “锵！”

    金属音乍响，锋锐刺耳，老妪居然直接拔出一柄匕首，朝二人咧嘴一笑，露出参差不齐的尖牙，发出“桀桀”的沙哑笑声。

    刀光在眼前闪过，风和云都顿时脊背生寒，这诡异的老妇人，想干什么！

    他们一看就知道了，匕首毒性极强，缭绕黑雾，连空气都扭曲得不成样子，若是被刺一下，连武王都要被生生毒死。

    当然，他们也感到裤裆里凉飕飕。

    说好的听解释呢！一来就要切鸡鸡吗？！

    只不过，二人惊诧地发现，当老妪来到近前，手持匕首竖起，就突然间止步了，笑容高深莫测，露出一口黄牙。

    旋即，望了风云的裤裆一眼，老妪怪笑一声，就转而往旁边的桌子走去。

    “妈的，这是要干嘛？”饶是苍风大大咧咧，此时都被吓出一身的鸡皮疙瘩。

    “我哪知道！”楚云低声道，旋即朝着老妪的背影，试探地发问：“那个……老前辈？您是这座岛屿的部落长老吗？关于偷渡贵岛一事，其实是个误……”

    楚云还没说完，就有“霍霍”的声音传来，无比的刺耳，直接是打断了话音。

    只见老妇人一边怪笑，一边在桌子上磨刀，动作虽然很慢，但这般情景，在这漆黑的牢房里头，却显得甚是恐怖。

    缓慢的磨刀声，如同拉钢丝一般，令人十分不安。

    风云二人见状，也不免得浮想联翩，这下子完蛋了，难道对方连解释的机会都不给？打算直接严惩，磨刀霍霍向鸡鸡？

    “这……这什么情况啊？！”

    “老前辈，请听我们解释！”

    二人大叫，本能地挣扎，在那里动来动去，毕竟他们可不想就这么断子绝孙啊！

    但老妇人也不回应，磨完匕首之后，又慢悠悠回到二人眼前，“嗖”的一声，一下子举起小刀，桀桀直笑，让风云当即提心吊胆，裤裆凉透了顶。

    “哗哗！”

    突然间，手起刀落！

    “不要啊——！！！”风云同时惊叫。

    然而下一瞬，二人却发现疼痛感并未传来。

    而且手铐还被切断了，已经能够活动双手。

    旋即，二人错愕，再猛然睁眼一看。

    就见老妇人居然拿了两条香蕉出来，在那里一边用毒刀削皮，一边津津有味地咀嚼进食，吧唧作响，连蕉带毒地吞进肚子。

    楚云和苍风见状，都抹过一把冷汗，心脏还在咚咚直跳。

    幸好还没有变太监……这老妇人，也太特么吓唬人了，敢情拿一柄毒刀出来，就为了削香蕉皮？！摆明是在示威！

    而此时，望见两名少年一惊一乍的，老妪方才满意地笑了笑。

    “桀桀桀……”阴笑几声，她舔了舔嘴边的毒液，就以嘶哑的声音，说道：“两位小友，老身劝你们接下来还是老实一些，问什么你们就答什么。”

    “否则我要切的，就不再是香蕉了，懂吗？”

    闻言，二人哪还有不答应的道理，忙不迭地的点头，慌得咽了一口唾液。

    楚云暗叫厉害，对方深谙审判的技巧，打一棒给一颗糖，可谓软硬兼施，绝对是一位狠角色。

    正是如此，更加不能掉以轻心。

    这时候，分别瞄了二人一眼，老妪浑浊眼珠的幽光一闪而逝，怪笑问道：“老身名为戚夫人，是本岛住民的长老之一，村子指派我来了解一下情况。”

    “两位小友，你们叫什么名字啊？”

    听得此话，风云稍微对视一眼，心神都定了定。

    “这老太婆，都快要上千岁了，脸上的皱纹都能夹死苍蝇，居然还以夫人自称，不害臊吗。”苍风心中嘀咕，旋即眼珠子一转，直接说道：“老婆婆，我姓风，单名一个右，风右。”

    楚云当即暗暗叫好，毕竟事态尚未明朗，以假身份行事反而显得有利，天知道对方是不是仇家。

    看来到了关键时刻，苍风的脑子还是在线的。

    “前辈，我姓云，单名一个斗，云斗。”略微沉吟，楚云也自我介绍，露出诚恳的神色。

    听罢，老妪倒也无所动容。

    她只是双眼一眯，再次露出莫测高深的笑意。

    “看来你们俩，都听不明白老身的话啊。”

    撂下这么一句，在风云还在愕然的时候，就见戚夫人阴笑几声，瞬间一分为二，分化成了两个相同的身影，分别迎对着二人，让他们呆滞。

    转瞬间，楚云就诧异发现，周围群鸦飞舞，将他和苍风隔断而开了，似是形成两个独立的乌鸦囚笼，伴着鬼哭神嚎，非常的诡异。

    如此一来，就连互相的气息，都丝毫感应不到。

    “这是什么秘法！”楚云顿时震惊。

    而正在此时，只听眼前的戚夫人分身，笑眯眯地开口道：“小友，既然你们还是不老实，那么老身就只能出此下策，将你们分隔而开，问相同的问题。”

    “但是，一旦有那么一个答案有差异，那老身也不介意动一动手，先把你们切了以作惩戒，再将你们丢去喂鱼，桀桀桀……老朽的耐性很不好，说得出，就做得到的。”

    “现在再说一遍，你叫什么名字？”

    当听到戚夫人的这一番话，哪怕楚云再硬气，也都只能暂时屈服了，对方果然是老油条，只是略施小计，居然就能让他们的小算盘不攻自破。

    很明显，如今的封锁局面，二人是不可能沟通的，如此一来，答案就绝对会有所差异。

    为了避免死局，他们只能都说真话。

    如果对方是敌，那么就只能认栽了。

    “哎……”无奈地长出一口气，楚云如实说道：“前辈，刚才我说谎了，其实我的真名是叫楚云。”

    “他呢？”戚夫人笑吟吟。

    “姓苍，单名一个风。”楚云坦白。

    “呵呵，两个小滑头，老身好歹也活了那么多年，就凭你们刚才那些小伎俩，就想蒙骗过我？是否天真了些。”戚夫人桀桀阴笑，哑声道：“现在多好？只要大家坦诚相待，没啥事是不能解释清楚的。”

    “前辈所言极是，说实话，晚辈也只不过是想明哲保身而已。”楚云叹息道，苦笑一声。

    “明哲保身？桀桀，看来小友也非是等闲之辈，有仇家的存在啊。”戚夫人也怪笑几声，露出一口黄牙，“不过你放心，我等不问世事多年，你是谁并不重要，老身也没听过你的名字。”

    “我们最在乎的，是你们为何登上此岛？又是如何登上此岛？”

    “而且，索图那小子所说的，你们意图侵犯本族少女的事，是否都是真的？快快从实招来。”

    楚云听罢，原先凝重的神色，终于是稍微放缓了些。

    对方不知道他的名堂，固然是最好不过了，最起码不会是敌人。

    只要解释清楚误会，脱身可期。

    “老前辈，其实事情是这样的……”

    终于，深吸一口气，楚云就将此前的遭遇，给一五一十地全盘道出。

