    “你们都愣着干嘛呀，放心，我不会吃了林宇的。”

    秦如雪红唇轻启，露出妩媚的笑容。

    她容颜绝美，性感而妩媚，风情万种，魔鬼的身材，玲玲起伏，非常具有诱惑力，看不出多少年龄，不认识的人，还会以为她是一名妙龄少女。

    此话一出，顿时让人觉得十分暧昧。

    小香闻言，心中产生一种异样的情绪，据说秦长老十分风流，喜好男色，特别是那些天资卓绝的少年，更是垂爱。

    难道她对公子有想法？

    想到这里，小香一脸忧色，不知道该怎么办。

    “师尊，那我们先出去了。”

    在小香纠结之时，银岚意味深长地瞟了林宇一眼，带头走出了舱门。

    周灵韵、沐秀芸面露疑惑，但也没有多说，跟在银岚后面，走了出去。

    “小香姐姐，我们走吧。”

    紫儿拉着小香的手，蹦蹦跳跳，天真烂漫。

    “公子……”

    小香欲言又止。

    “小香，你先出去吧，秦长老只是找我谈谈事。”

    林宇还以为小香担心秦如雪看出了自己的身份，露出一副让她放心的笑容。

    “林小子，我们先走了，你好好努力，嘿嘿……”

    大黄狗仿佛明白了什么，露出猥琐的笑容，翘着小尾巴，跑出去了，到门口时，还扭头邪魅一笑。

    小凤凰糊糊涂涂，跟在后面。

    “公子，那我们先出去了……”

    小香心中酸酸的，垂下了头，牵着紫儿，一步步朝外走去。

    “看来这小妮子对你很在意呀。”

    秦如雪袅袅娜娜而来，红唇润泽，贝齿如玉，笑容十分魅惑，嗓音带着磁性，非常悦耳。

    “我们情同兄妹。”

    “咯咯，兄妹？你这话自己信吗？若我告诉大师姐，让她将小香许配给帝陨，你会不会发狂？”

    秦如雪小嘴里吐出银铃般的笑声。

    听到此话。

    林宇一下呆住了，他从没想过，若小香离开自己，嫁给别人，自己会怎样。

    一旦到那时。

    恐怕他都不知道自己会做出怎样的举动，发狂抑或是发疯？

    越想他的心就越乱，只得违心道：“若小香喜欢，我就不会；若她不喜欢，就算上古圣院也不能强迫她。”

    “开玩笑的，瞧把你急的。”

    秦如雪眼波流转，笑容甜美，用调笑的口味问道：“小男人告诉我，你和小香有不有行周公之礼？”

    “啥？”

    林宇目瞪口呆，这是北斗圣院的长老，诸国与万族的青年天骄的师尊？说话也太大胆了吧。

    为人师表啊！能不能庄重点，还问弟子的私事。

    林宇很无语，无奈道：“秦长老，难道你找我，就是为这事？”

    说话的同时，他开启了天道之眼，望了过去。

    看到脑海里的信息，他面色变了，差点夺路而逃，这秦如雪果然不安好心呀。

    “小男人，不逗你了，我知道你还是一个……”

    秦如雪嘴角含笑，贝齿轻轻咬着红唇，充满诱惑的声音道：“有不有兴趣，让我帮你一把，让你体会一下男欢女爱的快乐。”

    “不了，秦长老，若没其他事，我就先离开了。”

    林宇逃命一般，朝舱门跑去。

    “搞得我要吃人似的，不知道女大三百送仙丹吗？”

    秦如雪没阻拦林宇，而是幽幽道：“只要你答应送我一个月的阳气，我便满足你三个愿望，或者给你最顶级的功法、武技，圣丹等。”

    “秦长老，你还是另寻他人吧。”

    林宇咻的一下，从门口冲了出去，就像见鬼一般。

    “公子。”

    见这么短时间，林宇便从飞船里出来，小香的玉脸上绽放出灿烂的笑容，她心中担忧的事情，没有发生。

    “哥哥，秦姐姐给你讲了什么悄悄话呀。”

    紫儿跑过来，仰着头好奇问道。

    “就是关于修炼的问题。”

    林宇随便编了一个谎话。

    银岚、周灵韵、沐秀芸全都面露疑惑，师尊单独留下林宇，只为了这事？

    秦如雪来到飞船口，淡淡道：

    “灵韵、秀芸、银岚，你们三人明天也去报名，参加万族争霸赛，熟悉各族的武技，进行历练。”

    “是，师尊！”

    三人没有异言。

    “我先去找敖长老、木长老商量一下规则，你们随林宇去小孤峰，跟小香师姐了解下北斗圣院的规矩，顺便等待后天万族争霸开启。”

    说罢。

    秦如雪玉手一招，那泛着异彩的飞船便进入了她的手里，随后御空离去。

    “林哥哥，我们真有缘呀，又能朝夕相处了。”

    银岚摇摇曳曳上前，身上轻纱飘动，曼妙的仙躯若隐若现，曲线朦胧，她笑得很甜。

    天生具有妖娆的气质，容颜绝美，肤若凝脂，晶莹而富有光泽，雪白的玉腿修长而笔直，透明轻纱根本不能遮挡。

    林宇心中一凛，感觉这小妖精正在试探自己的身份。

    “林掌教，麻烦了。”

    沐秀芸为人温婉，虽然认出了林宇，也没有上前相认，反而带着一丝拘谨。

    “林公子，又要打扰你了。”

    周灵韵还是习惯用曾经的称呼，如玉的俏脸上，莹莹发光。

    “请。”

    林宇不明白秦如雪将银岚、沐秀芸，周灵韵三名弟子，留在淬体一脉的用意，不过不管出于什么目的，他都会答应。

    一行人宛若天外飞仙一般，从天空中飘然落下，降临在小孤峰。

    “小香，你们带着银岚她们逛一逛，然后做一顿丰盛的大餐，我先研究一下那半血夔牛。”

    林宇将彩虹异族的半象人，丢在空地上。

    在回来的路上，他已经配好了药草，祛除煞气。

    “原来你们还真吃万族血肉啊。”

    银岚瞪大了美眸，诱人的小舌头伸出，舔了舔嘴唇道：“不知道味道如何。”

    “银岚姐姐，凶兽肉味道美极了。”

    紫儿抢着回答。

    大黄狗、小凤凰各自扛着一条巨大的象腿，去褪毛，清洗。

    银岚、沐秀芸、周灵韵三人充满好奇，帮着小香打下手，紫儿和小白鼠则在一旁，端茶送水。

    沈丛云与沈子豪也跑来帮忙。

    燕红绸，巨山等人由于教导弟子，没空来后山。

    林宇则进入了密室，将拍下的半血夔牛骨骸拿出，随意放在一旁，然后郑重地拿出了养魂环的废渣，将其放在玉桌上。

    相比教主级尸骨，他更在意这一抔黄土。

