
　　甚至于实力比财富女神更高一些的神灵在签订这类契约之后，都不敢违反，因为这种契约已经提升到财富规则的层面！

　　大多数神灵在不了解财富规则的时候，是不敢轻易对财富女神担保的契约发起挑战。

　　也正因为如此，财富女神虽说没有自己的专属教会，但祂的实力在特么罗大位面里仅次于三大主神。

　　老耶斯来到了大比格银行。

　　这个大比格银行乃是当地人开办的，信誉很不错，并且收取的费用低，在当地深受欢迎。

　　老耶斯的所有财富就存在这家银行里。23sk.Com

　　要说祭司这个职业较之其它职业而言，比上不足，比下有余。

　　与国王，贵族这些相比，祭司的收入肯定是低下的。

　　可与一般的自由民相比，祭司就称得上是富人了。

　　老耶斯从13岁进入教会，到18岁正式获得神术，成为一位祭司，到现在，没有结婚，没有子孙后代，可他存下来的金币可不是一笔小数目。

　　“帮我查查账。”

　　作为祭司，老耶斯在大比格银行里拥有VIP服务的待遇。

　　坐在VIP服务室里，老耶斯向银行经理提出了自己的要求。

　　银行经理只是眼睛里闪过一道金光之后，就说出了答案：“尊敬的祭司大人，您在鄙行存有3712个金币。”

　　这是每个银行经理都必须掌握的零级财富神术-精准查账术。

　　只要感受到客户的灵魂气息，那么银行经理就能够通过这个神术查询到对方在银行里的存款金额。

　　“帮我取500金币出来。”

　　老耶斯在略微计算了一下面粉五千斤,橄榄油五百斤，糖霜五百斤的市场价格之后,随即就提出了自己的取款要求。

　　“500金币？好的,没有任何问题,尊敬的祭司大人，您稍等片刻。”

　　在谦卑的告辞之后,没多久时间，银行经理返回时，给老耶斯送上了一叠财富金卡。

　　这些财富金卡都是用财富神术-点金术制造出来,其上拥有财富女神的气息，绝对没有人敢于伪装的。

　　当然，这所谓的点金术与方小悦印象里的点金术还是有些区别的。

　　每张财富金卡的面额是一百个金币，而其制造材料则是90个金币。

　　也就是说，这所谓的点金术并不是真的能够将其它物质转化为黄金,而更好似一种铸造术。

　　接过厚重的金卡,老耶斯告辞离开之后,就去了螺湖绿洲最大的贸易市场。

　　在这里,他好似一个挥金如土的巨富，抬手就下了面粉五千斤,橄榄油五百斤,糖霜五百斤的订单。

　　这可是一笔价值不菲的订单。

　　在这里，面粉还好，当地就有自产的麦田，橄榄树也有一些。

　　可糖霜这玩意就必须从数千公里之外运来，因而价格极为昂贵。

　　一般的自由民也就只有在神诞日的时候，才会咬着牙买上一两,混在面粉里烤成面包享用美味。

　　老耶斯在下了订单之后,他刚从大比格银行里取出的五张金卡，从理论上来说，就有四张多不属于他了。

　　谷蹨</span>次日中午时分，老耶斯就带着那几个年轻祭司站在街头，等待商人将自己所需的面粉，橄榄油，糖霜送来。

　　这次面向贫困信徒的施舍活动，他已经向教堂的主祭大人汇报过了。

　　那位主祭大人虽说很诧异老耶斯会用自己的钱为传教事业做贡献，但作为受益的一份子，他并没有任何理由去拒绝。

　　毕竟阻碍传教，在任何教会里都属于应该进审判所的大罪。

　　炎热的阳光洒落下来,使得大家后背很快就被汗水浸湿。

　　但这样的艰苦环境丝毫无法阻挡年轻祭司们的兴奋心情。

　　毕竟,像这样的施舍活动，已经很久没有在螺湖绿洲举行过了。

　　这也是雾霾教会持续衰弱的具体体现之一。

　　等到商人车队抵达，老耶斯就带着车队沿着街道一路走过去。

　　但凡是贫困的信徒家庭，都会得到十斤面粉，一斤橄榄油，一斤糖霜的施舍。

　　这可将那些信徒一个个感动得赞美雾霾之神。

　　没错，在他们看来，老耶斯的施舍就是遵从神的旨意，那么感谢就应该交给神灵。

　　至于老耶斯本人，在他们心中的地位自然也会上升，但肯定没有对神那么虔诚。

　　慢悠悠的走了一圈，将五千斤面粉，五百斤橄榄油，五百斤糖霜尽数施舍出去之后，老耶斯怀着忐忑不安的心情回到了住所。

　　等他刚踏入住所的时候，脑海里就响起了系统那生硬的播报声：“叮！恭喜宿主完成施舍任务，获得奖励：主祭。”

　　下一刻，老耶斯就感到自己的信仰连线一瞬间断裂了，他再也感受不到雾霾之神的气息，而过去数息时间之后，老耶斯又能感受到雾霾之神的气息，并且他的信仰连线骤然粗壮了好大一圈，并且所获得的神术骇然增加了不少，就连自己的身体素质也在莫名之中增强了一些。

　　老耶斯心惊胆颤的朝着客厅挥动了一下右手，下一刻，客厅里就浮现出一片黑压压的雾霾。

　　战争雾霾！

　　唯独晋升为主祭之后,才能够掌握的神术！

　　这系统所说的话竟然都是真的！

　　自己在完成任务之后,竟然真的晋升成为了主祭！

　　一时间，老耶斯跪在了精美的地毯上，朝着脑海之中的系统祈祷了起来。

　　不得不说，这个时候的老耶斯大概是兴奋得有些疯狂了。

　　次日清晨，教堂举行早祈仪式的时候，抵达教堂大厅的主祭大人并没有急着开启早祈仪式，而是很惊异的看着老耶斯：“老耶斯，您晋升为主祭了？”

　　这句话，顿时让到场的祭司们一阵目瞪口呆，他们用有些迟疑的目光看着老耶斯。

　　老耶斯这个万年老祭司怎么突然之间就突破晋升为主祭了？

　　这完全不科学，嗯，完全不神学好吧！

　　当然，不少祭司想起了老耶斯昨天的行为，他们还之前还认为老耶斯犯傻了，几百个金币留着干什么不香啊，昨天竟然拿去送给那些贫民？

　　这简直就是今年最可笑的事情了。

　　可更让人瞪目不已的事情还在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1210章、新的主祭大人免费阅读。https://xs.23sk.com 