    揉了揉有些疼的脑袋，陈亿悠悠醒来看向四周。

    此时的中央公园依旧是白天，之前鹿鼎记的陈亿就说过，昏迷的时间十分短暂，实际上原剧情中三人也只是精神恍惚了一下，在洞穴倒塌之前就跑出了山洞。

    异能水晶只能激活人类的念动力，让人的念动力外放，并不能直接强化人的念动力。

    说白了就是打开了某种限制，拥有念动力的人需要自己锻炼才能变强。

    在看看远处的黑寡妇，这妹子很是听话的守在百米外，并没有靠近。

    伸手抚摸在异能水晶之上，念动力觉醒后这颗水晶似乎对他没有了效果，怪不得超能失控的自己会把它当初红包发出来。

    【漫威】发送了【异能水晶】红包。

    【哈利波特】领取了【异能水晶】红包。

    【漫威】：你有地方觉醒超能力？

    陈亿有些好奇，二十世纪末的伦敦已经是个大都市了，想找个荒凉的地方可不容易。

    【哈利波特】：没有啊，我买了个魔法箱子。

    【漫威】：……

    【鹿鼎记】：……

    【超能失控】：……

    【黑客帝国】：……

    有这种好东西为什么不拿出来X4！

    众陈亿纷纷对此表示了强烈的谴责，尤其是超能失控的陈亿，我为你们付出了这么多，你们有好处居然不给我？

    哈利波特的陈亿被骂得连连求饶，当即表示现在就去买，不但要买魔法箱子，还要魔药，去买魔杖，争取让大家人手一支魔杖。

    陈亿跟着陈亿们一起狂喷陈亿，身心愉悦，觉醒超能力时的头痛感舒缓了不少，完全忘记了自己是唯一一个一点贡献都没有的那个。

    等哈利波特的陈亿买到箱子，陈亿看了看还在站岗的娜塔莎，领取出魔法箱子，打开箱子，带着娜塔莎一起走了进去。

    箱子里面的空间自然不可能如纽特的箱子那么大，不过也有百来立方米，自带仓库、卧室、厨房、客厅、客房等房间，陈亿对此很是满意。

    让娜塔莎去洗了个澡，又从鹿鼎记世界的陈亿那里要了套女人的衣服让娜塔莎穿上。

    很快一个穿着旗袍的异域美人出现在了陈亿面前，让陈亿都有些把持不住，尤其是知道这个女人对自己百顺百依的情况下。

    这一刻，陈亿有些明白了紫人为什么会那么肆无忌惮了，因为那种感觉真的很爽。

    只不过爽归爽，真那样的话人也就废了，成了一个活在自己世界的废物。

    带着娜塔莎走出箱子，陈亿拿出魔杖：“一忘皆空、统统倒地！”

    这几个法术对于成熟的巫师而言想要躲避十分轻松，但对于普通人而言，那就十分容易了，娜塔莎很是干脆的昏倒在了地上。

    陈亿又拿出心灵权杖，对着娜塔莎的胸，呸，心口轻轻一点，解除了她的控制。

    想了想，再次穿上死侍战衣，与娜塔莎拉开了距离，陈亿缓缓后撤，小心观望着娜塔莎的苏醒，毕竟要是把这么一个大美妞丢在这，万一被人捡尸，那等娜塔莎醒来时估计有一群人在排队。

    又等了十来分钟，娜塔莎这才幽幽转醒，然后一个鲤鱼打挺……

    刺啦！

    本就开到大腿的旗袍开叉到了腰部。

    陈亿：……

    这真不能怪我啊！

    这是陈亿干的，虽然我也叫陈亿。

    这同样不能怪娜塔莎，身为一名专业特工，在一个陌生的地方苏醒，心中的警铃自然会狂响，她下意识的就采取了防备形态，以防自己突然被袭击，或者再次晕倒。

    纽约之战……

    被控制……

    再次放倒鹰眼……

    伪装成流浪汉翻垃圾桶……

    陈亿刚获得念动力，一忘皆空咒只能让娜塔莎忘记今天的事情，无法忘记更往后的事情。

    娜塔莎的表情愈发精彩，虽说作为一个特工，翻垃圾桶这种事情并不算什么，但因为被人控制，为了以防暴露，傻乎乎的去当流浪汉，她都感觉自己的是不是中了降智打击。

    不过她很快就意识到，这也是没办法的事情，神盾局的特工无孔不入，尤其是在纽约这个与大本营差不多的地方，除了当流浪汉，她还真想不到能隐藏自己的方法，毕竟神盾局的人估计也想不到大名鼎鼎的黑寡妇会跑去当流浪汉。

    “那家伙……”

    娜塔莎咬牙切齿，脑海中拼命回想起那个穿着红色紧身衣，背着双刀的家伙，她要把这个家伙死死记住，总有一天要找到他……

    啪！

    一震微风刮来，娜塔莎那开叉到腰的旗袍下摆直接拍在了她的俏脸上。

    “我要杀了他，一定要杀他！”

    娜塔莎揭下旗袍，俏脸逐渐扭曲……

    “还好穿了安全裤。”

    陈亿颇有些心虚的缩回头，果断跑路，生气的女人真可怕，幸好我没有作死出现在她面前，要不然可能被她生吞活剥了。

    逃出中央公园，再换上加菲猫战衣，陈亿按照之前的逃跑路线回到了自己公寓。

    “消隐无踪！”

    将魔法箱子放在自己卧室内，陈亿又在上面加了个消隐无踪咒。

    只不过施法完毕后，他就感觉鼻子内的鼻涕不由自主的流了出来，伸手一摸，这才发现不是流鼻涕了，而是流了鼻血。

    陈亿摸了摸鼻子，应该是之前使用魔法的缘故，看来想要像超能失控里的陈亿那样拥有强大的念动力，还需要很长的一顿时间锻炼。

    叮咚！

    就在这时，门铃响了，陈亿大惊，这么快就找过来了？

    陈亿急忙抄起魔杖，透过猫眼看到了门外站一名金发少女，手里还端着一个盘子。

    帕西？

    陈亿这才松了口气，我说呢，神盾局再无孔不入也得等黑寡妇回去了才会调查自己吧？

    “有事吗？”

    虽然门外的人并不是威胁，但陈亿并不打算开门，第一次与这女人见面时他就察觉到了，这女人似乎对自己有意思。

    毕竟一个多财多金，父母双亡的年轻帅哥，换谁不喜欢？

    只不过陈亿对帕西并不感冒，换做她妹妹还差不多。

    “我做了一些奇趣饼，想送给你尝尝味道。”

    果不其然，帕西对着猫眼甜甜一笑，一副纯洁小白花的模样。

    “不用了，我怕你女朋友会误会。”

    陈亿很是干脆的拒绝道。

    “女朋友？”

    帕西表情一僵，愕然道，她哪来的女朋友，而且她压根不是百合啊！

    “就是跟你合租的女孩。”

    “该死，杰西卡！”

