
“又是乾坤之主？”赵炎脸色微变。

这并不是他第1次听见这个名字，当初他在神霄大陆的时候，遇到一个女人叫做冷婆婆。

冷婆婆这个人非常奇特，长得漂亮绝伦，但是修为却空空荡荡，没有实力的凡人一个！

但是就这样的凡人，竟然在神霄大陆可以永恒不死！而且谁都不能够伤害冷婆婆！

当时赵炎就非常的奇怪，这个冷婆婆的身上到底有着什么秘密？这个冷婆婆活过的年月太久，以至于对喜怒哀乐都没什么兴趣，后来到了地球，才恢复了正常！

当时他仔细问过冷婆婆，冷婆婆告诉他是因为一个人，这个人叫做“乾坤之主”！

在非常非常久的年代之前，冷婆婆和这个人谈过一场恋爱！然后这个人就给冷婆婆下了手段，把冷婆婆变成了一个孤独的人，让冷婆婆永生不死，等着他有一天返回下界！

赵炎当时就感觉到，这个人是一个非常霸道的人！而且是一个非常无礼，根本不顾别人想法的人！

这个家伙对冷婆婆并不是真正的爱，而是一种自私自利的占有！又或者是打上了什么标签！

赵炎相信这个人的实力已经可以返回下界，但是这个人没有返回，但是也没有解开对了冷婆婆的控制！

换句话说，那就是我“乾坤之主”曾经的女人，你们旁人别想碰！哪怕我也不想碰她，但是我就不给你们别人碰！

冷婆婆当时还曾经对赵炎说，“如果将来有一天你的修为足够，能够站在乾坤之主的面前，你要帮我问他一句，你真的是对我好嘛？”

赵炎虽然答应了冷婆婆，但是也没想到真的有一天，会真的遇到这个“乾坤之主”！

“你把详细的情况给我说来！”赵炎当下抬手一抓，直接把金运子大仙抓进了自己的星际战舰之中。

“前辈你这里可真是金碧辉煌！”金运子哪里见过现代化的星际战舰，看见一边巨大的透明光幕，简直是惊叹得目瞪口呆，“这水镜仙法施展的也太大了！太消耗仙元了！”

赵炎根本没理他，示意他坐下来，这才道，“金运子，我要放了你也不是不可以！关键你要老老实实回答我的问题，把这个乾坤之主的来龙去脉全部说清楚！”

金运子哪敢有隐瞒，连忙说道，“这个乾坤之主的来历大家都不知道，实际上我也没见过这个人！但是我活得年头够久，我曾经听过这个人的很多故事！”

当下他就开口讲述。

这个叫做乾坤之主的也是一个年轻人，飞升上界之后，那时的仙界还相当的繁华，有一个庞大的仙庭管理着仙界的方方面面，这个仙庭的统治者就叫做仙皇大帝。

仙皇大帝虽然号称仙界的皇帝，但是为人非常的和蔼，和仙母娘娘在仙界都相当有人气，他们把整个仙界管理的井井有条，人心向善，那时候到处都是一片仙光灿烂，人人身上仙气飘飘，到处都充满着仙风道骨！

可是当这乾坤之主上界之后，一切都不一样了！乾坤之主非常的高傲，看不起上界仙人，而且这个人穷兵黩武，又喜欢跟人比武战斗，一时之间闹得沸沸扬扬。

仙庭本来是不想管这件事，但是谁知乾坤之主得寸进尺，在挑战了相同等级的仙人之后，就开始了他挑战之路！

他这一条路一帆风顺，所有挡在他面前的强者，全部都会被他挑战击败，他又开始挑战更强的目标！

仙庭刚开始也没在意，毕竟仙界发展这么多年，不是一个人可以改变的。

但是仙庭错了，乾坤之主越闹越大，最后竟然冲上仙庭挑战仙庭之主仙皇大帝！

乾坤之主虽然实力了得，但是他太狂妄了，他忘记了一点！他忘记了仙皇大帝代表的不只是仙庭，还代表的是整个仙界的气运！

所以他在这一战之中第一次失败了，仙皇大帝也没有太为难这个年轻的后生，让这个后生以后低调一点，不要再触怒仙庭！

乾坤之主虽然失败了，但是他心中的信念并没有改变！也不知道他得到了什么奇遇和机缘，他修炼的速度竟然是飞快！

在非常短的时间内，乾坤之主就已经修炼到仙界的巅峰，他又一次站在了仙庭上，再次挑战仙皇大帝！

不过他很快发现，自己又失败了！仙皇大帝的实力根本高不可测，自己真的是太狂妄了！

随后他沉寂了很长时间，他发现不管自己怎么样的修炼，也别想战胜仙皇大帝！那是因为仙皇大帝有的做后盾，而仙皇大帝的背后更是站在整个仙界的天地意志！

一般人发现这样的难题，也就就此作罢了！毕竟你是一个人，你怎么能跟天斗呢？

但是“乾坤之主”不是一个一般人，他有着一句名言，叫做“我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不了我的心！我要这满天的神佛，烟消云散！”

赵炎听到这句话目瞪口呆，显然这个“乾坤之主”也是地球穿越进来的！要不然怎么会懂这句话！

只是非常好奇的是，这个乾坤之主进入血佛空间在赵炎之前无数万年，按照地球和这里1:5的时间对比，这时间也投不上！

“你继续说。”

金运子又道，“这个乾坤之主在多次失败之后，他知道自己要战胜仙皇大帝，首先要战胜这个世界的天意，然后还要战胜仙庭，他发誓自己在有生之年一定要做到这件事！”

“然后呢？”赵炎又问道。

“然后奇奇怪怪的事情就发生了。”金运子道，“这个世界的修炼资源和仙气资源从此越来越少，仙界慢慢的凋敝，仙界的强者一个个的死亡或者失踪，仙界开始变得混乱，人人自危，人心浮躁，刚开始仙庭还出面安抚！到了后来仙庭的消息越来越少，直接失踪了一样，仙界也就慢慢的烂了下去，最后变成现在的模样！谁也不敢说这件事就是乾坤之主做的，但是从我个人以及我和我的朋友们那你得到的消息，这件事一定是乾坤之主做的！他不知道使用了什么手段，掌控了整个仙庭和仙界所有的资源，他肆意享用，却不让我们得到一丝一毫！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="57387764"  chaptername="第2287章  惊闻">加入书签</a>
</div>
