 “那个面具男子呢，是不是就在这酒店之中，让他给我滚出来！”

    酒楼的外面，传来了一声怒吼，夹杂着内力，让酒楼有些震动。

    面具男子，很明显，正是来找叶欢的。

    叶欢的神识直接展开，便看到了一群武者守在酒楼的下面，其中还有之前那个老板。

    “独孤前辈？”“

    你去将他们解决了。”

    叶欢淡淡地说道，这种小角色就不需要他亲自出手了。陆

    风下楼，很快，酒楼之下便出来的惨叫声，叶欢的神识感应到，陆风直接动手杀人了。

    跟着叶欢，陆风也是沾染了一丝叶欢暴戾的风格。

    ……星

    辰药阁。星

    辰药阁一共三位大管事，地位仅仅是在阁主之下。

    三位管事齐聚议事大厅。

    “什么？那位炼制了极品丹药的独孤大师来了，太好了！”

    其中一位胖硕的管事立刻惊喜地叫道。“

    是的，独孤大师要炼制一种丹药，还需要几株灵药，特地来我们星辰药阁，花费了大价钱购买灵草。”

    周山开口说道。五

    株灵药，花费了十万两白银，的确是大手笔。

    听到这个价格之后，另外两位管事都是有些惊讶，这个独孤大师，还真是有钱。风

    硫草的事情，周山也一一讲了出来。

    “三枚极品灵丹换取风硫草，是我们星辰药阁大赚了一笔。这些灵丹，不仅是能够让我们星辰药阁赚多少钱，关键是我们星辰药阁的底蕴，这些灵丹可以换取多少超级强者的友情。”

    周山朗声说道，随即，又是看向了王管事，“我实在不明白，王管事为什么要拒绝独孤大师。”胖

    硕管事和另外一名管事都是点点头，问道：“王管事，说一说你的想法吧！”王

    管事淡淡一笑，平静地说道：“三枚极品丹药，的确很珍贵，但对于那位独孤大师而言，仿佛根本不算什么。他的手中，还有更大的利益。”“

    更大的利益？王管事，你未必还想要加价？”周山顿时急了，他和独孤大师的关系不错，对方对他也十分慷慨，他实在有些接受不了。“

    王管事，你这样就太过分了，三枚极品丹药，已经是很高溢价了，你这么做，只会得罪一位真正的炼丹高人！”王

    管事不屑地一笑，冷声道：“要更多的丹药？无论我再怎么加价，也不可能要的无限多的极品丹药。我需要的，是独孤笑这个人。”“

    你什么意思？”周

    山的脸色一变。“

    很简单，我只有一个要求，让这个独孤笑，加入我们星辰药阁。”

    王管事淡笑，声音低沉地说道。

    “我们都知道，这个独孤笑的炼丹能力，不在阁主之下，若是他能够加入我们星辰药阁，神木药阁还拿什么和我们对抗？”“

    这个独孤笑，我们星辰药阁，绝对不能错过！”

    另外两名管事对视了一眼，眼中，都是闪烁了精光。独

    孤笑的丹药，的确是极品，犹在他们阁主之上。如

    果能够加入星辰药阁的话，的确，能够让星辰药阁更上一层楼。“

    不可能，我了解独孤笑，他的性格洒脱暴戾，绝不会加入我们星辰药阁，即便我们以风硫草来利诱他！”周

    山一口否决了。

    “周山大师，你误会了，这不是利诱，这是……威胁！”

    “风硫草，暂时也只有我们星辰药阁有，他要么加入我们，要么就得不到风硫草。”“

    加入星辰药阁，他的地位，仅仅是在我们几位管事之下，他也不算是吃亏！”

    王管事淡漠地说道。周

    山哑然失笑，别说是在管事之下了，就算是将大管事的位置给独孤笑，他也不会加入的。“

    你不懂他，独孤笑我虽然只接触过几次，但是以他的性格是断然不会加入的。”周

    山无奈地摇头。

    “而且，威胁他，恐怕只会彻底得罪独孤笑。他除了炼丹，实力也十分恐怖。据我的了解，他至少也是先天六层！”

    先天六层！

    这算得上是一个超级强者了！

    王管事的目光也是一凝。“

    放心，这个实力，还不足以对我们星辰药阁怎么样。”王管事淡淡地说道。

    “难道你想对独孤笑出手？”周

    山大惊失色，他害怕王管事用强。

    “怎么会呢，我星辰药阁又不是什么魔道势力。”王管事轻声淡笑。

    ……等

    到陆风将这些小角色收拾干净之后，叶欢又在星木城闲逛了起来。这

    里的坊市很繁荣，叶欢的神识展开，说不定能够发现一些好东西。“

    你好，我想购买一瓶最上等的疗伤丹药。”

    这时，一个背着大刀的武者走进了一家神木药阁的商铺，开口说道。

    “最上等丹药？你可知道价格？”

    商铺的管事斜眼瞟了他一眼，淡淡地说道。

    大刀武者面色微微一凝，沉声说道：“我没有这么多钱，不过你看看这个，能否换取上等疗伤丹药。”

    他从怀里拿出了金色的石头，像是黄金一般，但更加耀眼，纯粹，看上去十分不凡。

    “这块石头不是普通之物，即便是最强大的武者，刀剑，甚至是熔岩之中，都无法将他损毁分毫。”

    “我不知道它到底是什么，但绝不是凡品，你看能否换取一枚上等疗伤丹药。”

    这大刀武者也是一个实在人，毫无隐瞒地说道。

    管事也看出了黄金石块的不凡，拿在手中观察了一阵，这才淡淡地说道：“对不起，我不知道它的价值，只能换取，二等的疗伤丹药。”二

    等疗伤丹药。

    大刀武者心头一动，如果是二等的话，那么他的伤势，就很难完全恢复了。但

    他别无选择，星辰药阁他已经问过了，得到的答案是一样的。他

    正要点头答应，却听到一个声音响起：“二等疗伤丹药，是无法治愈你身上的伤势的。”

    大刀武者和管事抬头，便看到一个面具男子和精壮男子走了进来。“

    你说什么？”

    “你腹部的伤势，已经开始朝着丹田蔓延了，别说二等疗伤丹药，就算是上等的疗伤丹药，也只能只好一部分，无法让你痊愈。”只

    见面具男子缓缓走了进来，淡淡开口道。 