
　　罗修抬手一抓，犁天剑就出现在手中，于成文的十六柄冰影神剑排列的阵法很精妙，但他却一瞬间，就看到了其中存在了三处破绽。

　　刷！

　　剑光如虹，罗修很简单而又干脆的斩出了三剑，每一剑都是恰在好处的斩在了对方剑阵的破绽之处。

　　轰轰轰……

　　震耳欲聋的声音回荡在高天，强大的法则能量汹涌，将数十里外的山峰都夷为平地。

　　一股强横的反震之力传递到手腕上，以罗修神帝级的肉身战体，这点反震之力不足为虑，身形巍然不动。

　　但于成文却是凌空退了好几步，脸色惊变的凝视着罗修，他震惊的不是罗修的力量有多么的强大，实际上他刚才斩出的三剑，比起自己剑阵的攻击要差了不少，然而被击退的人却不是罗修，而是他于成文。

　　这让于成文明白，罗修能够看出自己剑阵的破绽之处，他是如何做到的？

　　没有人比他自己更了解自己的剑阵，这让于成文感觉到罗修的神秘和深不可测，难怪各方帝宗世家对他这个年轻的后生小辈忌讳莫深。

　　虽然只是一个简单的交手，罗修已经能够大概的判定于成文的实力。

　　这个于成文有着神帝八重的修为，又出身于星河帝门，在修为法力上有着极大的优势，在这方面，罗修区区神尊修为根本不值一提，对方的修为法力之浑厚，比他强大数十倍，上百倍！

　　不过罗修也有自己的优势，首先是他的炼体修为绝对能甩于成文无数条街，在灵魂神识方面，他的神识级别不如于成文，但人性圣魂在层次上，却要超过对方的神格形态不知多少。

　　总体来说，在最基本的实力方面，罗修比起于成文要差一些，但罗修要杀于成文却并不困难，即使是在不动用规则之力的前提下，他也有把握干掉一名神帝八重。

　　当然，如果不动用规则之力和底牌手段的话，罗修要杀于成文不会轻松就是。

　　就在罗修衡量于成文修为实力的时候，于成文的十六柄冰影神剑就再次斩了过来，这一次的攻伐，无论是威力还是速度，都要比刚才强大了不少。

　　罗修挥动手中的犁天剑，神识始终都锁定着对方剑阵的破绽之处，一次次的将对方的攻势化解击退。

　　与此同时，他也在捏动阵诀，将一道道阵符烙印入周围的虚空。

　　“嗡！”

　　当阵符的数量烙印足够之后，罗修手中的阵诀蓦然变幻，所有的阵符在顷刻间被他全部引动，蔓延出无数的阵纹，交织成绚烂的神芒。

　　每一道阵符，就是一座五等神阵，而数道阵符联合在一起，演化出来的五等神阵，威力自然不可同日而语。

　　方圆万里的虚空天地，直接就被锁定了，无数的神芒如刀似剑，像是惊涛骇浪一般的朝着于成文席卷过去。

　　“你居然是神阵大宗师？”

　　于成文的脸上再次浮现出震惊之色，他千算万算也没算到罗修居然会是一名神阵大宗师，传闻这个年轻小辈修炼才数百年，他到底是什么妖孽？

　　他怒声大喝，全力催动冰影剑阵抵挡神阵的攻伐，同时将剑阵的威力分离出一部分，试图破开阵法的封禁逃出去。

　　经过刚才的交手，于成文已经知道，虽然他的实力比起罗修或许强一些，但想要杀死罗修却几乎没有可能了，这个年轻人的确如传闻中的一样，有着不弱于神帝的实力，甚至有着不弱于神帝七重强者的实力。

　　就在这时，一道强大的气息陡然降临，一道身影出现在罗修与于成文交手不远处的虚空中。

　　“门主！”于成文面露大喜之色，当即大喊了一声，希望门主可以助他一臂之力。

　　这赶来的人，正是星河帝门的门主，他看到于成文正在与罗修交手，本来也是有出手相助的打算，虽然星河帝门不愿与纪族为敌，但罗修来到星河大陆做的事情的确有些过分了，于家与星河帝门同气连枝，而罗修灭掉了于家，就等于是打了星河帝门的脸面。

　　罗修再如何的惊艳，也毕竟是个小辈，对于星河帝门来说，即便是杀了他会因此而引来纪族的怒火，但星河帝门却也并不畏惧。

　　尽管纪主已经成为了大帝，但星河帝门也出过大帝，有祖师留下来的底蕴守护。

　　况且纪族也不可能为了一个死掉的罗修，而与星河帝门拼个你死无活吧？

　　但是就在他要动手的时候，却是蓦然察觉到了一道目光落在了自己的身上，尽管只是一道目光而已，但却让这位星河帝门之主，身体不由自主的就打了一个冷颤。

　　他望向这道目光的主人，是一个身材魁梧如铁塔小巨人般的强者，他听说过这个人，在慕家的时候抬手就镇压了一名慕家的神帝长老，很可能是一位神帝后期，甚至神帝巅峰境的强者。

　　但就算是神帝巅峰，也不至于让他有如此强烈的危机感，身为帝门之主，他本身也是一名神帝巅峰，而且距离大帝只差了半步。

　　这一刻，帝门之主固然有些明白了，难怪罗修敢有恃无恐的随意走动在各方大世界中，并且诸如慕家，龙族，神宇殿，甚至是幽冥大帝都没能将他怎样，一切都因为这个罗修，完全就是有恃无恐！

　　难道说，这个如铁塔小巨人般的强者，是一尊大帝？

　　帝门之主的出现，罗修当然也注意到了，同时也看到了于成文脸上露出的喜色。

　　不过罗修根本就不在意这位帝门之主的出现，有拉尔在这里，就算是大帝来了，也别想讨好半点的好处。

　　同时罗修也没打算放过于成文，既然帝门之主出现在这里，他也就懒得继续跟于成文在这里过招，直接就施展出时间规则神通。

　　顷刻间，时光静止了，在罗修的头顶上方，一条虚幻的长河奔流涌动，这是时光长河的神通。

　　以前罗修没有突破神尊的时候，演化时光长河会让他的修为损耗极大，但如今他已经是神尊境界，虽然同样也消耗极大，却还不至于到无法承受的地步。

　　时光长河一出，一切都被静止了，任凭于成文疯狂的运转法则之力，也无法挣脱这种规则神通的束缚。

　　噗！

　　犁天剑毫无阻碍的就刺穿了于成文的眉心，紧接着一大片暗红色的神火汹涌，将他的身体烧成了灰烬。

　　罗修抬手一抓，就将于成文的戒指收了起来，这才抬眼望向出现在这里的帝门之主。

　　不等罗修说话，帝门之主看到他杀了于成文，便主动开口道：“在下星河帝门的门主程落羽，得知于成文要对罗小友不利，故而赶来阻止。”

　　程落羽这个时候丝毫不敢提及自己是来帮于成文的，现在于成文都已经被杀了，而罗修的身边却有一个疑似大帝级强者的守护，他自然不敢生出其他的心思来。

　　对于程落羽的这些话，罗修当然嗤之以鼻，如果他真的是来阻止于成文的，肯定早就出手了，而不是站在那里犹豫。

　　他当然也注意到拉尔的目光一直都锁定着程落羽，可见如果没有拉尔在这里的话，程落羽根本不会阻拦于成文，甚至可能会帮着于成文干掉他罗修。

　　这些事情程落羽否认，而罗修也没有证据，自然也不会将这种话说出来。

　　“那还真的要谢谢程门主赶来相助了，不过于成文已经被我杀了，听说他是你们星河帝门的太上长老，我想这件事情肯定不是程门主你授意的，而是于成文自己自作主张对吧？”罗修笑着说道。

　　程落羽本来也想这样解释的，没想到他的话却被罗修给说了出来，脸上闪过一丝尴尬，点头道：“罗小友深明大义，我星河帝门绝对没有要与你为敌的意思。”

　　“呵呵，我也相信程门主没有这个意思，当初在玄明界的时候，你们星河帝门的孔晟也没有对我出手，不过你们我带着孔晟一起进了秘境，他还欠我一株大帝级神药呢。”罗修如此说道。

　　本来孔晟欠的这株神药，罗修是不打算来索要的，他当初也只是针对了那些对他出手之人背后的宗门世家，孔晟没有对他出手，罗修也乐意不去找他索要这株神药。

　　不过刚才程落羽的态度，让罗修对星河帝门好感尽失，果然在这武道世界里面，除了自己身边的亲人朋友之外，其他的人果然都靠不住。

　　所以孔晟欠他的神药，罗修也不打算让星河帝门占便宜了。

　　程落羽没想到罗修会提起这件事情，不过他很快就反应过来，点头道：“罗小友放心，神药的事情孔晟跟我说过，本来是打算让人送到纪族去的，还让小友亲自跑了一趟，真是不好意思。”M.23sk.com

　　说话间，程落羽取出一只玉盒，里面放着一株六等神药。

　　罗修心中不屑一顾，程落羽说这种话去骗鬼还差不多，噬神走了过去，将玉盒拿了过来，罗修打开验证里面的神药，发现的确是一株大帝级神药。

　　“既然如此，那就谢谢程门主了，于家之人囚禁我的妻子要炼邪术，所以于家城被我给灭掉了，这件事情不知程门主怎么看？”

　　“于家那是自取灭亡，罪有应得！”程落羽只能硬着头皮说出这些违心的话来。

　　“程门主果然深明大义，光明磊落，没有其他事情的话，在下就告辞了。”

　　抬手一挥，一艘神帝之宝的战船就被罗修祭出，然后带着噬神，拉尔还有月儿和夕若消失在虚空中。

　　罗修一行人离去，程落羽这才感觉到那股让他难以喘息的压抑才渐渐的消散，脸色阴沉到了极点。

　　然而他的内心再如何的窝火，他也不敢追上去找罗修的麻烦，他完全能够肯定，那个让他感到压抑难以喘息的强者，肯定能轻而易举的杀死他，说不定是一个比大帝还厉害的强者！

　　大帝之上还有更强大的境界，这一点对于身为帝门之主的程落羽来说，他也是知道的，但他也知道，三千大世界不存在这种级别的强者，唯有传闻中的八方至尊界才有。

　　“难道说，这个罗修是来自八方至尊界的人？所以他的身边才会有超级强者的守护？”

　　程落羽联想到了这种可能，因为传闻纪族就是来自八方至尊界，若非忌惮这一点，其他的帝宗世家也不至于轻易不愿意招惹罗修和纪族了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十七章 帝门之主免费阅读。https://xs.23sk.com 