    第208章 元歌的无敌帧

    看到姜子牙头上的能量条。

    林浩双眼微眯。

    局势在一瞬之间已经在他的脑海中分析完全了。

    西施，孙膑，马可波罗，包括侧面的娜可露露，血量还算健康，就是在半血以上。

    而林浩的元歌，只剩下三分之一不到的血量了。

    正面, 澜已经进场，帮张飞打拆火，鲁班七号和夏洛特紧随其后在跟伤害。

    现在正是后方姜子牙最薄弱的时候。

    此时的林浩大概就在对面中路和下路高地塔外围的中间位置。

    随着对面追出高地，林浩这边的四个队友在孙膑的带领下开始拉扯。

    姜子牙独自一个在后面蓄力大招，也就成了隐患。

    不出意外的话，等会姜子牙应该会一个大闪补上最关键的伤害，那有可能就让澜打出收割了。

    在这个瞬间，林浩做出了决定。

    四一起手！

    元歌身形闪烁, 再次现身已经来到了对面的高地的围墙前，而一技能紧接着释放，穿过了对面高地的围墙！

    林浩这波是卡了一个视野差，从对面蓝区小狼的那个位置，卡好视野，四一起手的话，等到姜子牙注意到元歌的时候，傀儡已经释放进对面的高地范围了。

    现在就差一个四技能突进，三技能旋转，接秒收傀儡击飞姜子牙，再接十字斩，就可以完成一波切后！

    但这前前后后也需要释放多个技能，林浩的手是快，但是元歌的技能是有明显前摇的，姜子牙完全足以反应过来！

    霎时，林浩直播间的观众们都是屏住呼吸, 直播间的一些巅峰赛高手，心里闪过的第一个念头是：姜子牙会大闪直接收掉元歌！

    比快的话，应该是姜子牙大闪更快！

    然而这时, 林浩的元歌释放出傀儡后，身形却是一顿。

    这个停顿时间并不长，倘若此时此刻观众们没有聚精会神观看直播的话，是看不出来的。

    都四一起手了，还不把手速飙到极致，跟姜子牙赛跑？

    难道浩然在犹豫？

    这个念头刚一冒出，下一刻，突变发生！

    姜子牙的大闪直接用出，闪现调位，几乎蓄满的大招瞬间转变朝向，对着元歌！

    咻！

    一道气势无匹的光波释放而出。

    姜子牙恨这个元歌也不是一时半会了，从前期杀到现在，十分钟不到就建立起了浓厚的仇恨情绪，看到元歌这么给机会，姜子牙果断地直接大闪元歌了。

    前方战场？

    管他呢，现在的目标是一个大闪收下这个自大的元歌！

    然而，在同一时间，林浩按出了四技能, 突进到姜子牙的身边！

    叮！

    姜子牙的光波同时波及元歌的傀儡和本体！

    但是竟然没有给本体造成伤害！

    一滴血都没掉！

    林浩面色淡定, 三技能秒点接收回傀儡，然后十字斩直接带走了姜子牙！

    双方的经济差都快逼近四千了，这是几乎两件装备的差距，姜子牙自然抵挡不住元歌现在的伤害。

    “怎么可能？”

    “我的大闪怎么会没有伤害？”

    姜子牙玩家愣愣的看着自己死亡的屏幕，揉了揉眼睛，再看。

    这是现实。

    打开装备面板，元歌并没有出名刀！

    姜子牙玩家瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

    ······

    林浩这边在正面将姜子牙收掉，一个十字斩拉开后，也是走到了两座高地塔打击范围的那一小块盲区。

    正好，正面战况很快结束，林浩的队友们拉扯成功，进入反打阶段。

    对面的澜仓皇逃窜，回到塔下，正好跟侧面的缩在拿一小块区域的元歌视线对上了。

    澜：“？？？”

    林浩轻点二技能，扇形飞镖丢过去，将技能全交的残血澜带走。

    下一秒，队友在正面，马可波罗大招转了进去，孙膑及时开出干扰，对面直接团灭！

    正好还有兵线，林浩和队友们五个人都在，点击水晶！

    “VICTORY！”

    “简简单单。”

    林浩甩了甩手，感觉比打巅峰赛轻松很多，对面的水平都不咋地。

    看了一眼弹幕，此时竟然有大片大片的问号飘过。

    “？？？”

    “姜子牙大招没有伤害？给我看懵了！”

    “为什么元歌这一波没死啊？”

    林浩见状，反应过来，刚刚自己杀姜子牙的时候，确实是用到了某种在他人眼中看上去是仙术的动作。

    林浩笑道：“很多人可能不知道，元歌这英雄是有无敌帧的。”

    “而且还有两个。第一个是傀儡四技能突进，在突进的过程中，元歌本体是无敌的。第二个，是三三定住接二技能将本体拉过去的那个过程，也是无敌的。”

    “你可以想象成貂蝉的二技能无敌瞬间，或者想象成李白的无法选中。”

    “这也是为什么，我傀儡释放进塔后，停顿了一下，就是在等这姜子牙反应！”

    其实林浩在之前的直播里，也是有用过这个无敌帧的。

    只是没有像这一把这样明显而已。

    元歌的这两个无敌帧很短，打高端局巅峰赛，在有四技能的情况下，自然是求稳选择用四技能规避伤害好一点。

    “十分钟结束一把！厉害厉害！”

    欣然的声音很是开心。

    按照这个速度，今天晚上应该能把表现分打上去了，实现深夜偷榜反超，也不是问题！

    两人互相点赞后，继续开始下一把。

    在月末这个特定的时间里，双排甚至比五排要轻松很多。

    因为深更半夜的月末五排基本都是补表现分的，他们为了求稳，肯定会找多个不同位置的国标失败人士来共同追梦，实力肯定是小国标五十强往上，甚至国服水平！

    反而是双排三排，更容易匹配到本地人，从而开始乱杀！

    打到三点，不仅欣然的西施全国排名来到了第八名，林浩也同样来到了第六名。

    说起来，林浩元歌的表现分基本没打，在排位表现战力很低的前提下开始打，再加上把把MVP，金牌刺客，加的战力自然也就更多了。

    “哎呀，终于都稳了！”欣然伸了伸懒腰，一脸满足，“浩然，今晚谢谢你啊。”

    林浩笑道：“都是互相成就，我的国标也有了。”

    和欣然告别后，林浩也是火速下播，他准备再去系统商城里逛一下了，今天加班还额外得到了不少的怒气值，正好去商城里消费一波。

    (本章完)

