    无人的演习区内，不时发出山崩地裂的声音。

    不知道的人，还以为这里真的正在进行一次军事演习呢。

    东方昊是一个战斗狂人。

    这一战，楚凡只有一个感受，那就是尽兴！

    只可惜，除了两位当事人外，没人能够目睹这场惊天之战。

    直到傍晚，战斗才停止。

    最后，楚凡和东方昊回到基地时，都是身受重伤。

    烛龙的成员都很好奇，这场战斗的胜负如何？

    但东方昊没主动说，也没人敢去问他。

    至于为什么不去问楚凡？

    因为楚凡已经昏死了。

    虽然两人都身受重伤，但东方昊还很清醒，甚至能开车回来。

    而楚凡，却是躺在后座上，人事不省，刚下车就被抬进了医务室……

    “龙王，您没事吧？”

    很多部下第一时间围拢到东方昊身边，问道。

    东方昊依旧站得笔直，不怒自威地道：“无妨，散了吧。”

    “那我们去看看楚……统领吧。”众人于是准备前往医务室。

    现在整个烛龙都知道楚凡当了统领，普通的成员肯定要去看看，表示关切。

    东方昊却是摆摆手，道：“楚统领也没大碍，他不爱吵闹，就别去打扰他了。”

    “好。”

    众人这才纷纷散去。

    东方昊望着医务室的方向，心情复杂地在原地站了一会儿。

    他的眼神中，先是露出几分遗憾，接着就变成了欣慰。

    遗憾的是，这一战，他没有赢。

    欣慰的是，烛龙之内出了楚凡这等妖孽，等于是为华国增加了一个超级守护神。

    稍微平复一下情绪后，东方昊才快步来到医务室。

    医务室内，几个医生一脸茫然地看着病床：“你，你醒了？”

    病床上躺着的伤者，不知什么时候突然蹦起来了。

    医生们有些诧异，他们听说这个伤者叫楚凡，白天跟龙王去打架了，回来时就是昏死状态，肯定是被打得不轻。

    他们刚准备好一些救护措施，没想到这家伙自己醒了，而且身手敏捷，一点都不像受伤的。

    “辛苦大家了，这里没什么事了。”东方昊对医生们道。

    医生们心有疑惑，但也没资格过问龙王的事，于是纷纷退下。

    东方昊这才看向楚凡，感叹道：“你这小子，真是会装啊。”

    楚凡笑了笑，道：“该装的时候，还是要装一下的。”

    “你很聪明。”东方昊不禁竖起拇指，

    其实，楚凡根本就没被打晕。

    他和东方昊回来的路上，两人还在交流武技心得呢。

    就是在下车之前，楚凡直接瘫在了座椅上，摆出一副被东方昊打得人事不省的样子。

    他这么做，就是为了让人认为他惨败了。

    这样，才能确保龙王的威望不受影响。

    如果大家知道龙王还打不过一个新人，不但会让龙王颜面无存，还会影响烛龙的团结和稳定。

    所以楚凡必须“输”，至少在东方昊退位之前，他必须是烛龙的最强者。

    而事实上呢？

    楚凡赢了，而且是碾压性的胜利。

    战斗前几个小时，楚凡和东方昊势均力敌，打得难分难舍。如果按照这个势头打下去，最后应该是以平局告终。

    即便是平手，东方昊已经足够意外了。

    可是二人打到几乎精疲力竭的时候，楚凡终于突破了瓶颈，达到了“金丹境初期”。

    突破后的楚凡，不但状态恢复，而且实力暴增。

    这是一次质变。

    东方昊当时觉得，对手像是换了个人……

    金丹境的楚凡，以雷霆之势，碾压了东方昊。

    当然楚凡下手很有分寸，没伤到东方昊，真正做到了点到为止，甚至偷偷用灵力帮东方昊疗了伤。

    “今日之事，多谢龙王了。”楚凡从床上下来，面色认真地道。

    这个瓶颈卡了他很久，要不是有龙王陪练，还不知道什么时候能突破呢。

    东方昊哭笑不得，道：“原来你是把我当工具人了？罢了，我到底是老了，江山代有人才出啊。”

    楚凡说道：“作为武者，龙王已经算是当世最强了，只是我修炼的是并非常规的武道，上限更高，所以我是占了便宜。”

    东方昊笑了笑，道：“我这么大岁数了，对胜负看得不那么重了。更何况，你是自家国人，我输了更高兴呢。若华国儿女有更多人像你这样，何愁不能复兴？”

    楚凡闻言，对这位老前辈也是多了几分尊敬。

    许多武者修炼直到死了都不知道为了什么，而东方昊却是一心为国，一辈子都交给了烛龙军。

    “楚凡，我问你个问题。”东方昊忽然面色一正，道。

    楚凡点头：“好。”

    “你为何加入烛龙？”东方昊道。

    楚凡没有说什么漂亮话，如实道：“我这个人格局不如龙王，加入烛龙是有点私心的。我父亲死在了那座凶兽岛上，我想上去看看。方大帅跟我说过，烛龙军正在策划一次登岛行动，只要我加入烛龙，就能名正言顺地上岛了”

    “好，这个理由不算私心，也不丢人。”东方昊拍了拍楚凡的肩膀，眼神中露出几分慈祥，“我看过你的资料了，你父亲是个英雄。”

    “我不像他那么英雄，只是想着，活要见人，死要见尸吧。”楚凡又道。

    “不论怎样，登岛九死一生。你愿意登岛就是好事，就是在为国家做事，很好！登岛行动已经准备得差不多，就等长老院一声令下了，你可以早做准备。”东方昊正色道。

    “好。”楚凡的眼神中，也是浮现强烈的期待。

    …………

    接下来的日子，楚凡为了表现自己是被龙王打伤了，在基地的宿舍里躺了好几天。

    同时，长老院也下达了委任楚凡为烛龙统领的文件。

    文件下来后，楚凡正式成为了烛龙统领，并且获得了许多特殊权限。

    当然，烛龙是一个暗处的组织，并不能对普通民众公开，所以不到必要时候，统领也不能滥用特权。

    文件下达当天的下午，基地内紧急发布通知：12名统领立即前往地下会议室开会！

    “刚上任就要开会？”楚凡这才觉得，恐怕这烛龙统领，也不是好当的。

    很快，楚凡就来到了会议室。

    东方昊已经坐在了主座上，脸色很是严肃。

    在他左右手两边，各自摆了6个座椅。总共12个，还写着每一位统领的名字。

    楚凡看了一眼这些名字，不禁嘀咕道：“这老龙王，又给我找麻烦……”

