    燃烧平原实在不是个好地方，或者说黑石山方圆千里都TMD不是好地方。

    字面解释如此。

    对联盟来说更是如此。

    部落占据南边，可以从赤脊山脉，从艾尔文地区获取大量的物资补给。而联盟所需的一切都必须从丹莫罗地区转运，隔着个山路十八弯的灼热峡谷不说，还要经过黑石山。

    要亲命嘞！

    不走黑石山行不行？

    答案是不行，山间小道走私什么的还凑活，想运输十万人规模的后勤给养，简直是异想天开。燃烧平原和灼热峡谷这鬼地方连树都不长，你空有999999的黄金，没有木材，造个建筑给我看！

    伤病员需要送回后方休养，战争要塞需要重建，部落动向需要侦查，战士们需要吃饭。

    谈钱显得庸俗，这一切需要物质基础。

    卡洛斯现在每天用在军事上的时间很少很少，已经连早中晚各一次的例行巡查都办不到了，大量的时间用在写信和魔法通讯上。

    按理说，返回铁炉堡，这一切都将便利许多。但是卡洛斯内心深处的担忧日益深重，他害怕联盟这一撤，就再也回不来了。所以哪怕住在瓦砾石块的废墟中，卡洛斯也绝不将部队撤回铁炉堡。

    有本事的耍脾气那是叫板，没本事的耍脾气那叫赌气。

    兄弟们响应号召来燃烧平原是给你卡洛斯面子，打仗卖命可以，吃土不行。

    卡洛斯为了弟兄们的衣食住行，是伤透了脑筋。

    唯一的好消息就是在湿地一线清剿兽人残余的达纳斯来信，表示会带着激流堡骑兵南下，这是天大的利好消息。

    于公于私，这都是对卡洛斯强有力的支持。

    于公于私，达纳斯都损害了激流堡贝尔托恩家族的利益。

    人情欠大了，恩情不好还啊。

    几天之内，陆陆续续好的坏的消息不断传来，有麦格尼.铜须的不断施压，加上洛丹伦那边的混乱，卡洛斯成功在燃烧平原纠结了超过七万人的部队，已经称得上箭在弦上了。

    铁炉堡一线能够打仗的士兵基本被乌瑟尔图拉扬他们威逼利诱的弄上了前线，不能再奢求太多，但是打仗不是单纯的比人多，后勤是绕不开的大麻烦。

    联盟之前在铁炉堡囤积的物资足够支撑现在这支部队的需求，唯一的问题是怎么运到前线。

    不派兵护送，灼热峡谷大熔炉的黑铁矮人能骚扰的运输队欲仙欲死，过黑石山也是老大难的问题。派足够的士兵护送，损耗又大到无法接受。

    这是真的难，近乎无解的难。

    洛萨解决不了的问题，卡洛斯靠常规手段一样无法解决。

    所以卡洛斯准备用非常规手段。

    摩根财团。

    并不指望希尔薇.摩根能提供大军所需的物资，卡洛斯还没有老年痴呆。但是摩根财团与瑟银兄弟会的关系就很重要了。

    一桩桩一件件的事情，卡洛斯已经可以肯定，瑟银兄弟会是索瑞森大帝的人，而索瑞森目前的立场很微妙。

    暗炉堡的主宰主宰不了暗炉堡，黑铁矮人的大帝代表不了黑铁矮人。

    这就给了卡洛斯操作运营的空间。

    最妙的是现在这个时间节点，刚刚将触手探出艾泽拉斯的炎魔之王拉格纳罗斯急不可耐的和黑龙军团打了起来。而奈法利安的马甲小号奈法里奥斯并没有暴露，这个秘密卡洛斯没有透露给任何人。

    信息的不对等给了卡洛斯玩手段的空间。

    通过摩根财团和瑟银兄弟会谈买路钱的事情，这种损黑铁矮人利索瑞森腰包的事情，谈拢的概率很大。而利用身份的限制，向奈法里奥斯求助，假借摩根财团之口提出请求，极大的几率得到黑龙王子的默契，开放黑石山的通行权。

    与虎谋皮固然可能玩火自焚，但是两虎相争的时候看个热闹，还是有机会的。

    唯一的问题就是摩根财团。

    卡洛斯联系不上希尔薇.摩根，这个女人好像人间蒸发了一样。

    幸运的是摩根民兵团的特使一直与联盟有联系，层层上传消息，在达纳斯带着激流堡骑兵动身南下时，摩根财团的终于派管事的来了。

    和洛萨掌权时的万事皆允不同，卡洛斯首先名不正，做任何事情都需要向其他人解释。

    经过大半个月的时间，洛丹伦那边虽然没有推选出新的联盟大元帅，但是洛萨身亡的混乱已经基本平息了，万事求稳的基调已经出来了。卡洛斯的父亲，奥特兰克的摄政大公爵阿历克斯.巴罗夫写了何止十二封书信要求、命令、恳求儿子返回洛丹伦。

    将军的战斗发生在战场。

    而国王的战斗在宴会厅，在酒桌上，在谈判席，甚至在客厅，在卧房，在床上，唯独不在战场。

    将军就是将军，国王就是国王，当国王的可以临时客串将军，当将军的却只有造反才能当国王。

    又当国王又当将军不是不可以，只是这种人一般没有好下场。

    这个道理卡洛斯明白，现如今不是凡人的时代，守护巨龙才是艾泽拉斯的捍卫者，暗夜精灵才是拯救世界的天选种族，人类的每一次胜利都是用巨大的牺牲换来的，是整个种族的胜利。

    这样的胜利不属于某个人，哪怕他是安度因.洛萨。

    卡洛斯，还没有打破“真理”的力量，巴罗夫家族必须屈服于世俗的力量。

    留给卡洛斯的时间不多了，不能在洛丹伦的贵族领主们达成沟壑之前完成布置，一切都晚了。

    所以伟光正的手段已经不好用了，必须使用不那么正义的办法。

    但是这一切没办法和其他人明说。

    怎么说？

    说什么都是错。

    卡洛斯不知不觉中把自己放在了火炉上煎熬。

    也正因为如此，卡洛斯才知道自己之前有多任性，又是多么幸运。

    穿越者？

    重生者？

    没什么大不了。

    没有好处，谁会真心的拥护你。

    奥特兰克那一堆的破事，一位慈爱的父亲帮儿子扛了下来。

    名义上的奥特兰克之王，第一次真正的亲自操刀政治的盘。

    果然说话不过上嘴皮搭下嘴皮，做事千难万难。

    但是卡洛斯这一次身心俱疲，却没有一丝丝的动摇，一点点的后悔。

    男人就该干男人该干的事情。

    没人忌恨是庸才。

    卡洛斯决心一定要做成这件事。

    “我要见摩根夫人，一定要见。如果她来不了，那么安排我去见她。”