    

    孟闲走出酒店，有点心烦气躁。孙干年在茶杯里下的东西大部分被化解了，但是还是起了一点点作用。

    不知怎么的，她想到了霍九钦那双带笑的桃花眼。有种想见他的冲动。

    她抬眸看了眼周围，这里地处很偏僻。秋夜微寒，树影婆娑，她却觉心里些许难受。

    等了一会，没见的士，心中对于孙干年更加恼怒，既然孙干年这么有空！看来是孙氏危机不够大！

    想了想，她掏出了手机，拨通了电话。

    “难得小家伙找我了。”男人低沉带笑的嗓音从话筒那边传来。

    孟闲不知怎么的，只觉得一把火从脚趾头烧到脸上，更是心痒难当！

    没听到那方传来的声音，男人追问了一句：“怎么不说话了？”

    “我在东山路，城宜酒店门口，打不到的，你可以来接我吗？”孟闲缓缓开口，嗓子有些沙哑。

    霍九钦一下子就站了起来，带上钥匙往外走，声音都带上严肃：“你怎么去那里了？”

    听到这句话，孟闲难得得有些许心虚。她心虚什么？

    孟闲轻咳一声，把心虚甩掉：“孙干年约我，我就来了。”仍是徐徐的语速。

    想到自己因为太过于自信而中了招，就觉得丢脸。

    “他约你，你就去？还是去酒店？”电话那头顿了一下，声音一下子就变得危险起来。孟闲心头一跳，有点不详的感觉。

    “这不是他说知道我妈的事嘛，我来听听。”本想说句又没发生什么事，但想到自己愚蠢得中了招，就没底气说出口了。

    “你等着我，我很快到，那里地处偏僻，人烟稀少，你自己注意点安全，晚上比较冷，你可以进去酒店等我。”霍九钦细细交代，脚步加快。

    “我不冷，就在门口等你。”孟闲不想回去酒店，太过恶心了。

    若说霍九钦给她的感觉是如春风细雨润无声的温柔，那孙干年给她的感觉就像掉到垃圾堆里不小心吞了一只蟑螂那般恶心！

    孟闲靠在路边的一根柱子上，双手环胸，眯着眼睛。灯光昏黄，高大的树木在水泥路上投下短短的影子，秋风阵阵，地上的影子如黑雾随风摇曳。

    就像她此刻的心情。

    不知过了多久，听到了小汽车的声音。她抬眸，看到了一个身姿挺拔的男人从阴影处大跨步朝她走来。

    她突然想起那次他开玩笑地问，我妈妈缺个儿媳妇，你要不要投其所好？

    她怎么回答来着？

    那时她以为他在开玩笑，也笑着答道：“好啊，只要你敢娶，我就敢嫁。”

    孟闲努力回想当时他的表情，便落入一个温暖的怀抱。人瞬间就懵了！

    鼻尖是他清新的薄荷味，浓浓的异性气息袭来，她在秋风中冷却的热度再度席卷而来。让她有股揽住他腰身的冲动。

    还没来得及做什么，男人放开了她，给她肩膀上披上了一件男性外套，有他的味道。

    “我。。。”不冷，还没说出的话就吞没在他的面无表情中。

    她扯了扯身上的外套，抬眸乖巧地笑着：“你怎么来得这么快啊。”

    男人瞟了她一眼，没有回答，牵着她的手就朝车上走。

    孟闲落后一步，看着两人很自然地牵在一起的手，滚烫的热度从十指相扣的地方传来。

    他很霸道，每次拉她的手都要紧紧地扣住她的手，没有一丝缝隙。

    她恍惚地看着男人的背影，什么时候，他们连牵手都这么自然而然了？这是朋友该做的事情吗？

    就算，就算是假装的，也，太过入戏了吧？

    男人回头，打开副驾驶座，轻柔地把她推进座位上，又细心地帮她扣好安全带。

    他明明生气了。

    是的，就算他面无表情，孟闲还是知道他生气了。虽然她不知道为什么。

    在男人要离开的时候，她拉了拉他的袖口。

    “你生我的气了吗？”孟闲被自己娇柔的声音吓了一跳。

    只是一说完就发现霍九钦亮得惊人的桃花眼紧紧地盯着她，灼热的火焰似要将她吞没。

    孟闲不自觉地吞了口唾沫，身子往后退了退—只是无处可逃。

    “你，你别生气。”孟闲顾不上自己的异样，只想平息他的怒火。

    霍九钦对上她迷离的丹凤眼，按耐下自己的心火，深深地吸了口气。

    “孟闲”孟闲心一跳，他从没这么认真的叫过她的名字。

    他低哑的声音传来，“我知道你很厉害，但是现在的社会人心险恶，有很多手段你没见过。下次别人约你出去，你一定要提前告诉我，好吗？”

    其实孟闲想说，我见过的人心险恶比你多多了。但是看到他不动如山的样子看多了，现在一脸严肃的样子，她也只能乖巧地点点头。

    霍九钦揉了揉她的发顶，孟闲忍了忍，最后没忍住，给了他一个白眼。

    霍九钦被逗笑了，他绕过车头坐进驾驶位，眼里还带着笑。

    “他说伯母什么事？”

    孟闲把刚才酒店的事情说了一遍，只是被下药的事情太过丢脸，她特地跳过去了！

    只是霍九钦什么人，只言片语中就推敲出来这其中孟闲隐瞒了事情。

    他转头看了她一眼，只见她面色如常，除了比往常红润些，撩头发的动作也刻意了些。

    霍九钦心中了然，只是她不说，他也不提。他想知道的事情自然也能知道。

    “王媛梦前几天见了陈建忠，他叫王媛梦来叫你撤销诉讼。”霍九钦把陈建忠的话一字不漏地重复一遍。

    孟闲转头看他侧颜，每次觉得自己已经了解他的实力的时候，他总是再次打破自己的认知！

    “从以往来看，王媛梦很听陈建忠的话。只是这次都过去几天了，她还没动静。”

    “你是说，王媛梦教唆孙干年过来找我？”

    “有这个可能，只要查一下，他们这几天有没有接触就知道。”孟闲点点头，想着刚才孙干年所说的话以及所怀疑的事情。

    车里安静下来，孟闲开着窗，凉凉的夜风吹过她的长发，她突然想到刚才那个拥抱。

    为什么他会。。。

    孟闲想问，最后却不知为何，没有开口。

