
　　“不好！”

　　商素问这时才想起，在天雷晶这种级别的天材地宝里面，有可能会孕育出一些灵智。

　　这些灵智相对来讲，会比较弱小。

　　但对于商尹，在没有丝毫防备之下，极为致命。

　　因为这些灵智存于天雷晶内，让人根本无法察觉。

　　它们会将自身寄宿在天雷晶当中，一旦发现有人汲取其中力量，就会进行反噬。

　　眼前这天雷晶的灵智，显然已经孕育一段岁月，都有几分蛇的形态，甚是凶悍，白光刺目。

　　虽然她想要出手，但爱莫能助，动作跟不上。

　　强大的意识，可自己的肉身却动弹不得。

　　眼看着商尹眉心要被洞穿了。

　　必死无疑。

　　突然，自其眉头出现一条小青龙。

　　由七片碎甲凝聚而成。

　　这一条白色天雷虫直接被咬住，青龙碎甲在吞噬着其中力量，温养自身。

　　商尹这才反应过来，内心松了一大口气，觉得让青龙碎甲炼化也好。

　　自己再度靠他，保住一条命。

　　只要青龙碎甲好好喂养，自己就能够越安全。

　　幸好自己在修炼的时候，有过一丝念头，想要让青龙碎甲也能够炼化些许天雷晶的力量。

　　青龙碎甲与他气血相连，伴随着自己肉身气血的壮大，对于青龙碎甲也是有所提升。

　　只是不像眼前这种情况，那般直接。

　　孕育了一段岁月的雷灵虫就这样，被青龙碎甲硬生生炼化。

　　“看来青龙碎甲从一开始，本能就发现其中的不对。”

　　“我差点害死你了。”商素问有些自责

　　毕竟洛伽再三告诫，商尹也是让她进行查探，就这样让他炼化，着实有些仓促。

　　“这不是没事嘛，别放在心上。”商尹笑了笑，此刻他全身上下都是痛苦的，因为天雷晶对于他的肉身洗礼，并没有停歇。

　　在一旁的小白，其实也感知到凶险，但根本来不及阻止。

　　见商尹平安无事，这才松了一口气。

　　“看来以后，我要慎之又慎了。”商素问自然是不愿意让商尹出事，不管是出于自身的利益，还是这阶段的相处后，所产生的情谊。

　　“天命帝君，为了要杀死我，真是不择手段啊，防不胜防。”商尹此刻，承受着肉身，无时不刻被割裂的痛苦。

　　皮肤毛孔仿佛被无数根针扎入，并且狠狠往里面钻。

　　那些被风之力量，牵引到体内血肉，让他觉得自己体内的骨肉，仿佛被一柄柄剃刀，一片片割开。

　　痛苦蔓延到全身，仅仅只是一丝最微弱力量的牵引，竟然可怕到这般地步。天籁小说网

　　商尹心中庆幸，自己并没有太贪心。

　　他咬紧牙关，勾动三枚符纹。

　　浩荡的生机，在自己体内扩散开来，与那些天雷晶的丝丝缕缕力量共融，炼化到自己的血肉当中。

　　自己的肉身，如同一柄被烈火灼烧的兵器，受到前所未有的炙烤打磨。

　　虽然痛，但商尹能够明显感觉到，自己身体每一寸血肉都在发生变化，对他而言，这就足够了。

　　因为他想要进一步蜕变，提升自身。

　　让自己能够到元始域，去见识更多强大的存在，感受天地广阔。

　　洛伽走在路上，突然嘴角溢出一口血，她加快速度，回到自己的住所。

　　半天之后，刘圣手又来了。

　　具体是什么情况，所有人都不得而知，可一切都被看在眼中。

　　皇城深处。

　　“禀报帝君，这阶段时间，刘圣手已经去了第三次，我怕洛伽的情况可能不太好。”夜常侍笑容灿烂。

　　“几个月的时间，竟然就让刘圣手亲自走了三趟，看来洛伽应该是用了不为人知的手段，让自己起死回生，其实只是回光返照而已。”天命帝君闻言，也放心许多。

　　“嗯，刘圣手每次看完洛伽，似乎都会出去一趟，找寻天材地宝，他已经走访过很多大世家在各地的商会。”对于夜常侍来讲，想要得到这些情报，都太过轻松。

　　整个神域就如同一张大网，分布着天命神朝的诸多眼线，如同蜘蛛网般，哪个地方有所动静，就会第一时间被察觉。

　　“我就怕刘圣手太上心，要真把洛伽的伤治好了，可该如何是好？”

　　“无妨，最多就是麻烦一些而已，眼下只需要把商尹盯死，包括他身边的人，一个都不能放过，不要让他离开神域地界，如果有商族的人出现，你尝试着跟他们接触看看，毕竟对这一族来讲，只要有足够的利益，没有什么是不能谈的。”天命帝君对于商族，也有一定的了解。

　　“属下遵命，我想不久之后，那商尹应该会暴毙在洛氏，也不知道洛伽到时候会不会气血逆行，怒火攻心，也跟着一起死呢？”夜常侍很期待这一幕发生。

　　“洛伽，洛渊……”

　　“何苦呢，当年的事情已经过去。”

　　“还让人去杀神宗去拿到当年的秘卷。”

　　“这仇是难解了。”

　　“小丫头还真是倔强。”

　　天命帝君眼神微微一眯，心中思绪流转。

　　绝对不能够让洛氏这般发展下去，故而只要商尹一死，至少神魔之子的造化就断掉大半。

　　有些东西，宁肯毁掉都不能够为他人所得。

　　夜常侍转身离去。

　　神域极为热闹，商尹一场比试，让很多人都觉得扬眉吐气。

　　天命神朝更是举国同庆，自古以来，都是非常罕见。

　　于朝中各大势力都纷纷前来上拜帖，可几乎都被拒之门外了。

　　商尹自从当日回去之后，就再也没有出现过，也没有见过任何人。

　　有不少人更是提出，要将自家的掌上明珠嫁给商尹做妾，甚至愿意给极为丰厚的嫁妆，可是都被一一婉拒了。

　　寒青音在洛氏当中，原本她想要依靠商尹，替自己救出父母，对付寒氏。

　　可如今一来，天命神朝肯定不会有任何的松懈，商尹所要承受的压力，都要比自己大得多，这让她想要离开。

　　自己需要变得更强才行，她也不想给商尹增添任何的负担，于是悄然告别。

　　临走之时，留下一封信件，交给了苏三。

　　可寒青音并不知道，自己与商尹一行人交往甚密，已经被有心人看在眼里，哪怕有寒无极在暗中庇佑。

　　但面对天命神朝这种庞然大物，根本让人防不胜防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十五章 防不胜防免费阅读。https://xs.23sk.com 