    在这个灰毛鼠人被吓得大小便失控，当场昏厥之后，丧钟和秘客终究还是没有因为它可能发烧而吃了它，毕竟在有的选的情况下，谁会吃鼠人这种东西啊？

    关于这里的情报在之前已经从绿斗篷们的脑袋里获取，这鼠人一看就不是竹鼠类的品种，绞杀也不想吃。

    一脚踩碎了它的脑袋，苏明从刚刚打开的城门钻了进去，而随后就看到了更多的老鼠头，还有大量畸形变异的士兵。

    把手里的转轮机枪递给绞杀，苏明朝秘客点点头：

    “只要是身高高于你大胯位置的活物，全部杀掉。”

    得到了指令的莉亚娜也不用思考为什么，只要照做就好，她念了一句短促的咒语，一道道若隐若现的黑色烟气从各处飘来，融入她的身体，随即她化身成为了一道死亡的旋风，席卷向了眼前的城镇。

    遇到需要杀死的人，就一拳打上去，遇到可以活的人，就用心灵大剑砍倒。

    针对恶魔和亡灵等等邪恶类生物，心灵大剑的攻击会将其瞬间毙命，但如果砍的是具有灵魂的人类，心灵大剑其实是一件代表着不杀的武器，被命中只会昏迷。

    看着女孩冲向了城镇去进行巷战，苏明则让绞杀清理城门处和街道上比较显眼的敌兵，转轮机炮在电动马达的驱动下旋转了起来，喷吐出密集的弹雨，而丧钟的牛仔服也在枪焰中被持续照亮。

    在确定将‘吞噬进化’作为共生体特长发展之前，绞杀曾经很长一段时间都是偏爱远程攻击的，因为用枪械清理杂兵，还能在高效率的同时尽可能地保存他们的尸体。

    就算一炮把敌人的上半身轰没了，可至少还剩点肉不是？

    这个城镇就一个门，毕竟既是学校又是监狱，为了避免那些人逃跑，苏明就堵在门口，把清理建筑的任务交给了秘客，自己划一会水。

    “也不知道秘客究竟学会了多少，她能不能联想到漫威也是个在循环中的宇宙啊......”

    “嘤。”

    绞杀表示，肯定能想到，毕竟她是个法师，宿主和古一大师的教学方式也不一样。

    古一大师是什么事都藏在心里独自背负的那种类型，而宿主早把第一苍穹到第七苍穹，多元宇宙和超大宇宙这些东西都写进卡玛泰姬教材了，情报共享带来了好处，也避免了不少事件的发生。

    秘客可是个好学生，虽然不如赫敏那么学霸，可她有更强的韧性和意志力，毕竟她自己的地狱边境也是在不断循环的。

    每过半年，地狱边境内都会开始一场争夺地狱领主的大战，那些无脑的触手怪和肉球，外加从其他维度而来，试图偷渡主维度的恶魔们，都会向秘客发起进攻。

    因此她一年中会有半年留在地狱边境，那半年都是在血战之中保住王位，年复一年，年年如此，因为诞生在黑暗和混沌中的敌人是无穷无尽的。

    这就是第二维度的规则，也是她能使用地狱边境力量的代价。

    光是无休止的战斗就够人受的了，更别说敌人还是不可名状的怪物和以卑鄙阴险出名的恶魔，要是没有足够坚强的意志力和聪明头脑，人肯定早就疯了。

    别看莉亚娜对宿主这么依恋，表现得像是小猫咪一样，可能够独自挡住其他地狱维度进攻主维度路线的她，怎么会傻？

    不过她哥哥，也就是钢力士，那大块头是真傻，居然还想邀请死侍去乌托邦隐居退休？嫌环境污染还不够吗？

    “说起古一大师，也不知道她还能挺多久，我想要救她，可她愿不愿意被救还是个未知数......”苏明收回了思绪，他看着在枪火下扑街的敌人们，突然话题一转：“哎，那只鼠人脖子上还挂着个金怀表，拿来给我。”

    黑色的触手越过了几百米的距离，在小巷中拐了几下，抓住一个逃跑中的老鼠人掐死，将它的金表给宿主带了回来。

    很漂亮的翻盖怀表，表壳上有着繁复的花纹，也许是因为经常把玩的缘故，这块表闪闪发亮。

    苏明当然不在乎一块表，他想看的是故事，所以他打开了怀表，并不出意料地看到了这灰毛和它家人的合影，于是至尊法师就如愿以偿地得到了一个笑话。

    老鼠家的全家福照片是什么样的？

    眼前就是答案，比硬币大不了多少的表盖里面是一张照片，而照片里面大概扫上一眼，应该就有两千多只老鼠人，每个人所占的位置就像是一个像素点，整张照片就是一堆灰白小点的集合，猛地一看，还以为是二维码呢......

    “嘤嘤嘤！”绞杀先笑了，它突然想到一件事，那就是如果共生体家族合影的话，大概比这个还要搞笑。

    “不错的东西，收藏了，回头摆到卡玛泰姬的陈列室去。”苏明笑眯眯地擦擦表上的血，将它收进了自己的腰包：“快乐这种东西就应该分享，继续做事吧。”

    .................

    大概三分钟后，秘客拎着一个被折断四肢的秃顶胖子回来了，往血水横流的地面上一丢，说：

    “老师，比我大腿高的生物全杀掉了，就剩他一个，他是这里的看管人，也就是校长。”

    抽着烟的苏明瞄了一眼这个明显是平日里养尊处优的胖子，他是血王的亲信，名叫平姆立·普兰提斯，别看长得像是弥勒佛一样，可是个真正的心理变态，放到阿卡姆疗养院里都会显得特别突出的那种。

    “绞杀。”

    没有多余的废话，共生体在命令下一口咬掉了胖子的头，哪怕对方正想着要开口求饶，可惜丧钟没有给人翻盘机会的习惯。

    咯嘣咯嘣的吃豆声传来，大量的信息和情报再次融入苏明的脑海，短短零点几秒的时间里，胖子那扭曲且变态的一生都重现在至尊法师的眼前。

    丧钟脸上的表情没有任何变化，只是点点头：“做得很好，莉亚娜，我们杀掉的人员数量，和他记忆中的手下数量正好对应。”

    “嘿嘿，我可也是至尊法师，什么人是坏人，还是能看出来的。”秘客受到了表扬后，美滋滋地又搂上了老师的臂弯。

    掐了烟头的苏明抬起头，看着已经被血液染成红色的蓝色天堂：“副官，把那些还没被洗脑的小孩都带走，和我们之前挖到的树放在一起。”

