    “从明日开始，你就住在平安堂那边！”安易起身收拾了碗筷顺便说道，“村子里人多嘴杂，你还是少回来的好！”

    站在门外，安易说道：“天色不早了，早点睡吧！”

    望着女人的背影，凤卿尘微微的扬眉，早晚有这女人求他的一天，不过现在他先解决另外一件事情。

    小豆子睡得迷迷糊糊的，被人一把抱起，然后从窗户跳了出去。

    一夜无话，第二天一大早，安易起床去做早饭，却见小豆子的房间里开着门，床上的被子有些凌乱的摊放着。

    安易赶紧去看了凤卿尘的房间，那房间里也是空无一人。

    安易顿时紧张起来，赶紧去唤了陈氏兄弟：“小豆子呢？”

    陈氏兄弟摇摇头，他们昨夜里没有听到任何的动静。

    安易皱眉，也是，凭凤卿尘的武功，陈氏兄弟就算是听到了也不是他的对手！

    这个凤卿尘不会将小豆子如何吧？

    此刻后面的青山之上，小豆子顶着两个乌黑的大眼圈，脚上绑着两个硕大的沙袋正在跑圈，一边跑嘴里一边数着圈，“九十九……”

    不远处的石头上，凤卿尘一袭青衣半卧，薄薄雾气打湿了他的黑发，在初升的晨曦中仙气十足，一点也不像熬了半夜的人。他懒洋洋的瞅了小豆子一眼，待小豆子跑完了一百圈，这才慢吞吞的坐起身子来问道：“你可知道哪里做错了？”

    小豆子噘着嘴不说话。

    “还挺倔强！”凤卿尘冷笑，“我且问你，那几个人中你最喜欢谁？最想让谁当你新爹？”

    凤卿尘是打定了主意，只要小豆子说出个名字来，他立刻要了那人的命！

    小豆子一屁股坐在地上，突然哇哇的哭起来。

    凤卿尘一愣，不耐的上前：“你哭什么？亏我对你这么好，你转脸就要找个新爹，你还好意思哭？”

    “是你先背叛的，你以为我不知道？你本来没想回来的！”小豆子抬眸，倔强的望着凤卿尘。

    凤卿尘一愣，“你……”

    “柳夫子是你的人！”小豆子瘪了瘪嘴说道，“我在他书房里发现了他写给你的信，上面写的全是我的事情！”

    凤卿尘眉头一皱，这小子比他想象的要机灵。

    “你要走，所以就安排了柳夫子前来教我，所以你是不打算回来的，我都知道！”小豆子背对着坐下来，望着青山下的刘庄，“是你先背叛我与娘亲的！”

    凤卿尘皱眉，当时，他是想离开的，他也没有想到自己还会回来！

    凤卿尘坐在小豆子身旁。

    小豆子看了他一眼：“你如今为什么又回来了？想我们了？”

    凤卿尘无奈的笑笑，这小子年纪虽小，眼睛却犀利。

    “你真的想好了？”小豆子照旧一本正经的望着凤卿尘，“你若是还要走，就现在走，再也不要回来了！”

    凤卿尘觉着这话实在是不应该出自一个三岁孩子的口中。

    “在你与娘亲之间，我会选择娘亲！”小豆子十分坚定的说道，“你走了，我会找一个比你更好的新爹爹保护娘亲！”

    凤卿尘无奈的摸了摸小豆子的脑袋：“你做得对！”

    小豆子擦了擦脸上的汗水，不甘的问道：“那你还罚我？”

