
　　“投资30亿美金？”方哲想起前世直到2018年才建成的苹果新总部，总耗资高达50多亿美元过300多亿人民币。

　　相比之下，汇众投资30亿人民币，被国内新闻媒体评为全国最贵最壕的互联网公司总部新闻，就有些相形见绌了！

　　只是可惜，纵然乔布斯嘴上说的天花乱坠，也难掩方哲内心存在的那份遗憾和伤感，因为乔布斯虽然设计和规划了苹果新总部，但却无缘亲眼看到它的落成，他说的越高兴，越充满期待，方哲就越觉得命运无常，造化弄人！

　　从新总部到汇创前段时间在全球大手笔收购7000多件专利，再到苹果和谷歌的专利大战，全球手机行业的格局变化和各种不断涌现的新奇APP应用，两人的谈话内容涉及面很广，但大多数内容，还是围绕着互联网和IT行业。天籁小说网

　　直到中午吃饭，当乔布斯尝到方哲特意为他准备的正宗川蜀麻婆豆腐的时候，乔布斯在夸赞这道菜美味的同时，也谈起了两人初次见面的场景：

　　“去年年初我们第一次见面的时候，你说有机会希望我能来中国看一看，并且亲口尝一尝这道美味的麻婆豆腐！”

　　“您觉得怎么样？”方哲开口问道，他问的，是乔布斯来到中国以后的感受。

　　“还不错，虽然燕京和纽约在现代化程度上还有很大的差距，但它的历史底蕴，也远远不是美国任何一座城市可以比拟的。

　　现在我参观了你们汇众公司，听了你关于游戏，移动互联网还有微信以及最近在你们中国兴起的O2O概念，我能感觉到，创新的种子和灵魂，正在汇众，在中国互联网行业生根发芽！

　　也许十年二十年以后，中国能诞生像微软，IBM一样在全球都很有影响力的公司，而你们汇众公司，是眼下最有希望的一家！”

　　从乔布斯的语气中，方哲听出了他的高傲和自负，在他看来，虽然中国的确取得了一些进步和成就，但是中国互联网行业想要诞生微软，IBM，苹果这个级别的公司，依然需要十到二十年的时间和努力！

　　的确，如果方哲不是重生者，如果是在前世，十年以后，中国国际化最成功的互联网公司阿里巴巴，在成就和全球影响力上，依然跟微软和IBM等公司有不小的差距。

　　支撑阿里巴过5000亿美元市值的关键所在，依然是庞大的中国市场和几亿的淘宝中国用户，而不像微软和IBM等公司，核心业务和用户遍布全球，在全球大部分国家和地区都拥有非常强的影响力！

　　方哲无意跟乔布斯辩解什么，事实胜于雄辩，就算将来汇众或者中国其他互联网公司真的在十年以内做到微软，IBM那个地步，乔布斯，恐怕也无缘看到了！

　　再往后，方哲和乔布斯的谈话内容，又有些偏向于感性，二人的谈话内容从宗教谈到价值观，从价值观谈到人生追求，年龄上的差距以及死亡的一步步逼近，让乔布斯对这些过去他颇为不屑和不愿意提起的东西，有了更深的感悟。

　　“如果有一天，你创办的公司成为世界上最伟大的公司，接下来，你会干什么？”临走前，乔布斯问出了一个让方哲十分难忘的问题。

　　这个问题，过去的方哲很少想，或者说压根没心思想，现在的汇众虽然在国内互联网行业已经做到了名义第一的位置，但在全球，还离巨头和霸主的地位有不小的差距和距离，所以方哲要做的，就是继续稳步操盘汇众，让汇众进一步发展壮大，扎根全球。

　　可是现在，当全球科技行业最伟大的公司之一苹果的创始人乔布斯向方哲问出这个问题的时候，方哲不得不耐心的思考一番。

　　很显然，让苹果成为一家伟大的公司，应该是乔布斯重掌苹果以后的理想和追求，当这个理想实现以后，恐怕就连乔布斯他自己，都不知道自己新的理想和追求是什么！

　　如果前世乔布斯一直活下去，由他掌管和领导的苹果，会追求什么？applewatch？智能穿戴设备还是其他？

　　方哲无法想象，乔布斯一直存在的苹果和世界IT行业和手机行业的发展轨迹，以乔布斯不喜欢大屏手机的性格，说不定iphone在设计上，会被屏幕越做越大的Android手机甩上一条街呢？

　　乔布斯和苹果会怎么做，方哲不知道，但是方哲和汇众，在未来成为一家伟大的公司以后会怎么做，方哲，有想过。

　　慈善，教育，5G，人工智能，全息游戏甚至于自己的重生之谜等等一大堆事，都等着方哲和越来越强大的汇众去做去探索，所以说，方哲和汇众，从来不缺理想，也从来不缺目标。

　　“我会让汇众，成为一家更伟大的公司！”这是方哲，给乔布斯的答案！

　　午饭招待以后，乔布斯在汇众的参观行程便算结束了，接下来，乔布斯和库克等苹果随行人员将飞往江海浦东，参加位于陆家嘴明珠广场新开张的苹果零售店的剪彩仪式，随后将飞赴深市参观iphone手机的主要生产组装厂富士康。

　　对于乔布斯接下在国内的访问行程，方哲并没有像国内那些目不转睛盯着乔布斯一举一动的科技媒体和手机行业同行们那样时刻保持高度关注。

　　乔布斯离开汇众，甚至等之后离开中国，也就代表着，自己这个重生者，今生与乔布斯这个科技行业伟人的缘分缘尽于此。

　　不出意外，三个多月以后的8月份，伴随着乔布斯因为身体原因向苹果董事会提出辞呈并且获得董事会批准后，苹果这家伟大的科技公司将迎来为期多年的“库克时代”！

　　相比于乔布斯的傲慢与偏执，库克领导下的苹果，变得更和蔼，也更贪婪和市侩，不可否认，乔布斯开创了苹果的伟大和辉煌之路，而库克，则带领苹果迎来了最辉煌，最伟大的十年！

　　全球第一家市值破万亿美元的公司，不知道今生有方哲和汇众的搅局，苹果，是否还能如愿以偿？

　　5月4日，青年节，中国五一小长假后的第一个工作日，微信中文版，英文版，日文版，西班牙语，德语版，法语版，阿拉伯语版，俄语版等全球五十多种主流语言的微信，全球同步更新了微信3.0新版本，这个版本中，微信推出了两项面向企业和自媒体的重磅功能，公众号和订阅号！

　　这两项重磅功能的发布，也标志着全球总用户数已经突破4.8亿的微信，开始正式从社交工具应用，向社交平台全面转型！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百零五章 微信3.0免费阅读。https://xs.23sk.com 