    第190章还不识趣点赶紧消失

    秦瑶听到了周围的议论声，脸色越发僵硬难看了。

    她脸上像刷了一层漆，油绿油绿的。

    她没想到秦烟会这样当面揭穿她那点小心思。

    这是她惯常用的小手段，一直都很有用的。

    她每次使用这招，都能收获到别人的好感，刚才，明明已经有很多人都在夸赞她了，说明她这一招还是很管用的。

    可是……

    秦烟仅凭着三言两语，便让那些人对她印象改观了。

    “不是的，我，我是真的很担心你。”秦瑶听着周围的议论声对她越来越不利，着急的开口想要替自己辩解，她红着眼睛，一副被秦烟冤枉狠了，委屈的不行的样子，“秦烟，你误会我了。我们才是一家人，我当然是担心你的。你不要把我想的那么不堪，好不好？”

    她说着说着，哽咽了起来。

    水润的眸子里，泪水在眼角打着转，要落不落的样子。

    看起来，柔弱又可怜，楚楚动人得很。

    怎么看，都像是被人欺负狠了，又可怜又无助，很需要人去保护她，怜爱她。

    要是不知情的人看到了这一幕，铁定会觉得秦烟是个恶人。

    秦家好心收养了她，她不但不知道感恩，还这样欺负秦家的女儿。

    不过秦瑶刚才那番绿茶操作被人识破后，这番楚楚可怜的表演倒是也没再骗到几个人了。

    反而越发的引人反感。

    “哎呀呀，某些人演技这么好，怎么不去竞选奥斯卡影后奖项啊。秦烟小姐姐明明也没说什么啊，秦校花你怎么就哭了，弄得好像是小姐姐给了你多大的委屈受一样。”

    “还有啊，什么叫做不要把你想的那么不堪，你这是在暗讽秦烟小姐姐心理阴暗吗。”

    “秦烟小姐姐人美心善，比起某些虚伪的白莲花不知道好了多少倍。麻烦某些人不要在这装可怜，颠倒黑白是非好吗。”

    陆小棠出去买奶茶回来，从别人那听说了唐钰去找秦烟的事情，马上就拎着奶茶上来了。

    刚走到门外，就听到秦瑶带着哭腔的说出刚刚那些话。

    再一看，她还一副眼角含泪，委屈巴巴的样子，搞得像是秦烟把她怎么样了似的，陆小棠本来早就看不惯她了，见她又在那茶里茶气的想要把自己塑造成无辜的受害者，顿时就气不打一处来。

    以前秦瑶便是用这样的手段让班上的人，甚至是学校里很多人都以为陆小棠是个恶女。

    搞得有那么一段时间，陆小棠在学校里名声很差。

    还有好多男生找过陆小棠麻烦，要帮着秦瑶出气的。

    当然了，陆小棠和陆肆在学校里虽然几乎零交流，陆肆但还是很罩着她这个堂妹的，有他在，最后自然也没人敢真的对陆小棠怎么样。

    可陆小棠和秦瑶之间的梁子，算是就此结上了。

    现在见秦瑶又想用同样的手段对付秦烟，陆小棠哪里能忍。

    秦瑶正在伸手擦眼泪，忽然听到陆小棠嘲讽的声音，她脸色微微一变，揉着泛红的眼睛抬起了头。

    陆小棠拎着奶茶走到最后一排，鄙夷又不屑的朝着身旁瞥了眼，冷笑一声道：“假惺惺的哭什么呢，鳄鱼的眼泪吗？没看出来人家小姐姐根本就不想理你吗，还不识趣点赶紧消失，杵在这儿挡着路干什么。”

    (本章完)

