    张少陵眼神看向围着钟家的一众人，脸色轻松道。

    “不过是一个魂开境八重，加上三个五重，还有钟成立那个四重的废物，另外一些乌合之众，就想将钟家灭掉，不得不说，你们钟家也太过懦弱了些，就这么瞧不起自己吗？”

    张少陵此话可谓是震惊四座！

    一个个闻言都是面面复杂。

    难不成这样的阵容，还不足以覆灭一个家族吗？

    他钟家又拿什么抵挡？

    钟强更是脸色微变。

    想说什么，却又欲言又止。

    他奇怪，为何张少陵竟这般胸有成竹，难不成，张少陵还有什么没有展现出来的底牌吗？

    而对面，何靖等人更是眉头一皱。

    何靖脸色一沉，紧紧盯着张少陵，心中暗惊，“此子，如何能看透我的境界修为，他分明只是个魂开境一重的蝼蚁罢了。”

    这时，张少陵又道。

    “族长，这何靖与你同样是魂开境八重，纵使多了一件极品灵器，你应该也能抗衡一二。”

    “剩下的三大家族族长，大长老，爹，还有那边的那位长河宗师兄加上云洪兄，也能对付。”

    “云洪兄，若是猜的不错，你与你师兄身上都有一件上品灵器，借助灵器之威能，加上你师兄本就有魂开境四重修为，对付一个魂开境五重，轻而易举。”

    说到这里。

    凡是被张少陵念到名字的，全都是面色震惊，神情复杂。

    不仅仅是因为张少陵说的头头是道，安排得更是井井有条。

    更是因为张少陵竟将他们的底细都看透了。

    钟云洪与洪世贤此时都不自觉的摸了摸腰间。

    那里正是宗门碍于他们内门弟子的上品灵器！

    上品灵器虽不及极品灵器。

    但两件上品灵器，再加上他们二人，一个魂开境二重，却有魂开境三重战力的钟云洪。

    与魂开境四重的洪世贤。

    确实能与魂开境五重一较高下！

    毕竟他们都是宗门弟子，根基深厚，都不是外面这些家族的半桶水可比的。

    但震惊之余。

    众人也更是疑惑。

    就算正如张少明所说，那还剩下钟成立这个叛徒，无人掣肘，也足以打破平衡！！

    更何况。

    另外三大家族，可不是只有他们的族长一个魂开境。

    城主府，加上另外三大家族，除领头者之外，都还有不少魂开境强者。

    虽说只是魂开境一重二重。

    却也足够将钟家剩下的普通族人屠杀殆尽了。

    无论如何，他钟家今天都还是覆灭之灾！

    但这时，张少陵开口道。

    “剩下的杂兵，我一人足以解决。”

    最后这话，确实让钟家众人全都沉默下来。

    虽说张少陵已经展示出了他强大的天赋与实力。

    可也没谁认为，以张少陵一己之力，就能解决钟成立以及其他数个魂开境初期的强者。

    何靖等人更是忍不住哈哈大笑。

    皆是笑张少陵异想天开。

    “哈哈，你们听到那小崽子说什么了？他要一个打十个啊哈哈！！”

    “怪事年年有今年特别多啊！这小子也太逗了！！”

    何靖堂堂城主，此时也笑得前仰后合。

    指着张少陵，满脸嗤笑道。

    “哈哈哈，本城主竟然还耐心听你讲了这么久，如此胡说八道，简直笑煞我也！哈哈哈！！”

    “也罢也罢，你这等愚蠢之辈，哪怕天赋不俗，收入麾下，将来怕也要坏了本城主的大事！唉，本城主本想留你们一命，怎奈何你们是一群蠢货，本城主便将你等通通杀了！！”

    话罢。

    城主麾下尽皆刀剑直指。

    杀气森然。

    钟家族人自然也是举兵相对！

    大战一触即发！

    张少陵根本没将那些人的嗤笑放在眼里。

    见周围刀兵四起，依旧淡然。

    看向最近的族长。

    道，“族长，只要你能拖住那城主何靖一刻钟，钟家就有望。”

    族长钟强闻言，神色复杂。

    哪怕他如今对张少陵有所改观，但对于方才张少陵的一番话，却也还是难以相信。

    此时，听了张少陵的话。

    脸色更加失落，“少陵，莫说那何靖有极品灵器在手，战力骇人，老夫拖不拖得住，就算老夫拖住了，可剩下那些……”

    只是他话没说完。

    张少陵忽然手上储物戒一亮，一柄金光闪动的匕首出现在他手中。

    匕首一出现，便伴随着一股强大的灵气蔓延！

    族长钟强第一个认出匕首，惊呼道。

    “极品灵器！金光匕！这是上一代族长的本命灵器！你怎么会有？！”

    刚刚问出这句话，他心中就立刻有了猜测。

    张少陵点了点头。“没错，这正是钟家族地之下的东西。”

    族长钟强眼神顿时一亮！！

    有了这金光匕，他的战力同样大涨！面对何靖！大了一战！

    哪怕他修为还是稍逊何靖。

    但拖住一些时间总不是问题。

    而身后，钟通钟天明等人见此，也是面色惊讶。

    他们也想不到。

    如此珍贵的极品灵器，张少陵怎么会有！

    这时。

    钟强激动的接过了金光匕，眼中尽是兴奋之色。

    他看向张少陵道，“有这金光匕！！老夫可一战！！”

    同时，他的眼中还有期望之色。

    之前，他是不相信张少陵所说可以抵抗城主府等人的围杀。

    但看到金光匕的一刻。

    他忽然改变了主意。

    现在看来，张少陵显然早有准备，刚刚的话也绝不是无的放矢。

    此刻，相比于得到金光匕来。

    他更希望张少陵所说的一切是真的，希望张少陵真的有什么底牌能够带钟家度过危机！

    张少陵看到族长满怀希望的眼神，正想说什么。

    另一边。

    何靖嘲讽之声响起。

    “呵呵，你们不会真的以为，多了一件极品灵器，就足以改变钟家要被覆灭的结局吧？！”

    只见何靖此刻脸色难看。

    他也想不到张少陵这区区的蝼蚁怎么拿的出极品灵器！

    整个中灵城，也只有他城主府有啊！！

    但下一刻，他转念一想，却露出欣喜之色。

    反正，就算多了一件极品灵器，也改变不了什么。

    而且，等他将钟家覆灭。

    这极品灵器不也要落入他手？！

    甚至张少陵这蝼蚁的身上，或许还有更多惊喜也说不定！

    念及此处。

    何靖神情转笑！忍不住继续道，“哈哈，再多拿一些灵器出来，反正最后都会落入本城主之手！必死无疑还妄图挣扎，却不知都是便宜了本城主！哈哈！！”

    钟家族人闻言，面面相觑。

    看着何靖得意的模样，恨得咬牙切齿。

    张少陵闻言，却忽然咧嘴一笑，道，“哦？你怎么知道我还有？”

    话罢。

    下一刻他双手中已经多了三件灵器！皆是极品灵器！！

    “接着！”

    说着，张少陵已经将三件极品灵器分别抛给了钟通钟天明钟云洪三人！

    三人此时还在发愣，下意识将灵器接到手里。

    直到感受到他手中灵器散发的阵阵灵威，他们才迟迟反应过来，当即都是大喜！

    钟通双眼放光，他手中是一柄长剑，他惊呼道，“辟邪剑！极品灵器，第三十八任族长的本命灵器！”

    钟天明也是惊喜，“有了他，我足以越阶而战魂开境五重！”

    他手中的乃是一柄阔刀！

    原本他因受伤，境界倒退，如今仅仅是魂开境三重巅峰，根本不足以战魂开境五重。

    但如今有了手中极品灵器的刀兵！加上他二品上等的武魂，却已经有了把握。

    钟云洪得到的是一套拳套，刚好契合他的拳法，能让他的拳法威力更强！

    虽说他方才已经重伤。

    但经过丹药恢复，如今却也可以战斗。

    何况，为了家族，他自然该全力以赴！

    身旁的洪世贤见此，脸色复杂。

    原本他打算置身事外。

    毕竟钟家将要灭族，他可不傻留下来陪葬。

    若是他想走，以长河宗的背景，想必何靖等人也不愿再与长河宗多一宗帐！

    但如今，钟家等人人手一件极品灵器。

    局势便要大改！这样算来，钟家似乎还有机会？

    而他是不是也该重新打算？

    想着，洪世贤的目光在张少陵的身上流转。

    心中犹豫盘算。“此子竟然能拿出这么多极品灵器！当真惊人！而之前，见此子与钟云洪的对战中，看出他显然还有余力！而且事到如今，他也如此淡然不惊，说不准，此子还真有可能逆转钟家死局！”

