    【求订阅。】

    在魂天帝周身爆涌而出的恐怖斗气之下，魂界大殿瞬息之间便就化作虚无。

    残骸！

    废墟。

    废墟之上。

    魂天帝缓缓的腾空而起，周身的斗气依旧是呼啸不止，犹如是风暴般的肆掠而开。

    天地为之黯淡无光。

    九星斗圣强者一呼一吸，一举一动，都接近大陆巅峰，影响天地变化。

    而在魂天帝对面，魂秀虚空凌踏，身上的衣袍在狂风的肆掠之下飞舞。

    长发飘飘！

    在天地为之一暗之下，如同是在世谪仙般，他的存在好似能够破开天地的昏暗般，带来无尽的希望和光明。

    ……

    大殿坍塌，天地为之黯淡无光！

    动静之大，骇人听闻！

    惊动了魂界之中的诸多强者，一个个凌厉的目光都是朝着虚空出看来。

    一个个的强悍的气息涌现。

    本以为是大敌来访。

    没想到…

    是族长和少主。

    一个个在微微确认之后，便就逐渐的收回了目光。

    收敛了气息。

    当然。

    他们也并未彻底的放松。

    而是在暗中观察着，观察着一切。

    毕竟。

    这动静之大。

    又是族长和少主搞出来的，谁知道接下来这两位大佬又准备搞什么花样？

    ……

    “父亲！”

    魂秀喊道！

    “嗯！”

    魂天帝随着魂秀的微微一喊，回过神来。

    意识到自己身体之中的斗气肆掠，疯狂。

    微微收敛。

    很快。

    在周身肆掠而开的斗气彻底的收敛了起来。

    俯瞰着下方化作废墟，灰尘满天的大殿，魂天帝只是一眼，便就收敛了目光。

    魂天帝道：“秀儿，事情就交给你了，为父还得继续闭关。”

    咻！

    魂天帝话音落下。

    魂天帝的身体便就化作一道长虹划空而过，消失在虚空之中。

    这一次。

    魂天帝打击甚大了。

    魂秀并未突破斗帝，魂秀的灵魂力也没有帝境灵魂。

    两人在同等境界之下。

    他只有被魂秀碾压的份！

    打击着实的大啊！

    他要闭关。

    他要想静静。

    找静静开导开导。

    ……

    魂秀屹立虚空，扫视一圈，看了一眼暗中观察魂族强者，便就闪身消失离开。

    至于化作废墟的大殿，会有人处理的。

    暗中。

    原本不明所以的众人，也是在魂秀离开的那一刻，彻底的收回了目光。

    各司其职。

    ……

    暗中的虚无吞炎嘴里呢喃的道：“斗帝？”

    “帝境灵魂？”

    虚无吞炎在魂族也是有着属于自己的底蕴，大殿之中发生一切，自然也没能逃得过他的耳中。

    当他得知魂秀的实力突破到了斗帝？

    虚无吞炎说什么也不愿意相信。

    没有人比他更懂突破斗帝了。

    连他都不曾突破斗帝。

    何况魂秀呢？

    哪怕魂秀现在的实力比他强又如何呢？

    大陆的限制，不到斗帝是打破不了。

    而斗帝便就是大陆的限制。

    斗帝会成为大陆的限制。

    但…

    帝境灵魂却不会被限制。

    而当虚无吞炎第一时间听闻此事的时候，和魂天帝一般无二，魂秀并非是实力突破斗帝了。

    而是灵魂力到达帝境了。

    帝境灵魂。

    而刚才魂天帝的试探，虚无吞炎并没有看见，但这更加的让得虚无吞炎更加坚信了这一点。

    帝境灵魂。

    魂秀肯定是帝境灵魂。

    帝境灵魂，九星斗圣后期巅峰。

    无论是前者，还是后者。

    对他的威胁都很大。

    一时之间。

    虚无吞炎只感觉自己在这个偌大的魂族，满是强者的魂族，他少了安全感！

    他总感觉自己极有可能被干掉。

    被魂天帝和魂秀联手干掉。

    甚至是炼化。

    说到底。

    他虚无吞炎和魂族只是合作关系，而他并非是魂族之人。

    非我族类，其心必异。

    尤其是魂天帝和魂秀这两父子。

    野心极大。

    心狠手辣。

    不止心狠手辣，还不择手段。

    这就是他没有安全感，心中慌乱的原因所在。

    他怕啊！

    魂族现在太强了，强得他都没有勇气，和他们合作了。

    与虎谋皮，反被虎食，这样子的例子可不是。

    ……

    虚无吞炎：“看来，我得要尽快把灵魂力从天境大圆满提升到帝境灵魂。”

    “不然…”

    心中打定主意，虚无吞炎便就寻了一个地方，开始着手闭关了。

    ……

    另一边。

    雷族，炎族，药族族长回去之后，也是旋即宣告要和魂族开战，一时之间。

    三族强者一脸懵逼。

    传出消息之后。

    大陆之上各方势力都是一脸懵逼茫然，掀起了无数的轩然大波。

    要知道三族可是一直在观望的状态，现在三族宣告，一起搞魂族。

    这可是大事。

    大陆之上无数势力都想不明白。

    好好的。

    怎么三族就要和魂族对上了呢？

    有什么仇？

    什么怨恨呢？

    这一切都来得太过突然了。

    突然得都不知道说些什么好。

    就在各方势力议论纷纷之时。

    三族宣告：“魂族以卑鄙无耻，肮脏龌龊的手段从他们手里夺走了陀舍古帝玉。”

    他们三族联合起来，势必要从魂族的手里面把陀舍古帝玉给夺回来。

    而三族现在准备大张旗鼓。

    想来是去魂族来过软的。

    只是魂族不同意。

    这不…

    他们方才出此下策。

    而本就愁眉苦脸，一脸哀愁之色，不知道该如何拖住魂古两族。

    眼下。

    雷，炎，药三族要搞魂族。

    这就是机会。

    大大的机会。

    当真是瞌睡来了，就有人送枕头来了。

    萧炎在和火云老祖，药尘商量一番之后，便就前往三族。

    敌人的敌人就是朋友。

    想要抗衡魂族。

    那么三族就是最好的盟友。

    三族底蕴可能不如魂族和古族。

    可说到底都是远古种族，谁还会没有一点底牌呢？

    只要理利益足够的大。

    足以联合一起。

    何况。

    眼下。

    他萧炎和三族都还有一样的仇人。

    联盟势在必行。

    在萧炎游走在三族之间，联合三族之时，魂秀也是去往了古族。

    他的实力已然是九星斗圣后期巅峰，想要在进一步，唯有源气了。

    实力是不可能在提升了。

    但是…

    灵魂力却是有再提升的可能。

    帝境灵魂力，便就是魂秀下一步的目标了。

    古族之中便就有提升灵魂力的方法。

    天墓之中。

    那些特殊的能量体，便就是他们的目标。

    还有萧玄。

    他们都将是魂秀的养分，助魂秀到达帝境灵魂力的养分。

