
望轻尘一看风云菱，好看的俊眉蹙得更加紧了，随即走向她。

“轻尘，我是不是气色更差了？我昨晚没睡好，这有没有关系？”风云菱内心真的挺卧草的，怎么这种事情会有不好的兆头？

难道她和爹在京城实施的计划不靠谱？那她爹会不会有危险啊。

若危险在自己身上到是不紧张，自己有的是自保能力，可要是伤及父亲，那就事情得不偿失，所以她一定要弄清楚。

望轻尘仔细看看她的俏脸，发现印堂都有点黑，顿时面色更加难看道：“你最近会有血光之灾。”

“什么！”楚炎洌瞬间惊呼一声，“这么严重吗？怎么会呢？”

风云菱俏脸一白，她真的对望轻尘的话很相信，立刻道：“那有没有破解之法。”

望轻尘想了想道：“这个，还是你自己要小心，还有你原本打算的事情最好是改变一下计划，这样就会和预期不一样，也许能躲过一劫。”

“会致命吗？”楚炎洌急道。

望轻尘摇摇头道：“这个我可不好说，只是觉得云菱确实印堂有点黑，之前几天见她是没有的。”

风云菱想到他当初说姜云歌面色不好，后来姜云歌被自己妹妹杀死了，这可是很大祸的，难道自己真的会有大危险？

一下子，她的内心也是有点怂的。

但转念一想，自己有研究所空间，只要不怕暴露自己，随时都能躲进去，应该不至于丢了性命吧？

“云菱，那我们先改变下计划，过两天再回去？”楚炎洌面色有点紧张，他可不希望风云菱出事。

风云菱在院子里走来走去，手摸摸自己光洁的下巴，最后抬头道：“去还是要去的，那边还等着呢，不过，我会更加小心一点的，轻尘，谢谢你啊，我会注意的。”

“若是方便，我跟你一起去吧，有危险的时候，也许我可以提前感知。”望轻尘很好奇，她和楚炎洌到底要去哪里？

风云菱其实把望轻尘当成好朋友，也不想骗他的，毕竟现在连落星辰都知道她的空间秘密的时候，若是瞒着望轻尘，她总觉得有点内疚。

但想到凤临门和昆仑山似乎是有点过节，加上自己娘亲凤月仙是凤临门的神女，自己的身世就变得有点搞笑，她觉得还是不要给单纯的望轻尘知道了。

毕竟落星辰她也不是自己告诉他，而是被那个家伙跟踪发现的。

“轻尘，实在不好意思，这里面关系到我的一点私事，我以后有机会告诉你好吗？”风云菱比较歉意的说道。

望轻尘看了楚炎洌一眼，心想是因为两人的关系吗？毕竟他们的事情有点惊世骇俗，风云菱强嫁又强势休夫，现在两人关系又似乎变成了大家嘴里的王爷和王妃，这中间的情感问题，他也实在不好去深入了解。

“好，那你万事小心。”望轻尘也没多说，“我这几天会去西山一次，看看有没有药材可以采摘，你们若回来看不到我，不用担心。”

“好的，那你自己也要小心点，西山另一边已经属于是西仓国了。”风云菱关照他道。

望轻尘笑了，很温暖的笑，风云菱就是那么在轻易之间就能温暖人心，他点点头后就离开了。

楚炎洌看着风云菱那还处在被望轻尘最后那一笑的惊艳之中，顿时有点不爽的咳嗽一声道：“云菱，你先用早膳吧。”说着他自己先往里面正殿而去。

风云菱回神，看着侧屋的屋檐下，梅子和甜甜两人害羞又尴尬的看着这边，她笑着打招呼。

“梅子，你有没有感觉身体有不舒服的？”风云菱看着梅子笑道。

梅子一愣后笑着摇头道：“王妃，我没有感觉不舒服，相反这两天感觉身体很有精神呢。”

“哦？真的啊，那就好，等下你过来我这边，我再帮你看看。”风云菱见她的脸全部好了，也就放心了。

梅子点点头，其实她自己都有点糊涂，自己除了脸上之前坏了，其他没毛病吧，怎么之前妹妹给她拿药吃，现在王妃又问她这种问题呢。

“甜甜，我有病吗？”梅子见风云菱进去了，连忙问妹妹。

甜甜扬起甜美的小脸道；“姐姐，你没有什么病啦，就算有，王妃娘娘也能治好呢，之前你脸色不好，王妃娘娘说你可能身体气血不通，所以才给药你吃的啦，你别担心那么多。”

甜甜小小年纪就是小机灵鬼了，爹爹告诉她不能告诉姐姐，怕姐姐伤心的，所以她不说，反正现在姐姐的病很快就能治好的呢。

梅子总觉得哪里怪怪的，但没病自然最好，也就没什么，拉着妹妹去找小娟，因为小娟现在迷上了这里的糕点，说要学好了做给王妃吃呢。

风云菱和楚炎洌入内用早膳，楚炎洌道：“云菱，既然要去，还是晚上吗？”

“嗯，天黑比较方便，我也顺便给甜甜再检查一下，对了，这药你拿着。”风云菱给楚炎洌一个小玉瓶，里面是三颗修复丹。

虽然她觉得可能没有落星辰给她的修复丹效果好，但起码不会太差，比起一般伤药总要好吧。

楚炎洌接过来询问一番后露出吃惊的表情，不过也没多说，连忙当宝贝一样藏起来，又给风云菱倒茶。

“咦。你身上确实也有股淡淡的绿茶味。”风云菱近距离之下又闻到了。

楚炎洌错愕一下道：“什么？”

“我说你身上有股绿茶味道，你自己不知道吗？”风云菱一边吃一边说道。

楚炎洌立刻抬手自己闻闻，随即道：“你这么一说，好像还真有点，不过我之前是没有的，我记得很清楚，怎么突然有这股味道了？好在不难闻。”

风云菱噗嗤笑道：“不难闻，还给你多了一点儒雅味道，只是这股味道我爹身上也有，只是你比他会浓一点点。”

楚炎洌瞠目结石道：“还有这种事？我怎么会和丞相大人一样有这种味道？这，这不可能吧？难道我们吃了什么同样的东西吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850356"  chaptername="会有血光之灾">加入书签</a>
</div>
