    思考片刻，李妙戈低着头，说道：“师尊，我……我今晚想睡师兄这里。”

    话音刚落，便是看到姬晚月眉头一皱，道：“这怎么能行，妙戈……你是女孩子，你师兄是男的。”

    虽然还想说些什么，但李妙戈知道，自己多半说服不了师尊。

    只能紧紧低着脑袋，不敢抬头。

    今晚的举动，被现场抓住，也是她完全没有预料到的。

    “行了，时间不早了，赶紧回去睡觉。”走进苏然的木屋，姬晚月轻声说道。

    “师尊……那我先回去了。”

    李妙戈犹如一只鸵鸟一般，飞速跑出师兄的木屋，回到自己房间当中。

    直到回到房间之内，小姑娘一颗心脏，还在剧烈的跳动着。

    太吓人了！

    苏然木屋当中。

    目送李妙戈逃也似的离开，姬晚月还是站在原地，没有立刻返回自己的阁楼。

    姬晚月也明白，小徒弟之所以想在这里睡的原因……

    自己都没干这种事，小徒弟想捷足先登？！

    绝对不能让这种事情发生！

    所以，姬晚月坚决让李妙戈回自己房间去睡。

    盯着木屋当中的那张木床，姬晚月眼神微闪，脚下莲步轻移。

    下一刻，她来到木床旁边。

    被单之上，能够看出一些皱褶，应该是刚才李妙戈躺出来的。

    姬晚月先是看了一眼四周，确定没有什么状况之后，竟是……

    重复了之前，李妙戈的动作。

    娇躯在木床之上，慢慢的躺了下去。

    甫一躺下，姬晚月便是感觉到了，那个逆徒身上的熟悉气息。

    不过，姬晚月也不敢一直在这里躺下去。

    若是不小心被小徒弟看到……

    那她姬晚月，还怎么在这缥缈峰待下去？

    恐怕，连夜逃离南境，才能缓解那种无比尴尬的情绪。

    躺了一会，姬晚月脸颊微红，也不敢继续停留，飞速出了苏然的木屋。

    ……

    入夜，夜空之上，繁星分布在星空各处。

    荒漠平原之上，苏然两人身前，已经生起了一堆火。

    木柴在火堆当中燃烧，发出噼里啪啦的爆裂之声。

    苏然并不知道，自己好端端的一个住处，一夜之间，居然连续被两个女子光顾过。

    并且，连他的床都没有放过，每人都躺了一会。

    之所以会在荒漠平原上生火，是因为，一到入夜之后，平原上，居然有着诡异的寒气出现。

    按照正常情况来讲，只要踏入修炼一途，修炼者的抗寒能力，要比普通人强得多。

    可是，在面对着这股寒流之时，即便是修炼者，也都感觉行动不如之前便捷。

    所以，苏然二人思量过后，收集了一些木柴，点燃了火堆，用作驱寒。

    火堆的作用，远不止如此，同样还可以做一些食物。

    在尝过了苏然的手艺之后，很显然，萧灵越也迷恋上了他的手艺。

    “苏然，咱们今晚吃什么？”

    坐在火堆旁，萧灵越好奇的问道，语气轻柔。

    这女人满脸好奇，还有种迫不及待的意思。

    见状，苏然摇了摇头，奇怪的道：“萧师伯，你难道，还没有辟谷吗？”

    我辟你个头我辟谷！

    片刻之后，萧灵越说道：“你今天跟我说的东西，我好像，有些眉目了。”

    闻言，苏然顿时也来了兴趣。

    若是能够知道，这里究竟是什么地方，对于接下来的行动，无疑是有利的。

    也没有吊人胃口，萧灵越继续说道：“你说的真冥山，我好像之前，在某本古籍之上，看过这个名字。”

    “可是……”萧灵越话音一转，轻轻叹了口气，道：“我辛辛苦苦想了一下午，现在却连一顿饭都吃不上。”

    苏然：“……”

    “我做，我做还不行吗？”

    “你说真的？我可没有逼你啊。”

    闻言，萧灵越顿时笑了起来。

    苏然说道：“说说吧，你看到了什么。”

    “古籍上，记载了一位名叫真冥老人的一些经历。”

    萧灵越的语气，在这一刻，变得有些郑重起来。

    “而在那个时代，真冥老人被称作当之无愧的北灵域第一人！”

    “他的成名法宝，便是一件名叫“真冥石”的法器，听说……超越了普通法宝的划分，而是真正的灵宝！”

    “灵宝？！”闻言，苏然心神顿时一震。

    关于灵宝，即便是凌霄宗的藏书阁，也只有只言片语的记载。

    记载中指明，灵宝……乃是远古时代的产物，不属于这个时代！

    即便是远古时代，一件灵宝，也是可以搅动腥风血雨，引起无数大能出世，出手争夺的至宝！

    这岂不是说，这片秘境之中，很有可能……存在着一件灵宝？！

    在这一刻，苏然的心脏，跳动得格外剧烈。

    即便他有外挂，可是，在面对此等至宝之时，依旧不能保持平静。

    连远古时代强者，都要不惜一切争夺的东西，若是自己能够得到，绝对能够在最短时间内，攀登至巅峰！

    “怎么，心动啦？”

    在苏然身旁，萧灵越似乎感觉到了他的情绪变化，笑着问道。

    点了点头，苏然也没有隐瞒，说道：“若是真的有这种东西，谁不想要？”

    萧灵越却没有那么乐观，微微摇了摇头，道：“只是，真冥老人的传承，可不是那么好拿的。”

    这点，不用萧灵越提出，苏然也想到了。

    一个当初站在北灵域之巅的强大修士，他的秘境，他的传承，肯定不会轻易就让人拿走。

    “不管怎么说，反正努力了，就行了，成不成功，至少自己不会留下遗憾。”

    想了想，苏然说道。

    “你这话说的，有些道理。”萧灵越说道：“想好晚上吃什么了吗？”

    ……

    就在两人谈话之际，秘境另一处。

    这里，同样是荒漠大平原之中，同样处在繁星夜空之下。

    只是，一个半人来高的山坡之后，却躺着一个浑身褴褛，气息不稳的男子。

    方脸男子躺在土坡之后，那双眼眸之中，闪过一丝深深的惊惧。

    这片平原对他而言，实在是有些离奇！

    似乎无处不在的诡异旋风，带着匪夷所思的锁定功能。

    即便将身法催动到极致，依旧甩不开这该死的追踪！

    被一道旋风锁定之后，方脸男子足足逃了两个时辰，最终，终于被旋风追上，无情将其卷入其中。

    若不是方脸男子有着玄丹境的底子，此刻，情况绝对更为严重。

    即便如此，如今方脸男子的气息，也只有玄海中期左右了。

    “这到底是一个什么鬼地方？！”

    低声咒骂一声，依靠着秘境之中浓郁的天地灵气，方脸男子开始依靠这些灵气，打坐疗伤。

    就在方脸男子，开始大规模吸入灵气之时。

    一些似乎肉眼看不见的气流，同样进入了他的身躯经脉之中。

