    此时不仅仅这家影院，秦齐楚燕韩赵六洲分别有不少影院都安排了《生化危机》的首映！

    刷拉。

    大幕拉开。

    红色的背景中，一阵敲击键盘的声音陡然响起，屏幕上则是随之出现了一行行字：

    【机密报告】

    【主题：浣熊市意外事件】

    这时有画外音响起，配合着键盘敲击的声音：

    【保护伞公司是米国最大的计算机设备、医疗以及保健品生产商，但即使是该公司许多雇员都不知道其公司的主要利润，来源于基因实验以及生化武器……】

    介绍完毕。

    画面中出现了红白相间的伞状标识，这应该就是名为“保护伞公司”的标志。

    而后。

    红色的“生化危机”四个字，出现在屏幕上。

    屠正随手在本子上写下了几个关键词：“保护伞公司、基因实验、生化武器……”

    米国。

    浣熊市。

    这个没人在意。

    明显是电影虚构出来的国家和城市。

    旁边的贾浩仁没有写什么，只是表情有些意外：

    难道羡鱼这次是打算用科学的方法来解释僵尸的由来？

    没来得及思考。

    电影第一幕已经开始了。

    这是一间一看就造价不菲的高科技实验室。

    实验室内各种实验设备看着就非常高级，明显是大成本堆砌出的画面。

    有个带着口罩，把自己蒙到严严实实的人正隔着玻璃，操纵机械手臂取出数瓶神秘药剂。

    有药剂为蓝色。

    有药剂为绿色。

    而当此人把药剂装在一个自动化保险箱内，他又单独取出了一瓶蓝色药剂将之抛出。

    啪。

    蓝色药剂碎了。

    镜头里，药剂似乎在通过空气挥发。

    突然。

    摄像头锁定了摔碎的药剂，并发出了灾害提示。

    噔噔噔！

    警报声响起！

    整个公司员工都被吓了一跳。

    有人以为这是火警演习，直到整个公司封死，所有人都出不去了，大家才意识到不对劲！

    下一刻。

    黑暗降临！

    有电梯失控！

    陆续有人死去！

    其中有个女人头被卡在了外面。

    突然电梯向上，这个女人的脖颈刚好对着电梯口的位置。

    啊啊啊！

    分不清是电影中传出的尖叫，还是现场关注的惊呼声，画面骤然一黑！

    ……

    影厅内。

    观众心脏狂跳！

    “靠！”

    “吓死我了！”

    “那个女人头掉了吧！”

    “这么大力量，头肯定掉了啊！”

    “到底是怎么回事，这个公司为什么会突然变成灾难现场？”

    “肯定跟那个被打碎的蓝色药剂有关！”

    “这个保护伞公司是专门做基因和生化研究的，蓝色药剂破碎应该代表着病毒泄露！”

    “那摄像头的意思是，有人默默关注着这一切，此人不想让病毒泄露，所以封死了整个区域并直接要杀死里面所有人？”

    “这电影有点意思啊。”

    “那个实验室看着就很高级，不像有些电影，顶级的科技公司，结果最重要的实验室却一点科技含量都没有。”

    ……

    唰唰唰！

    观众几乎瞬间就被吸引了关注！

    同时。

    第六排座位。

    屠正挑了挑眉道：“很成功的悬念式开局。”

    贾浩仁点头：“惊悚气氛刻画的非常好，女人头露在电梯外的时候，瞬间抓住了所有观众担惊受怕的心理，因为大家都知道，常规套路来说，电梯肯定有大问题，不过就算套路，还是有那种很强烈的惊悚味道。”

    电影一开始就抛出了几个谜团！

    那破碎的蓝色药剂到底是什么东西？

    为什么蓝色药剂一碎，公司就发生了灾难？

    这一切是否有人控制？

    ……

    这时。

    电影画面一转。

    白色的浴缸之中，一名身材姣好却不着片缕的女人醒来，身上一块帘子遮住了重要部位。

    这一刻。

    观众心中吐槽：

    摄影师，你的鸡腿没了！

    这个人物正是由夏繁扮演的女主角。

    她醒来之后，隐隐记得自己是在洗澡时突然昏迷的。

    穿上红色衣服，她走出房间。

    突然有一个男人出现并迅速拉着她逃跑。

    她下意识的惊呼中，有人从窗外丢进了一个闪光弹。

    下一刻。

    音乐激昂起来！

    一群荷枪实弹的武装人员进入！

    那男人被控制住，武装人员的领头者则是盯着红衣的女主角，在夜风呼啸中开口：

    “向我汇报！”

    女人茫然：“什么？”

    武装领头者用低哑的男声开口：“我要你的汇报，这里发生了什么？”

    女人道：“我听不懂你在说什么……”

    这时旁边的武装人员开口：“长官，经调查，此研究所主防御系统已经启动，她可能还在副作用的影响之下。”

    “带上他们。”

    “进入研究所。”

    武装领头者摘下面罩下令。

    顿时。

    众人进入电梯。

    然而谁也没想到的是：

    电车启动后，其中一节门被锁死的车厢内竟然又藏着一个男人。

    红衣女人看到男人手上的戒指，脑海里闪过几个画面：

    赫然是她和男人结婚，以及滚床单的画面。

    ……

    影厅内。

    没有得到解答。

    观众的疑惑更多了：

    “夏繁扮演的红衣女人是谁？”

    “这个突然出现的男人又是谁？”

    “他难道是红衣女人的老公吗，女主的记忆，他俩貌似是夫妻？”

    “肯定是夫妻，都滚过床单了。”

    “那为什么他们好像彼此都认不出对方了？”

    “前面好像说，防御系统开启会产生副作用，副作用应该是失忆？”

    “那这群看着就牛逼哄哄的武装人员是什么来头？”

    悬念！

    开头已经放了十几分钟，但观众却被悬疑的氛围包裹，思维下意识被剧情牵着走。

    屠正和贾浩仁交流：

    “这悬念设计的太密集了。”

    “进入实验室应该就会解答部分悬念。”

    “开头节奏非常好，一瞬间就吸引了观众。”

    “我们可不仅仅是观众。”

    贾浩仁提醒了一句，然后继续看电影。

    ……

    屠正和贾浩仁猜的没错。

    电影到了第二十分钟左右，也就是一群人进入研究所后。

    武装人员的领头者在红衣女主的追问之下缓缓道出了真相，也解释了电影开头的几个悬念：

    原来这群人是保护伞公司雇来的武装人员。

    电影开头出问题的公司，其实是一个藏在浣熊市的地下绝密研究所，由保护伞组织拥有并监管！

    女主便是负责守卫研究所通道的安保主管。

    至于他们失忆的原因，则是吸入了一种有毒气体，这是由研究所防御机制造成。

    而这支武装队此行目的，便是关闭红皇后！

    所谓的红皇后，是这个研究所的智能主脑，同时也是全世界最为顶级的智能主脑！

    研究所内。

    超过五百名的员工也许已经悉数死亡。

    而造成这一切的罪魁祸首，便是研究所的智能主脑红皇后！

    “人类和智能的……”

    贾浩仁话说到一半的时候，突然心脏一颤，目光惊骇的看着屏幕：

    “靠！”

    与此同时。

    旁边的贾浩仁，以及整个影厅内的观众，都在屏幕陡然出现的画面下意识一哆嗦！

    只见一个水池里。

    某具女性尸体陡然睁开了眼睛！

