    不用多久，剩下的7名鬼子，就死了3个伤了4个。

    被迫击炮炸伤了的鬼子，全部躺在地上痛苦的哀嚎着。

    看到自己的战绩还是不错之后，

    刘飞洋就马上转移炮击的方向，

    锁定瞄准着那些鬼子的轻重机枪和掷弹筒分队，进行炮击。

    因为此时此刻刘飞洋的部下们都已经被这些鬼子给击败和击杀了一半，

    原本已经减员到了7名，

    现在直接只剩下文飞，和金福荣，还有李二狗。

    其它的全部阵亡。

    而且他们三人也是带着伤，逃跑到掩体哪里躲避起来。

    所以刘飞洋对于炮击这些鬼子的轻重机枪和掷弹筒分队，是没有半点压力的，

    不会伤亡到自己人。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    PP93式60毫米远程迫击炮再次不要钱似的炮击着被它锁定的目标。

    “快撤！”

    “支那军的迫击炮正在朝着我们进行迫击！”

    “小分队长井浦新和小分队长洼田正孝他们已经为帝国牺牲了！”

    “我们大部分的帝国勇士，也是被支那军给炸死了！”

    当剩余的机枪手鬼子，和掷弹筒分队的鬼子一看到刘飞洋的迫击炮正在瞄准着他们进行迫击的时候，

    所有还没有战死的鬼子顿时惶恐的惊叫道。

    只是还没有等他们逃出多远，

    PP93式60毫米远程迫击炮就已经炸落到他们那里，

    刹那间，为数不多的鬼子就被轰炸的惨嚎一片，

    “痛快！”

    “还是咱们排长给力！”

    看着刘飞洋和陈丙操纵的PP93式60毫米远程迫击炮大发神威，炮击掉了一大片鬼子，为那些死去了的战友报仇雪恨之后，金福荣第一个兴高采烈的叫嚷道。

    “对！”

    “要不是咱们排长厉害，咱们几个今天得要全部葬身这里了！”

    “不过他那支迫击炮很厉害啊！”

    “如果我也能够拥有这么新式的武器装备就好了！”

    “一炮下去，就可以炸死很多鬼子了，比起我们使用步枪杀的痛快！”

    左臂受了轻伤的李二狗也是激动兴奋的说道。

    不过在他们俩人身旁的文飞，却是一言不发，沉默着。

    他也是受了伤，左脚被打伤了。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    至于刘飞洋的炮击，却是越来越凶猛。

    他并没有因为鬼子的惨嚎而高兴，和放松攻击。

    只要还有鬼子活着在他的阵地上，

    他都要战斗到最后一刻。

    直到全歼所有来犯的侵略者。

    而这一刻，天上那淋淋漓漓的小雨，

    却是再次下了起来，

    并且下着，下着，

    就突然变成了滂沱大雨。

    哗啦啦的下着，

    与此同时，

    蕴藻浜北岸，

    “今天一定要渡河成功，攻陷敌人的战斗第一线，全歼敌人。”

    “将他们整条防线全面击溃，我们务必要在今天占领蕴藻浜，渡过这条该死的河流，向大场发起总攻击！”

    师团长伊东正喜中将也是大声的下达着自己的命令道。

    此刻的他所指挥的日军101师团，也是已经推进到蕴藻浜北岸，

    与国军的战斗十分的惨烈。

    至于他的手低下的101联队近乎被全部歼灭。

    师团参谋笠原中佐刚刚成为联队长不久，就因为战绩太差而被换下沙场了。

    新的101联队长由饭冢国五郎，进行担任。

    师团长伊东正喜中将一边穿上雨衣，

    一边面色阴沉到了极致的指挥着自己的部队继续进行作战，

    丝毫不理会越来越大的雨。

    淞沪人管一些小河叫做“浜“。

    蕴藻浜是淞沪市内仅次于黄浦江和苏州河的第三大河，全长30公里，

    与西南的京沪铁路组成一个等边三角形，沪太公路与其相交，形成淞沪北郊的水陆交通要道，地理位置非常重要。

    所以此战役的成败直接关系到战局的后续发展。

    蕴藻浜南岸的国军守军阵地，是一片东西向狭长地带，南北纵深只有10余公里，东西跨度约30公里上下，境内河渠纵横，全无要险可守。

    这一带地形平坦开阔，全是棉花田，

    虽然也有不少小村庄和竹林，

    但是早已经被日军的炮火覆盖给狂轰滥炸成为了弹坑累累，尸横遍野，面目全非的无人区。

    战前这里的村庄可是犹如夜空之中的星星那样，星星点点的散布着，

    这里的房屋多是低矮的平房，顶上盖着瓦，

    不过现在这里，却是被各个地堡和散兵战壕给占据着。

    日军的作战方式是陆空协同，发动进攻前，先会升起风式的观察气球来对国军的守军阵地进行侦查，

    然后在发现目标之后后，就会迅速的调动飞机群来进行狂轰滥炸，

    然后再以火炮群作地毯式炮击，

    最后用坦克开路，步兵尾随冲锋。

    但是现在恶劣的天气，却是让日军的装备优势难以发挥。

    “报告！师团长阁下！”

    “前方的支那军的反抗十分的激烈！”

    “我们的第一轮和第二轮冲锋，都被他们给抵挡下来了！”

    “现在前方请求战术指导！”

    就在这个雨越来越大的时候，

    一名穿着雨衣的日军参谋，急急匆匆的赶了过来，对着师团长伊东正喜中将敬礼汇报道。

    “八嘎！”

    “该死的雨天！”

    “该死的支那军！”

    看着自己的机械化部队，

    无法表现出最佳的作战状态，

    本来心情就极度不爽的师团长伊东正喜中将，一听前线的战斗不利于自己的时候，他就更加忍不住内心的暴躁，破口大骂道。

    同时他也不得不在自己的前锋部队攻击受挫之后，暂时让自己的部队停下了攻击。

    并且重新组织新的一轮反击。

    在这一刻，

    突然又有一名鬼子参谋，急急忙忙的跑到他的近前，

    “报告！师团长阁下！”

    “前方出现很不好的战况！”

    鬼子参谋多田正吉心情忐忑的进行汇报道。

    “什么战况？”

    闻言，师团长伊东正喜中将脸色就更加阴沉下来，厉声责问道。

    “伊藤小队的三个小分队全军覆灭了！”

    “小分队长井浦新，小分队长佐佐木和小分队长洼田正孝他们已经为帝国牺牲了！”

    鬼子参谋多田正吉心慌的继续汇报道。

    “八嘎！”

    “他们不是去攻击支那军兵力和火力最薄弱的地方吗？”

    “怎么还被支那军给全歼了？”

    “他们都是饭桶吗？”

    闻言，师团长伊东正喜中将顿时暴跳如雷道。

    “我也不知道，现在正在调查之中！”

    鬼子参谋多田正吉有点胆怯的回应道。

    “八嘎！给我把伊藤那个笨蛋叫过来！”

    “我要他给我一个解释？”

    师团长伊东正喜中将目光凶巴巴的咆哮道。

    “伊藤少尉他因为前几天在进攻战之中受了重伤，所以被调去了后方进行治疗！”

    “所以现在的伊藤小队，才交给了那三个阵亡了的小分队长来指挥作战的！”

    鬼子参谋多田正吉继续胆怯的提醒道。

    “......”

    师团长伊东正喜中将顿时哑口无言。

    不过他的目光却是突然变成冷冰冰的，杀气森然起来。

    并且斜视着鬼子参谋多田正吉。

    而被他盯视着的鬼子参谋多田正吉，

    却是情不自禁的哆嗦着，打了一个寒战。

