    亵渎祭司可以算是奇幻小说中最具有人气的职业之一。

    亵渎祭司是游走在诸神之间的骗子。

    如果你把神祇看成是一方军阀，那么亵渎祭司就是间谍。

    双面间谍甚至是多面间谍，甚至有些神祇都知道眼前这位就是‘间谍’，但依旧任由他们盗用自己的神术。

    有些神祇被神职影响了思维，说白了就是脑子有问题。

    真.神经病！

    所以不用奇怪祂们不正常的行为。

    这种事在之后的‘圣者之灾’变得尤为突出，那时的神祇全被打落掉下凡间，失去了近乎‘全知全能’的神力，神祇为了恢复自己的力量，只能疯狂扩张地盘，获得更多的信徒，所以自然而然，信仰战争就开始了。

    有些神祇需要情报，就安插自己人打入敌人内部，由此[亵渎祭司]这个职业就开始盛行了。

    随着[亵渎祭司]这个岗位开始蓬勃发展，也就形成了组织与规模，规则也被慢慢建立，甚至开始有了传承。

    有了传承‘骗术’自然也会被深入开发，到后来他们甚至都不需要信仰，就能使用不同神祇手下牧师的神术。

    有一部分‘亵渎祭司’开始蔑视诸神，甚至有一部都不用祈祷或是取悦神祗便能获得神术，只需要每日冥想便能够窃取众神仅赐予虔诚牧师的神力。

    为了避免麻烦，他们会不留痕迹地将所需法术窃取便立即收手，不会在同一位神祗处偷走太多的力量，然后以最合理的方法利用这些来路不正的神力。

    不过亵渎祭司一般不会施展太过强大的神术，因为魔网上挂载的神术也都被设置预警系统。

    就像去银行取钱一样，取的钱少了可以直接在ATM机取，钱多了就得在柜台取，但这银行卡并不是你本人的，甚至还会惊动银行卡原本的主人。

    所以绝大部分[亵渎祭司]实际很菜的，甚至有些人一生都不敢暴露自己，同级别的亵渎祭司与正品祭司施展同样的法术，前者的威力根本不如后者。

    不过凡事都有但是，每个职业都有一些站在金字塔顶端的人物，简称‘挂逼’。

    最强大的亵渎祭司传说可以半神和神侍者硬刚。

    在博恩的记忆里，任何职业的人物均能成为亵渎祭司，即使前牧师也是一样。

    亵渎祭司经常独来独往，只有偶尔的情况才会与其他职业的人物合作。

    所以为了避免引起其他神职人员和神祇的怀疑，他们也从来不进行集会。亵渎祭司厌恶其它施神职人员，对这群马屁精嗤之以鼻，很少有进行交集。

    那么问题来了！

    亵渎祭司是因为神祇具有需求才发展起来的，而现在的神祇根本不需要信仰，祂们怎么会把神术开放给罗德尼。

    这时博恩突然意识到，罗德尼这货就是亵渎祭司的职业开创者！

    也就只有职业开创者才具有这种奇特的能力，不光在拖瑞尔世界中，就算在多元宇宙中，好像只要涉及第一，或是最初始的东西都非常不一般。

    随着罗德尼身上神圣的白光越变越强，漆黑的夜空好像迎来破晓的光辉，随后神圣光芒竟然化为白色的火焰。

    “怎么可能？”

    精灵老头强撑着身体站了起来，满脸不可置信地看着罗德尼，嘴里不停地念叨着“不可能的话。”

    博恩有些担心地看着精灵老头，生怕他受不了刺激当场去世。

    他非常理解精灵老头此刻的心情，这是信仰崩溃了。

    虽然信仰的神祇不一样，但同样作为神职人员，罗德尼这种已经是背叛了神祇，而神竟然还将自己的神力借给他，在精灵老头看来完全就是毁三观的事。

    但完全不可能的事，真的就亲眼发生在他眼前，如果是假冒的，以他高阶德鲁伊的‘自然之心’不可能感知不出来。

    这股纯正的光明之力，正是阿曼纳塔的神力。

    博恩展开赶紧跑到精灵老头旁边一个手刀直接当场打晕，以他现在的身体情况可不能受到太大的刺激，再次取出红蓝药水给灌了进去。

    随后博恩又跑过去把罗兰、亚当斯和侯赛因给‘挖’了出来。

    看着三人都惨状，博恩咽了咽口水，不要说普通人了，就算是他自己受到这种伤不得当场去世。

    尽管侯赛因三人生命气息微弱，但至少还是活着，随后博恩施展[法师之手]包裹住四人，来到战场边缘的一处废墟。

    博恩什么不多就圣水药剂多，圣水更是存了好几桶，如果不是倒卖差价卖掉了一些，存货就更多了。

    能让博恩留下的圣水肯定都是高级货，先是把几人断掉的骨头接上，随后抹上圣水，很快罗兰三人都外伤就好得差不多了，侯赛因因为圣水没想过博恩直接给灌了三支红药水。

    之所以没给周围的人，是因为博恩也不知道现在谁比较可靠，一个人都不认识，罗德尼在塞汶顿布局这么久，天知道‘策反’了多少人。

    罗德尼并非摩黛丝提这种速成传奇，能成为卷宗学者肯定是学识渊博，甚至对高阶学识有些极深理解。

    能成为卷宗学者一定能成为一名优秀的奥术师，但奥术师却不一定就能成为卷宗学者。

    天上两大传奇打得那是如火如荼，罗德尼用太阳之力凝聚成一柄长剑，伊奥勒姆伯爵也取出一把魔法剑与罗德尼互砍起来。

    如果不是两人在天上进行打斗，还以为是两名战职者在战斗。

    实际这才是正常现象，现在耐瑟魔法文明并没有那么发达，奥术师更是少的可怜，其它施法者由于法术位限制，使用法术都是紧巴巴的，所以施法者拿剑砍人是很正常的。

    法师拿魔杖的战斗的情况，在耐瑟瑞尔黄金时代之后才开始盛行。

    这边得解释一下，在前边还有人不理解法师怎么不拿魔杖。

    首先魔杖和法杖是有区别的。

    法杖是储有数个法术的木制长棒，与魔杖不同的是，魔杖可以储备有各种不同的法术，法杖却只有几种特定种类。

    耐瑟现在连武器盔甲都是找矮人采购的（黑路丹佐恩矮人），更不要说法杖和魔杖这么高端的东西了。

    这个得在[炼金术师]这个职业彻底普及开才后才有，现在会做法杖和魔杖的施法者非常稀少，有也都是自用，而且由于技术的限制，稍微高阶点的魔法都存储不了，更不要说什么增幅了，拿出来分分钟被砍成两节。

    至于说拿魔杖可以增加魔法感知能力和更灵活的操控魔力等问题，除了个别几把材料非常特殊的魔杖才有如此效果，其它都没有。

    （游戏那是为了增加可玩性才会加那么多花里胡哨的增幅，但大多数玩游戏的人基本不看，哪个等级高用哪个[手动滑稽]）

    在两大传奇在天上打架互殴时，战场周围出现了不少‘人型灯泡’，随后博恩还发现不少死灵生物的气息。

    “呵…”

    顿时博恩有些乐了，罗德尼这算是捅了马蜂窝了。

    可能由于召唤祭坛或是对面邪神的原因，塞汶顿这边的情况暂时被遮蔽，光辉之主阿曼纳塔并没注意到耐瑟的情况。

    但神祇不知道不代表信徒就没看见，神殿里的神职人员也不是瞎子，罗德尼明显已经投靠异域邪神，却依旧使用了光辉之主的神力，这特么简直是对光辉之主信徒的挑衅。

    当然更主要的原因就是动摇信徒的信仰。

    不光阿曼纳塔的神职人员来了，连耶格的祭司也来了。

    很快天上的人影又多了两人。

    其中一位博恩还见过，那个圣武士加里特，不远处还有一个穿着华丽闪亮（是真亮）祭司服饰的老者，正在不断给两人上BUFF，然后给罗德尼下点眼药。

    随罗德尼后方也多出一道黑影，如果不是博恩开启[秘法眼]也发现不了，不停地释放各种死灵法术。

    黑影笼罩在一团黑雾下面，在夜空中几乎很难发现。

    不过增援的三人似乎也并不是传奇强者。

    那黑影估计就是耶格的大祭司了吧，在博恩的记忆里，这货和耶格一样是个木乃伊。

    不过现在耶格似乎还在东夏亚的地底中封印着（新来的朋友可以去翻背景卷‘耐瑟卷轴的由来第三卷’，老读者知道，之前可是放在正文中的）

    因为耶格被封印，所以耶格在耐瑟的影响力几乎降到极点，当然如果耶格还在，阿曼纳塔可能就不会庇佑耐瑟了。

    除了精灵、矮人这种有自家神系的种族，其它种族几乎很少出现两位神祇庇佑的情况。

    因为现在并不需要信仰，神祇还特别难死，没有利益冲突的情况下，一个神不会去得罪另一个神。

    拖瑞尔世界的生灵对于神祇来说就是圈养的‘宠物’罢了，心情好就逗一逗。

    耶格的大祭司没到传奇博恩可以理解，毕竟主子不在，不过这位木乃伊祭司在之后可是成就半神。

    而光辉之主的人竟然没有传奇强者出来，博恩就不是特别理解了。

    “不会吧……”

    突然博恩好像想起了什么，瞬间脸色变得有些怪异起来。

    博恩推测到阿曼纳塔在耐瑟根本没有传奇的神职人员。

    阿曼纳塔在耐瑟瑞尔有三大教派，都认为自己才是最正统的教派。

    严重的派系斗争也导致阿曼纳塔教会至今没有一位严格意义上的教宗。

    当然这也和阿曼纳塔的不作为有关，至于来了两个估计也是就这两位实力最强。

    正常的高阶职业者晋升传奇都是‘世界’给颁布任务，而神职者却可以靠着自己的‘老大’开后门晋升传奇。

    虽然三人并非传奇，但能成为顶尖高阶神职者，肯定有一两把刷子，类似侯赛因那种‘天魔解体大法’的招数肯定有，在配合伊奥勒姆伯爵，几人终于成功压制住罗德尼。

    此时的罗德尼已经没有了最初那种风轻云淡，如沐春风的感觉。

    他毕竟也不是真传奇，在异域邪神的遮掩下，他成功盗取了阿曼纳塔大量的神力，暂时将自己推向传奇，但接来的力量毕竟不是自己的。

    而且阿曼纳塔的神职人员已经发现了他，很可能阿曼纳塔已经知道了，然而事实却是罗德尼自己想太多了，阿曼纳塔的神职人员在向神祇祷告时，和往常一样依旧没有得到神祇的回复。

    如果不是神力的链接还在，他们都以为自己信奉的神祇已经陨落了。

    瞬间罗德尼周身爆发出强大的神力烈焰，天空宛如出现一轮小太阳一般，照亮整个夜空。

    带众人回过神来，罗德尼已经消失在眼前。

    “下面、祭坛。”

    干哑、尖锐仿佛两块风干腊肉摩擦的声音出来，这是黑雾里的‘人’第一次出声。

    加里特和看着皱了皱眉头，虽然已经猜测到对方的身份，但心中还是不免生起一丝芥蒂。

    神祇之间的关系他们管不着，但不管是做为正常的生灵还是神职人员，对死灵生物都非常排斥。

    罗德尼已经站在了祭坛上，抱着摩黛丝提，两人静静着相拥而立，此时传奇生命的强大立马提现出来了，摩黛丝提已经恢复了一些行动力，只是还有些站不稳，只能依靠在罗德尼怀中。

    两人深情对视，摩黛丝提的面纱早就在高压电场中烧毁，就算博恩自认为阅尽世间绝世容颜（前世在网上看的），摩黛丝提的美丽也排在前列。

    摩黛丝提温柔的看着罗德尼，她的老师、情人、就算投入邪神的怀抱，她心中唯一一个光明照耀的地方就是罗德尼。

    摩黛丝提轻轻抚摸着罗德尼的头发，非常细致认真地将他的头发整理好。

    伊奥勒姆伯爵和加里特几人落在圆坑周围，看着祭坛上的两人神色凝重，知道接下来才是真正关键的时刻，而他们也将面临两个传奇的联手进攻。

    伊奥勒姆伯爵做好了最坏的准备，随后看了一眼博恩所在的方位，脸上露出一丝微笑，他相信就算自己不在，博恩也将代领伊奥勒姆家族走向辉煌。

    摩黛丝提双手抚摸着罗德尼的脸颊，随后轻轻地吻了上去。

    唇分…

    摩黛丝提微微一笑，此刻的她仿佛十八岁的少女露出甜美的笑容。

    然后轻轻地向罗德尼点了点头，随后微微闭上眼睛……

    从头到尾罗德尼都面无表情，这时一滴眼泪从罗德尼眼角滑落。

    这时站在一旁的伊奥勒姆伯爵好像看出了不对，刚要有所动作。

    只见罗德尼手上出现一把光剑，径直刺穿摩黛丝提的胸膛………

    （PS:一本轻松加愉快的网文，突然加入煽情部分会不会有点维和？）

