
　　“二龙，从见你的第一天，我就喜欢上了你。”

　　弗兰德动情看着柳二龙的眼睛，说出了埋藏心里的话，“嫁给我吧！我会用一生去呵护你，陪伴你，照顾你！”

　　小九轻轻一打响指，弗兰德身为周围出现一圈玫瑰，组成了一个爱心的模样，把两人包围在期中，而弗兰德手里也出现了一只柳二龙最喜欢的花。

　　柳二龙愣了，看着弗兰德手里的鲜花，她有点不知所措。

　　“弗兰德！”大师看到这一幕，只感觉血往头顶冲，“我们是兄弟，你怎么，怎么能这么干？”

　　弗兰德扭头，怒骂道：“跟你当兄弟，我觉得恶心！”

　　“玉小刚，当年你就辜负了二龙，一走了之，扔下她一个人，伤心流泪。”

　　“今天，你竟然为了一个学生，放弃了二龙。”

　　“你不珍惜，有的是人珍惜！难道，你要看着二龙死吗？”

　　弗兰德满眼的厌恶。

　　“你...”大师脸色难看，不看着死，还能祝福吗？大师觉得他还没有这么大度，尤其是在大陆所有人面前。

　　小九轻轻的咳了声，然后哼了起了歌来：“有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，我的离去若让你拥有所有，让真爱带我走，说分手....“

　　胡列娜瞪大了眼睛，这师哥，也太坏了.....

　　比比东忍不住哈哈大笑：“对，玉小刚，如果你真的爱她，就放手吧！”

　　“好，我放手！”大师只感觉嗓子眼发腥，一口逆血就喷了出来，这是当着所有人的面，他感觉把一生能丢的人，都丢光了。

　　这一刻，他真的想快点死！

　　弗兰德闻言，赶紧走到柳二龙面前。

　　“二龙，你不是一直问我，为什么终生不娶吗？”

　　“我就是想一直守护着你，一直陪伴着你，希望你能够幸福快乐。”

　　“每天看着你开心的笑，我就心满意足了。”

　　“嫁给我吧！二龙。”

　　弗兰德单膝下跪，神情无比的对着柳二龙说道。

　　“弗老大！你.....原来你......”柳二龙眼睛湿润了，不过这次是感动的。

　　她一直为弗兰德介绍女朋友，希望弗兰德能够得到自己的幸福，可是她没想道，弗兰德竟然喜欢的人是她自己。

　　这么多年一直默默守护。

　　在生死之时，不像玉小刚一样放弃她，作为一个女人，她真的被这份爱感动了。

　　这可不是一朝一夕，这是足足有二十多年啊！

　　这份深情，她怎么能够辜负呢？

　　而且，大师真的伤透了她的心。

　　柳二龙最后看了一眼大师，淡淡的道：

　　“既然，你选择了你的学生，你的梦想，那么我再也不会缠着你。小九说得对，有一种爱叫做放手，我放开你，也放开我自己！”

　　这时候，小九手一挥，缠绕柳二龙的藤蔓消失。

　　而比比也伸手，召回了刺入柳二龙和弗兰德身体内的邪恶神力。

　　柳二龙无比感动的看着弗兰德，扶起了他，“弗兰德，从今天开始，我就是你的妻子！”

　　“还好，我还是干净的。我会做一个合格的妻子。”

　　柳二龙说完，踮起脚轻轻的在他脸上啄了一下。

　　这一刻，一片片桃花花瓣从他们两人头顶洒落，说不出的温馨浪漫。

　　弗兰德开心的眼睛都湿润了，他没有想到，生活竟然如此的离奇，本来以为一生只能默默祝福，今天却得偿所愿。

　　相比于他的苍老憔悴，柳二龙却完全就是一个美女，一点都看不出岁月的留痕，反而有一种成熟的风情和妩媚。

　　尤其是，柳二龙跟大师根本就没有结婚，也没有同房，这他是知道的。

　　真是赚到了！

　　比比东很满意，因为他看到了大师那痛苦的扭曲的脸。

　　“玉小刚，难道我放过柳二龙，你不开心吗？”

　　“我....”大师感觉一把刀在狠狠的扎他的心，他能开心吗？

　　柳二龙是他的女朋友，现在却嫁给了别人，而且还是他亲手推出去的。

　　“俗话说，分了手还可以当朋友吗，当不成新郎，也可以当伴郎啊！”比比东嘴角勾起了一抹报复的笑意。

　　想起了小九当时的唱得歌，不由笑意更深。

　　“小九，你那个歌是怎么唱得？教教这位大师吧。”

　　什么歌？

　　大家都是一脸的迷茫，只有朱竹云一家人，嘴角狂抽，他们想起了那一天凄惨的千道流！

　　小九立刻清了清嗓子：“让我最后一次想你，因为今天你将成为别人的新娘.....啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦...”

　　听着小九的歌声，不管是武魂殿还是联军，都爆发出了雷鸣般的哄笑。

　　这也太损了！

　　大师一生的执念，就是获得人们的尊重，他自卑自傲，曾幻想成为让人仰望的人。

　　可是现在，却成了大陆最大的笑柄！

　　哇！~~

　　大师脸色酱紫，张嘴再次喷出一口逆血。

　　他感受到无数戏谑的目光，就像是一把把尖锐的刀，在一刀一刀的扎他的心，疼的他呼吸都感到困难。23sk.Com

　　比比东开心的大笑，没有比整治渣男更舒服的事了。

　　“恭喜两位喜结连理，怎么，不请我这个媒人喝一杯喜酒吗？最重要的是，新郎结婚，不给伴郎敬杯酒，这不完美！你们需要人祝福啊。”

　　比比东打了个响指，胡列娜立刻端着两杯酒，递给了弗兰德和柳二龙。

　　弗兰德嘴角抽了抽，他不想赶尽杀绝，可是他也莫得办法。

　　要是让比比东不开心，他觉得今天跟柳二龙凶多吉少，这女人发起狠来，太可怕了！

　　于是，他只能硬着头皮拉着柳二龙，走到了大师面前。

　　“小刚，今天我结婚，请你喝杯喜酒，希望你能祝福我们。”弗兰德嘴角扯了扯，最后还是把就被递给了大师。

　　大师端着酒杯，脸色发紫，挤出了难看的笑容：“恭喜。”

　　“同喜，同喜。”弗兰德下意识的道。

　　刚说完，就感觉不对劲，周围爆发出哈哈大笑，这的确是同喜，就连柳二龙都觉得弗兰德被小九给带坏了。

　　这嘴太毒了。

　　大师显然受到了十万点的暴击伤害，哇的再次喷出一口血，痛苦的闭上眼，把杯中酒给灌了下去。

　　“够了吗？比比东！”大师睁开眼，双眼血红，朝着比比东怒喝。

　　此刻的他，已经快被气疯了。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，447 大师：恭喜你结婚，弗兰德：同喜，同喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 