    厨房里，方正也是一个小时前才回来的，提前告诉了那群四班的家伙们这两天要老实在家，不要东奔西跑，安全第一。

    三年级四班的学生自然是敷衍着答应。

    回到家后方正本想着自己已经一天没吃东西了先去冰箱搞点吃的。

    结果发现冰箱里除几块牛排就剩下些乱七八糟面包牛奶，一点菜也没有。

    男人严重怀疑这两天蒋大美女下了班后是不是在家一直靠喝西北风过日子。

    没办法，他只得换下衣服又去楼下的超市买了点西兰花之类的蔬菜。

    这不刚刚做了几道开胃小菜，就听到客厅有开门的声音。

    方正手里还在捏着铲子翻炒，眼睛却已经看到了站在厨房外面的蒋夕瑶。

    “回来了?去客厅等着吧，马上就做好了。”

    蒋夕瑶拎着包穿着高跟鞋直愣愣的站在那，她的表情从呆滞慢慢变为另一种情绪，明明开车的时候眼皮一直在打架，可现在女人的精神却异常的好。

    “你怎么…今天回来了？不是还没到日子吗？”蒋夕瑶轻轻问道。

    方正随口回答：“有点特殊情况就提前回来，不过听您这话怎么感觉不太想看到我。”

    “....”

    蒋夕瑶一只脚试图向前迈出一步，可是还未抬脚就犹豫着收了回来。

    如果她刚刚迈出去了，现在可能会马上扑到那个男人的怀里，跟他诉说一些连女人自己都想象不到的腻歪话。

    但因为她是蒋夕瑶，所以不会那么做，此刻只能疑惑连带着一点怒气的质问对方。

    “我这几天给你发消息，打电话为什么不回？”

    方正翻炒热菜，看了一眼远处的盘子：

    “这不是岛上没信号嘛，话说那些电话真是你打的？我在路上还以为是你手机被人偷了，别人给我打的诈骗电话呢！

    毕竟我们的蒋大美女可不会跟普通女人一样因为自己男朋友旅游几天就被搞得牵肠挂肚。”

    方正抬了抬头：“夕瑶你帮我把这个盘子给拿过来吧，我再炒一份芹菜。”

    没有回应。

    “夕瑶？”他一转头，却看到蒋夕瑶迈出了那一步，她向方正走过来。

    从一开始的一步一步，到后来脚步一点点的加快，那扇挡在两人之间的玻璃门第一次那么迅速的被拉开。

    蒋夕瑶几乎想都没想就直接扑到了方正怀里。

    她两只手紧紧捏着方正胸口的衣服，眼睛有些红，没有哭声。

    “混蛋！”

    方正倒是被对方这样吓了一跳，两只手张开，支支吾吾道：

    “怎..怎么了夕瑶？我刚刚开玩笑的，其实我是想给你回电话来着，这不是害怕你在上班打扰你工作.”

    蒋夕瑶抓的衣服更紧了，男人心跳加快。

    “夕瑶，围裙上有油，有话好好说，乖，别动手啊。”

    蒋夕瑶抽了一下鼻子，声音变得很轻很轻，轻到可能连她自己都快听不到了。

    “我想你了方正..”

    男人有些害怕的手臂慢慢放下：“夕瑶你被人给夺舍了？”

    女人头埋在方正胸膛里，听到这句话忽然破了功，抬起头愤愤的盯着他。

    “你管我呢！我饿了，做完饭吃饭！”

    方正看她眼里湿漉漉，还带着一点红血丝，不可思议的想法冒了出来：“你哭了？想我想的？”

    蒋夕瑶推了一下方正，意识到自己有些失态后，迅速背过身去，想用手擦擦眼泪却发现自己看到他回来激动的包都忘了放下，只能草率的用手背抹了抹眼睛。

    “我换衣服去了，伱收拾完记得喊我跟你一起端菜。”

    女人一步步离开厨房，这倒弄得方正不知所措，连忙喊道：“等下！”

    她停住脚步：“干什么？”

    “能不能帮我拿个盘子？”

    蒋夕瑶半回头瞪了方正一眼，大失所望：“自己拿！”

    可是走到一半，女人还是长出口气隔着把老远的盘子送到了他面前，随手一扔，赶紧去洗手间卸妆。

    十几分钟后，方正做完了饭，換下了圍裙，把菜装到盘子里时候，忽然想到刚刚蒋夕瑶的表情，男人自认他的情商还算看的过眼去。

    她怎么会不知道蒋夕瑶在想什么？只是有时候装傻反而更能把这种情绪保持住。

    只是真让人想不到，强大如蒋大美女也快被這爱情海给淹死了，谈恋爱害人呐。

    蒋夕瑶卸完妆之后赶忙跑去厨房帮着方正端菜，盛米饭。

    两人守着三盘素菜坐在餐桌上，方正瞥了眼不说话的蒋夕瑶：

    “本来想买肉来着，但我最近花费太多是真的穷了，凑合着吃。”

    蒋夕瑶用筷子夹了一块芹菜，在嘴里细细嚼着。

    但品着品着女人忽然笑了出来，她一只手捂着额头，把头瞥向一边。

    这突然的反应吓得方正不轻。

    于是也自己用筷子夹了一块，齁咸！盐有点多。

    看来艺术精通只对艺术菜品管用，炒芹菜属实是不在这个范围里。

    方正之后又试着尝了尝其他的菜，才发现这咸了不是意外，三個菜都这样，应该是自己做菜习惯的问题。

    “要不夕瑶，咱俩下楼吃去吧？这菜明天我带学校里当咸菜吃。”

    蒋夕瑶慢慢把嘴里的青菜咽下，摇摇头。

    重新坐好，没就米饭就又夹了口芹菜，回答说：

    “是咸，不过還挺香的，就这么吃吧。”

    方正无奈，但今天的菜别看咸却被消灭的格外快。

    吃饭的时候方正本想直接就现在赶紧把暴风雨的事告诉蒋夕瑶，可是几次张口都发现女人在发愣。

    今晚的蒋夕瑶看着怪怪的，略带发红的眼睛，嘴角却又始终带着一种淡淡的笑。

    “蒋总您这几天没睡好啊？看着都有黑眼圈了。”

    蒋夕瑶赶紧用手挡起眼睛来，猜到他是故意的后白了一眼方正，仍是没说话，

    她不敢说，因为她一旦开口这个男人肯定会笑话自己。

    吃完饭端着盘子在方正不解的目光中去了厨房，盘子扔到洗碗机里，再去洗手间洗了洗手回到餐桌上。

    拉着方正的胳膊，硬生生把男人拽着往卧室走：

    “走，回房睡觉去！”

