    后殿中，黑魇等人正在静静的等待着。

    这时，一阵沉重的脚步声传来，黑魇等人眉头禁不住一皱，缓缓转过头，当看到走来的黑发黑眸的俊逸少年的时候，禁不住一怔。

    是他……

    天神羽的神情当场沉了下来，原本已经缓和了些许的心情，顿时变得不美妙了。

    至于黑魇，目光冰冷的盯着走来的林墨，神色中透着一丝难以置信，因为林墨的步伐稳健至极，虽然他没注意到林墨是何时走进来的，但所用的时间肯定不多。

    在妖神铃的引导下，林墨坐在了第七位上。

    叮！

    一道洪音响起。

    虽然声音听起来和先前没什么区别，但身为妖族的黑魇却感觉到这声音有些不同，他的目光猛然盯向了林墨摊开的右手掌心。

    只见一团黑色的光芒在绕动，一个覆盖了整个巴掌的黑铃浮现而出。

    这个黑铃，比起黑魇的要大上近一倍。

    五息……

    黑魇的心脏猛然一阵抽搐，他已经看出林墨进入这里面所用的时间了，居然只有五息而已。

    杀意！

    黑魇的眼中充斥着浓郁的杀意，他现在后悔了，十分的后悔，早知道会出现这样的情况，就不该理会龙音公主的阻扰，将这个卑贱的家伙灭杀。

    现在倒好，主掌控权落入了这个恨不得杀之而后快的家伙手上。

    天神羽虽然看不出林墨具体用了多少时间，但通过黑铃的大小，他可以看出这个少年所用的时间很短，可能不到十息。

    凝视着林墨，天神羽脸色沉冷至极，眸中也透出了森森的杀意。

    身为天氏神族的继承人，天神羽一生都孤傲至极，在这净土大地之中，除去少数几个被他承认的人外，他绝不允许任何人在某一项上比自己强，哪怕是强一点都不行。

    更别说，还是一个被他认为是蝼蚁的家伙。

    这样的家伙，以天神羽的身份，随便一脚都能踩死一大群，蝼蚁在他面前，唯一能做的只有仰视，绝不允许有任何逾越的行为。

    因为，蝼蚁就是蝼蚁，无法成为翔龙。

    而眼前这只蝼蚁，居然在某一个方面超越了他……

    天神羽死死盯着林墨，要不是已经落座在妖神铃控制的位置上，无法挪动的话，他早就出手震杀了林墨。

    这时，一道绝美的倩影迈着轻盈的步伐走了进来，赫然正是龙音，她缓缓坐在了第八个位置上，美眸不由瞥了林墨一眼，神情满是讶异。

    没想到，林墨居然能够进来，而且她还注意到林墨手中掌控的黑铃更大。

    叮！

    伴随着妖神铃响起。

    龙音的玉手上浮现出了一个黑铃，比起黑魇的要大上一分左右。

    这一下，黑魇脸色更加难看了，身为妖族的绝世天才，居然一下沦落为了第三掌控者，被龙音凌驾，他倒还没什么，关键是被林墨凌驾了。

    这个卑贱的家伙……

    黑魇越想越恼怒，偏偏这个时候又不能出手，只能将怒火压在内心深处。等掌控妖神铃结束，他必定要杀了林墨，就算是龙音公主也别想阻止。

    随后，第九人掠来，赫然是沐天瑜。

    耗费了二十五息的时间，沐天瑜坐在第九位上，她望向林墨的目光也充满了怨恨和不善，原本一直在等机会杀了林墨，结果这个家伙跑进来了，让她错失了绝佳的机会。

    现在，只能等掌控妖神铃结束了。

    伴随着沐天瑜手中的黑铃浮现，悬在后殿上空的妖神铃猛然颤动了起来，没有铃声浮现，但位于下方的九人却感到了恐怖的洪音升腾而起。

    可怕至极的音波扩散而出，整座坚实的后殿，在瞬息之间化为了飞灰。

    唪！

    妖神铃腾空而起，带着九人腾到了万丈高空之中，最后悬在了永恒古城的上方。

    在妖神铃的力量下，九人悬于永恒古城顶部，但是下方却是被九层永恒壁垒遮挡了，视野所及的永恒古城是白茫茫的一片，根本就看不清里面到底有什么。

    铃！

    林墨手中的黑铃率先响了起来，妖神铃与之共鸣，在那一瞬间，一种操控的感觉浮现在了林墨的识海中，只见一个微小的妖神铃慢慢显化。

    随后，八个更小的妖神铃也跟着显化而出。

    虽然林墨可以掌控，但是妖神铃本身拥有灵性，在开启的时候黑鸾老祖早已与之联系过，所以根本就无需林墨等人主动去掌控，只要跟着妖神铃释放出力量就足够了。

    轰！

    妖神铃打出了一道黑芒。

    蕴含着毁天灭地的力量，冲撞在了永恒古城上，前面三层壁垒在黑芒的力量下，瞬间就被震裂了，紧接着是第四层、第五层……

    位于妖神铃处，林墨感受到妖神铃蕴含的力量恐怖至极。

    若是黑芒的力量溢出一丝丝，都可能会将他们九个人震杀当场。

    “好可怕的力量……”林墨心道。

    “当然可怕，这可是天级族器的力量。可惜这族器灵性太强，不然的话，倒是可以将它收走……”黑影宫西传音说道。

    “有办法收走么？”林墨心念一动道。

    “你不怕净土妖族追杀你么？”黑影宫西问道。

    “这倒是……那有没有其他隐蔽的方法，将这妖神铃收走？”林墨继续问道。这妖神铃蕴含的力量太恐怖了，只要感受到它力量的人，没有一个不动心的。

    “办法是有，但是很难，先看看情况再说。”黑影宫西说道。

    “嗯！”

    林墨应了一声。

    黑芒破开了第六层永恒壁垒后，继续冲击第七层，不过这一次比前面要慢很多。

    前面六层壁垒破开后，永恒古城内部的情况呈现而出，虽然很模糊，但却是让黑魇等人当场动容了。

    只见密密麻麻的万炼灵气浮现而出，每一道都蕴含着无比惊人的精纯力量，而它们散发出来的九色光彩，更是显得独特至极。

    “好多万炼灵气……”

    “等一下第九层永恒壁垒会破开，万炼灵气必然会溢出，届时我等可以操控黑铃摄取。现在，先沉下心，准备蓄积力量，待到第九层壁垒的时候，我们要出尽全力。”

    黑魇说到这里，目光冷冽的扫了众人一眼，特别是在林墨身上停留了一下，“第九层壁垒能破开多大，主要在于我们能否全力。希望不要有人半途收手，若是让我知道，待此事结束，我必会亲自处理。”这句话并不是说给其他人听的，而是给林墨听的。

    闻言，龙音神情沉了下来，她意识到黑魇恐怕要对林墨下杀手了，纵使是她阻拦也没用，毕竟还有天神羽和沐天瑜二人在，她一个人真还挡不住这三人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

