    陆景大概算了一下这段时间的收获。

    他之前从那些净字卫的阉人身上一共摸到了四万两的银票，还有些零零碎碎的首饰，估计加在一起还能再卖个七八千两，取个上限就是四万八千两。

    刚刚又从朱颉那边要到了十万两，虽然目前没见到银子，只是债权，而且陈朝如今的状况看起来也不怎么安稳，但是两个月总还是能撑到的，再加上作为跑腿费的三千两，陆景现在手头上已经多出了十五万一千两的银子。

    至于辰汉卿那边，陆景压根没指望，两人虽然立下了赌约，辰汉卿也被忽悠瘸了，但是陆景心里也清楚就算把这倒霉孩子卖了也拿不到多少现银。

    这么算了一圈，陆景发现距离偿还掉自己的债务还差……二十九万七千两。

    好吧，这数字依旧能让人感到压力，因此第二天一大早，陆景就又早早的跑到了药田那边。

    打架来钱虽快但终究不是正途，更关键的是这份收入也不可持续，鬼知道什么时候才有人又跑来送人头，而且严格来说昨晚那一战对陆景来说也并不轻松。

    如果不是他运气好，搞不好就被困在那副古怪的画卷中，远不如搞种植来的安全，而且还绿色环保。

    陆景按照惯例，先对着药田施展了一通郁郁葱葱，这法术现在已经被他彻底给玩儿明白了。

    毕竟整整一个半月时间，他不是在修炼御剑术，就是在释放这法术，累计起来的次数已经非常惊人了。

    完美筑基加上堪比二宫修士的修为，再加上每天都会回满的秘力，让陆景已经彻底化身为一台没有感情的务农机器。

    如果这是游戏世界，他能看到技能熟练度的话，那大概每天都会发现自己的技能经验在疯狂上涨，系统提示之声不绝于耳。

    陆景甚至怀疑，如今书院之中除了另一个种田怪吴寒外，已经没有人在郁郁葱葱上的造诣能超过他了。

    结果就是他的药田长势喜人，无论是里面的人参、何首乌还是杂草都是如此。

    但问题也不是没有，这些植物这么一通疯长，让田地里的肥力开始有些跟不上了。

    陆景当初选这两块儿地方的时候还是稍稍花了点心思的，至少看附近的植物长的都不错，所以那时的土壤应该也没什么问题。

    要是正常种庄稼什么的怎么也能支撑个好几轮，但是却架不住陆景一直往药田里面丢郁郁葱葱，那些药材和杂草在贪婪生长的同时也会加速对水分和养分的吸收。

    其中水分倒是还好说，陆景大不了每天多浇几次水就行了，养分就比较麻烦了。

    陆景回忆了下前世对付土地肥力流逝的方法，他能记得的一个是施肥，还有一个貌似是轮作，通过不停更换种植作物来平衡土壤里的养分。

    然而这两种方法对他来说都太麻烦了，陆景也没这个功夫，他想了想后最终选择了个最简单的办法——换地方就行了嘛。

    反正后山这么大，一块儿地的肥力耗尽了，再找一块儿就行了，就是没有那么环保了，但是陆景现在也管不了这种事情了。

    相比起后世的化工厂，火电站，他这点破坏本来也不算什么。

    眼见药田的肥力已经快要耗尽，陆景估摸着后续再施展郁郁葱葱也很难再有什么好的效果了，于是也就打算开始收获了。

    他跳进药田中，拨开已经有一人多高的野草，从里面努力寻找着人参的所在，一边翻草陆景还一边想着这他娘的也太多了。

    看来下次还是得想点什么办法先锄点草，就算没法都锄干净，至少也不要搞得这么夸张。

    好在人参的叶子和杂草之间的区别还是挺明显的，再加上先前陆景洒的种子也不少，没过多久就被他翻到了一株。

    陆景顺着茎叶一路向下，刨开了根茎处的泥土，向下足足挖了有快七尺深，才将那株人参带着根须完整的刨了出来。

    接着陆景又依法炮制，挖出了另外一株稍小一些的人参，然而之后却没有继续再挖下去，而是找了片树皮，包上那两株人参跑到了吴寒那里。

    打算先找吴寒给掌掌眼。

    陆景这一路上心里还是挺忐忑的，人就是这样，哪怕做事情的时候一直在糊弄，但是等到结果快出来的那天心中也依旧希望能有个好成绩，这让陆景不由想起了自己大学时的期末考试……

    好吧，扯远了。总之，之前因为deadline离得远，他还没太大压力，现在眼看时间离得近了，再加上毒丹的事情也有了着落，陆景也开始将注意力更多的放在赚钱上来了。

    等到了吴寒的农舍中，陆景也不废话，直接将手中的树皮递了过去。

    吴寒将拿起里面的人参翻来覆去看了好几遍，期间却是一直没有开口。

    一旁的陆景先沉不住气了，问道，“到底怎么样，吴大叔你倒是给句话啊，这两株人参究竟能值多少钱？”

    吴寒闻言却还是默不作声，又将手中的人参仔细打量了一遍，这才啧啧道，“这东西是你用给你的种子种出来的？真不是你从什么深山老林里挖来骗我的吗？

    不等陆景开口他就又解释道，“人参种的最好的是东面的昌黎人，但即便是他们种出的人参，皮须、纹路上也和野生挖出的人参有一定的区别，可我看你这两株，就跟野外自己生长出来的一模一样。”

    “…………”

    陆景一时不知该说什么好，他总不能跟吴寒说自己是因为种的太粗犷了，完全没搭理，让一药田的人参就这么和周围的野草一起争抢养分，应对各种鸟虫的骚扰，充分发扬了达尔文优胜劣汰的自然法则，最终才成功种出了这种堪比野生的人参吧。

    而且之后吴寒又道，“而且你这年份也不对啊，就算是每天都用郁郁葱葱催生，也没道理长得这么快吧，单看这参龄，怕是已经超过百年了。”

