
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    众人离去，萧逸却还在原地。

    万万没想到，兽潮此时来袭，而且情况似乎还很不妙。

    其余15要塞的普通强者，并未受到影响。

    但极境中期以上的顶尖强者，却几乎都来这边的宴席了，如今悉数中毒。

    神武王、殿主、八帝等人，能压制住体内剧毒，前往天金城墙支援。

    可统领层次，以及以下，则难以压制下，仍旧脸色苍白，倒在地上。

    二十多位极境后期修为的统领，上百个极境中期强者，若不压制下剧毒，根本毫无战力。

    而若等剧毒自动化解，起码要在两三天之后。

    “萧逸，我们也赶紧前去帮忙吧。”白冰雪着急说道。

    “不急。”萧逸摇了摇头。

    身影一闪，来到一位统领身前，感知了一番。

    白冰雪等人见状，顿时眼眸一亮，“对啊，倒是忘了，萧逸你是个高品炼药师。”

    “快给大家解毒。”

    白冰雪等人，并未中毒。

    年轻一辈的席位，在外围。

    外围席位的酒菜，并没有黑海剧毒。

    一来，天金殿主等人，根本没有将普通武者和年轻一辈放在眼中。

    二来，年轻一辈实力低下，小小一些黑海剧毒，就能让他们立刻承受不住。

    若他们露出端倪，神武王、殿主等强者，便会有所察觉。

    故，白冰雪、凌羽、秦飞扬等等年轻一辈武者并没有中毒。

    萧逸摆摆手，示意白冰雪不急。

    半晌，萧逸收回了感知，脸色凝重到极点。

    “好浓郁的黑海剧毒。”

    “没有办法解吗？”秦飞扬问道，“他们不会死掉吧？”

    秦飞扬在叶轻身旁蹲下，看着叶轻浑身冷汗，脸色煞白的样子，有些着急。

    叶轻，正是雪翼雕一族那位大长老。

    这次雪翼雕一族的带队者，极境中期修为。

    萧逸摇了摇头，道，“黑海剧毒的毒性，并不太强，起码对极境强者威胁不大。”

    “不会要他们的性命。”

    “但也解不了。”萧逸沉声道，“剧毒的数量太多，太浓郁了。”

    毒性强是一回事；毒性多又是一回事。

    在萧逸的感知中，众人体内，正有一团剧毒黑气。

    这团黑气，相当凝实。

    感觉上，似极了一层又一层的毒气，融合而成，导致浓郁得惊人。

    这团黑气的毒性，并不怎么强。

    但放着不管，又如附骨之疽，不断腐蚀体内生机和五脏六腑。

    萧逸皱了皱眉头，取出一堆丹药。

    大手一挥，一粒粒丹药，精准地落入在场强者口中。

    “这是高品解毒丹，但无法解毒，只能帮你们压制一部分毒性。”

    “你们以自身修为辅之，看能否彻底压制。”

    事实上，不用萧逸提醒，一众强者已经立刻调动修为压制毒性了。

    体内那团黑气，让他们异常痛苦。

    一股股气势，从在场强者身上爆发。

    不多时，一众强者脸色略微红润了些，站了起来。

    显然，剧毒已经压制。

    一旁的叶轻惊疑道，“剑宗天骄，你这是什么阶品的丹药，效果如此之好。”

    “八品。”萧逸淡淡道，“若是有九品解毒丹，效果会更大，可惜那个层次的丹药我炼不出来。”

    “九品丹药？”叶轻翻了个白眼，“那是九品炼药师的手段，你能炼制出来才怪。”

    “呵呵。”周遭强者轻笑道，“九品炼药师，那可是传说中的炼药大能，比天极境强者更尊贵呢。”

    “萧逸小友小小年纪，有八品炼药师手段，已经相当了不起了。”

    “好了，别浪费时间了。”大荒要塞的一个统领沉声说道，“剧毒暂时压制下了，我们快去帮忙吧。”

    “嗯。”一众强者点点头，连忙往天金城墙飞去。

    这群强者，虽压制下剧毒，但由于要分出一部分修为压制，故实力同样下降了一个层次。

    但也总比刚才痛苦倒地，毫无战力要好得多。

    “我们也走吧。”萧逸说了一声，带着众人前往天金城墙。

    ……

    当众人来到天金城墙，面前之景，让人大吃一惊。

    连萧逸，亦是倒吸一口凉气。

    天金城墙之外，黑压压一片，数百万人类强者士兵，早已集结。

    更远处，无尽黑海之上，密密麻麻的妖兽大军，妖气冲天。

    妖兽数量，横跨千里以上。

    其数量，绝对数以千万计。

    两方，已经开战。

    其中，最弱的，都是地元五重以上的战斗层次。

    大部分在地元九重至天元五重层次。

    那黑压压一片的人面海妖、魔影怪，数以百万计，让人惊颤。

    数十万深海雷鳗，随便一个轰击，便是漫天黑水，夹杂着雷电打来。

    黑水以及雷电，从天而降。

    黑水中的剧毒，深渊妖兽可以直接无视。

    雷电，深渊妖兽的强悍妖兽躯体，也几乎没有太大影响。

    反倒人类武者这边，必须消耗大量元力，护于身前。

    再远些，黑海幽蟒、双角魔蟒等凶猛妖兽，肆虐无比。

    极境层次妖兽，竟是不下一万。

    远方，高空中，神武王、殿主、剑姬前辈，15主殿殿主、各大统帅等一众强者。

    正凌空而站，与面前的11道人影对峙着。

    不错，11道人影。

    想必，那就是十大妖王了。

    清一色至强者层次。

    修为强大的妖兽，可化作人形。对于这一点，萧逸丝毫不感到奇怪。

    而在这10人身前，还有一人，气息滔天。

    此人，中年模样，一身深黑色华服。

    华服上，一道道深奥无法言喻的纹络，透漏着一股皇者般的霸绝之势。

    如果没有猜错的话，那就是深渊妖皇了。

    “夜帝。”萧逸对一旁的夜帝，拱了拱手。

    夜帝，没有前往对峙，而是留在了天金城墙上作为人类兵士的指挥。

    “嗯。”夜帝点了点头，脸色异常凝重。

    “如今情况如何了？”萧逸问道。

    夜帝沉声道，“很不乐观。”

    “时隔数百年，深渊妖皇再次出世。”

    “十大妖王齐至，集合的妖兽数量多得发指，是我们人类武者这边的10倍以上。”

    凌羽皱眉道，“据在下所知，夜帝乃是一代名将，排兵布阵的统御能力，相当厉害。”

    “以少胜多的例子，更是多不胜数。”

    夜帝摇摇头，道，“问题在于我们要塞的精英武者，几乎全都下降一个实力层次。”

    “妖兽那边的顶尖战力，很难对付。”

    萧逸皱眉看向远方，“七千里范围之外那群妖魔鬼怪全来了，怕是在数千以上。”

    “你去过七千里开外？”夜帝皱眉看向萧逸。

    萧逸点点头。

    夜帝沉声道，“这群家伙，每一头都是狠角色，如今集合起来，怕是极境后期武者去了，都没命回来。”

    “若是让他们靠近天金城墙，或者加入战斗，我们人类武者这边，必定死伤惨重。”

    萧逸点点头，道，“交给我吧，它们没机会参战。”

    ......

    第二更。
  