    一回到营帐，罗斯便开始盘算如何将自己的石油稳稳的拿在手里。

    他深知，若是汽车被推广出去。那么很快便会有能工巧匠看出其中的道理，而到了那时，工业革命将会成为历史的必然。到时候，不论是谁，都会明白石油的重要性。

    而自己手里的力量还很弱小，即使到了那时，也不一定能完全将这宝贵而巨大的财富给保住。所以必须提前未雨绸缪。

    “要怎么做呢……”罗斯一边在地上走来走去，一边飞速的运转着大脑思考着对策。

    就在这时，统领又回到帐篷，向罗斯汇报事情。

    “大人，那个小女孩已经找到了。是在一个洞穴里找到的，找到了时候已经被咬死了。不过，村庄的巫医还是代表村民来感谢大人。他们正在外面。”统领说到。

    “太遗憾了……”罗斯感叹一声，随后说到：“走吧，去见见这位可怜的母亲。”

    说完，便让统领带路向外面走去。二人穿过了营帐区，看到了前来感谢领主的众村民。

    村里的巫医看到正走来的罗斯，向着后方作了一个手势。

    顿时众村民都停止了悉悉索索的交谈声，安静的看着走过来的罗斯。

    巫医也顺势迎上前去，只见他先是行了一个礼，然后说到：“尊敬的领主大人，我代表青牙村感谢您的帮助。”

    罗斯点了点头，环顾了一下所有的村民，尤其是那个刚刚才失去了自己的女儿的母亲。

    他在心里叹息一声说到：“诸位也看到了，这诅咒之地无比的危险，虽然我们暂时控制住了这里，但是难免还会有零零散散的怪物出来肆虐。如果可以，大家可以搬去我建立的城市中，那里有强大的骑士保护你们的安全。”

    说完，他又走到那位失去了孩子的母亲面前，用满是遗憾的语气说到：“对不起，我没有能帮你将你的孩子活着带来。孩子已经回不来，希望你不要太过悲伤，保重自己的身体，不然你的孩子在天堂也会感到伤心的。”

    一旁的村民看着领主大人亲自道歉的场景，心里大受震撼，下意识的给这位领主打上好领主的标签。

    而那位母亲更是呆了两秒，随后他很快的反应了过来，说到：“不不不，这不是领主大人您的错。以前有路过的先知曾经预言过我那可怜的女儿在幼年会遭遇危险，如果能够躲过，便会一生无忧无虑。可惜……”

    罗斯听着，觉得有些奇怪，他来到这个世界这么久了，还没有听说过先知的事情。

    或许是类似于算命的江湖术士之类的人吧，罗斯想到。

    很快，罗斯道别了前来感谢的村民，并承诺他们只要去自己的城市会得到照顾。

    之后，罗斯带着几个护卫向那株藤曼走去，一边走一边想着如何将石油牢牢的掌控在自己手里的办法。

    “对了，那个可怜的母亲说的先知是什么。”罗斯好像突然想起什么一样问到。

    护卫想了一下回答到：“哦，领主大人，您说的应该是预言者。他们游走在世界任何地方总是飘忽不定，因为总能提前说出一些即将发生的事情，所以受到平民的尊敬。”

    “哦？”罗斯闻言诧异的问到：“他们说的话总是能应验吗？”

    罗斯在心里想到，如果这个世界真的有这种人存在，世界以后如何发展不是一清二楚吗？大家只需要去找预言者询问一下自己以后会如何不就可以完美的避免一切错误了？

    “不，我的领主大人。”护卫回答到：“通常情况下，他们预见的事情发生的概率只有十分之一二。”

    罗斯点了点头，心里说到，这不还是靠蒙吗？察言观色罢了，和那个世界的江湖骗子差不了多少。

    想到这里，罗斯自嘲的想到，自己怎么会相信这世界上真的有预知这种离谱的事情存在。

    “大人，预言者即便是很多贵族都很尊重的。”似乎是看到了罗斯的脸上的不屑，护卫刻意提醒到。

    只因为他知道自己家的领主不但想法天马行空，而且也非常大胆，他害怕自家领主日后树敌太多，造成不好的影响。

    “嗯，我知道你什么意思。”罗斯点了点头说到。但是依旧遮挡不住他那轻蔑的语气。

    看到罗斯的样子，护卫只好叹了口气，只能暗中祈求自家领主大人不要树敌太多才好。

    不过，只是一瞬间，罗斯似乎是想到了什么一样，猛地转过头说到：“你刚才说，很多贵族都很尊重这些所谓的预言者？”

    护卫被这突如其来的询问搞懵了，一脸茫然的点了点头说到：“嗯！”

    “也就是说，他们在大陆上的公信度非常的高？”罗斯继续问到。

    护卫点了点头说到：“是这样。”

    罗斯听完回答，紧皱了多时的眉头瞬间变得舒展开来。他终于找到了一个将这里的秘密保存下来的办法。

    想到这里，他也顾不上再去查看那株藤曼。而是转身向自己的营帐走去。

    一边走一边说到：“派人去藤曼那里看护好，有什么变化立刻回来跟我汇报。顺便去将巴布尔给我找来。”

    护卫一头雾水的看着罗斯，心想领主大人今天这时怎么了。怎么一会儿变一个人，难不成是最近压力太大了，大人有点撑不住？

    “好的，大人。那护卫回答到。”

    说完他便转身去找巴布尔。并暗暗的想到，一定要找人劝劝领主大人不要这么劳累，这样下去会出问题的。

    他哪里知道，罗斯是因为想到了如何解决保护自己的藤曼和石油这件事而高兴。

    是的，就在刚才，罗斯已经想到了一个很好的解决办法。

    那就是制造恐慌，将这里宣传成一个无比可怕的地方，让普通人不敢靠近，贵族下意识的将这里作为禁区。

    他要找到许多所谓的预言者，然后让他们按照自己的话将一个不存在的情况传出去，传遍整个大陆。

    到那时，会想到窥探诅咒之地的人至少会减少九成以上。

