    阮柒和老阿尔法特寒暄了几句后，就让父子二人落座。

    老阿尔法特坐下后，抬眼看向坐在椅子上一身气势的席玖：“席先生，请问你爷爷他还好吗？”

    “很好。”冰冷的男人语气浅淡有礼，“多谢阿尔法特先生记挂我爷爷。”

    老阿尔法特英俊的脸上露出一抹笑容。

    “当年我不懂事，席老先生教会了我很多，也帮助了我很多。席先生，请你帮我向他老人家转达我的思念。当年的小阿尔法特很想他。”

    “好。”席玖淡淡颔首，“爷爷一定会很高兴。”

    老阿尔法特碧色的眼中流露出几分怀念。

    他稍稍缅怀了一下曾经，然后结束了这个话题，转头看向病床上的阮柒。

    “阮小姐，原谅我的不请自来。很感谢你救了阿贝德，请你接受我的谢意。”

    说罢，他站起身，再一次向阮柒行了个中东贵族的最高礼仪。

    阮柒没想到老阿尔法特竟然说弯腰就弯腰，吓的差点从床上蹦起来。

    这位大佬至少得五十多岁，给她行这么大的礼不是要她命吗？！

    小姑娘吓的差点炸毛。

    她连忙摆了摆手，“阿尔法特先生，你比我年长那么多。我要是受了这个礼，搞不好会折寿的呀。为了我的小命着想，您可千万别鞠躬！如果您非得谢我，不一定非得行礼。我们可以换一种更真诚的方式，比如给钱？”

    腰已经弯到一半的老阿尔法特：“……”一时间不知道是该先掏支票还是先直起腰。

    阮柒也没想到自己情急之下，竟然说出了心里话。她懵逼的眨了眨眼，然后羞耻的抓过被子挡住了脸。

    气氛就很尴尬。

    沙发上的阿贝德看看这个，又看看那个，最后将求助的目光投向席玖。

    席玖早已经习惯了自家未婚妻会出现的各种不确定意外。

    他宠溺的揉了揉小姑娘缩在被子里的脑袋瓜，然后抬头对老阿尔法特道：“阿尔法特先生，小七年纪太小，不能接受你如此大礼。而且，她和阿贝德是朋友。朋友之间，不必言谢。”

    躲在被子里的阮柒听到这话，连忙探出脑袋，小鸡啄米似的点头：“对对对，我就是这个意思。阿尔法特先生，你不要这么郑重的感谢我。这会让我在和阿贝德相处的时候很有压力呀。”

    老阿尔法特仔细想了下，觉得小姑娘说的有道理。

    自家傻儿子本来就没几个朋友，现在好不容易遇到一个，别再因为他的缘故给吓跑了。

    老阿尔法特这么一想，立刻直起了腰。

    “阿贝德能有阮小姐这样的朋友，我很替他高兴。如果阮小姐不介意的话，我想邀请你来家里做客。我想阿贝德也一定很高兴。”

    坐在旁边的阿贝德眼睛瞬间亮了。

    他忙不迭的点点头，激动的道：“软软，你来我家做客！我家有超大的庄园和农场，我带你去玩！还有席先生，你们一起来吧！”

    阮柒没有立刻答应，而是转头看向席玖。

    席玖捏了捏她的小手：“听宝宝的。”

    小姑娘犹豫了一下，便冲阿贝德点了下头：“等剧组戏份拍完后，如果我有时间，一定会去。只不过现在……”

    她转头看向老阿尔法特：“阿尔法特先生，我有一件事，想和你私聊一下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：口头感谢不可取。

    老阿尔法特：想要什么，说。

    阮小七：唔……我觉得石油不错。

    老阿尔法特：……

    作者话——今天拿着妈妈的ct片去了两家三甲医院，暂时没办法确诊良性恶性，还得继续做其他检查。已经预约了周三的增强ct和另一家三甲医院的3d。爸妈的心情都很沉重，中午在饭店吃饭时全哭了。看着他们的眼泪，我突然意识到——父母真的老了。许多年前去医院，是他们带着我跑上跑下。现在去医院，是我带着他们四处检查。我成了这个家的支柱，他们能哭，但我不能。我一哭，他们的精神支撑就没了。‘癌’这个字意味着什么，不敢想象。我完全不敢相信妈妈有可能会是这种情况。从昨天到今天，不到四十八小时，我的右耳因为上火迅速发炎，阵痛、并伴有轻度耳鸣，听什么声音都变得很小。晚上从医院回来后吃了败火药，喝了一千多毫升水。现在这种时候，我要是倒下，就真完了。

    最后，希望老天爷再宠我一次吧。

    最最后，感谢你们耐心的听我絮叨。

