    “哈哈哈哈，姜唐极品炼丹师，姜家主，欢迎您的到来。”

    姜老祖第一个说话，他从这一次的升级中，比以前变得年轻，看起来只有40岁的年纪，头发乌黑有光泽，这哪里是一个年纪有七八十岁老人的状态？

    很多修仙之人都比较老才找伴侣，到了做老祖，100多岁，200岁的都有，他已经是比较年轻的了。

    所有的人目光看着姜唐和九个女子，还有另一个男子。

    从两個男子中，姜唐的样貌最英俊，简直是小白脸，他的修为最高，姜家老祖还有姜家的人，没有人看得出眼前这个男子的修为，到底达到了何种地步？

    只知道他们每一个人，在眼前这个男子的威压中，感觉到微小。

    这两个男子的另外一个男子，他的修为也不是姜家人，其他人能比的。

    还有这九个女子，金丹期有几个，元婴期更是有好几个。

    姜家老祖的修为都不能比，其他的人更是微不足道。

    所有的人都认为姜唐才是那个极品炼丹师，才是他们的家主，如此高修为的人，这人一定是一个大能者。

    很多人长这么大都没有感觉到有一个高修为的，在他们的眼前会有如此威压。。

    看着那个人并不是故意使出威

    压的，那么这个人修为达到了一定的高度，他的身上自然会发出威压。

    姜家老祖说完话后，姜家主让族人向姜唐行跪拜之礼。

    他只是一个动作，所有人跟着姜家主一起向姜唐行跪拜之礼，姜家老祖也不例外……

    姜唐是从现代来的灵魂, 什么跪拜之礼的套路, 他并不喜欢这样的俗礼, 他现在是大能的修为，这个家族的挂牌家主。

    毕竟这里的人有许多年纪都比他大三倍，就算他们的修为没有他高, 这也算是同宗的长辈。

    让同宗的长辈跪拜，这不是会折他的寿吗？

    姜唐对出来迎接他, 看起来有1000几百人, 对这些人都使出了一招, 所有人被定住了，身体动不了, 人能说话眼睛也能转动。

    “家主，我们是自愿给您跪拜的，本人更是感谢您这一次救了我们……！”姜家主打话音刚落, 江家的三个长老也同声说道：

    “姜唐家主, 请受我们一拜……！”

    姜唐摇摇头说道：“不用, 本人不喜欢这样的俗礼, 如果你们继续要跪拜的话，你们只能不能动了, 何必要浪费宝贵的时间呢？”

    姜唐的话语提醒来所所有人，这一次请极品炼丹师，这个大能者来, 他们的家族，还真的不能浪费一息时间, 更想这些时间这个大能者给他们教导法术功法。

    眼前这个大能者的时间，有多宝贵他们都知道, 炼制一颗极品丹药，那可是价值连城。

    姜家的所有人, 都想希望自己有一颗极品丹药。

    “家主请进……”老祖和所有人的禁锢已经被解，他安排所有人热烈欢迎姜唐，开始有人敲锣打鼓。

    有啦啦队跳舞，进行着他们独特的欢迎仪式。

    “请客人们进来，进咱们家族做客……”

    姜家主已经听了一个传闻，十大家族中的九个家族，他们把家族中的一个女子派出来邀请姜唐, 然后这一男九女一直跟着姜唐。

    成为了姜唐的跟班，这些人的能力也不弱，他们每一个人的能力这么高，姜家的精英很羡慕, 很嫉妒，什么时候他们的能力也这么高？

    姜唐和他带来的人被邀请到姜家，并且进入了议事堂，有重要的客人到来，其他的所有人只能在外面等待。

    很想姜唐第一时间教他们功法法术，更多的技能。

    却也知道这个大能者的到来，并不是他们这些人能接待的。

    姜唐进入议事堂坐着，和他一起来的九女一男，也被邀请在他的身边坐。

    在这里并不是坐坐垫，平常他们也许会坐坐垫，今天迎接姜唐到来，并且让他坐在主位上。

    姜唐不客气的坐在主位上，并不是想要占领这里的家族，既然他们这么客气，那他就接受。

    已经把这个家族纳入了他的门下, 以后会进行保护，会留给他们功法法术。

    在这里这么多人中，不论辈份, 只认谁的修为最高坐上位。

    姜唐接受这个位置，以后他还会做得更高的位置，并不只是这个家族的家主，圣门的门主，他已经规划了，圣门的门徒，并不只姜家这个家族。

    也许会收另一些门徒，不是姓姜的也可以，只要一心和他一起变强，一起做事业。

    姜唐德圣门以后可能会收很多的门徒，散修也可以，就像他以前那样杂灵根，什么都不懂，仙门也能给机会，他也会进行这样的，只要有灵根都会收为门徒，这些人可以去做一些杂事。

    “恭喜家主，又普价了。”

    姜家主之前没发现姜唐升级了，但是他见到姜唐太兴奋的原因，不过之前姜唐但修为他都看不透，现在发现也不是他的错。

    “嗯……”

    姜家的人让人上茶上点心上水果，姜唐并没有接姜家人上的茶，对送茶的人挥挥手。

    送茶上来的，这个人以为客人是看不上她泡茶的手艺，有些怯怯的看了一眼姜家主，和老祖，三位长老，这一位新来的家主，看起来英俊潇洒，面容挺和气的，难道是一个很难伺候的人？

    又怕家族责罚，站在原地，不敢退下……

    “家主，您这是……？”老祖讨好的笑着说道。

    “你们可别多心，我只是喜欢自己泡茶喝茶而已……”

    姜唐微笑着说道，他说出的话语，喝过他的茶的人都希望在喝他的茶。

    “姜家老祖，姜唐的茶，可能你没喝过，要不咱们都尝尝？”

    独孤兄弟在这一段时间已经和大家融为一体，团结在一起，并且已经学会了一些话语，说的虽然不是很标准，但也能让大家听得懂。

    “哦，小哥如此说，那咱们都尝尝姜唐家主茶。”老祖有一种预感，这个家主出手的东西都不会平凡，他都要尝尝。

    客厅的其它人都一脸期盼，特别是喝过姜唐泡茶的人，姜家主也是其中一个，他曾经有幸喝过姜唐泡过的茶，自从喝了他的茶后，在喝别人泡的茶感觉无味。

    姜家主挥手让佣人下去，这个佣人明白了家主的意思，退出去之后关上门，后面不用她们上茶了。

    “好吧！那我就献丑了。”

    姜唐拿出他的茶壶煮茶，这里有这么多人，一壶茶肯定不够这么多人喝，不过他煮茶挺快的，用的又是空间的灵水，刚煮好的茶，茶味飘远，让大家闻到茶香馋得想流口水。

    客厅里的人都这样的感觉，此茶人间小有，都是修仙界闻到此茶的人都认为是仙茶。

    仪事堂外面的人并不清楚里面为何飘出如此茶香，所有的人闻着从门缝里飘出来的茶香，很多人都很馋，他们在外面打坐，闻着茶香修炼。

    如此多的人这个动作，退出去的工人，又不敢离开，还不知道里面的人会不会召唤。

    围在外面的人，也想里面的人召唤，有可能召唤他们进去，就有可能第一时间得到极品丹药，第一时间得到法宝，或者传授的功法法术。

    他们长这么大，第一次看到一个年轻的男子居然是一个大能。

    如果不是江湖里传说的，这个人才20多岁，和他们年纪差不多，但是他们这里很多人都比这个人年纪大。

    如此男子却是一个大能者，这些羡慕死多少的男子女子？

    姜家的女子，在看到姜唐第一眼，就被他的风采，他潇洒风流倜傥的身材面容，如此高贵的气质所迷倒。

    不少的姜家女子有这么个想法，这位男子的皮肤如此之好，比一个女子的皮肤还要好，甚至好多人为了保养皮肤，付出了好多的努力，甚至买了养颜丹，都没能有如此皮肤。

    这羡慕嫉妒的眼神加上迷恋，一直盯着议事堂，可是有一栋门挡住了她们的视线。

    同样是女子，那九个九大家族的女子，她们的修为和气质都比她们高，有点自卑的想，为何她们没有这样的家庭背景？

    风流倜傥的姜唐成为了他们家主，这让姜家的男子很想把姜唐想成是自己，如果自己有这样高的修为，有如此多的技能，又长相与众不同的好，还怕没有后宫吗？

    姜唐这种天下美男子，迷倒了不少的女子，更是让许多的男子，羡慕嫉妒恨，就为了自身的能力，不得不服……！

    姜唐在里面煮茶倒茶，从空间里制作的玉杯，祭出在他的面前，仿佛那只杯子是有东西托着的。

    这是修炼者每一个人都能做到，低修为如炼气期都能做到的低级法术。

    姜唐如此干并不是高调，这么多的杯子，只有他旁边的这个桌子放不下，并且还要煮茶。

    他的那些玉杯，像是酒杯，并不是平常的那些茶杯。

    空间出产的玉杯，适用湖边那些晶莹剔透的石头做的。

    姜唐煮了一壶茶，倒在面前的杯子上，一壶茶并不能倒满所有的杯子，只能继续煮茶。

    他煮茶的速度很快，用的水，大家都不知道他是从哪里倒在茶壶里的，只见到他煮茶倒茶，并没有见到她倒水进茶壶。

    如果是水法术的人都能做到，姜唐这种那么多灵根的人，做到这件事并不难。

    只是他并不是用的雾气化成的水，或者是空气化成的水，用的却是洪荒至宝灵田空间里面的灵泉水。

    姜唐体内空间里有灵泉，他却没有用体内空间的灵泉，不知道体内的空间的灵泉会不会用一点少一点。

    洪荒至宝灵田空间的灵泉不用白不用，只要在这里得到的产物，他都会快速的转移到自己体内的空间。

    就如地狱宫殿那样，如果某一天咔嚓一声，死掉了的话，洪荒至宝灵田空间就会成为别人的。

    姜唐因为体内的空间就算是死掉，也许还是自己的。

    他却不知，人都死了体内的空间还在吗？

    姜唐煮了三壶茶，用来煮茶的火焰，并不是玄冥灵火，也不是牵机火，煮茶只是小意思，用她体内的火灵术就可以。

    这是某一些修为达到了一些程度，很多事儿都不用外物来使用。

    姜唐听说成为了大乘者，能撕裂空间，进另外一个空间。

    传言也只是一个传说，现实他还没有干过，你还不知道是如何干的，不敢乱用这样的法术。

    不想因为自己乱用法术，把整个修仙界搞得混乱了。

    混乱的不是人，有可能是气流，也许会伤到一些人。

    姜唐万不得已之下，是不会暴露自己，已经成为了大乘。

    不知道有没有像以前那样，有人知道他有如此高的修为，会不会来挑战？

    修仙界应该也有大乘者，这种人应该是在常人不见的地方闭关。

    像他这样走出来，还要创立圣门，这种人应该不多。

    姜唐想的比较少，他并不知道因为他吸收了残魂的力量，那种七彩光芒的仙气惊动了大能者。

    那些闭关的大能者都被引了出来，正在寻找这种七彩光芒仙气。

    姜唐一顿煮茶，大家闻着茶的香味，还没喝上闻着香，表情那个馋。

    姜唐早发现大家的表情，她嘴角露出一个邪魅的微笑，桃花眼尾光瞥了一眼众人，手一挥……众人只见他袖子一动。

    在他们面前浮动着的玉杯，像每个人飞过来一杯茶，茶杯飞过来的速度不慢，飞到众人面前的茶杯还停在众人的面前，一滴茶水都没有漏出来。

    白玉茶杯里面的清茶，看起来像白玉般的通透，白色带青色，像是滚过来的玉珠。

    闻着茶香，人们都纷纷把手伸向茶杯，先拿着茶杯轻轻的闻一下，深呼吸一下把茶杯里的茶香吸进身体，只感觉到更浓郁的灵气在身体流动。

    众人好像是同一个动作，人人好像是心灵相通，他们的动作差不多是一致的，轻轻的抿一口茶，感受到茶香味道在嘴里流淌。

    大家都很珍惜这一杯茶，像是珍惜眼前的珍宝那样。

    吃过极品丹药的姜老祖，还有姜家的人，觉得这一杯茶和极品丹药差不多的力量，喝了一杯茶，好像浓郁灵气，能让他们普价。

    姜唐给众人煮了一杯茶，然后自己也喝上，看着众人珍惜的表情他又笑了。

    他的修为增长，空间变大，灵气更浓郁，空间出产的物品更好，可惜这一颗茶不能移植，他多想在自己的空间中也种上一棵这样的茶，或者大批量的生产，这也只能想想。

