    被发现了？

    邓蓉蓉一时间俏脸通红，有点慌了，不知道要不要跟李梅说实话。

    李梅看她局促不安的样子，愈发坚信自己的判断。

    邓蓉蓉跟自己一样，已经是王小帅的女人了，不然看到王小帅有了老婆，情绪波动怎么会那么大？

    顿时，李梅都要炸了。

    王小帅太过分了！

    对自己下手还不够，竟然也对还是黄花大闺女的堂妹下手了！

    邓蓉蓉见状，担心李梅去找王小帅的麻烦。

    她知道李梅特别疼她，劝慰道：“表姐，你别想太多。”

    “那你怎么哭了？”

    李梅秀眉微蹙，质问道：“看你眼睛红成什么样了？是个人都知道你哭了，以为我眼瞎吗？”

    “表姐，你误会了！”

    邓蓉蓉赶忙解释道：“我刚才是眼睛飞了沙子进来，一直揉才红的。”

    “刚刚柳小姐也以为我哭了，没事的，别让王医生还有赵小雅起了误会，耽误了招商引资的大事。

    这话一出口，效果立竿见影。

    李梅俏脸微变，猛然回过神来。

    邓蓉蓉说的没错，王医生她可得罪不起，刚才要不是他安抚了柳杏儿的情绪，那光是这里的荒地，柳小姐都直接放弃投资，转身离开了。

    到时候，还怎么跟上级交代？

    再说了，哪怕王医生真收了邓蓉蓉，她又能怎样？

    两个成年人，你情我愿的，跟别说她自己都是王小帅的女人之一了。

    李梅也释怀了，感觉自己想太多，邓蓉蓉毕业工作一年多，应该有自己的判断，她这个年纪，要是在村里孩子都上小学了。

    这时，王小帅那些女人都起哄，要跟着去领证，见证幸福时刻。

    所以李梅跟邓蓉蓉也只好一起跟着去了。

    王小帅环视众人，心下豪情万丈。

    你爷爷的，一个个都是小爷的女人。

    任何一个男人有这样的成就，想不嘚瑟都难啊！

    王小帅跟赵小雅在柳杏儿她们的祝福下，直接前往临安县的结婚登记处。

    他们一到场，立马引发轰动。

    这年头，谁结婚能有这么多年轻漂亮的伴娘，一个个的还那么漂亮，气质不凡。

    可轮到王小帅跟赵小雅到窗口办理手续的时候，直接蒙圈了。

    没有户口本无法办理！

    王小帅无奈之下，求救的目光移向了李梅。

    李梅会意，走到窗口前，直接亮出身份，说道：“我是李梅，商务局的负责人。”

    “这位王先生是我们临安县的贵客，要办理结婚手续，请你们特殊问题特殊对待，户口本我们后续再补上。”

    “对不起，这不符合我们的办理规定！”

    业务员死活不同意，把李梅气的毫无办法。

    她跟这个部门的人没有直属关系，所以管不着人家！

    李梅只得再次说道：“何县再三交代过，尽量满足这位先生的要求，请你尽快办理。”

    “不合规定！”

    业务员拒绝道：“办理结婚登记需要的资料，一样不能少！”

    王小帅本来就憋着火气，听到这里直接炸了，冲着里面的业务员呵斥道：“你个老阿姨继续坚持你的原则吧！”

    “小爷对临安县五个亿的投资作废！”

    “小雅，咱们走，大不了过几天再来，真以为小爷是黑户，没户口本吗？”

    顿了顿后，王小帅吐槽道：“怪不得临安县那么久没发展，这些人做事情刻薄死板，不知道变通。”

    “咱们不投资这里了，去市里也一样！”

    “那样小爷同样是为家乡的老百姓做好事。”

    话音落下，王小帅便要搂着赵小雅的细腰离开。

    里面的业务员看到这架势，开始慌了。

    “你知道你得罪谁了吗？”

    李梅指着里面的业务员呵斥道：“他掌控金港一家大型投资公司，以前是咱们县万民村的人，现在发达了想回来投资家乡。”

    “这意味着什么你知道吗？”

    “如果这事办砸了，别说你，就连你们这里的最高负责人都没好果子吃。”

    “今早上的全体会议，何县早就说过，用尽整个临安县的力量，也要把这投资拿到手！”

    “李局，请您稍等一下，我这就请示上级领导。”

    业务员态度立刻发生了变化，赶忙起身打电话。

    没多久，这里的最高负责人刘超华下来了。

    他看到来人是李梅，还有那群重要人物后，把那个业务员狠狠批了一顿，亲自办理了王小帅和赵小雅的结婚登记。

    全程十分钟结束了。

    王小帅和赵小雅拿着结婚证，幸福的拥抱在一起，享受着美好时光。

    刘超华为了表达歉意，还特意喊人去买来了花束。

    “王先生，这花送您和赵小姐。”

    刘超华恭喜道：“祝两位新人白头偕老，幸福安康。”

    紧接着，他又让那个业务员给王小帅道歉，然后说道：“王先生，您别气，这个人做事不知道变通，很容易得罪人。”

    王小帅摇了摇头，说道：“没事！”

    他这时候才瞄了一眼那个业务员。

    真丑！

    刚才隔着玻璃没看清楚，这业务员满脸麻子不说，长得还特别胖，大脸小眼睛，也不知道他男人眼睛是有多瞎。

    王小帅哪里还有心情怪罪这个丑女人。

    他在众女的祝福下，牵着赵小雅的手回酒店去了。

    刚到华天大酒店，李梅就赶忙去安排晚宴。

    王小帅跟赵小雅说道：“小雅，何东国要单独请我吃饭，可能是有什么要紧事。”

    “今晚上没事的话，我会尽早回来疼你的。”

    他们领证登记了，那今晚上也算是她们入洞房了，王小帅怎么能不在呢？

    现在赵小雅的胎位也稳了，王小帅一定要把前阵子的亏空找补回来，不然他就不是王小帅了。

    对王小帅来说，赵小雅跟赵小莹两姐妹，给他的满足主要在心理层面上。

    只有李玉芬还有赵小莹和赵小雅姐妹，才让王小帅感受到作为丈夫的那种幸福感，其他的女人，则是不同体会的刺激。

    “只要你能抱着我，我就觉得很幸福了。”赵小雅温柔的笑道。

    王小帅坏笑道：“肯定要幸福，我不但要抱着你，也要狠狠的疼你，让你感受到新婚之夜的幸福和美好，我们等这一天等的太久了。”

    随后，王小帅抱着赵小雅在酒店大厅亲了起来。

    到六点半，何东国才到华天大酒店，接走了王小帅。

