    第918章夫人，为夫给你挣下诰命了

    这一哭，心里有长久来积压的委屈，也不是没有向洛二上眼药的目的。

    洛二一看娘子哭得眼里吧嗒吧嗒掉，连忙回过神。

    拿出帕子替她擦干净眼泪，安慰道：“我怎么可能不信你？”

    说着，他苦笑了一声，“只是没想到，没想到娘会对洛洛这么狠心。”

    王晚娘凄苦道：“娘一向不喜欢我，连带着对洛洛也不喜欢，

    闺女明明和福福同日生，就因为时辰相差一点儿就被娘说成克星，

    虽说没传到外面人的耳朵里，可同样是洛家的孙女，

    洛洛和福福的待遇一个天上一个地上，我这个做娘的，实在是心疼啊。

    现在没分家还好，要是分了家，家里人不小心把这话传出去，洛洛可怎么办？

    若是再被范家知道……

    范家本就想退了与洛洛的婚事，那等闲话再被传出去，闺女可如何是好……”

    洛二沉默了片刻，攥了攥拳头，声音粗哑。

    “我们是一家人，一荣俱荣，一损俱损，应该不会有人传出去。

    如果娘子实在担心，我们多给洛洛攒些嫁妆吧！”

    嫁妆丰厚，底气就足。

    王晚娘眼睛一亮，看向小床的洛水满是慈爱。

    “相公说的对，是得多给闺女攒点儿嫁妆。”

    若是能有个铺子就更好了。

    当然这些对一百文都没有家底儿而言，暂时想都不敢想。

    此时的洛家堂屋。

    洛老太见白嫩富态的小孙女回来了，一张老脸笑得折出一片片褶子。

    “哎呦，奶的福福回来了，累不累？奶等会儿给我们福福蒸个鸡蛋吃！”

    声音慈爱的让人能起一层鸡皮疙瘩。

    洛福福脸上带着甜腻的笑容，乖顺地抱住洛老太的胳膊，将脸搭在老太太的胳膊上，声音软乎乎的。

    “不累，奶才累呢，奶别给我蒸鸡蛋了，奶自己吃。”

    洛老太心都快化了，直搂着孙女心肝肉乖乖的喊。

    “奶不吃，都给我们福福补身体，你养好身体比什么都强。”

    洛福福不再拒绝，眼睛亮晶晶的，“福福听奶的。”

    一老一小说了几句话后，老大媳妇李氏做好了饭。

    “娘，饭做好了，二弟他们……”

    洛老太脸色一变，眼底闪过厌恶，“不用管他们，一顿不吃饿不死。”

    李氏点了点头。

    她当然不会真的不给留饭，但是也不会多好就是了。

    洛家人刚坐下，洛金和洛森两兄弟就来了。

    李氏面上关心问道：“你们娘怎么样了？没事吧？”

    弟妹被打的时候，家里也没人看见，也不知道被打成了什么样。

    洛金作为二房的长子淡淡扫了一眼在座的人，表情凝重。

    “我娘伤的很重，上了药，刚睡了。”

    说话时他直勾勾地看向洛老太，想从她那张老脸上看出哪怕一丝一毫的愧疚。

    结果，什么都没有！

    洛老太头也不抬，捞起盆中的肉沫就往洛福福的碗里盛。

    “福福吃肉，把身体养好，等以后嫁出去后，就不会像那些扫把星一样柔柔弱弱的让人心烦了。”

    众人都听出了她在内涵王晚娘，但是没有一个人说一句公道话。

    洛金心里怒气值飙升，刚准备反驳，被洛森扯了扯胳膊。

    有些人就是眼盲心瞎，你怎么叫的醒？

    (本章完)

