    刘佳怡恍然的点头道：“对哈，还有表弟。”

    “佳怡，你不会对表弟也有兴趣吧？”

    羽洛菲想要打消她的想法，所以故意问道。

    “怎么可能！”

    刘佳怡不想让她误会，所以语气略显着急的解释道：“我连他长什么样子都不记得了！你就放一百二十个心吧，我对姐弟恋是不感兴趣的。”

    “那就好。”

    幸好是不感兴趣，不然她的一片好心可就白费了。

    ……

    此时，白思思怒气冲冲的回到宿舍。

    她回到宿舍的第一件事就是给手机充电，等手机能开机以后，她立马给严浮打了电话。

    电话接通的那一刻，她歇斯底里的喊道：“你能不能管管你的好妹妹？我简直要被她气死了！”

    “你说你这么有这样的妹妹啊？是非不分也就罢了，怎么连好赖也分不清啊？”

    “我哪句话不是为了她着想？要不是看在你的面子上，我才懒得管她会不会被骗呢！”

    电话那头的严浮莫名其妙的看着手机，如果不是屏幕上显示的名字是白思思的话，他真的要以为对方是哪个神经病呢。

    这个时候，白思思的声音又从听筒里传出，“喂？你为什么不说话啊？”

    严浮语气不是很确定的问道：“你是说羽洛菲吗？”

    “不然呢？你还有几个妹妹啊？”

    虽然严浮不知道她们发生了什么事，但他想羽洛菲肯定是又干了什么气人的事，不然也不会把白思思气成这样，“哦，那孩子从小就气人，你习惯就好了。”

    白思思在电话里听到严浮的话，怒火更是蹭蹭的上涨。

    她必须当面跟他好好掰扯掰扯才行，“我现在就去你们宿舍楼下。”

    严浮的话还没等说出口，就听电话里传来了“嘟嘟”的忙音。

    他看着对面的人，指了指手机说道：“这孩子精神好像不太正常。”

    苏凡在脑海里回想着刚刚的那番话，他猜测道：“她这么暴躁的原因，很有可能跟黄英有关。”

    “那我一会儿问问？”

    “可以，不过注意分寸。”

    严浮扫了眼屏幕上的时间，“估计这人差不多快到了吧？”

    苏凡见他一动不动的坐在那里，便问道：“那你还不走？”

    “唉……”

    严浮忽然长叹了一声，感慨道：“这年头为了点奖金可真是不容易啊。”

    他慢腾腾的拿起床头上的外套，然后一步三回头的朝着门外走去。

    而此时的白思思已经冲到了宿舍楼下，要不是门口有宿管大爷看守，她都恨不得直接冲上去。

    就在她准备给严浮打电话的时候，就见严浮慢悠悠的从宿舍楼里走了出来。

    她很不高兴的抱怨道：“你怎么这么慢啊！”

    “我这不接你电话就立刻下来了嘛。”

    严浮一心想着要套她的话，所以只能让着她的得寸进尺。

    周围路过的人，纷纷好奇的看向了他们。

    白思思不想成为别人口中议论的对象，所以拉着严浮的胳膊就往校外走。

    两人来到一处僻静的地方，她这才松开了手，但脸上的表情还是很难看。

    严浮见她不说话，只好主动问道：“羽洛菲又怎么惹你了？”

    “她见到我不打招呼就算了，她竟然为了她那个室友骂我！”

    严浮一边注意着她的神情，一边开口说道：“她的室友我倒是见过几个，看上去好像挺好相处的啊。”

    “那是你们都被骗了！”

    白思思听到这话，立马剜了他一眼，“那个叫黄英的女孩，根本就不是普通人。”

    “她……”

    严浮顺着她的话，试探的问道：“她怎么了啊？”

    白思思没有立刻回答他的问题，而是重新组织了一下语言。

    如果她直接跟严浮说黄英是个异族人，那他肯定不会相信自己的话，说不定还会认为自己异想天开。

    而严浮看她欲言又止的模样，心里不禁跟着着急起来。

    白思思想了半天后，开口问道：“你知道魔术吧？”

    “知道。”

    “这就跟魔术的原理差不多，黄英就是用了障眼法，所以你们这些普通人才会认为她长得好看，她其实长得特别普通，跟好看二字根本搭不上边。”

    讲到这里，她特意指了指自己脸上的位置，“她脸上这个位置全是雀斑！”

    严浮明白她的意思，但故意装作不相信的说道：“怎么可能呢？她就算会魔术，那也不能把全校的人都骗了吧？”

    “那是因为……”

    白思思的话说了一半，又强咽了回去。

    随后，她怒视着严浮问道：“你什么意思？”

    “什么什么意思？”

    白思思绷着脸问道：“你是不是不相信我？”

    “怎么可能呢！我不信你还能信谁啊？”

    严浮察觉到她的情绪变化，连忙安抚道：“要不是听你提起她，我都不记得她是谁了。”

    “哼！”

    白思思听到这话，脸色稍稍缓解了一些，“别说我没告诉你，你最好告诉你妹妹离她远点，不然人家把她卖了，她还傻傻的替人家数钱呢！”

    “思思，既然你知道黄英的真面目，那为什么不直接拆穿她呢？”

    严浮纠结了半天，最终还是将心里的疑惑问了出来。

    “你以为我不想拆穿她吗？”

    白思思不愿回想起那件事，也就没再继续说下去。

    严浮不想让她看出自己的意图，所以只能作罢的说道：“好吧，你不想说就算了。”

    “你真相信我？”

    严浮很是严肃的看着她，说：“如果我不相信你的话，那在你说魔术的那一刻，我就已经转身走了。”

    “我以为你会像我相信你一样的相信我，但没想到是我自作多情了。”

    白思思看出他失落的神情，就知道他肯定是误会自己了。

    其实那件事也不是不能说，只不过那件事太过丢人而已。

    她不希望自己的形象毁于一旦，所以这么长时间以来，她没有跟任何人提起过，就连她自己都尽量不去回想那件事。

    “我也不是不相信你，只是那件事不太好说。”

    严浮立马装作一副无所谓的模样，并且很贴心的说道：“没关系，你要是为难的话，那就别说了，我也不想勉强你做你不喜欢的事。”

    “那我要是告诉你的话，你能保证不告诉别人吗？”

    白思思一直都是个吃软不吃硬的人，所以听到他的这些话，她又感觉自己要是不说的话，仿佛都对不起他对自己的信任。

    “我保证不告诉别人。”

    白思思强调道：“包括你妹妹！”

    “那当然，我肯定不告诉她。”

    严浮毫不犹豫地答应了下来。

    尽管周围没什么人，但她还是担心会被旁人听到，所以她冲着严浮招了招手，“那好吧，你把耳朵凑过来。”

