
　　端午过后，甘州卫第二座军事重镇开始修建。

　　军事重镇的修建，萧烨阳是瞒着卫所这边的，卫所官员有不少人背后都有其他势力，在夺回丹河之前，他并不想弄得人尽皆知。

　　他知道，甘州卫有不少人是不服他的，没办法，虽然他手里有五军都护府的任命书，可官职到底是太低了。

　　夺回丹河，将是他在西凉站稳脚跟的第一步。

　　“怎么又皱眉头了？”

　　稻花端着一碗奶茶进书房，就看到萧烨阳眉头紧锁的站在沙盘前。

　　萧烨阳接过稻花手中的奶茶，几口就给喝了：“这牛奶中加了茶叶倒是没了腥味，好喝多了。”

　　稻花笑道：“你喜欢喝就好，来了西凉后，你每天忙个不停，长久以往，再强的身体也吃不消，日后每天你都得喝上一碗牛奶，这样对身体好。”

　　萧烨阳笑了笑：“都听你的。”

　　稻花笑着继续说道：“那两头黑白花牛你还记得吗？我告诉你呀，我们的运气着实不错，那母牛卖回来没几天就生下了一头牛犊，然后就开始产奶了，你刚刚喝的奶茶，就是那奶牛产的。”

　　“这奶牛产奶量很是惊人，每天要产六七十斤的牛奶，当然吃得也挺多的。”

　　萧烨阳有些诧异：“这么多？”

　　稻花点了点头，得意的挑了挑眉：“我的眼光不错吧？”

　　萧烨阳宠溺的看着稻花嘚瑟：“是，你的眼光最好了，要不然，怎么会看上我？”

　　稻花被逗笑了，萧烨阳心情也好了些。

　　说笑了一会儿，稻花看向沙盘：“你刚刚在愁什么呢？”

　　萧烨阳的视线落回了沙盘上，叹道：“愁马，也愁兵。”说着，拉着稻花朝着旁边的桌椅走去，抱着她坐了下来。

　　“甘州卫这边养了一千来匹马，军营那边有五百匹，加上上次从西辽人那边买回来五百匹，整个甘州卫也就两千来匹马。”

　　“我想建一支五千人的骑兵，刨去军队和卫所要留下备用的，满打满算，也就只能筹齐一支千人的队伍，这可比我预想的少了四千匹马。”

　　“还有就是边军不够。”

　　“甘宣镇建好后，要留下一批来驻守军镇，等第二个军镇建好后，又要留下一批驻守，那时，能调动的军队会更少。”

　　稻花沉吟着：“这缺马，想想办法，还是能筹齐的，可这缺兵......”

　　对于当兵，百姓其实是很抗拒的，很少有人会主动投身军营的，一般起战事缺少士兵的时候，会强制征兵，可这办法，萧烨阳却不好用。

　　一来，他们刚来甘州卫，对这边的掌控其实还远远不够，突然征兵，一个弄不好，说不定会闹出乱子来。

　　二来，征兵没有正当的理由。

　　三来，公然征兵，肯定是要上报给都指挥使司那边的。

　　四来，由于常年遭受军乱，加上常年吃不饱饭，甘州卫这边的人口并不多，征了兵，有些家庭很可能会出现没有壮年的劳力情况。

　　萧烨阳手指在桌面上敲击着：“甘州卫这边的边军，按照规定，五万人才算满员，如今只有四万人的样子。”

　　“我准备给西凉都指挥使去封信，让他将边军补充完整，你等会儿去备份礼物，我让人一块送去。”

　　稻花点了下头：“好。”说着，顿了一下，“上次从巴木镇回来后，我就给京城去了信，让秦小六派人送茶叶过来，算算时间，应该这个月末就能到了。”

　　“上次那个马老板瞧着是个精明的，你让他放出风声，用茶换马，想来会有西辽人愿意的。”

　　萧烨阳笑看着稻花：“你倒是比我还想得多，不过......这个不急，如今五月中旬了，你那梯田里的庄稼长势已经很喜人了，我想，用不了多久就会有人过来找我的。”

　　其他的卫所离得远，并没有怎么关注甘州卫，可相邻的金威卫和兰武卫却是一直盯着这边的。

　　他带过来的锦翎卫被放到了各个卫所去打探消息，金威卫和兰武卫的指挥使盯上高产粮种的事，他没多久就知道了。

　　高产粮种肯定是不够的，那两个指挥使不会等到秋收粮食产量传开后，才过来要粮种的。

　　萧烨阳刚刚在盯着沙盘就想好了计策，要用高产粮种换取金威卫和兰武卫的马匹和驻守边军。

　　当然，前提是五军都护府的军队调令下达了下来。

　　在西凉和西辽接壤的地方建军事重镇的这计划，萧烨阳在来西凉之前就向皇上禀报过了，皇上听了后，是首肯了的。

　　稻花见萧烨阳已经有主意了，就没再多说，公事上的事，她不会去插手，只是尽所能的多准备一些物资，以备不时之需。

　　......

　　虽然马不够，但萧烨阳没有干等着，先训练起了那一千人的骑兵队伍。

　　苏弘信也在里头，因着少时和萧烨阳几个在宁门关军营训练过，骑射都不错，萧烨阳考察过后，让他当了个什长。

　　将士升职，靠的是军功，日后苏弘信能走到哪一步，就要看他自己的本事了。

　　都指挥使司。

　　魏鸿才收到萧烨阳的书信后，沉默了一会儿，然后将几个心腹召集了过来：“甘州卫边军却少一万人，萧烨阳写信过来，让我们将人给他补齐。”

　　都指挥佥事当即冷哼道：“他让补我们就补呀，真当这里是京城，所有人都得听他的？”

　　“就是。”

　　另有两人连忙附和。

　　魏鸿才看向自己的师爷：“徐师爷，你觉得呢？”

　　徐师爷想了想道：“大人，萧烨阳是皇室子弟，他可以直接和皇上联系，咱们对他不能像别人那样置之不理或是推诿。”

　　这话一出，房里的人都沉默了。

　　是呀，要是别人来要兵，他们无视也就无视了，反正整个西凉都是魏大人在管着，想告也没门路。

　　可萧烨阳不行，他能将事情捅到皇上那里去。

　　皇上要知道了，那事情就大了。

　　魏鸿才皱了皱眉头：“师爷的意思是把人给萧烨阳补齐了？”

　　徐师爷还没说话，之前说话的都指挥佥事又开口了：“一万个兵到哪去凑呀？”

　　“托那萧烨阳的福，以前西辽人主要侵犯的是西边防区的甘州卫和金威卫，自从他带着人杀了西辽人一队骑兵后，西辽人如今跑来侵犯东边防区这边了。”

　　“一下将和西辽接壤的几个卫所都给牵扯了进去，如今各个卫所都缺人呢。”

　　魏鸿才沉默了一下：“萧烨阳既写了信过来，咱们不能不回应。”说着，看向徐师爷，“徐师爷，你有什么办法没？”

　　徐师爷没有立即说话，想到前些天和好友王启见面的事，心里挣扎了一下，然后才抬眼看向魏鸿才。

　　“大人，现在让其他地方抽兵给甘州卫，肯定是不行的。可但大人不给甘州卫补齐边军人数，萧烨阳真要上报给了皇上，大人很可能会受到斥责，依我愚见，不如让萧烨阳自行募兵。”

　　听让萧烨阳募兵，魏鸿才面上浮现出了不愿，可手下的心腹确实觉得这主意好。

　　都指挥佥事笑道：“大人，那萧烨阳不是很有钱吗，就让他自行募兵去，想募多少募多少。这样，我们既不用抽调其他卫所的兵，又能堵住他的嘴，免得他给皇上打小报告，一举两得呀。”

　　魏鸿才沉默了良久，最后点头同意了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这边是不可能给甘州卫拨银子的，甘州卫有多穷，他是清楚的，萧烨阳想募兵，就得他自己掏腰包，他就算家缠万贯，又能维持多久呢？

　　徐师爷松了口气，心中暗道，王启呀王启，为了你的建议，我可是违背了自己的操守，给魏大人出了这么个馊主意。

　　希望那位从京城来的王府世子爷真如你所说，能够改变西凉。

　　......

　　萧府。

　　萧烨阳收到都指挥使司的回信，拿过来看完之后，眼中划过惊喜之色。

　　自行募兵......

　　在没找到煤矿之前，或许这事还不可行，可有了煤矿这块的收入，足够养几万将士了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，887章，募兵免费阅读。https://xs.23sk.com 