    

    很快，正如刘飞所说。

    次日，薇博首页。刘飞入驻的宣传页。

    而短短数日，这位国家顶级运动员的粉丝关注人数便已经达到了一百多万人。

    得益于刘飞的热度，薇博这款软件也水涨船高的呈现在了世人面前。

    随之而来的是，薇博的注册人数直线快速上升，突破了五百万的用户注视人数的大关。当然这五百万不少是一些重复注册的粉丝，营销号，但在薇博的后台，吴瀚青惊喜的发现，即使是每天真实的活跃未注册ip都已经达到了千万之巨，其中活跃注册用户也达到了一百万之多。

    并不要小看这一百万，当初藤迅的qq从上线开始达到突破百万日活跃的时候，也用了整整两年的时间来宣传。

    而1999年创建的阿里妈妈，至今为止的会员数也没有超过一千万人。

    虽然随着时代的发展，家家户户的计算机数量不断增多，以及网吧如雨后春笋一般的出现。

    但是目前为止整个华国上下，互联网用户人数也就是在9000万左右。去除一些网吧的重复ip，真正的能每天上网冲浪的人估计连两千万不到。

    从薇博上线到现在，两个多月的时间。达到五百万的注册用户，一百万的活跃用户量并不算少。

    与此同时的天涯社区，每天的活跃用户数同样不超过两百万。这还是天涯多年向外经营的结果。

    也就是说，此时此刻的通浪薇博。已经越过了互联网社交软件前期最艰难的积累前期用户的一步，成功跻身为互联网软件中的一颗新星。

    杭城。

    阿里妈妈。

    巨大的会议室里，马芸正坐在首位，指着背后巨大的ppt投影对着众高管进行下一步的布局。

    “上半年的经营中，阿里妈妈总体获得了较好的成绩。平均市场占据度同步超越了易趣百分之三十，用户人数也实现了翻倍……”

    未来阿里妈妈的发展，将平分成两大块。支付宝以及线上购物（淘宝）。而告诉你们一个好消息，阿里妈妈的第四轮的融资也已经到了，阿里妈妈再次获得投资，融资金额是8200万m元，其中软银领投6000万m元，其他投资机构有凯鹏华盈、纪源资本、富达亚洲。”

    下方哗啦啦的鼓起了掌，一群高管脸上也忍不住露出了控制不住的笑容来。

    互联网软件中，融资并不代表软件不行。相反，这更代表着这个软件的火热、吃香，以及被市场的看来。

    而融资之后，阿里妈妈的市值也将再一步上升。在座的十几位高管中，大部分都是拥有阿里妈妈的股份的。所以同步上升的，也正是他们这些高管的身价。

    马芸将手向下压了压，一众鼓着掌的高管们纷纷停下了掌声。冲马老板脸上掩饰不住的笑脸，恐怕马老板还有什么好消息要说。

    不过一众高管更是期待得不行，平时自家老板可是个高冷自恋的家伙。怎么今天笑得跟朵烂菊花一样，开心得不行。

    “同志们，目前为止，易趣还在对我们的淘宝展开猛攻，所以华国网商市场上无疑是残酷的。只是明天比今天更残酷，但是后天很美好。”马芸感慨的说着，一边莫名的叹了一口气。

    阿里妈妈能从从易趣的步步紧逼中杀出一条血路，对于阿里妈妈来说并不简单。对于他这个掌舵人更不简单。

    不过功不唐捐，一切的坚持都是有收获的。

    恍惚间，马芸微微一笑，主动的站了起来，用力的鼓起了掌，大声的再次说道。

    “下面让我们欢迎一位神秘的先生，那就是雅狮投资的创始人、董事长兼ceo的杨志远先生。”

    吴永铭在内的一干高管楞了一下，很快纷纷热烈的鼓起了掌。

    这位雅狮投资的杨志远可是华国业内赫赫有名的风投老总，他今天来阿里妈妈了。难不成说，这位老总也看上了阿里妈妈……

    很快，众人的猜测得到了验证，杨志远没有什么墨迹的，跟着众人打了个招呼后，便有点感慨的现在会上继续说道。

    “1997年，本人初次访问中国，也是这次访问让我结识了你们马总。当时，你们马总还是是外事部为我们配备的导游，陪着我们逛了长城。在马总接待的这批人中，还有我们雅狮国际副总裁汉斯·凯伦。当时我们彼此相谈甚欢，留下了深刻印象。”

    “后来我郑重邀请你们马总加入雅狮，可惜你们马总一点儿没给我杨志远面子，拒绝了我。”

    杨志远轻松的语气，很快引来下面众人的哄笑声。马芸也颇有一些感慨。

    他怎么也没有想到，自己英语好种下的这个因，竟然在今天有了结果。

    而另一边，杨志远也在继续朗声说着。

    “阿里妈妈的一步步走来，我是看在了眼里。在将来，阿里妈妈必将是一个影响力巨大的企业。

    我们雅狮错过了阿里妈妈的天使轮投资，我想不会继续错过阿里妈妈腾飞的机会。

    这一次，本来将代表雅狮风投，对阿里妈妈公司进行第五次投资。预计投资金额为10亿m元！”

    杨志远的声音掷地有声，一帮高管却纷纷呆住了，

    不为别的，就是因为杨志元这毫不客气的10亿m元！

    10亿m元，这可不是大白菜。转换成华国币也将近百亿！别的不说，目前阿里妈妈企业的估值都只有百亿左右！

    而现在杨志元一开口，就是100亿的投资？

    短暂的沉寂后，整个阿里妈妈的会议室响起了更为络绎不绝的掌声。

    这场关于雅狮10亿天价投资的会议，召开了整整一个下午。

    阿里妈妈的高管以及雅狮带来的高管人争了个口干舌燥，最终还是马芸与杨志元两人敲定了主意，有了结果。

    最终阿里妈妈与雅狮投资敲定，在04年底或者05年初。雅狮投资10亿m元现金流进入到阿里妈妈，获得阿里妈妈百分之四十的股权！

    同时，雅狮作为出资方，对阿里妈妈的决定以及布局只有建议监督权。不会直接过问阿里妈妈的运行！

    也就是说，雅狮只是单纯的将10m元交给了马芸，让马芸放心的进行运行，并不会影响阿里妈妈的任何运转！

    这场风投，必将成为目前整个华国互联网史上最大额的一次投资！

    等待风投后将来声名鹊起的同时，阿里妈妈一众高管眼中一片恍惚。

    不知不觉，阿里妈妈的市值就这样轻松的翻了一番？成为了两三百亿的互联网集团了？

    而此时此刻，马芸与杨志元已经笑着离开了会议室。

    再次见面，两人更是感慨无比。

    “杰克，合作愉快。”路上，杨志元对着马芸探出了手。

    两人握完手之后，杨志元突然停下了脚步，扭头对着马芸问道。

    “对了，我最近看上了你们华国的一家公司，想进行投资。能不能拿到杰克你引荐一下？”

    雅狮又想投资那家公司了？

    马芸内心一动，疑惑的开了口。“杨，这家公司叫什么名字。

    杨志元微微笑了笑，“也是一家互联网公司，叫做通浪公司，旗下有一家名叫薇博的软件。”

    通浪？

    马芸内心一震，突然脸上扬起了一丝神秘的笑容……

