    天空一股逼人的气势疯狂涌来，产生一股摄人气息，压得众人闯不过气来，只见一个身穿白袍，气定神闲，眉清目朗的儒雅中年突然从那个气旋中出现.

    这中年人身上释放出来的气势很强，他现在就看着沈翔，眉头微微皱了起来，一股压力顿时笼罩在沈翔的身上，让沈翔差点个跪倒在地面。

    沈翔被那股无形的压力弄得体内的血液一阵乱涌，让他差点让吐血，他暗暗一咬牙，运转龙力，让龙力在身体上一震，把那些压力震散，高举的刀猛然斩下！

    “刀下留人！”那儒雅中年爆喝了一声，挥手释放出一道霞光，与此同时，整个人忽的闪身，来到沈翔面前。

    他释放出来的白光是打中了沈翔，但沈翔却知道他要出手，施展了水镜功躲避开来，白光击在那虚像上面，灌入地面，这力量凝聚力很强，直接穿透到深地，然后在下面炸开，产生一股不小的震动。

    就在那中年以为沈翔被自己打死的时候，沈翔的刀已经斩落在刘语芳的脖颈上面。

    刘语芳的身体刚才就被一股压力给压着，此时头颅突然被斩掉，她体内那翻腾的血液猛然喷出来，如同一道喷泉，猛的激那中年的身上。

    全场一片哗然，每个人都心惊肉跳，看着那喷泉一把的鲜血洒在那儒雅中年的白服上面。

    众人都能能猜到，这中年应该是天界上面那镇魔神殿派来的人，但没想到即便如此，沈翔都敢把刘语芳的头颅斩掉，可谓是胆大包天！

    就连那儒雅中年都没有想到，这天底下竟然有人敢在他面前放肆，他原本以为沈翔会住手的，但却竟然在躲避他的攻击同时，还把刘语芳的头颅斩掉，速度也是快得让他咂舌。

    那儒雅中年此时满身红血，在他地面还有着一颗狰狞的头颅，刘语芳原本以为自己得救了，兴高采烈，但她却没想到沈翔是一个如此胆大的人，天界上面虽然来人，但却依然敢挥刀把她杀死！

    在场的所有人都吞了吞口水，那儒雅中年也是愣了愣，他怒视着沈翔：竟敢，去死吧……”

    儒雅中年愤怒不已，他觉得自己被一个蚂蚁挑衅了，他挥手释放出一道蕴含着非常强大力量的气劲，气劲发出了“嗖嗖”的声音，产生一股强烈的气波，带着强烈的冲击波，朝沈翔冲击过去。

    沈翔原本想逃，但那左振轩却突然飞跃过来，双掌一推，把那股气劲挡得飞天空，在空中激起一阵气流，发出呼呼的声音。

    “你虽然是镇魔神殿派来的，但做事也得按照凡界的规矩来吧！你还没有弄清楚事情经过，两次对一个实力比你弱这么多人的出手，传出去的话，镇魔神殿的脸面肯定会被丢光。”左振轩冷冷地说道，他竟然不惧怕那中年。

    沈翔微微吁了一口气，那儒雅中年出现的时候，他就十分惊恐，原本不打算把那刘语芳杀死的，但谁知道那儒雅中年却要杀死他，愤怒的他才下狠心，把刘语芳的头颅斩下。

    “放心，这家伙的实力还没有你师傅强大，这凡界中，如果不是在玄境里面的话，容不下超过涅境八劫的实力！”龙雪怡说道。

    一旦渡过涅境九阶，就会被一种神器的力量感应到，到时候就会被吸入天界！

    谁都无法逃避，所以黄锦天这种实力的人，只能躲在玄境里面，这个儒雅中年顶多就是真气比较浑厚而已，否则他的攻击也不会被左振轩轻易的挡下。

    左振轩对天界上面的镇魔神殿有一定的怨恨，因为就是天界上面的决定，才导致他被关入地牢的，此时他当然要极力保护沈翔。

    那儒雅中年看了看那死去的刘语芳，又看了看左振轩，便冷声说道：“刘语芳勾结一些人篡位，私囊降魔学院的资源，这点我们已经查清楚，虽然如此，但他们却罪不至死！况且也轮不到这个小子来处斩刘语芳。”

    儒雅中年目含厉着沈翔大声吼道：“我叫郑楚，天界上面的镇魔神殿派来的，专门来处理降魔学院的危急事务！”

    声音震天，气势磅礴，让众人十分难受，都暗暗讨厌这叫郑楚的人，派来就派来，但为了震慑他们，却释放出这种压力，让人难受。

    “你是降魔学院的吗？”郑楚表明了身份之后，语气更加强硬了，看样子他为了震慑这些人，就必须处置沈翔。

    翔应道，而他也做好了随时要逃跑的准备，看见他有恃无恐的样子，薛仙仙和冷幽兰都微微松了一口气。

    “刘语芳罪不至死，而你却没有权力杀她，所以你要受到严重的惩罚。”郑楚厉声说道。

    “惩罚？”沈翔眉毛一挑：“我和刘语芳是有仇恨的，我杀她只是因为个人之间的仇恨，这关你屁事？”

    “找死！”郑楚怒了，身体的真气翻涌而出，顿时地动山摇，电闪雷鸣，但他只看见沈翔脸上露出了一丝笑容，然后一道水柱从沈翔的脚下猛然喷来，沈翔也消失不见了。

    玄武神功的水遁，能让人快速逃遁到距离他最近的有水的地方，而沈翔此时的真气浑厚，施展水遁功的速度变得更快，逃得的地方更远，只是眨眼间，他就出现在距离降魔学院很远的一条河流中。

    “王八蛋！真是憋屈呀，遇到这种家伙我连抵挡的力量都没有！”沈翔愤恨地说道，他的实力太弱，别说那种渡过涅境的八劫的人，就算是百炼境的武者，他都无法对付，他现在恨不得让自己的实力飞跃。

    沈翔坐在河边恢复着消耗的玄武真气，而天空却渐渐的暗了下来，他抬头一看，只见天空悬挂着的烈焰，已经被遮挡住一小边。

    “天狗食翔惊呼了一声，他可是第一次看见这种景象。

    看见这种景象，他急忙拿出了罗天门，寻找靠近rì月岛的位置，他之前从药王李天俊那里得到一副地图到那里有着个天下第一玄境，是凡界中的最大宝库，里面有着许多珍贵的灵药，李天俊当年也是因为掌握这个玄境的事情而被多人追杀。

    天下第一玄境要开启的时候，就得等到天狗食rì出现，沈翔之前就错过了，这一次他绝不能错过！