
　　那一晚，他们谈了一整夜，傅慎逸第一次话那么多，第一次如此袒露心扉把自己剖析给她看。后半夜，林之侽头昏脑涨，忘了都说什么了。一晚上的话，比一年的还多。

　　只记得他提了离婚，她答应了，没有再挽留，一如既往很洒脱，如当初结婚时所说，他们可以随时抽离这段关系。

　　当然，离婚后，林之侽也没有去找过时彦，从前错过就是错过了，各自又有了不同的人生经历，互不打扰就挺好的。

　　林之侽依然在寻找自己生命的各种可能性，也依然在寻找爱情，只是这次，她心里没有模板。

　　她离婚最高兴的莫过于她的爸妈，几乎要和她断绝关系的他们主动来森洲看她。

　　她总说：“你们很过份诶，对傅慎逸那么不好。”

　　她和傅慎逸在一起几年，即便没有爱情，也有别的感情，所以在父母的问题上，对傅慎逸心有愧疚，这么多年一直没得到认可。

　　妈妈很警惕：“你该不会还想和他在一起吧？”

　　林之侽：“不会。”

　　即便傅慎逸说恢复自由身之后再考虑两人的关系，但林之侽从签了离婚协议开始，就不会再想回头的事。

　　妈妈：“那就好。爸妈其实不是真讨厌傅慎逸，只是觉得他处理问题的方式欠妥当，你虽也有错，但你是我们的孩子，我们总要护着的。”

　　爸妈陪了她几天准备回家，临行前林之侽带他们去逛商场买衣服，顺便给她表妹买新生儿礼物。

　　妈妈不免感慨：“你说你表妹都马上要生孩子了，你这还飘着。”

　　爸爸护短：“表妹能跟我们侽侽比吗？我们侽侽该享的福还在后头呢。”

　　林之侽：“不用在后头，我现在就挺幸福的。”

　　幸福与否，本就是自给自足，不该被婚姻定义。

　　三人正在一家金店，打算给表妹的孩子买一个手镯。

　　和柜姐看了几款样式，林之侽抬头，那么巧，看到柜台对面推着婴儿车的唐苏，她一身休闲服打扮，一边看柜台里的项链，一边低头逗一逗婴儿车里的孩子。

　　林之侽的目光被那孩子吸引，看不清五官，但是白白嫩嫩的手脚不时抬起晃动。

　　唐苏并未看到她，看了一会儿项链，忽然朝门外喊道：“老公，你过来看看这款好不好看？”

　　听她喊老公，林之侽几乎是下意识的，往爸妈的身后躲了一下，很怕看到的是时彦，心没来由酸疼了一下。

　　被叫老公的男人走进来，接过唐苏手中的婴儿车，与她并肩看了一眼项链

　　：还不错，就要这条。

　　是陌生的男人声音！

　　林之侽抬头看过去时，唐苏也正好抬头看过来，四目相对时都愣了一下。

　　但往日种种已如过眼云烟，所以都没有打招呼，很默契挪开了眼，当做陌路人。

　　下午，她送爸妈去机场，目送他们进安检口之中，她在偌大的机场忽然感觉心里空空荡荡的，一个人游魂一样，不知该往哪里走。

　　这时，手机响了，是一个短信，她开始以为是垃圾短信，正想随手删了，却在看到内容时，整个人僵住，无法动弹。M.23sk.com

　　短信内容：你右手边10米处，那家白色招牌的咖啡馆，味道不错。

　　忽然的，泪如雨下。

　　她脖子僵硬，回头四处张望，看到了右手边那家咖啡馆，也看到了身后拉着行李箱朝她笑着的时彦。

　　亦如多年前，她去机场接机的那一晚，他在玻璃窗外朝她招手。

　　依然是人来人往的机场大厅，只是，林之侽不再是从前那个小姑娘了，她已无法像以前那样蹦跳着扑进他的怀里。

　　她的变化很大，但时彦几乎没有什么变化，让她产生一种时光交错的错觉，她的时间一直在往前走，历经了人世变迁。

　　而他的时间是静止的，一直在原地没动。

　　时彦走上前，笑着问：“这位女士，能请你喝杯咖啡吗？”

　　故意用女士称呼她，故意当陌生人的邂逅，仿佛为这次偶遇注入重新开始的意义。

　　“当然。”林之侽抹去眼泪，笑着回答。

　　到了咖啡厅，时彦真是多年如一日的口味专一不变，要了一杯冰咖，正想问她喝什么时，她先和服务员报了：“跟他一样。”

　　时彦挑眉，有些意外。

　　林之侽继续拿着菜单，又点了一款瑞士卷，然后主动买单了。

　　他们没有说过一句寒暄的话，更没有打探过彼此的近况，真如两个陌生人之间的第一次邂逅，一丝暧昧，一丝从容，成熟男女之间的游戏。

　　从咖啡馆出来，林之侽要去地下车库开车，时彦则是要去临时候车区等车，两人彼此礼貌说再见。

　　林之侽走了几步，身后忽然传来时彦的声音

　　：“侽侽！”

　　他这么叫她，林之侽感觉脊背都麻了一下，回头看他。

　　他扬了扬手机：“刚才的咖啡多少钱，我转给你。”

　　林之侽第一反应：“不用，我请你吧。”

　　时彦：“那AA吧。”

　　AA？第一次从他口中听到这个词，随后，林之侽才反应过来，他是想加回早已互删了的微信。

　　她笑着，打开手机微信递给他：“可以，AA吧，总共298元，你给我149。”

　　“好。”

　　时彦一扫，笑了，她递过来的不是微信号，是收款码。

　　林之侽已经转身朝地库走去了。

　　时彦在外等车，过了一会儿，微信闪来一个好友申请，验证信息：好吧，时老师，我输了。

　　他有她手机号，加微信易如反掌，可是偏偏不加，要等她主动给微信号，她刚偏偏不给，可到了车里，马上就后悔了，装什么呢，一点也不想装。

　　“等我。”

　　时彦从临时等车区大步往回走，去地下车库。

　　很快就找到她，因为她就站在车旁，看到有些气喘吁吁跑过来的时彦，她倚在门边，问

　　：“时老师，你还是单身吗？”

　　时彦：是。

　　林之侽：好巧，我也是。

　　话音一落，人已经被时彦拽进怀里，铺天盖地吻下来。

　　他一直从容，一直冷静克制，只有这一刻是疯的，不顾一切的。

　　林之侽不知为什么，心很疼，没忍住哭，一边回应他的吻，一边说：“时老师，对不起。”还是蹉跎了他这么多年。

　　时彦吻去她的眼泪：“没关系。这几年，我也并非特意等你，只是没有遇到更好的女生，不想将就而已。”

　　他永远会对她说没关系。

　　他喜欢他的女孩如今笃定且安定的心，所以一切蹉跎都值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第768章 不喜勿看免费阅读。https://xs.23sk.com 