    

    “萨满？”聂尘错愕的讶然抬头，觉得听到了封建年代最可笑的神棍言论：“萨满能治疗何东家的病？”

    “对啊。”沈世魁热情的说道：“辽地很有名的一位萨满大师，曾经治好了很多人的病，比我们汉人的神医还厉害。”

    “萨满不是野猪皮的宗教吗？”聂尘皱起眉头，想起了萨满的来源：“他们的巫医怎么会在毛大帅的营里？”

    “呵呵，后金跟大明作对不假，但这位巫医却是个辽人，祖上三代都曾经娶过汉人女子为妻，所以他虽然是萨满教里的人，却跟我们汉人一点不生分。”沈世魁似乎料想聂尘会有这么一问，笑道：“若是聂龙头愿意，我可以请这位萨满巫师为何东家开个方子。”

    聂尘闻听，心中就有谱了，把头摇得如拨浪鼓，道：“我闻医者治病，都要望闻问切，这巫医怎么能连病人都不见面，就直接开方子？须知病情不同，方子就不同，怎么能一概而论？这样岂不是要医死人？”

    沈世魁尴尬的咳嗽两声，他大概也知道聂尘说得在理，不过依旧坚持说道：“聂龙头有所不知，这位巫医的方子……与众不同，他医别的行不行我不知道，但对于中毒这方面，有特别的造诣。当初毛大帅带着一百多人初到皮岛，于北虏万军丛中夺了一块安身之地，那年月，可无比的凶险，没人看好他，唯有我，一个在辽地经商的小小布贩子，却义无反顾的投靠他，不但将全部身家都换了米粮军需供毛帅使用，还……”

    沈世魁唾沫横飞，说着说着就说飘了，开始言说几年前跟着毛文龙的事迹来，完全偏离了本意。

    聂尘知道这类商人的本性就是如此，靠嘴皮子功夫能把死人说活，于是咳嗽了两声，敲了敲桌子。

    “呃，跑题了跑题了，呵呵，我这人就这毛病。”沈世魁醒悟过来，不好意思的笑笑：“聂龙头知道，皮岛就那么大，一个荒岛，往年时岛上就一些躲兵灾的流民，根本没有人烟，毛帅过去，岛上那个困难啊，没吃的没住的，在草窝子里躺一晚上能把人冻成冰棍儿，虽然大家都忠于朝廷，可没有吃的住的铁人也顶不住，更别提还有建奴虎视眈眈……”

    “咳咳。”聂尘再次敲了桌子：“沈太爷，快中午了。”

    “哦，是啊是啊，我又说偏了，偏了。”沈世魁舔舔上嘴皮，呵呵的笑：“这次说重点---那时候不但吃的穿的没有，更没有大夫，将士们受了伤生了病，要么硬挺着，要么去野地里挖点草药煮了吃，野地里的草药，鬼知道是治什么的，吃了也许不但治不好病，连命都得丢了，就在这时候，我来了。”

    聂尘翻翻白眼：“沈太爷带去了郎中？”

    沈世魁却摇摇头：“辽地遍地狼烟，到处都是建奴，哪儿去找郎中啊？”

    他迎着聂尘无奈的眼神，慷慨激昂的挥挥手，振声道：“但是我恰好带着一个半路上救下的巫医，嘿嘿，这下可帮了大忙。”

    聂尘插嘴道：“巫医怎么还要你救？”

    “当时正逢白灾，山里的雪把寨子都埋了，这位巫医逃难出来的，都快冻死了，被我救下，他为了感激我，就跟我来到毛大帅营里，替将士们诊病治疗，还别说，他可真治好了不少人，连毛大帅中了食毒，就是被他治好的。”

    “食毒？”

    “正是食毒，当时没吃的啊，大家都在挨饿，皮岛周边百里连个人影都没有，全被建奴杀的杀赶的赶，找不着吃的，地里种的一点粮食又没到收割的季节，只好在外面找野菜吃。有兵士在外面挖了砭石附近的野菜，带回来大家煮了吃，接结果全中了食毒，连路都不能走。”

    “砭石？”聂尘脸色一变，他知道砭石是什么，砭石是古代对放射性石头的称谓，因为有刺激穴位的功效，所以微量的砭石会被中医用来当做治疗器材，不过砭石都是谨慎使用的，一般人不敢胡乱使用。

    “是啊，毛帅上吐下泻，几乎差点死去，正是这位巫医，见到这种情形后开了个方子，服用半个月，药到病除。”沈世魁自豪的说道，仿佛毛文龙的病是他治好的一样。

    “这么神奇？”聂尘又惊又喜，又有些不敢相信，放射性物质造成的创伤是脏器损伤，现代医学治起来都颇为费力，几百年前一个只会跳大神的巫医能治好？

    “聂龙头不信，我回去后就让他开方子，保证绝无虚言！”沈世魁拍了胸脯，他已经看出聂尘上钩了，对自己话里的巫医兴趣浓烈，于是趁热打铁，继续说道：“只要何东家服用了他的药，一定可以痊愈。”

    聂尘微微点着头，摸着下巴思量起来。

    沈世魁的话的确让他动心了，他在想莫非何斌的病真的能可以救一救？

    对这位在反制李旦父子的过程中出过莫大力量的何斌，聂尘心中始终有隐隐的愧疚，平白的得了富可敌国的财富，何斌却除了一身病，什么也没得到，虽然这是他自己选择的，但聂尘终究不是滋味。

    另外从人才的角度，何斌也是一个拿来就能用的能人，这段时间他拖着病躯发挥余热，依然将平户和京都的生意整理得紧紧有条，让账房小能手洪升都啧啧称奇，如果能延长他的生命，对中华远洋商行来说尤为可贵。

    沈世魁假借饮茶，低着头左右从不同角度偷偷观察聂尘的脸色，琢磨着这位年轻龙头到底上没上道。

    等了不长的时间，等到聂尘开口了。

    “若是真的如此，沈太爷，我跟你一起回皮岛去。”聂尘当机立断，丝毫没有犹豫的答道：“我就在皮岛抓药，顺便带些货回来。”

    “嗯？”沈世魁大喜，笑得嘴巴咧到了耳根：“龙头这么急吗？那我们的生意……”

    “你的货我全都要了，而且今后辽地的皮货、东珠之类的，我全都包了，并且只收你家的货。价钱按荷兰人给的价钱给，不像其他商家那样打折扣，这个条件，换你的巫医药方，沈太爷觉得可好？”

    “……”沈世魁脸上带笑，先愣愣的僵了片刻，继而爆发般的激动起来，手舞足蹈，乐不可支：“那样的话，龙头可得再给我们加一成的价钱，毕竟冬天别家可没有我们的货色那么齐全。”

    …….

    平户码头，船来舟往，每天都有满载的船只泛着波涛从远洋而来，巨帆高耸，樯桅连天，宛如白云乌霾，将这处优良的深水港湾，挤得满满当当。

    不过纵然在这样的大船密集的所在，定远号那庞大的身躯，依然是其中最为惹眼的一只。

    黑人德耶攀爬在高高的脚手架上，身上没有任何的安全措施，像只灵巧敏捷的猴子，麻利的离地面几层楼的高度上自由来去，手里拿着一只木头耙子，用力去刮定远号那厚厚的底层船板，将依附在上面的一层厚厚的海蛎子刮了去。

    聂尘站在下面，真心为他捏了一把汗。

    如果一旦掉下里，这位黑人小哥绝对会摔成一滩泥。

    而定远号固定在船坞里的巨大身躯，还能带给人一种目眩神迷的错觉，站在那几乎有一架马车粗细的龙骨底下，想象着这上百吨的重量一旦掉下来，砸在肉身上的后果，一定能让人双脚发软。

    “我是绝不会爬上去的。”聂尘自语道，心有余悸的朝外走了几步，走出定远号的阴影，站到阳光底下，令自己的内心踏实一点。

    他抬起头，仰视上方，上面的脚手架上，跟德耶一样在天上辛苦刮着船底下海蛎子的人，还有几百个，他们都是定远号的水手，正在抓紧时间，尽快的让船底干净一点，以便刷上一层桐油，让定远号恢复光滑的船身，跑得更快一些。

    “大概再有三天，就能下水了。”站在聂尘身后，洪旭觉得很光荣，自从聂尘任命他为定远号的大副之后，这位以前驾渔船的汉子完全融入了新的角色，将定远号当成了自己的亲老婆对待。

    “这次修缮，不但将前几次海战里受损的部位全部修复，还刮了船底船身，刷了油，船身轻了上千斤，速度必然会更快。”

    聂尘听着洪旭的言语，思量着道：“帆有没有问题？需不需要修补？”

    “船帆没有事，红毛鬼用的上等帆布，应该刚换了不久，还很新，再用几个月一点事没有。”洪旭答道：“不过舵页倒是有几处裂缝，大概是前几次打仗时剧烈转弯造成的，这种舵页要用巨木切割成形，平户没有这样的木头，所以没法换，等从深山里砍伐来要等几个月，只好先加固凑合着，好在裂缝不大，不会有风险。”

    “你看着办吧，这条船就交给你了，我对舟船一窍不通，全靠你了。”聂尘拍拍洪旭的肩，以示鼓励。

    这个微不足道的动作令洪旭一振，高声答道：“老大放心，我一定会像伺候祖宗一样伺候它！”

    “祖宗过了，毕竟不用朝它上香。”聂尘转身，笑道：“十天后我们就要跟着沈世魁去辽东，定远号可一定要准备好，不能掉链子。”

    “不消十天，七天我就让定远号崭崭新新的靠在码头上。”洪旭大声回答，信心十足：“绝不会误了老大的事。”

    站在近处的施大喧等人都笑起来，纷纷道：“会不会误事，可得问你祖宗，你说了不算。”

    洪旭实心性子，被嘲笑后脸涨得通红，却又不知道怎么还嘴，只好憋着，去爬脚手架了。

    “聂老大，你真的要去辽东？”施大喧脸上带着笑，问聂尘：“何斌不是让人带话说了吗，他那病无药可救，让你别费工夫了。”

    “他是自知将死，别无所求了。”聂尘不赞同施大喧的话：“我不能让他就这么死掉，若是那巫医真的有本事，去一趟总比什么都不做强。”

    “何老大最近鼻子里都开始流血了，不知道是被他挖出来的血还是别的原因。”有人插嘴说了一句，顿时让大家陷入沉默，中华远洋商行的今天离不开何斌的付出，他要死，人人都难受。

    “我去一次，尽人事……万一真的灵呢。”聂尘幽幽的说道，叹息着。

    “那让哪位兄弟跟着跑一趟吧，你在夷州还有一摊子事，就不要亲自过去了。”施大喧好心提醒道，拿个方子开个药，谁都能办到。

    “派人去，我觉得不放心。”聂尘也不知道哪里不放心：“我亲自走一趟，心里才好受些，就算不行，日后对何斌也有个交代。”

    他顿一顿，接着说道：“若是你们当中有人碰上这事，我也一样会亲自去跑。”

    施大喧等人没有说话，任凭海风撕扯着衣角，风声呜咽，像极了每个人的内心。

    气氛有些压抑，不过聂尘随之笑道：“求医问药是一方面，此去辽东，还有顺道看看那边货源的想法。澳门的佩德罗说过，大明的货物除了瓷器丝绸在蕃人那边受欢迎，皮毛和药材一样卖得很好，你们不知道，这些货物只要运到澳门，就能价格翻三倍！”

    “这么高？”众人大惊：“够快赶得上湖州缎子了。”

    “是啊，价格高的离谱。”聂尘道：“因为陆路不通，北边的货物被山海关给断了，要想买辽地的皮毛东珠，只有海路，而澎湖在我们手里，稍稍收紧一点，我们财源滚滚。”

    “怪不得荷兰红毛鬼要紧捏辽地这条商路不放，原来那边的货这么值钱，我们以前还以为没多少油水可赚呢。”大家恍然大悟，纷纷觉得之前忽视北面商道了。

    说到赚钱，大家顿时活络起来，气氛也不再那么凝重，毕竟刀口上舔血的营生，银子才是硬道理。

    “去一趟辽东，来去一个多月，耽搁不了什么事，只不过要在那边过年了。”聂尘看着吆喝声中运来的一车木头停在定远号的船身下面，洪旭骂骂咧咧的过去吵着驾车的人太慢了，对大家说道：“跟毛文龙做做生意，好处不止一处啊。”        

