    第152章秦临是谁

    出来后，苏听鱼往人少的楼梯口走去，刚好碰见秦七的主治医生也拿着手机面对面走过来。

    两人简单打了个招呼，便擦肩而过了。

    四周无人后，苏听鱼拨打起手机里一串备注为“老妈子”的电话号码。

    电话一通，没等对面的人出声，苏听鱼便语气微凉地开口：“帮我查两个人，一个是住在京都鼎盛别墅区荔冰湖6-203号的秦临，还有一个被称作深少爷的人。”

    “姑奶奶，这事真的不在我的职责范围内……”电话那头传来一道中气十足的男声，带着些许无奈。

    苏听鱼没在意男人的态度，继续说：“我这是给你选择的机会，你帮我查，或者我用我自己的法子去查。”

    “这……”男人想起一年前苏听鱼口中的“法子”，电话那头的脸色都变幻了几下，急忙道：“别别别！姑奶奶，你稍安怒躁，小的这就给你查，可以了吧？”

    “一天时间。”

    “哎，不是……我这啥也不清楚，一天哪里查得来，我又不是专门干这个的。”男人又急了，大老粗的声音硬是捏出了一丝委屈巴巴的语气。

    苏听鱼呵呵一笑：“我从魔都去京都的时候，确定没人跟着我去？确定没人不知道我去干什么？真没人的话，那我要向年将军反映一下我的人身安全问题了。”

    “……姑奶奶，我找人帮你查，行了吧？”男人终究又是说不过苏听鱼，无奈松口。

    “嘿嘿～那就麻烦副队啦～”

    见人同意后，苏听鱼立马换了副亲切的面孔。

    通话结束后，苏听鱼转身回病房了。

    医院正门侧面的一栋大楼上，一扇窗户打开了一些缝。

    一名男人站在窗边，视线若是往窗外看去，正好能看清医院下面街道的所有情况。

    可此时男人瞧着被挂断的手机通话界面上，神色无奈地收起手机。

    他旁边有个小年轻见状，嘿嘿一笑：“副队，咱们的姑奶奶又打什么鬼主意？”

    一听到“姑奶奶”三个字，男人就本能的头皮发麻。

    没办法，谁叫人家是国家的特殊人才，就得特殊对待。

    出门在外，他们这些人都要暗中跟随，保护那位姑奶奶的安全，预防一切可能会出现的危险情况。

    “你跟缉查局那边说一声，查两个人。”

    “啊？真查啊？还让缉查局出手？副队，这会不会有点小题大做了？”

    男人一巴掌不轻不重拍了下小年轻的头：“那位是姑奶奶，她的事都是大事。”

    “哦哦……我这就去……”

    男人说了下苏听鱼提供的信息，小年轻记下后，找地方打电话去了。

    “秦临……听着有点耳熟。”小年轻离开后，男人望着医院的方向，摸着下巴的胡渣沉思着。

    那位姑奶奶虽然有点……额，不老实，爱折腾，还难伺候。

    不过，姑奶奶也不是不分轻重的人，能请求他帮忙查人，这里面或许真的有什么问题。

    另一边，小年轻打电话过去，缉查局接线的工作人员尽责记录下后，便挂断电话。

    “咦？奇怪了。”接线人员看见不久前也有电话打来，也是查一个同名同姓的人。

    “秦临是谁？”

    ?  ?最近在努力存稿，没点存稿我心慌没安全感，我也想加更啊，可一没推荐，不能随便加更，二是存稿不够，不敢加更

    ?      给我点时间哈，这几天有好几个小可爱打赏了，上架订阅的小可爱也比我预想中的多一些，感动～

    ?      加更会有滴，最后求订阅求票票哇～

    ?  

    ????  

    (本章完)

