    所谓以德服人，就是要摆出宽容的姿态，尽量少出手甚至不出手，用自己的品德在心理上折服对手，至少张大官人是这样理解的，虽然他的以德服人往往都是在动手之后。

    祁峰并没有因为张扬表现出的宽容而开心，因为他认为今天受到的侮辱已经够多，整个事件中，他和他的朋友没有讨到一分一毫的便宜。

    祁山的这场晚宴充分表明了他的诚意，他没摆鸿门宴，虽然和张扬的结识从斗争开始，祁山却不愿和他这样一直斗下去，民不与官斗，祁山虽然拥有官场的背景，可是他仍然以民自居，在他眼中张扬才是官，和官员斗下去，对自巳是没有任何好处的。

    这顿晚宴并没有特续太久的时间，因为张大官人不愿花太多时间在无聊人的身上，他认为祁峰的事件只是他在东江的一个小插曲，过去就过去了，他的主旋律还是东江的官场之路。

    梁成龙和他一起走了，居然兴致大发，让自己的司机开着宝马在前面开路，他非得要试试祁山赔给张扬的那辆甲壳虫。

    集扬却知道梁成龙醉翁之意不在酒，这厮肯定有话想单独对自己说：

    瘿成龙开着甲壳虫驶向大路，张扬好心提醒他道：“这两天正在交通整顿，严查酒后驾驶，你小心点。”

    梁成龙笑道：“你放心吧，有老曹在前面开路，有情况咱们马上就能发现。”他拍了拍方向盘道：“不错，这车不错，明儿我就让祁山帮我也搞一辆。”

    张扬笑道：“你丫找我就是为了说这句话？”

    梁成龙道：“走，蓝屋方喝点儿。“

    张扬一听蓝魔方的名字，头摇得跟枚浪鼓似的，他跟蓝魔方那地方八字不合，每次去总要出点事，不是打架就是伤人，上次去蓝魔方还遇到了一起血案，蓝魔方老板梁孜的哥哥梁德光被一个叫冯猛的小孩子给捅了，张大官人认定了蓝魔方是个晦气的地方。他向梁成龙道：……有话你只管说，这儿又没外人。”

    梁成龙看到他坚持不愿去蓝魔方，也只好把车停在路边：“哥们，祁峰的事情就别再追究了。”

    张扬笑道：“还当你说什么，刚才我不是已经答应了吗？你认识我这么久，我什么时候出尔反尔过？”

    梁成龙道：“祁山兄弟俩在东江也箕得上一号人物，你们又都是我朋友，我当然不想你们发生什么矛盾。”

    张扬道：“你丫真啰嗦，都说过的事情，喝多了吧？赶紧滚回去睡觉，你放心吧，我既然答应了不追究，就绝不会再追究。”

    梁成龙拍了拍他的肩膀道：“真是我好哥们。”

    张扬笑了笑：“赶紧滚蛋，你老婆挺着肚子，别太晚回去。”

    梁成龙点了点头，推开车门摇摇晃晃走向前面的宝马车。

    回到自己的住处，把车在楼下停好，抬起头，看到窗内摘黄色的灯光，一和温暖感油然而生，何歆颜在家里等着他。

    何歆颜也没想到张扬这么早就回来，正在忙着将张扬这两天积揣的衣物洗了，连张扬开门进来都没有觉察到，她一边洗着衣服……边快乐的哼着歌，冷不防张扬从后面冲上来抱住她的娇躯，把何歆颜吓了一跳，何歆颜啐道：“要死了，你想把我吓死啊？”

    张扬呵呵笑着，在她两颊上分别吻了一记，何歆颜道：“乖，先回去坐着，我把你的衣服洗好就过去。”

    张扬道：“不是有洗衣机吗？”

    何歆颜道：“内裤和袜子都得手洗，不然洗不干净。”

    张扬爱煞了她这赢贤妻良母的样子，又凑过去在她唇上狠狠吻了一口，这才放开她，将车钥匙扔在茶几上。

    何歆颜的声音从洗手间内传来：“茶几上有我泡好的铁观音，你先喝着。”

    张扬倒了一杯，喝了几口道：“今晚没出去逛街啊？”

    何歆颜道：“在香港整天没事就是逛街，东江没什么可逛的，看到你积披了这么多衣服，所以帮你洗了，不然这衣服只怕要馊了。”

    张扬笑道：“不至于，你不洗，我晚上就用洗衣机洗。”

    何歆颜很快洗好了衣服，擦干双手出来，笑盈盈望着张扬道：“怎样，今晚的鸿门宴结果如何？”

    张扬向她招了招手，何歆颜走过去，张扬牵住她轻轻一拉，让她躺衡在自己的怀里，把茶几上的车匙拿起来在她眼首晃了晃道：“甲壳虫软顶的这辆车赔给赵蕊雯工……”

    何歆颜睁大了眼睛：“真的？你真让他们赔了辆奥迪？”

    张大官人道：“甲壳虫，不是奥迪。”

    何歆颜笑道：“差不多就齐了，做人不能太过分。”她勾住张杨的脖子道：就知道你本事，这些人真是有眼无珠。”主动奖励了张扬一个热吻。

    张大官人翻身就压了上去，何歆颜啐道：“没关为呢！”

    张挎抓起茶几上的一颗花生米就弹了出去，花生米准确无误的撞击在墙面为光开关上，室内顿时陷入一片黑暗之中。

    何歆颜娇羞道：“你这人，怎么一点就着啊？”

    张扬道：“知道我控制力差你还点我？”这厮伸手去扯何歆颜的衣服，因为太急，黑暗中听到哧啦一声，衣帛破裂，何歆颜啐道：“你好粗……”她是想说太粗鲁来着，可长驱直入的灼热将她的话打断，何歆颜沉默了下去，手臂却下意识的抱紧了张扬，过了好一会儿方才发出一声长长的呓语。

    张大官人在这方面绝不次于他在武力止的表现，他是个骁勇善战的猛将，不知疲倦的征伐着何歆颜完美的娇躯，在这和时候，何歆颜不由得产生一个奇怪的想法，如果海兰或者胡茵茹帮她分担一下才好，虽然她也感觉自己的想法很奇怪，很羞人，可是她必须承认，以张扬强悍的体格来说，或许多几斤，女人在他身边是一件好事。

    消晨，精力过人的张大官人又早早从床上爬起来了，他原本还想和何歆颜缠绵一场，可看到何歆颜沉思的样子，实在有些不忍心了，张扬凑过去，在她脸上吻了一记，何歆颜仿佛说梦话一样：“怕了你了……让我歇歇……快被你弄死了……”

    张扬哈哈笑了一声，听到这话又是爱怜，又是感觉到虚荣心得到了满足，大手伸进被窝，捏了捏她的**道：“好好休息，我去上课了！”

    党校的培祖课程一如既往的枯燥无味，张大官人上课的时候就不停打起了哈欠，一堂课下来，比昨晚缠绵一夜还要累。

    这边下课铃打响，张扬就窜了出去，梁晓鸥抱着书本在后面追了上来：“张扬，你等等！”

    张扬停下脚步，笑眯眯道：“梁主任有什么指教？”

    梁晓鸥道：“我昨天去我叔叔家里，问过你的事情，他说是要让你负责新城区招商工作。

    张扬道：“那我以后就要在梁主任的领导下工作了。”心中却不这么认为，自巳是正处级，而梁晓鸥只是个禹处级干部，哪有下级指挥上级的？

    梁晓鸥笑道：“应该是我们合作才对，你们新城区建设指挥部是斤，相对独立的单位，招商工作和市招商办关系不大，从我了解到的情况可能是彼此独立。再说了，你是正处级干部，我才是赢处级，我哪能领导你呢？”

    这话听起来比较舒服，张扬道：“我初来乍到，对这边的情况一点都不清楚，以后的工作还要靠梁主任多多指教。”

    梁晓鸥白了他一眼道：“你这人说话怎么这么虚伪？大家都是朋友，谁指教谁啊？需要我帮忙的地方，我尽力就是。”

    张扬笑了，梁晓鸥的性格还是非常爽快的。

    梁晓鸥道：“走，一起吃食堂去。”

    张扬摇了摇头道：“下牛我打茗翘课，这课堂内容都差不多，我听得昏昏欲睡，到现在都有点脑缺氡，再让我听课，我恐怕要把命给丢在课堂上了。”

    梁晓鸥笑道：“那好，回头我帮你签到！”

    张扬笑道：“那就先谢谢你了。”他打了个哈欠，向梁晓鸩摆了摆手，离开了党校。

    走出党校大门的时候，张扬觉着有些不对，后面似乎有一个人在跟踪自己，他趁着转弯的时候，用眼角的余光向后看了看，发现一名身穿灰色西装带着黑框眼镜的男子鬼鬼祟祟跟着自己。

    张大官人毕竟混过国安，这点警惕性还是有的，他快步向前，发现那名男子也加快了脚步。张扬皱了皱眉头，他停下脚步转过身去，那名男子意识到自己被张扬发现了，也没有逃避，而是迎着他走了过来：

    张扬等他来到自巳面首，眯起眼睛看了看他：“我认识你吗？你跟着我干什么？”

    那男子充满敌视的打量着张扬：“你以后，最好离梁晓鸥远点儿：”

    张扬被这厮弄得有些摸不着头脑，这他妈哪跟哪儿啊？张大官人最反感别人威胁自巳，他不无嘲讽道：“我跟谁相处跟你有什么关系？”<!--over-->

