    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    烂尾楼内！

    云梦手中空间戒指内一道道流光飞出。

    十箱满满当当的灵石摆放在林缺面前！

    每一箱内的灵石，共计一千枚！

    不仅如此，还有一柄A级灵器长刀！

    长刀上萦绕着一股血红色的烈焰，火焰温度，足以将一名二十级的御灵者给焚烧成灰烬！

    林缺砸了砸嘴，豪门就是豪门！

    出手就是上亿！

    尤其是那柄A级长刀，如果放在黑市的话，最少一亿起步！

    而且，还是有价无市！

    “都给我的？”林缺问道。

    云梦妩媚一笑，白皙小手叉腰，一手指着身前的灵石灵器说道。

    “只要林少点头，这些东西，权当给林少的见面礼！”

    林缺一把握住A级灵器长刀！

    嗷！

    血焰长刀内发出一声虎啸龙吟！

    一只烈焰猛虎，从刀身跳出，发出惊人的虎啸！

    一双虎目不屑的盯着林缺，身上的血焰汹涌！

    器灵！

    林缺看着血焰长刀，虽然不如魔刀千刃，但这样的灵器，也是绝世罕见了！

    这云氏倒是舍得！

    不过，这器灵就是太嚣张了！

    “林少，这柄焰虎魔刃虽然才A级，但其中凝聚的器灵血焰虎，代表这柄焰虎魔刃能晋级入S级行列！”

    “绝对不输林少手中那柄刀！”云梦一脸自信的说道。

    林缺右手一招，魔刀千刃出现在手中！

    “鬼切，给我震碎它！”

    魔刀千刃幻化为式神鬼切，睁开双眼，血色漫天！

    “遵命！”

    焰虎魔刃幻化的血焰虎感受到了魔刀千刃的气息，身上的气势不减反增！

    吼！

    仰天呼啸！

    随后虎爪沐浴血焰朝着鬼切扑去！

    “小姐，这……”

    管家望着焰虎魔刃动手，有些担忧，要是将魔刀千刃打碎，那不是得罪了林缺？

    云梦没有说话，目光紧盯着扑杀的血焰虎。

    这林缺目中无人，正好给他点教训！

    云氏的能量，不是他一个生活在底层的人能想象到的！

    云氏找上他，是他的福气！

    “林少，要是待会你的灵器有任何损伤，小女子可不负责哦！”

    林缺摆了摆手：“你还是担心损失了一柄带有器灵的灵器，你爸妈会不会打你屁股吧！”

    云梦眉目一蹙，也不和林缺逞口舌之利。

    待会血焰虎将魔刀千刃震碎，看你还拿什么嚣张！

    鬼切看着扑杀来的血焰虎，左手大拇指搭在腰间的武士刀柄上。

    铮！

    大拇指往上一弹，魔刀出鞘！

    “腥风血雨！”

    鬼切右手握刀，一刀斩出无数刀气漩涡，齐刷刷将血焰虎包围，血色刀气切割火焰！

    吼！

    血焰虎身上的血红色烈焰被刀气斩灭，虎魂上出现了大大小小的刀伤！

    一点反击的余力都没有！

    咔嚓！

    只见那血焰虎被血色刀气拦腰斩灭，化为焰虎魔刃，刀身上出现蛛网般的裂痕！

    “云小姐，你这刀不行啊！”林缺掏了掏耳屎，一脸戏谑的望着云梦说道。

    融合了式神鬼切的魔刀千刃，虽然是C级，但却拥有超越A级的品质！

    一个小小的A级器灵血焰虎，也敢在式神鬼切跟前造次？

    跟我横，弄死你！

    云梦和管家都傻眼了！

    焰虎魔刃可是A级灵器，居然被一个C级器灵打碎了？

    “够了！”

    云梦低喝一声，想要让林缺住手！

    林缺面带微笑，没有一点让鬼切住手的意思！

    哐当！

    一声清脆的铁器落地声传来，焰虎魔刃刀身碎裂，落在地上，其中的器灵都快被打散了！

    林缺将魔刀千刃收回系统仓库，咧嘴一笑：“云小姐，你刚才说什么，我没听见呐！”

    云梦脸色铁青！

    他好想打林缺一顿！

    管家连忙用魂力包裹住焰虎魔刃的碎片，收入空间戒指，一脸肉疼！

    这种级别的损伤，要想修复，不知道要花费多少代价！

    器灵受损，别说晋级S级，能保持不掉级都不错了。

    “林少，你这是在拒绝我云氏的好意吗？”云梦沉声说道，语气带着不悦。

    “有吗？”

    “没有吧！”林缺故作疑惑的说道。

    咋滴，不服你干我呀！

    一出场就摆出一副牛逼哄哄的姿态，你当你是宝儿姐啊！

    这么豪横！

    “林缺，云氏的能量不是你能相信得了的！”

    “你是不是以为，你仗着你姐姐在巡夜司当值，就可以为所欲为了？”

    “我告诉你，在云氏面前，你的背景，不值一提！”

    林缺伸了伸懒腰，瞥了眼云梦：“说完了？”

    云梦见到林缺依旧无动于衷，心中更加恼怒！

    “林缺，你如果不配合，你姐姐，妹妹，我……”

    还没等云梦把话说完。

    林缺一个虚空挪移出现在云梦跟前，右手一把扣住云梦的脸庞，朝着水泥地板一砸！

    砰！

    水泥地板被砸出一个小坑，灰尘滚滚！

    “你在说一次！”

    林缺双眼变得血红，身上充满了杀意！

    这是一个大章节，是两章的量，爽吧！

    书圈出来了，各位可以发动你们有趣的灵魂积极发言，在书圈写出你们心中的角色，还有系统选择道具，西瓜会全部看的哟！

    有趣的还会采纳，大家伙快去吧！

