    灵珠子的出世伴随着一条真龙陨落，无愧是天生天赐千七百戒杀相，昭示无边杀劫的来临。

    地仙如雨，天仙如潮，金仙堪堪入劫，大罗化身亦有上榜之时。

    看似两个人族王朝争斗，实际背后暗流涌动，埋藏着龙凤阵营自古老诸神，巫妖时代以来的巨大矛盾。

    “杀星降世，便是第一劫。”

    洛先生于李府之外，微微一叹，诉说量劫开端。

    突然间，李府之内传来一声慌乱之声，有产婆惊呼道：“夫人难产了！夫人难产了！”

    洛先生摇了摇头，且不说哪吒是灵珠转世，就是殷夫人境界不弱于地仙，怎么会难产呢。分明是哪吒不想出来。

    上前敲了敲门，一位长须管家走出来，原本神色焦急带有几分怒意，但是看到来者是道人之后，管家微微一叹拱手道：“道长，今日我家夫人诞子，恕不招待。”

    洛先生微微笑道：“正是为贵公子来的。”

    管家一愣，不禁问道：“道长是妇科圣手？！”

    洛先生脸色一黑，沉声道：“是心理医生。”

    “心理医生？”管家迟疑问道：“这是那一科的大夫？医生，医生，莫非是医治生育。”

    洛先生翻了一个白眼，这个解释还不如妇科圣手呢。

    “不与你多说，此次难产在胎儿，不在产妇。”洛先生板着脸道：“我是来治疗孩子的心理问题的。”

    “速速让我进去，莫要耽误了孩子的出世时机。”

    管家哎了一声，死马当做活马医，请了洛先生进去。

    进了内堂，原地徘徊的李靖眼睛一亮，惊呼一声：“先生来了，快过来看看。”

    “老爷您认识？”管家诧异，不过心中也暗暗松了一口气。老爷认识的道人，说不定真有几分本事，手段远超妇科圣手。

    聆听到管家的心声，洛先生怒目而视，还没完没了是吧。

    “道友，救人要紧。”李靖劝说道，顺手打发管家去准备茶水。

    洛先生颔首示意，若不是李靖劝住，今天就让管家见识一下，洪荒小心眼洛天尊的手段。

    “现在情况如何？”洛先生问道

    李靖摇摇头道：“人生八苦之一，便是生之苦，十月胎狱之苦，且不必说，即出生之际，一个寻常的婴儿，通过狭窄的生门，这痛苦已非言语所可形容。脱离母体之后，为外界灼热或寒冷的空气所刺激，被接生者巨大的手掌抓来提去，这对婴儿细嫩的肌肤而言，其痛苦较皮鞭抽体尤有过之。

    “普通婴儿未染红尘灵性通天，冥冥中知晓来到人间就是受苦的，出世就是受难，自然不肯降世，于是便有了难产”

    “灵珠子这等先天灵宝转世投胎，灵性璀璨无比。生有宿慧，这四个字，说得就是失我大罗。”

    “本来就对世界失望，化作灵宝，自然不肯复苏再到大千红尘走一遭。”

    洛先生朝内望去，一道灵光盘旋其中，形成一个肉球，意志恰如光辉波光粼粼，缓缓内敛，迟迟不肯化形，对于世界充满着排斥，仿佛在述说人间苦难，不如不来。

    李靖叹息一声，询问道：“洛先生有何办法？”

    洛先生沉吟许久，缓缓道：“不如不来，无所从来，亦无所去，混元如珠，恰如先天真灵本性。”

    “此刻还需一道开天斧，破世光，哪吒自可踏莲花出世。”

    李靖皱眉道：“道友这话说了跟没说一样，混沌是自内而外开辟，灵珠子若是愿意破开肉胎出世，就没有如今这么多事情了。”

    “若是外力破开肉胎，反而会激动先天灵宝反抗的本性，让转世轮回功亏一篑。”

    洛先生笑眯眯指了指李靖身侧的宝剑

    李靖恍然大悟：“洛先生是指我的百分百被空手接白刃。”

    李药师化身渡人，自然要有几件护道之宝，但是佛陀慈悲，不伤任命。于是概念级数的神通百分百被空手接白刃孕育而生，李靖凭借这一手神通坐到了殷商总部的位置。

    不想今日破产生子，用得上这一道神通。

    洛先生笑而不语，却颔首示意。

    李靖了然，提着宝剑踏入了产房之内，洛先生乖乖在外面等待，没有跟着进去。

    却是李靖进了产房，只见房里一团红气，满屋异香。有一肉球，滴溜溜圆转如轮。

    正是灵珠本体不肯出世，李靖顿时大喝一声：“看我百分百被空手接白刃！”

    一剑下去，房内众生齐齐跪下，不自觉的举起双手，空手接白刃。

    如此概念神通之下，处于转世阶段的灵珠子也不由自主地破开肉球，空手去了接了白刃。

    肉球破开，满地红光，跳出一个孩子出来，右手套一金镯，肚腹上围着一块红绫，金光射目，长得是眉清目秀，虎背熊腰，端是先天神圣下世，失我大罗转生。

    众人愕然，惊呼道：“这！！”

    李靖安抚说道：“诸位莫慌张，我儿在腹中三年，如今已经三岁，长得大了一笑。”

    众人看哪吒眉清目秀，虎背熊腰的模样，纷纷摇头道：“这是三岁的？这是三岁？！”

    李靖嘴角一抽，他也不信这是三岁，奈何这是灵珠子自己选的体型，就是他这个做父亲的也没有办法。

    无奈之下，李靖轻声问道：“孩儿，为何如此模样？”

    哪吒虽然长得健壮了一点点，但是心智还是三岁，看见李靖便知道这是此世的父亲，上前奶声奶气道：“父亲，孩儿在胎中三年之时，曾听闻两个道人论道。”

    “说世间万分凶险，一避再避，一苟再苟，万一哪一日出现了破绽，依旧是劫难临头了。”

    “若是勇猛精进而上，抹去了所有危险，自身也就安全了。”

    “故而长大了一些。”

    李靖一听愕然，仔细一琢磨，却是恍然大悟。

    如此混账话，只有那洞阴大天尊洛风说得出来。

    大怒之下，提着宝剑出去找洛先生的身影。

    可是论未卜先知，趋吉避凶，十个李靖都比不上半个洛风。

    院子空荡荡，洛先生早没了人影。

    找来管家一问，洛先生在哪吒出世的一瞬间就溜走了，连茶水都没有喝一口。

