    粉色温馨的房间里，杨芊芊正趴在床上，她白皙娇嫩的脸颊，此刻蒙上一层红彤彤……

    “准备好了么？”

    “嗯……”

    “有点疼，忍一下哦。”

    “嗯……”

    宁雨彤手里捏着一根银针，找准穴位，就准备扎下来。

    “不行！”

    杨芊芊突然翻了个身坐起来，“就算是恶作剧，我也得去看看！”

    “朝阳群众，一听就不靠谱。”宁雨彤道。

    杨芊芊已经下了床，整理好衣服，“臭宝，等我回来！”

    宁雨彤苦笑道：“芊芊，你的屁股再有两天就能完全消肿，真不用非得扎针。”

    杨芊芊红着脸，“我妈明天晚上又给我介绍了一个相亲，还是邀请到家里的，我可不想肿着个大屁股去跟人家见面。”

    宁雨彤挖苦：“你还在乎这个？”

    杨芊芊的脸颊更红，“据说……长得超级帅，有八块腹肌。”

    宁雨彤道：“呸呸呸，你个腐女！”

    黑洞洞的枪口瞄准林北，老雕两颗眼珠子冒火，扣动了扳机。

    咔……

    枪声并没有响起，林北的大手抓在了枪壳上，将其紧紧握住，紧跟着手上一发力，直接就将手枪给夺了过来，反过来瞄准老雕。

    老雕脸色立马一沉，“小子，今天是我栽了，要杀要剐悉听尊便！”

    林北笑着道：“你抖什么？”

    老雕的两条腿抖，带着上半身也跟着抖起来。

    林北把手枪收了回来，然后嘁哩喀喳地一顿拆，十秒钟不到的功夫，原本好好的一把手枪，在他的手里变成了一堆零件。

    老雕瞬间不抖了，眼神里闪过一抹凶光，拔出腰间的匕首就向林北刺过来，可匕首还不等刺中，他的手腕就被抓住了，然后不给他任何反应的机会，林北直接给他来了个大过肩摔。

    轰！

    老雕整个人被摔了个结实，后背像是要裂开一样，林北这时一脚踩在了他的胸前，弯下了腰，笑着说：“知道手枪怎么玩么？”

    老雕脸色憋红，喉咙里一口血水强忍着，但马上就要忍不住了，他的眼神里露出了恐惧，同时也在暗骂：自己怎么就招惹到了这么一个煞星！

    “兄弟，冤有头债有主，我们之间本来就没什么过节，淮王玉你拿走，就当是我送给你的。”老雕喘着粗气说。

    “嘘，别说话！”林北笑着说：“听我的，把嘴张开……”

    啪！

    林北一耳刮子抽下来，怒道：“老子让你张开嘴，你当老子放屁呢？”

    “唔唔唔……”

    老雕的嘴被塞满了，眼泪顺着眼角流淌下来，简直太屈辱了。

    春海旅馆外。

    警方已经拉上了警戒线，方圆五十米之内禁止任何人靠近，不光如此，在附近的两栋居民楼里，还架起了两杆狙击枪。

    警车的红蓝灯光闪烁着，每一个警察的脸上都透着凝重。

    杨芊芊站在现场最靠近旅馆门口位置，手里拿着望远镜观察里面的情况。

    一名民警来到杨芊芊的身后，汇报道：“杨队，已经确认了，三天前住进春海旅馆的七个人，正是跨省的文物盗窃犯老雕一伙儿……老雕，男，43岁，丙级逃犯，手上命案13起；黑熊，男，39岁，丙级逃犯，手上命案21起，豺狼，男……”

    杨芊芊抬手打断，“准备行动！”

    民警刚要退下去传达命令，一辆挂着天州城警厅3号牌照的警车，带着两辆防爆特警车驶来，朱大昌急匆匆地从车上下来。

    “先不要行动！”

    朱大昌来到了杨芊芊的面前，“这个犯罪团伙丧心病狂，总共的命案加在一起超过一百起，我又带了四名狙击手和两个特警大队过来，要么不行动，要么就一击将其拿下！”

    说着，朱大昌顿了一下，低声对杨芊芊说：“市长和市警厅的人一会儿就到，天州省第一财团的掌门人周惊蛰最近在天州城，正在和市厅洽谈一个大规模的商业项目，另外据传西方财阀罗素家族的大小姐也在天州城，在这个节骨眼上，天州城是文明治安城市，在这个节骨眼上千万不能出岔子！”

    杨芊芊道：“朱局，如果这次行动顺利拿下，我能要一个奖励么？”

    朱大昌道：“如果是LV、Gucci之类的包包就算了，我买不起。”

    杨芊芊笑着说：“这些太俗气了……如果这次行动顺利拿下，你能不能帮我劝劝我妈，26岁之前我没嫁出去，别让我离开警察局。”

    朱大昌一秒钟都没有犹豫，“咱们还是俗气一点儿，等发了年终奖，年底前我再省吃俭用一些，应该够给你买个包了。”

    警方开始行动了，杨芊芊亲自带队，冲进了旅店里，直奔308房间。

    咣！

    308房间的门被踹开，全副武装的特警冲了进去，口中大喝：“别……”

    只是这话不等喊完，所有人都愣住了，地上横七竖八地躺着七个人，他们倒是想动，可手脚都被打断了，想动也动不了。

    老雕被两个特警架着带到杨芊芊的面前，老雕气若游丝地道：“警察同志，快……快救救我，我的肚子里，肚子里……”

    特警道：“杨队，他被强行地吞下去了一整只手枪。”

    杨芊芊皱眉，“胡扯，他有那么大的嘴么？”

    特警道：“对方把枪拆成了零件，一颗颗塞进去的。”

    杨芊芊瞪着老雕问：“是谁把你们打伤的？”

    老雕道：“不，不知道……他只说他是朝阳群众……”

    杨芊芊拿起手机，拨了给她打报警电话的号码，这时地上的一个手机响了，手机是团伙老二的，杨芊芊冲身边的民警道：“马上去调查这个人！”

    一名特警拿着淮王玉走过来，“杨队，在沙发上发现了这个。”

    AE86行驶在城市的公路上，夜深之后，马路上的车辆少了很多，林北推上车档，踩下油门儿，尽情享受着驾驶的乐趣，AE86时而像是一个安静的小绵羊，时而又像是一个狂躁的大野牛，一路向北驶出了天州城，来到了市郊外的九盘山。

    淮王玉是好东西，但涉及到了国家文物，还是还回去的好，功劳就算在杨芊芊那小妞儿的头上，好歹咱林北也是‘摸’过她臀儿的男人，她可以对林北不仁，但林北不能对她不义啊。

    九盘山的山脚下，挂着一个大大的禁止赛车的牌子，但林北从刘子光那儿得知，九盘山是地下赛车界的神地，诞生过好几个傲视神州的车神，甚至一些个外国的著名职业车手，不远万里来到天州城，就为了征服九盘山最后的魔鬼九连弯……

