    破晓。

    晨曦透入古老的山林当中，生出一番新的气象。

    这里是森林的另一边，已经很接近离开的边缘。

    一名身着黑色道袍、面戴白色面具的人站在竹林与巨树之间，野竹虽粗大，巨木虽宏伟，但此人立于竹树之间，却一点也不显得矮小。

    反而是那种执掌沉浮的气魄, 令人产生一种他才是一切重心的感觉。

    忽然，一道剑光一闪，一人飞遁而至！

    显露出的，是一名蓝袍，独目，身材高大消瘦的老者。

    天目邪剑长孙虹，此人是庆国一域赫赫有名的凶徒, 曾经以一己之力覆灭掉一个拥有五名筑基境修士的宗门, 杀戮数百人之众。

    凶威之盛，比之当年筑基境的七煞道人还要超出一些。

    不过七煞道人尹天仇在报了家仇，金虹谷建立初期的立宗战争后，就逐渐收敛起来，苦心修持，百年之后又晋升紫府境界在金虹谷的扩张战争中大放异彩，现在长孙虹与尹天仇两人已经不再具备比较基础。

    但这位天目邪剑，依然是南越一域极具凶名的修士。毕竟南越一域，紫府金丹修士一共才多少。

    然而这等的凶徒, 依然率先持道礼向那名黑袍白面的道人躬身后言道：

    “首领, 我已查探清楚, 我们已死了五人, 都是在昨夜被杀的。”

    面前那人纹风不动，闻言仅仅只是轻“嗯”一声。

    长孙虹继续道：“死的是十一弟、田六弟、徐八弟，邵九妹和苏十二妹。”

    那人依然没动，只是“嗯”了一声。

    长孙虹又道：“后面咬的最紧的那个人现在正向西南截杀, 不久将遇上马五弟相遇, 还请首领指示。”

    那人闻言冷哼一声：“五弟与老十三现在在哪儿？”

    他问得快，字字皆铿锵有力，但长孙虹回答得也是极快：

    “马五弟在南方七十里以外。魏十三弟正在全力赶助马五弟，必能在追杀者赶到之前汇合。黄七妹在西北方。四弟就在七里外的竹林中。”

    长孙虹答得飞快，而且有条不紊，显露出事事皆了如指掌的惊人掌控力！

    那人骤然回转过身形冷冷地道：“那么就集合四人，给予追袭者重创！”

    长孙虹闻言忙揖身道：“是。”

    那人道：“一切由你主持，最好用计为宜。”

    长孙虹又一声“是”，转身就要迅速离去。

    那人又道：“慢。”

    长孙虹立即止步，那人道：“堪与此人交战的，唯老三老四二人；指望能胜他的，独我与你，你要一切小心为上。”

    语音忽顿，那人盯住长孙虹，一字一句的道：“此击不成，派老三老四出手，老三老四若有不测，宝藏由你保管，不——可——有——失！”

    最后四字听得长孙虹全身一震, 那人又道：“去吧！”

    长孙虹闻言再次转身, 电射而去。

    只可惜，他也因此听不到身后那几声有些阴冷的低语：

    “大家都是签过血誓契约的兄弟，为我日后道途着想，我确是不能对你们几人动手。但你们若是死在他人手上，可就与我无关了。”

    “一个人独享总要好过许多人均分，若不是我突破所需的资源实在是太多，我也不想如此。”

    这一片原始森林广袤无比，各种生灵生存其中，因此本就极为有限的追踪线索，会随着时间的推移而迅速淡化消失。

    在这个时间段，虽然孙静欣，伏景阳，陆中行他们已经解决了各自的对手。

    但他们事实上已经不可能再追上其它元十三盗了，哪怕张烈适时留给他们一些记号，他们也很难跟得上张烈的追逐速度。

    一道金色的剑光，如虹一般穿梭过已经长得比人更高的草丛。

    这一刻，张烈已经又追上了一名元盗。

    天目邪剑长孙虹判断失误了。

    他没想到以张烈的修为，其遁光速度竟然会这样的快，以至于许多安排，根本就无法完成。

    五德法体配合着金岚遁术，令张烈的御剑飞行速度又有提升，实在是已经远远高出正常筑基中期修士应有的遁速了。

    因此当张烈骤然之间，从草丛林木间冲杀出来的时候。

    那名正在休整的元盗因此感到惊骇欲绝，但他的反应依然很快，第一时间就祭出飞剑。

    可是在张烈的面前，你看到他的那一瞬间再激发飞剑就已经晚了。

    除非你的修为比他高出一个大境界，否则先手一失，结果必然是会步步受制。

    张烈人在半空，赤阴飞剑犹如贴地的龙蛇一般，在浅土层带起轻微土浪疾攻向对手，那名元盗慌乱地祭出飞剑，见张烈没有攻来，本能的就驱御飞剑攻向张烈。

    然而当察觉赤阴飞剑破土而出，剑光暴绽的时候。

    这名元盗再想唤剑回返已经来不及了，一招错招招错，一步错步步错，这名元盗继而使用遁术、符咒，这些相对迅捷的应对技能，可是在那赤红剑光之下，所有防御与应对皆被迅速地撕裂，最后直到那既快且狠、猛恶绝伦的飞剑破体而过，他也未能成功祭出自己的防御法器。

    飞剑一道的特征，便是快狠，而张烈的剑术，则是将这种快狠提升到在同阶修士看来近乎不可思议的境界。

    “看够了没有？想出破解之道了吗？”

    突然，在击杀掉那名元盗之后，张烈这样侧身言道，他的目光注视向自己身后方的一棵古树。

    见再也无法隐藏，又有一名元盗脸颊上尽是汗水地走出来，他是元十三盗中的魏十三，而刚刚被张烈所杀的人却是马五，他本是奉天目邪剑长孙虹的命令前来，可是从未出错的长孙虹，这次却错估魏十三的遁速与张烈的杀人速度。

