    人群里讨论声越来越大。

    君策和君恒两人不约而同的相互看了一眼，齐齐往郡主府而去。

    有侍卫出来，把人群该散的散，该抓的抓，该入狱的入狱。

    苏府的人，没人管也没人说，倒显得她们格格不入。

    老百姓们离开的时候，都朝着苏府的马车看过来，对着她们指指点点。

    苏雨澜顿时有一种自己像过街老鼠人人喊打的意味，脸色发白，一转身回头上了马车。

    吴氏心里有点慌，事情超出了她的掌控就算了，而且还朝着完全对她们不利的方向发展。

    苏绾宁在她眼前晕倒，她不可能不去看。

    当即便安排人把苏雨澜送回了府，找了个理由说是回去拿绾宁的东西过来。

    既让苏雨澜远离了是非，又不会被人说道。

    安排清楚之后，自己才进了郡主府。

    呜呜泱泱的郡主府大门口，只一炷香不到的功夫，便清得干干净净。

    吴氏进了郡主府，没有人招待她，直接把她忽略了。

    她想见见绾宁，只被回复说重病不见客。

    刚刚发生了那些事，吴氏也不敢强求。

    策王和恒王是外人，直接被请回了。

    过了一个时辰，吴氏都没有见到绾宁。

    正到午时吃饭时间，郡主府没有任何准备，吴氏饥肠辘辘，实在受不住了，才对人交代了几句回了府。

    一路上，吴氏脑子里都在想着这件事怎么解决。

    事情被放在台面上来，那种情况，她别无选择。

    她失了一个嬷嬷，几乎就承认是自己做的，只不过好歹保留了一丝的脸面。

    马车行到长街上，外头都是对这件事的讨论。

    不用说，京城现在肯定已经传得沸沸扬扬。

    苏雨澜为了这件事情有效果，几乎把所有能网罗的人，都从附近的街道网了过来。

    还特意找人四处散播消息，让他们过来凑热闹。

    现在可好，搬起石头砸了自己的脚。

    这些人没有看成苏绾宁的笑话，看成了她们自己的笑话。

    吴氏想到这件事的影响，心中乱极了。这么多年，她头一回手足无措。

    她们计划失败了，而且一败涂地，败得很难看，很难收场。

    不仅是苏府，还有她，还有苏雨澜，名声都会受影响。

    她是万万没想到，结果会是这样。

    在之前的预想里，无论如何这件事都是对她们有利的。

    但是结果，和预想的截然相反。

    苏绾宁居然能这般豁得出去，跟她们鱼死网破，难道，真的是她们逼的太急了吗？

    ……

    吴氏回到苏府，准备去找苏雨澜。

    一进内院就被人叫到了书房，吴氏心中咯噔一下，怕是苏长荣已经知道了。

    吴氏脑中飞快想着，一会怎么跟苏长龙解释。

    一进书房，就被狠狠的扇了一个耳光。

    “你做的好事，你生的好女儿。

    满京城都传遍了，你今天必须解释清楚，你都做了什么好事。

    怎么就变成了这个样子？你若是不能给我一个合理的解释，这当家主母，你不做便趁早腾位置。”

    吴氏一进门，就被劈头盖脸的一顿臭骂。

    苏长荣正在气头上，根本没有听她解释的意思。

    吴氏心中有气，但是不敢发。

    她自知理亏，只能低着头默默抹泪，让苏长荣把心中的气全部发完之后，才小心翼翼的解释。

    但是很显然，苏长荣根本听不进去。

    他对着吴氏大吼道：“我不管你是什么原因，也不管你什么理由。

    我要你必须尽快平定这件事情对苏家的影响，否则你就回你们吴家吧。”

    苏长荣说完摔门而去。

    屋子里，吴氏一个不稳后退两步，扶着椅背的手微微握紧，手背青筋暴起。

    辛辛苦苦为苏家那么多年，一朝有事，苏长荣想的不是怎么解决问题，而是怎么抛弃她。

    吴氏咬着牙，心中愤愤不平。

    手指紧紧攥住，好一会才平静下来，走出书房，向苏雨澜的院落走去。

    偏院，苏雨澜正在屋子里走来走去，屋子里能砸的东西都砸得一干二净。

    吴氏一进门，脚边便摔过来一个花瓶。

    看到这样的现状，吴氏什么都没说，在一旁坐下来。

    身后的丫鬟立马上前倒茶，吴氏喝了一口，茶是凉的，原本想出口责骂几句，一想到现状，这些小事实在不足以放在心上。

    “母亲，我们都被苏绾宁给耍了，她是不是知道我们要这么做，故意做了这么一出。

    就是为了让我们上当，就是为了将计就计，就是为了让我们出丑。

    母亲，我们不能让她得逞，我们一定要想办法。”

    苏雨澜气急败坏。

    吴氏拿着帕子，擦了擦嘴角，手碰到脸上，有一些牵拉的疼痛，是刚刚被苏长荣打的那一巴掌。

    现在想起来，脸上还火辣辣的疼，这个巴掌时时刻刻提醒她，她只能靠自己，苏长荣靠不住，苏雨澜和苏铮是她的希望。

    但是看着眼前的苏雨澜，她很失望。

    “母亲你说句话呀，难道就这样放过她吗？”

    吴氏看着她：“那你准备怎么做？”

    苏雨澜脸上带着点疯狂：“母亲你说，你说怎么做我就怎么做，我一定听话，一定让苏绾宁付出代价。”

    吴氏：“所以，这一次，你没有听话。”

    苏雨澜心虚地低下了头。

    吴氏：“以前不能，以后更加做不到了。

    现在处于劣势的是我们，她把我们所有的行为，都暴露在了众人眼皮子底下。

    接下来她再出什么事，大家想当然的就会以为是我们做的。”

    苏雨澜眉头皱起：“那……，照母亲这么说，就这样放过她吗？我们就拿她没办法了吗？”

    “是，起码现在没有。”

    “母亲，我不服气不甘心。”

    “你不服气不甘心又能如何，你能奈她何？”

    吴氏这句话，抬高了声音。

    苏雨澜愣住，她发现她真的不能拿苏绾宁怎么样。

    顿时整个人像霜打的茄子一样蔫了下来，愣愣的坐在椅子上，一副失魂落魄的样子。

    吴氏看到她这样，心中失望透顶。

    “你太沉不住气了。

    今日的事情，原本我们是可以全身而退的。

    但是最后，你步步紧逼，一定要逼出苏绾宁来，最后把我们自己落了个身败名裂的下场。”

