    而面对老爷子的催婚催生，李彦川连忙道：“爷爷，我爸妈说这两天过来探望奶奶，他们也盼着我和淼淼早日成婚。”

    师淼淼一听，有种即将被双方家长摁头定亲的感觉。

    向阳回了一句：“我们都盼着。”

    咳——看来真的要将她和李彦川的婚事提上日程。

    送向阳回到家，让他回房休息后，师淼淼拉住李彦川，两人在别墅的小庭院里嘀嘀咕咕。

    “你爸妈真的要过来提亲啊？”师淼淼问。

    李彦川点头：“嗯。”

    师淼淼微微皱眉：“会不会太心急了点。”

    李彦川将她的小表情看在眼里，随后道：“不想跟我结婚？”

    师淼淼摇头：“不是，就是…觉得有点着急了。我们才刚恋爱几个月，就赶着结婚，我还没过瘾呢？”

    李彦川伸手摸了下她的脸颊：“结婚后，也可以继续谈恋爱啊。”

    师淼淼听后，面露娇羞：“少哄我，结婚和恋爱是有本质区别的。”

    李彦川见她跟自己讨论本质问题，于是问：“什么区别？”

    “恋爱是自由无羁的，而结婚是被法律束缚的。”师淼淼道。

    李彦川勾唇：“你不想被法律束缚？”

    师淼淼摇头：“不是，就是觉得着急一些，再说…我们还没试过呢？”

    说最后几个字时，师淼淼的声音自然低了下来。

    李彦川看她表情，便知其意，于是大手将她揽紧，随后低声道：“没试过？怕不和谐？”

    师淼淼很想说，李彦川误会她的意思了，可是都是成年人，某方面的和谐是一对情侣或夫妻能否长久的关键因素。

    最后师淼淼只好羞答答的回道：“我们没有住在一起，不了解彼此的生活习性，总要有个适应时间吧！”

    李彦川搂着她的腰，两只眼睛直勾勾的盯着她，低沉着嗓音道：“你想跟我一起住吗？”

    师淼淼的脸直接红到耳后：“你别诱惑我行嘛？”

    李彦川勾唇：“你被诱惑了吗？”

    师淼淼想点头，但却又矜持了一把：“我还能扛得住。”

    李彦川被她的回答逗乐：“看来我魅力不足啊？”

    师淼淼娇嗔：“我可没说啊！”

    李彦川伸手勾起她的下巴，看着她那双鹿眼，以及白里透红的脸颊，温柔的说道：“我们可以谈一辈子的恋爱，让你过瘾一辈子。”

    师淼淼眨了眨明亮的眼睛：“跟我爸妈一样的恋爱吗？”

    李彦川点头：“嗯，跟你爸妈，跟我爸妈一样的爱情。”

    师淼淼嬉笑：“你也想要患上妻管严吗？”

    李彦川听后，勾唇一笑：“嗯，想患上妻管严。”

    师淼淼娇笑不已：“我发现一点，我认识的这些男性长辈，在外威风凛凛，不过实际个个都是妻管严。”

    “妻管严是种美德！”李彦川笑道。

    师淼淼伸手戳了下他的脸：“你以后也要继承这种美德。”

    李彦川一本正经的点头：“好的传统自然是要继承，且发扬光大。”

    师淼淼娇笑出声，见她笑的如此娇媚，李彦川揽住她腰间的手紧了紧，再次压低声音：“考虑一下一起住。”

    师淼淼面对李彦川的诱惑，这次没有拒绝：“嗯，我考虑一下。”

    李彦川见她动容，情不自禁的低下头，正当两人的唇要贴合一起时，耳边却传来一声咳嗽声。

