
　　杨锐并不知道，因为他搞出来的大动静，李大团长已经被迫改变了作战计划，直接带着三营跟二营，还有狼牙特战大队的一众人，从正面对黑木联队发起了进攻！

　　此刻，他见到小鬼子开始紧急集合，就猜到，小鬼子可能是已经猜出有人混进来了，“娘的，想把老子找出来，想的倒是挺美的。”

　　轰！

　　杨锐设置的一颗诡雷被一个走运的小鬼子引爆，一下子就被炸翻在地，跟着这名小鬼子一起的几个小鬼子，被炸死了两个，炸伤了三个。

　　听到这一声爆炸声，杨锐的嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，“想集合，先问问老子辛辛苦苦布下的诡雷同不同意？”

　　轰！~

　　轰！

　　……

　　诡雷不断的被小鬼子引爆，每一声爆炸声响起，杨锐的脑海里，至少会响起一道系统提示音。

　　接连不断响起的爆炸声，让黑木健仁几乎可以肯定，是有奸细混了进来，由于愤怒，黑木健仁的五官都扭曲变形了，“八嘎，八嘎，该死的奸细，我一定要将你们碎尸万段！”

　　杨锐距离黑木健仁并不远，黑木健仁的话，一字不落的落入了他的耳中，他看着状若疯狂的黑木健仁，心中暗道：“狗娘养的贱人，你给老子等着，看看是你将老子碎尸万段，而是老子将你剁成肉泥！”

　　就在这时，一名小鬼子一脸慌张的跑到了黑木健仁的跟前，汇报道：“联队长阁下，不好了，……”

　　啪！

　　黑木健仁正在气头上，见到这名跑过来的小鬼子一脸的惊恐之色，抬手一巴掌就抽了过去，“八嘎，瞧瞧你的样子，大日本帝国皇军的脸，都让你给丢尽了。”

　　教训了一下这名小鬼子之后，黑木健仁才问道：“出了什么事情？”

　　被抽的小鬼子，用力的一低头，“哈依！报告联队长，该死的土八路，从我们的背后发起了偷袭，我们外围的哨兵，都被击杀了！”

　　黑木健仁扭头看了一眼后方，沉声问道：“呐呢？哨兵是怎么死的？”

　　“报告联队长，是，是被子弹击杀的，可是，我们并没有听到枪声！”

　　啪！

　　黑木健仁扬手有是一巴掌抽到小鬼子的脸上，“八嘎，一群废物，哨兵都被狙杀了，你们居然连枪声都没有听到。”

　　站在黑木健仁身边的小鬼子中佐参谋，开口道：“联队长阁下，击杀我们哨兵的，很有可能是土八路的狙击手，他们的狙击枪枪口都装有消声器，没有听到枪声，是很正常的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果我猜的没有错的话，他们狙杀我们的哨兵，就是为了掩护混进来的土八路撤离，混进来的土八路，很有可能已经逃走。”

　　黑木健仁脸色阴沉的能够滴出水来，“你，马上带领一个中队，守住我们的后方。”

　　哒哒哒哒哒……

　　哒哒哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　黑木健仁的话音刚落，前面突然传来一阵阵激烈的枪声。

　　顺着枪声传来的方向看去，杨锐心中是诧异不已，“我去，李大团长该不会是在这个时候，玩什么反其道而行之，从正面对黑木联队发起了进攻，要跟我们前后夹击黑木联队吧！”

　　杨锐的猜测，很快就得到了证实，没过多久，就有一名小鬼子跑来向黑木健仁汇报前方发生的情况了。

　　听完手下小鬼子的汇报，黑木健仁先是命令身边的一名少佐，立刻带领一个被炸残的大队顶上去，又下令通信兵给桥本倍次发电，让桥本倍次立刻带领桥本联队向黑木联队靠拢。

　　中佐参谋见到黑木健仁没有让通信兵给小岛征四郎发电，开口道：“联队长阁下，要不要给小岛联队长发电，让小岛联队也向我们靠拢？”

　　黑木健仁朝小岛联队所在的方向看了一眼，微微点了点头。

　　“娘的，这下子乐子大了！”杨锐一脸苦笑的摇了摇头。

　　他知道，李大团长会在这个时候，对黑木联队发起进攻，肯定是因为他搞出来的动静，想要配合他的行动。

　　知道李大团长已经开始行动，而黑木健仁又及时做出了应对，杨锐自然不可能眼睁睁的看着李大团长他们陷入黑木健仁的算计之中，“狗日的贱人，想得倒是挺美，让老子先给你来一个中心开花。”

　　打定主意，杨锐也不迟疑，立刻就开始了自己的行动。

　　一枚接一枚的定时炸弹，被他不动声色的放在了小鬼子相对来说比较集中的位置，一口气放好了八枚定时炸弹之后，杨锐这才捂住肚子，朝着定时炸弹波及范围之外走出。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　轰隆！

　　……

　　杨锐刚走定时炸弹的波及范围，他的身后就接连响起八声震耳欲聋的爆炸声，这一下子，又炸死了不少的小鬼子，就连黑木健仁这个畜生都受到了波及。

　　遗憾的是，在黑木健仁只是脸上被一块弹片，划出了一道血槽，看起来很惨，却并不致命。

　　见到黑木健仁并没有被炸死，杨锐忍住感叹道：“黑木贱人这个畜生，命还真大。”

　　走到一个较为偏僻的位置，杨锐四下看了一下，发现附近没有小鬼子，意念一动，就把手里的三八大盖收入了随身空间之中，又用意念取出一支装有消声器的毛瑟98K狙击步枪。

　　拿着毛瑟98K狙击步枪，杨锐的眼里闪过一道凶光，快速的举起了枪口，“都给老子去死！”

　　一名从接连不断的爆炸中侥幸逃过一劫的小鬼子，还没有来得及庆幸一下自己的好运，一颗子弹，就击穿了他的脑袋。

　　由于场面太过混乱，并没有小鬼子发现，他们的一名小伙伴已经被杨锐给无声狙杀掉了。

　　狙杀掉一名小鬼子之后，杨锐快速的拉动枪栓，举枪，瞄准下一个目标，扣动扳机，然后，再度重复……

　　杨锐没扣动一下扳机，就会有一名小鬼子中弹倒地身亡，这些被他狙杀的小鬼子，到死都没有搞清楚，到底发生了什么事情，就那么稀里糊涂的变成了一具具尸体。

　　“娘的，让你们就这么死了，真是太便宜你们了！”打完枪膛里面的子弹，杨锐一边填弹，一边想着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第422章中心开花免费阅读。https://xs.23sk.com 