    此时，唐树森正坐在办公室里悠闲喝茶，心里带着一股快意和得意，尼玛，你孔杰不知天高地厚胆敢惹老子，老子让你身败名裂蹲大狱。

    唐树森明白，孔杰出事会让安哲陷入狼狈难堪的境地，也会让骆飞心里乐开花，同时受益的还有楚恒。

    至于秦川，因为他和骆飞是一条线上的，自然也会乐意看到这结果。

    如此，自己这操作，一下惠及了众盟友。

    只是，这帮家伙虽然开心，却不知道这是自己操作的，不会感谢自己。

    但也没办法，虽然是同盟，此事也万万不可说出去，只能当做自己心里的小秘密。

    同时，对于此事能打击到安哲，唐树森是早已考虑到的，这也是他想看到的结果，毕竟安哲是自己的对立方，他在江州坐稳一把手，对自己没有任何好处，甚至说不定什么时候，他会向自己举起冷森森的屠刀。

    想起自己这些年在江州的作为，想起安哲的武断霸道和凌厉犀利，唐树森心里不由打了个寒颤，觉得自己这操作实在很有必要。

    这时办公桌上的电话响了，唐树森拿起话筒：“嗯……”

    “唐书记，是我。”电话里传来楚恒的声音。

    “嗯，老楚，有事？”

    “唐书记，孔杰的事你知道了吧？”

    “刚听说。”

    “唐书记是怎么看这事的？”

    “这个……”唐树森沉吟了一下，“这个我还能怎么看？孔杰自己做事不小心，该他倒霉呗。”

    “听世东书记说，孔杰是被举报的。”

    “哦，不知是什么人举报的？”

    “这个我也不知，不过孔杰出事，倒是让我松了口气。”

    “呵呵，老楚，你是觉得孔杰不听你的话吧？”

    “不仅如此，还因为他搅黄了广电大厦阿超的中标。”

    “嗯，孔杰捣鼓的这事的确让我生气，我正琢磨什么时候抓住他的把柄狠狠整他一下呢，没想到他这么快就出事了。不知是什么人举报的孔杰，要是知道，说不定我会感谢感谢他。”

    听唐树森这么说，心里早已明镜儿似的楚恒知道他是决意不肯告诉自己实情了，不由觉得唐树森做事实在缜密，不该让自己知道的，一点口风都不露，不知道这些年，他还瞒了自己多少事。

    不过楚恒又觉得这可以理解，在官场，从来没有真正的朋友，只有永远的利益，自己和唐树森虽然关系很密切，不也有很多事瞒着他吗？

    如此一想，楚恒有些释然。

    楚恒接着道：“其实我也想感谢这举报人的，其实不仅我，恐怕骆市长更想感谢，包括秦秘书长。”

    唐虎森无声笑了下，脸上露出几分阴诈，尼玛，老子是活雷锋，做好事不留名呢。

    接着楚恒把自己去安哲办公室的事告诉了唐树森，说完有些郁闷。

    听楚恒说完，唐树森明白了楚恒告诉自己这事的用意，楚恒是担心下一步他的心腹不能扶正，担心其他常委提名广电局负责人，担心他的大本营被别人控制，想先未雨绸缪给自己一些暗示，让自己支持他的心腹扶正。

    唐树森不由觉得楚恒心机太复杂，不过也理解他的心思。

    “老楚，你今天在安书记面前说那些话，的确不妥当，显得有些操之过急，安书记不高兴在情理之中。”

    “是啊，事后我后悔了，不过，当时我的思维进入了误区，不由自主就说出了那些话。”楚恒懊悔道。

    唐树森安慰道：“不过也没多大的事，只是内部的话而已，安书记顶多批评你两句，无碍大局。你放心，在孔杰的案子出结果后，第一，我不会提名其他广电局一把手人选，第二，我会支持你的人。”

    “感谢唐书记支持。”楚恒松了口气。

    “老楚，你我之间说感谢，实在是见外了。”

    楚恒笑起来，接着道：“只是不知其他常委会不会提名其他人选？”

    唐树森道：“骆市长和秦秘书长那边我会打招呼，他们是没有问题的，至于其他常委，他们应该不会没事找事横插一杠子。”

    “你说安书记会不会提名其他人选？”楚恒心里一时没有把握。

    “从目前的情况看，我认为可能性不大。”

    “为什么？”

    唐树森呵呵笑起来：“很显然啊，他亲自提拔起来的局长栽了，这说明他用人失察，眼光有问题，他还好意思再提名新的人选吗？如果他提了，就不担心大家因为孔杰的事反对？安书记是聪明人，他显然会考虑到这一点，换了我就绝对不会这么做。”

    听唐树森这么一说，楚恒心里安稳了，嗯，老唐的分析很有道理。

    此时楚恒和唐树森讨论这事，想当然都认定孔杰是栽定了，开始考虑如何把楚恒的心腹由主持扶正为名正言顺的一把手。

    此时不仅是楚恒和唐树森，几乎所有人都认为孔杰彻底完蛋了。

    但有两个人不这么认为，一个是安哲，一个是乔梁。

    安哲虽然对孔杰的案子有怀疑，但因为他没有任何东西能证明孔杰的清白，又不能越级过问案情干涉办案，所以，此时他只能怀疑，只能坐等调查结果出来。

    乔梁虽然觉察到安哲和自己一样，对案情有怀疑，但也知道，以安哲的身份，他现在是不能做什么的，因为在暗处，某些人正紧紧盯住他，注意着他的一举一动，甚至，某些人巴不得安哲能在此时有某些举动，好顺而抓住什么把柄。

    安哲对此显然是明情的。

    既然安哲现在只能如此，那么，作为安哲的秘书，自己不能无所作为，不管孔杰是否真的收了那50万，自己都必须做些什么，最起码也要消除心里的怀疑。

    一整天，乔梁都在琢磨这事。

    紧急通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    下午下班后，乔梁出了市委大院，边走边摸出手机。

    “老三，在干嘛？”

    “在公司里干活呢，有事？”老三道。

    “晚上一起吃饭。”

    “额，你请客？”

    “对，我请你吃海鲜。”

    “卧槽，太阳从西边出来了，你鸟人怎么突然这么大方？”

    “靠，我一直就很大方好不好？”

    “屁，你只对美女大方，对老子吝啬得很。”老三委屈道。

    “呵呵，那老子今天大方一次，半小时后下楼。”

    乔梁说完挂了电话，拦了一辆出租，直奔老三公司而去……

