    第二章

    毕竟现在天使之城的情况，已经超出了光明主宰的认知。

    直接绕过结界，攻击结界内的天使？

    这简直就是天方夜谭！

    就算是光明主宰，也从未见过如此恐怖的招数。

    他心中坚信。

    除非是天庭和灵山的高手，其他人绝对无法轻易绕开他的结界！

    然而仅仅思索了片刻。

    光明主宰就微不可查的摇了摇头。

    “没理由啊！”

    “他们为什么要进攻天使神界，对他们又有什么好处？”

    “以天庭和灵山的底蕴，是绝对看不上天使神界这种小地方的。”

    “莫非……是那个世界所诞生的某个新势力？”

    “很有可能是了！”

    想到这里，光明主宰心中愈发的确信。

    毕竟除了这种可能之外，再无其他。

    就在光明主宰思绪万千的时候。

    天空中，撒旦所幻化的荧幕，也崩碎开来，化作漫天星光。

    “耶合华，你可考虑清楚了？”

    看到陷入沉思中的光明主宰，撒旦冷声笑道。

    随后直接大手一挥，构建在周围的防御顿时被他解除。

    虽然光明主宰还没有答话。

    但是撒旦作为西方地狱的至高魔神自然能够看得出来，此刻的光明主宰已然没有了杀机。

    “你为什么突然对他们出手？”

    光明主宰的脸上，再次浮现出神圣的光辉，对着撒旦喝问道。

    语气虽然没有之前那么愤怒，但也依然带着几分兴师问罪之意。

    现在，加百列还在光明主宰身边。

    就算光明主宰考虑到其中利害，也要装作义正言辞，最起码也要展现出自己的尊严。

    “我这么做，自然有我的原因。”

    面对光明主宰的质问，撒旦摇头邪笑一声，“怎么样，有没有兴趣和我做一笔交易？”

    “什么交易？”

    光明主宰脑后的金色光轮骤然一亮，问道。

    “很简单。”

    撒旦耸了耸肩，“我们二人联合，将那些来自东方的入侵者赶走。”

    “哦？你以为，我会相信魔鬼的话？”

    光明主宰不屑的冷哼道，“区区魔鬼，又何来信誉可言？恐怕你的真正目的，是将我诓骗到东方人那里，然后联合那些东方人把我封印吧？”

    两人对话速度极快，你一言我一语。

    加百列还有其他魔王们，压根没有插话的余地。

    当然，到了这个地步，他们也没有资格插话。

    然而在没人注意的角落。

    该隐和智慧魔王两人，却面色齐齐一变。

    只不过。

    该隐看向撒旦的眼神中，带着不可置信的光芒。

    而智慧魔王，嘴角则是露出一副了然于胸的笑容。

    “原来，魔神大人的真正目的，是这个！”

    智慧魔王看向撒旦，眼神之中带着浓浓的钦佩。

    众魔王不由被智慧魔王的低语声所吸引。

    而该隐，微变的脸色也在一瞬间恢复如常。

    “智慧，你什么意思？”该隐有些疑惑的问道。

    “嘿嘿……这你就不懂了吧。”

    智慧魔王桀桀怪笑，“魔神大人从一开始，就已经在提防那些东方人，而正因为是这样，他才会将那些高级天使，护教骑士，苦修者们全部击杀！”

    该隐听了更纳闷了，眼中的不解之色更甚。

    “这纯粹是两码事，怎么就能被扯到一起了？”

    该隐的这句话，也问出了其他魔王心中的疑惑。

