    王徵也是个苦大哈，本来在工部好好的，现在有事没事被皇帝拖来讨论西学问题。

    不过老实说，在这两次的讨论中，王徵还是学到了不少东西的。

    他觉得皇帝的思维很清晰，不急不躁，愿意一步步去理解一些东西。

    并且思考的点，都必须要有理有据，而不是张口就来，胡乱猜想。

    这种做事的态度给人的感觉就是很稳重很踏实。

    很难想象，在朝堂上狂怼人的皇帝，私底下讨论学术问题竟然如此的客气、礼貌。

    等和王徵探讨完后，崇祯去了一趟昭狱。

    他去见一个人。

    谁？

    前国子监祭酒孔贞运。

    见皇帝来了，正在啃鸡腿的孔贞运微微一怔，连忙擦了擦嘴边的油，爬过来，说道：“罪臣参见陛下。”

    昭狱也建立了两百多年了，可能这两百多年来，孔贞运是最幸福的那个。

    别人到了昭狱，那是后悔被爹妈生下来。

    他到了昭狱，好家伙，鸡腿、美酒、好肉都准备着。

    刚开始他自己都不相信眼前是真的，还害怕锦衣卫下毒毒死自己，死活不肯吃。

    后来饿的不行了，横竖都是死，就吃了。

    吃完啥事也没有，于是就在昭狱里彻底释放自我起来。

    人家在昭狱里身上要么是血痕，要么全是血洞，被折磨的要死。

    他是享受的要死，才一个月时间，胖了10斤。

    崇祯扫了一眼地上，见旁边的碗里还有几块五花肉，旁边还摆着美酒。

    崇祯笑道：“孔大人在此享受得很嘛。”

    孔贞运也不怕，他能吃这些东西，肯定不是阎王见了都怕的锦衣卫大发善心，必然是皇帝的意思。

    既然皇帝把自己的饮食安排得如此好，肯定不会杀自己，甚至后面还有事情要让自己去办。

    孔贞运说道：“承蒙陛下垂怜厚爱，罪臣感激涕零。”

    崇祯慢悠悠说道：“这吃也吃饱了，是不是该上路了？”

    啊？

    孔贞运猛然抬起头，满头的问号。

    啥？

    陛下……您说啥呢？

    看着皇帝那像铁一样冰冷的表情，孔贞运心头一颤，顿时吓得全身冷汗直冒。

    “陛下饶命！”

    崇祯不说话了。

    这个时候最好不要说话，就得让孔贞运在地上多匍匐一会儿，这样他会更加害怕。

    过了好一会儿，崇祯才说道：“你是怎么看待国子监监生两次暴行的？”

    大明朝的官员都是审词查字的高手，皇帝用的是“暴行”两个字，孔贞运自然是知道该如何作答。

    他立刻换了一副嘴脸，一脸正义凛然的样子说道：“陛下，臣以为，国子监日益腐败，不思进取，浑浑噩噩，德不配位，应该好好整顿。”

    论起看脸色行事，孔贞运也丝毫不逊色其他官员啊。

    他其实猜到皇帝想干什么了，他不愿意那样，但是现在命悬一线，他不得不那样。

    “哦，如何整顿？”

    “臣以为，可以出一道题目，让国子监的学生答卷，所有录取的都可以进入国立北京大学。”

    “现在村镇的新官都是从国立北京大学选取，大家没有理由不愿意进国立北京大学。”

    是啊，读书人读书是为了什么？

    为了报效国家？

    扯淡吧。

    为了当官。

    可是当官到底有多难？

    一般乡试考中了举人，还得会试考贡士，举人和贡士也未必能当官，得考进士。

    这可比21世纪考大学要难得多得多，比考公务员也难，毕竟名额非常少。

    而现在朝廷释放出了一个特殊的机会，国立北京大学学生择优而仕，立刻就可以走马上任。

    村镇新官虽小，但好歹是吃皇粮的，是朝廷命官。

    “考不过的，自然就不能进国立北京大学，考不过的，就劝退。”

    崇祯假装想了一会儿，说道：“你觉得此事可行？”

    “可行。”

    “会遇到阻力吗？”

    “不会。”

    “不会？”

    “可能不会。”

    “可能不会？”

    “应该会遇到阻力。”

    “什么阻力？”

    “陛下动了南京国子监，还杀了那么多读书人，并且在推行新农政和税政，若是再把北京国子监给取消了，恐怕山东曲阜的那家人不会坐以待毙了。”

    终于说到正题上来了。

    崇祯也不是什么都没有做，实际上他早就派人去曲阜监视孔府了。

    革命有三个最重要的东西。

    一是枪杆子。

    二是笔杆子。

    三是人事任免权。

    这三样掌握在手里，天就翻不下来。

    缺一不可。

    枪杆子自然是军队。

    笔杆子就是主导舆论的权力。

    如果只有枪杆子没有笔杆子，就会失去民心，成为军人政府，军人政府是治理不好国家经济的。

    民生无小事，民生一旦崩溃，天下揭竿而起，你就算有军队，能挡得住天下么？

    当年强大的秦王朝也没能挡得住。

    所以，笔杆子得也得在手里。

    之前笔杆子就在文人手中，刚刚过去了三大案，现在崇祯已经在组织一套严密的宣发体系。

    一、大明快报，建立朝廷朝廷的传媒衙门。

    二、新闻出版局，明朝印刷技术已经很不错，出版市场非常大。

    许多官员退休后，就喜欢出书，出书的内容大多数是站在道德制高点抨击朝政，彰显自己的正直和清廉。

    当然，明朝的朝政也的确乱七八糟、乌烟瘴气。

    但你也不能说那些出版抨击朝政的人就是什么好东西，不过就是博眼球、刷人气，赚稿费。

    现在这种事得严抓，朝廷得在民间竖立威望，竖立正面形象。

    否则以后像金陵那种案件又会出现。

    回到这曲阜孔府上来。

    曲阜的孔府其实是天下笔杆子的精神支柱。

    想要打破旧秩序的一环，就必须从意识形态上动手，想要动意识形态，就必须动孔府。

    崇祯看了看孔贞运，说道：“曲阜孔府的人能如何？”

    “衍圣公之名，能代表天下文人，若是衍圣公亲自来京师面圣，官员再拥护他，届时各地官员响应，这事就麻烦了。”

    是啊，就算是皇帝，一旦各地官员联合起来了，那也麻烦了。

    你总不能把所有官员都砍了吧？

    就算砍了，让谁上位呢？

    破坏容易，破坏后得有人补漏啊。

    崇祯看着孔贞运，说道：“如果到时候衍圣公真的来京了，你是什么态度？”

    “臣一定是站在陛下这一边的，陛下需要臣做什么，臣就做什么。”

