    咔嗒～

    两道房门同时打开。

    时间点这一块卡的真是太巧了！

    要不是因为他们双方心里都知道没有提前和对方打过招呼，一定会认为这一切都是提前商量好的结果。

    更巧的是，这四个人，全都被对方的开门声吸引，下意识的看了对方一眼。

    “苏……老师，你们昨天晚上是睡在这里的？我记得你们的房间在楼上吧？怎么突然挪到这里来了？这里和楼上的环境应该差一些吧？”

    看清对门两个人的脸，程梦忍不住惊讶出声。

    现在这个世道还真是，瞬息万变啊！

    听着程梦的疑问，张恒下意识的想要回应，顺便问问她昨天晚上火锅店账单的问题，他明明啥也没吃，却被追着支付了好几千，心里正委屈着呢。

    谁知，他刚开口，一向惜字如金的苏穆竟直接打断了他的话。

    “梦姐是不是……”

    “环境不重要，空气重要，这里的空气更加新鲜。”

    明明是回答程梦的问题，苏穆的眼睛却落在了墨婧婧身上。

    今天的她，很不一样。

    太美了，让人挪不开眼。

    如同暗夜精灵突然闯进了白天，一不小心将自己所有的美貌与优势全都曝光在阳光下，让人窒息。

    只是，这个肩带……

    苏穆拿出所有的理智，这才克制住内心想要给她披上一件外套的冲动。

    苏穆说的这句话，在程梦看来有些深奥了，此时却也只能不懂装懂，恍然大悟般点头，“可能是最近城市污染又加重了，楼层越高越接近什么大气层臭氧层之类的，苏老师每天拍戏最辛苦，休息好特别重要，不管是哪，你住着舒服就行。”

    “哦对了，今天没有我们家婧婧的戏，所以我打算带她去逛逛，苏老师今天应该很忙吧，这次就不邀苏老师和我们一起。”

    反正，程梦说这些话，就像是平时呼吸似的。

    超级简单。

    说完，就准备带着墨婧婧离开。

    现在这个天气刚刚好，程梦已经发现了，墨婧婧变好的同时，胃口也是大开。

    并且身体的新陈代谢系统和消化系统特别好，属于吃不胖体质，只要稍微注意一点点，就能拥有所有女演员都想拥有的身材。

    所以，她打算趁着时间还早，带她再去尝尝北店的一些特色早餐。

    谁知，他们俩刚走没两步，身后就传来一道声音。

    “正巧，我今天也没什么戏份，也准备去逛逛，一起吧。”

    一旁已经备好水壶和剧本的张恒：“……”

    什么叫没什么戏份？

    他的戏份今天特别多好吗？

    张恒想开口提醒，可还没开口呢，就先收到了一记冰冷肃杀警告的眼神。

    同样，还没来得及转身的程梦也是一脸惊讶。

    都是经纪人，剧本这种东西，她也有。

    每一个场次详细要拍的那些她只有墨婧婧的，但，这并不代表她不知道苏穆的戏份都安排在什么时间段。

    这下，她更加认定苏穆看上她家墨婧婧了！

    苏穆这个影帝她也喜欢，如果可以，她真的很想做红娘。

    于是，她转头看向墨婧婧，“婧婧，这样可以吗？”

    说完，程梦一双眼睛一眨不眨的盯着墨婧婧，想要从她脸上看到一些想要看到的表情。

    谁知，那张冷艳倾城的脸，一如既往的平静，语气也是如此，“我都可以，梦姐决定就好。”

    瞧瞧那双清澈的眼睛，程梦也不敢质疑人家说谎。

    可以，有时候也等于无所谓。

    唉……

    这丫头，未免也太注重契约精神了，你让人家不准恋爱，人家干脆不动凡心。

    浅浅的深呼吸了一下，程梦转头看向苏穆，脸上勾起开心的笑容，“好啊！难得大家都有时间，正好趁机一起去逛逛，只不过，苏老师，你这张脸大众辨别率太高了，我这边建议您再加一顶帽子。”

    “嗯，张哥会准备的。”苏穆点头。

    他能如此和程梦说话，也算是爱屋及乌了。

    苏穆这双眼睛，毒真的，程梦一直盯着想看却没注意到的细节，他可都注意到了。

    是了。

    某人那张脸确实一如既往的平静，毫无波澜，那只是演技好，她的小手可一点儿也不安分，小黑裙都被她攥出了一点儿褶皱。

    呵呵，不懂没关系，苏老师什么都会，他可以慢慢教她。

    话说到这个份上了，张恒什么也不能说了，只是交代程梦在走廊等他一下，他回房再那点儿东西，很快出来，就把苏穆也一起拉回房间里了。

    “张哥，你拿东西，拉我进来做什么？”

    苏穆一脸无辜的看着张恒。

    可把张恒气的不行。

    这是欺负他不会演，临时应变能力不强是吧？

    “苏穆，我现在非常严肃的问你一个问题，你是不是对墨婧婧上头了？演员，戏比天大！今天你有很多男女主对手戏你知道吗？”

    张恒怒了，他是真的怒了。

    当苏穆经纪人这么久，他从来没见过他这样不管不顾的抛下剧组。

    听着张恒说的话，苏穆依旧一脸平静，“张哥，你说的我都知道，正因为是和邢菲菲的对手戏，我才不去拍摄，不能演的不是我，是她。”

    苏穆这张嘴就像是开了光似的，他的话刚说完，只听“叮咚”一声，张恒的手机就来了一条新消息。

    正事剧组那边的人发来的。

    通知他今天休息。

    原因很简单，邢菲菲昨天晚上突然身体不适，不能参加今天的拍摄。

    将手机收起来，张恒仔细想了想，感觉也是。

    就邢菲菲这种体格娇贵的，本来那张脸就有伤，昨天晚上又被两个人当成垃圾包在被单里提来提去的，肯定会拦不住的。

    想到这，张恒就像是突然想起了什么一样，恍然大悟的看着苏穆，嘴巴张的老大。

    见状，苏穆索性替他开口说了。

    “没错，我就是对墨婧婧感兴趣。”

    而且，还是很感兴趣的那种。

    即便是得到了一个满意的答案，张恒也不见的多高兴，情绪反而更加低沉了。

    知道了又如何，他又不能怎么样。

    把水壶剧本换成了帽子口罩，这俩人就出去了，前后加起来倒也没让墨婧婧等多久。

    苏穆也舍不得。

