    丑在甜心假面心中就是原罪，他最是见不得丑的东西，现在他被一招面目全非脚踢得是又肿又丑，可以说是天大的惩罚。

    凄惨地悲鸣不绝，听者伤心闻者流泪。

    “你这个人怎么如此歹毒？”S级英雄原子武士看不下去了，就算甜心态度嚣张，也不是杜兰将他变成丑男的原因，“甜心假面最看重的容貌被你毁掉，他以后如何生活？”

    “人贱自有天收，他这种人如此欠揍还好遇上的是我，若是遇上其他高手恐怕没有我这么手下留情的，到时候身首异处可比毁容严重。”杜兰觉得自己很仁慈。

    “对他这种把外貌看的比生命还重的人，你毁他容貌就是比杀他还要残忍。”原子武士继续打抱不平。

    “那关我什么事情，难道这社会嚣张还有理了？”

    “没理，但也没严重到要被毁容。”

    杜兰看向这个邋遢大叔，没想到大是大非上他倒是很清楚啊，只是刚才怎么就没有阻止甜心假面胡说八道呢？

    “只是给他个教训，他如果能找到‘还我漂漂拳’的拳法，自然可以恢复无人可及的美貌，而且该拳法还有能美容的效果，不仅能除掉我面目全非脚的效果，更能让他那欠揍的脸再美型三层。”

    ？

    什么面目全非脚，什么还我漂漂拳，这都是什么功夫？根本没听说过。

    “为何我从来没有听说过这种拳法，如果你知道这些拳法，请你现在就帮甜心假面恢复容貌。”原子武士表示从来没有听说过这种乱七八糟的武功，怀疑是杜兰胡编乱造的。

    “我是不会动手的，拳法我已经藏在最隐藏的地方你们可以自己去找。”

    “在哪？”

    “不告诉你。”

    若不是看不清杜兰深浅，原子武士都想拔刀砍掉杜兰。

    “杜兰，你就不要为难小辈了。”还是银色獠牙走了过来，希望杜兰给他个面子。

    “不经历风雨如何见彩虹？”不给你教训怎么知道杜兰厉害？“想要帮他，你们有两个选择找到拳谱或者找到七颗龙珠，只要有了这两样都能帮他，当然不管哪一样都必定是需要经历九死一生的危机才能达成，你们可不要不懈怠啊。”

    “龙珠又是什么？”银色獠牙表示不懂。

    “两个月前不是有三座城市被摧毁，第二天在昼夜颠倒之后神奇恢复的事情么？那就是龙珠的威力，集齐七颗龙珠，念出‘出来吧，神龙’的咒语，就会昼夜颠倒召唤神龙，然后他会实现三个愿望，三座城市就是用愿望恢复的，你们如果能找到神龙也能帮这小子恢复容貌，顺便还能找到世界上最强的美容拳法。”说着杜兰拿出了龙珠雷达：“这是龙珠雷达，再过十个月，龙珠应该就能显示出来了。使用过一次的龙珠需要冷却一年时间才能继续许愿，在这十个月里你们可以试试去找拳谱，找不到的话就按照龙珠雷达的信号去寻找龙珠吧。”

    ……

    在场所有英雄一时间将目光聚集在龙珠雷达上，似乎都想要一试真假。

    银色獠牙相信杜兰的话，对方本身就神秘无比，还能教出魔法师，那么许愿机器也不是很夸张的道具。只是龙珠的出现会让这个世界产生什么影响，一定会有很多邪恶之徒想要利用龙珠的，那么自己手里的龙珠雷达恐怕就成为了大家的目标了。

    邦古想了一下最后决定收藏雷达，他知道这会给他带来很多麻烦，但作为英雄就该有担当：“那么关于拳谱呢？”十个月后才能找龙珠，谁都知道甜心战士根本撑不过十个月，他会被逼疯的。

    杜兰看已经灵魂出窍的甜心假面，心一软说道：“拳谱在这个世界‘最美’的人手里，你们找到的话，就能找到拳谱。”

    “最美？你的意思就是要我们先学会何为‘最美’么？恐怕不仅仅是美貌还有心灵之美。”银色獠牙基本上知道杜兰的套路了，但对最美还是很难理解，是品格最高尚还是人格最完美？

    其实没有那么复杂，她的名字就叫‘最美’，她是杜兰设计的‘最美’生化人，不仅外貌美丽，性格也无懈可击，是杜兰目前设计最完善的作品了，所以‘最美’之名绝对实至名归。

    “知道了，总之我们会找到最美的人。”银色獠牙知道杜兰说这么多已经给面子了，不再追问，让自己的弟子照顾甜心假面，自己去把龙珠雷达藏好。

    “师父，大礼包到底是什么？”

    这丫头就关心大礼包了，杜兰无语：“算了，反正你也铁定能生到A级第一了，大礼包就送给你。”说着杜兰拿出一套法师装备：“作为魔法师自然要有装备，这些送给你，算是我走前的礼物了。”

    但吹雪却没有接过礼物，脸上的笑容也消失了：“老师你要走？”这个消息无疑是晴天霹雳，让自己成为世界第一的老师竟然要离开自己，手足无措，大脑空白。

    “是的，我来这个世界不过是短暂停留。”虽然短暂但和光头比较了一下高低也算不负此行，有了不少心得：“我和我妻子约定的时间差不多到了，所以也该走了。”

    “……”吹雪张了张嘴，只是看着杜兰，她是真的很依赖师父。

    还真是个被宠坏的孩子，离不开长辈的关照：“你在这个世界也好好努力吧。”

    “不，老师，我还要你指导，我还要做宇宙第一的魔法师。”吹雪拉住杜兰的衣袖不让杜兰走：“老师，让我和你一起修炼吧。”没了杜兰，吹雪这第一魔法师就没有底气，就心虚，可见这丫头内心还是没有自信，全是自卑，全靠杜兰撑腰才如此开朗的。

    “你愿意和我走？你姐姐可是会疯掉的。”杜兰笑道：“你和你姐姐两个还是不能分开的，要么一起留下要么一起跟我走，就怕她不愿意离开这个世界。”

    吹雪眼睛亮起来了，如果能一起和杜兰修炼的话自然最好，“老师，我去说服姐姐。”既然可以走，吹雪选择跟随杜兰，反正这个世界也没有什么好留恋的。

