    冯二狗的长相其实挺不错的，就是气质太拉胯，一看就是个油腻腻的二流子，让人打心底里喜欢不起来。

    就像现在，站着的时候都没个站像，身上仿佛缺了骨头似的，站得歪歪扭扭的。两个肩膀一边高一边低，这身上的衣服也乱糟糟的不够整齐。

    偏偏旁边还站着文文静静，亭亭玉立的薛冰清，可不就被比到尘埃里去了么？

    姜芷莹嫌弃地撇了撇嘴，又默默朝姜世勋跟唐玉兰看去。

    这一看，突然就发现薛冰清跟姜世勋的穿着挺相似，都是白衬衣黑裤子，不知道的还以为他们才是两口子呢！

    姜芷莹瞬间不爽了。

    更让她不爽的是，薛冰清自从来了以后，那双眼睛就一直盯着姜世勋，显然没安好心！

    她可记得，书里姜世勋跟唐玉兰闹矛盾后，薛冰清没少趁虚而入，后来姜世勋跟唐玉兰离婚后，她更是借着醉酒跟姜世勋发生了关系！

    然后两人才在一起。

    如今她既然穿了过来，薛冰清这朵绿茶休想再得逞！

    姜芷莹正气得咬牙，薛冰清突然再次开口，依旧柔声细语地说道：“姜同志，你是知道宝芝的，宝芝一向乖巧懂事，不可能会欺负珠珠的。”

    冯宝芝紧跟着说道：“姜叔叔，我真的没有欺负珠珠，我跟她说了，没见过她的坠子，她就突然哭了。”

    她瞪着大眼睛委屈地看了姜世勋一眼，又扭头问冯二狗：“爸，你要是真拿了珠珠的坠子就赶紧还给她，你看她都急哭了。”

    “我……”冯二狗气得瞪了她一眼，然后才激灵地说道，“谁拿她坠子了？就是不小心扯下来了。

    我看她要掉水里，想救她才拉了她一把，结果刚好抓到了她的坠子，然后绳子还断了。

    我当时吓坏了，就想跑去叫人救她，后来看到有人把她救了回来，我就回来了。”

    他这么说着的时候，表情还挺无辜。

    仿佛抢了鸡腿跟坠子，还把姜芷莹踹湖里的那个人不是他似的。

    薛冰清连忙问道：“那珠珠的坠子呢？”

    冯二狗翻了个白眼：“当时绳子断了，我哪儿知道她的坠子在哪儿？估计掉湖里了吧。”

    姜芷莹听得也想翻白眼了，真不愧是女主一家，脑瓜子转得就是快！

    要是她不知道玉坠子被冯宝芝藏了起来，说不定还真要被他们给糊弄过去了！

    姜芷莹可怜巴巴地朝姜世勋伸出手：“爸爸。”

    姜世勋连忙将她抱了过去，拿出干净的手绢替她抹了抹泪：“别哭，爸爸一定帮你找到坠子。”

    姜芷莹才不信他能找到呢。

    她看向冯宝芝：“你真的没见过我的坠子？也没把我的坠子藏起来？”

    冯宝芝心头一跳，莫名觉得她话里有话，忍不住仔细打量了姜芷莹一眼。

    见她眼神干净，一派天真幼稚，又觉得自己想多了。

    于是一脸无辜地说：“珠珠，我真的没见过。我要是见了，肯定让我爸爸还给你了，怎么可能藏你的坠子？”

    薛冰清紧跟着说道：“恐怕真是掉水里了，要不这样，我跟英俊亲自去帮你们找，要是实在找不到，我赔一个给珠珠。”

