
　　很快，黄子兴退到门口，他看着里面的尸体，摇摇头，“你为什么要污蔑我，如果不是你陷害我，你就不会死了……”

　　此时此刻，黄子兴无疑是后悔的，当他一个趔趄撞开门后，更是像触发了内心某个开关，跌跌撞撞跑开。

　　跑的过程中，黄子兴心神不定，不时回头看向储物室。

　　而当黄子兴跑出几十米后，储物室周围也响起一阵杂乱的脚步声。

　　不一会儿，程芷他们几个赶到了蓝晨琳门口。

　　“门开着的！”

　　“小心一点，走，进去看看！”

　　当几个人一进去，就发现蓝晨琳衣衫不整惨死在地上。

　　蓝晨琳死了？！

　　怎么死的？

　　几人互相对视一眼，神色震惊。

　　但其中感知最高的程芷，却突然转头，看向远处。

　　她看到一道身影正在逃离。

　　凭借极高的感知，程芷第一时间认出，那人就是黄子兴。

　　而这一发现，也令她的怒火瞬间爆炸。

　　“在那里！是那个畜生！黄子兴！”

　　“杀了他！”

　　如今的情况已经很明显了，黄子兴对蓝晨琳施暴不成，最后杀了她。

　　程芷的怒意直接达到顶点，她一边骂，一边抬起手中的枪械，朝着那边射击。23sK.com

　　遗憾的是，双方距离稍远，程芷枪法够差。

　　子弹没能射中黄子兴，但枪声却提醒了正在逃离的黄子兴，令他发疯似的狂奔。

　　因为太过恐惧，黄子兴根本没想过解释。

　　看到这一幕，另外几个人也反应过来了，他们齐齐朝那边追击。

　　与此同时，黄子兴慌不择路，一直跑到仓房外面。

　　厂区大门附近，鄂四悔正在三楼。

　　他听到仓房里的枪声，正警惕回头，结果直接就看到跑出来的黄子兴。

　　怎么回事？

　　鄂四悔当即朝着下面大喊，“黄子兴，停下！”

　　但是黄子兴根本没有停下，更加疯狂的往对面的一栋小楼跑去。

　　鄂四悔愣了一下。

　　他感觉，此时的黄子兴，步伐非常奇怪。

　　当然奇怪！

　　因为他的视线只能看到对方背影，并不知道，此时黄子兴身体已产生不小异变。

　　而这一切，黄子兴也察觉到了。

　　他的头发在奔跑过程中不断脱落，嘴角不停的流出口水。

　　一双手更是泛白，指甲也开始变长了。

　　快了，他快要变成丧尸了！

　　黄子兴察觉这一点后，感觉到彻头彻尾的绝望！

　　他像个无头苍蝇一样，冲入一栋二层小楼，然后顺着楼梯，一路跑到楼顶上面。

　　几乎不到半分钟时间，程芷他们也一路追到了楼顶这里，所有人都举起枪，对准已经无路可逃的黄子兴。

　　可这家伙居然躲在楼顶一处矮墙后面，并且拿着手枪，对准面前的几个人，胡乱开枪。

　　“滚！给我滚开！”黄子兴说这话的时候，脸上浮现出扭曲复杂的表情。

　　只是其他人看不出来，还以为他在害怕。

　　“黄子兴！”程芷直接吼了出来，“你这个畜生，你今天必须死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十三章 人渣黄子兴（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 