    摇了摇脑袋，终究她还是决定不想了。

    只是静静地看着绝美睡颜的男人，一言不发。

    就是那么一瞬间的，也许是脑子短路，女人伸出了手，居然有种想要去戳戳男人的脸蛋。

    只是，手指还没有碰到男人的脸呢，她就感觉自己的手被抓住了。

    “你你你，你怎么没睡吗？”乔宝儿瞪大了眼睛，看着自己被沈鑫抓住了的手，直接愣住了。

    当场被抓包，这是多蠢的人才能干出的事啊？

    而她，而她居然就是这么蠢的人。

    乔宝儿有点想找个地缝立马钻进去。

    可惜，这儿还真没有那么大的地缝让她钻，于是她只好苦笑了一下，尴尬地看着沈鑫。

    此时的沈鑫还半躺在沙发上，只是眸子微微地睁开，敛了下，似是又缓缓地闭上，来来回回，循环往复的。

    终于，他说话了，“宝儿，趁着我睡觉的时候偷偷地想对我干什么呢？”

    男人说得似是有那么一丝的暧昧，那双似是丹凤眼又似是桃花眼的眸子看着乔宝儿，居然让乔宝儿有种被击中了心灵的感觉，

    红着脸，乔宝儿摇了摇头，又点了点头，又摇了摇头，显然，此时她的脑袋已经是完全乱掉的了。

    这种像是火星冲撞地球般的感觉让乔宝儿的脑袋都快炸开了。

    终于，她还是反应了过来，迅速地往后退了退，那脸，红得都快要滴出血来了。

    这是连以前她跟沈棋墨的时候都没有的体验。

    但是此时的乔宝儿哪里有时间想那么多。

    她此时唯一想的就是逃脱，能逃得越远越好，最好是不要再在沈鑫的眼前晃悠了。

    因为这种自己的命运不受自己控制的感觉实在是太让他难受了。

    脑袋艰难而飞快地运转着，乔宝儿似是想到了什么理由，于是立马说道，“哦，我就是出来喝水的，然后看到你躺在这里。

    虽然说现在的天气比较热，但是还是容易着凉的，我就想给你盖点东西来着。

    毕竟你要是生病了住在这里影响我肚子里宝宝的身体健康。”

    为了扯出这段谎，乔宝儿可谓是用出了此生的毕生绝学了。

    毕竟她之前压根就不是个会说谎的人。

    可能也正是因为实在是过于实诚了，不仅得罪了不少人，而且还让自己在很多事情上都处于被动的地位。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    她也经历了那么多了，自然还是有点体会的。

    看着乔宝儿不像是说谎的眸子，沈鑫抿了下唇，终究还是没有说什么，随即看了眼前边茶几，上边确实放着水壶和被子，水壶里边还有水的那种。

    懒懒地伸了个懒腰，沈鑫看起来也是被累着了，而且又没有完全休息好，所以此时才会想要午休。

    “好了，我自己喝水，你想休息的话就多休息一会吧。”

    乔宝儿站了起来，随即到了茶几那边，开始给自己倒起了水来，沈鑫则是也从半躺着的状态变成了坐着的状态。

    摇了摇头，“醒都醒了，哪里还有继续睡的道理。”

    沈鑫笑了笑，他就是这么一个人，回笼觉从来不是他的性格，他也从来没有尝试过。

    倒是不如这样，想睡了的时候再睡。

    什么时候被吵醒或者弄醒了就什么时候清醒一下，等待着下次睡眠的时间。

    看到沈鑫不睡了，乔宝儿的心中“咯噔”了一下，她知道，肯定就是被她吵醒了的，不然他不至于不睡了。

    用喝水来掩饰自己的尴尬，喝完了水乔宝儿就立马回到了房间，再次躲了起来，同时，在房间里边继续地写着那本小说。

    中间差了太多她要叙述的事了，她想尽快把那些写完，而后她就可以根据现在的日常生活来写了。

    在房间里呆了一个下午，等到沈鑫再次叫她的时候已经是晚饭的时候了。

    在门被敲了几下之后乔宝儿就去开门了。

    果不其然地看到了外边等候着的沈鑫。

    “宝儿，吃饭啦，你这一直待在房间里的，也不出去走走嘛？”

    一个下午没看到乔宝儿，终于看到了乔宝儿，沈鑫不由自主地便自己找起了话题想要和乔宝儿有点话题聊。

    而码了一个下午字的乔宝儿现在显然没有什么多余的功夫想要搭理沈鑫。

    此时的她都还头晕眼花的呢，更别说有什么好的逻辑来跟沈鑫说什么了。

    看到乔宝儿那似是不怎么交流的状态，沈鑫终究还是没有问什么了。

    怕尴尬呗，就像是这样，他问了但是乔宝儿却没有理会她。

    领着乔宝儿到了吃饭的桌子上。

    他在去叫乔宝儿之前就已经把饭菜都上好了，连碗筷都准备好了。

    “好了，坐吧。”给乔宝儿拉开了一个椅子让她先坐下，而后沈鑫才到了乔宝儿旁边的一个位置坐下了。

    缓和了一会儿，乔宝儿拍了拍自己的脑袋，而后将视线聚精会神地看向了桌子上的食物上。

    “哇，晚餐很可以的，你去买的鱼？”

    看到水煮鱼片的时候乔宝儿是有点震惊的。

    她可是记得的，那家政阿姨没有给她带过鱼的。

    因为她知道她很懒，别说下厨了，能吃点东西勉强活着就算是很不错的了。

    若是带鱼给她就是十足十地浪费了。

    点了下头，沈鑫笑了一下，“这附近就有一个比较大的农贸市场。

    我去哪儿逛了一下，顺便买了点新鲜的菜和肉上来。

    倒也不是你那些菜不能吃了，就是有点不新鲜了，你怀着孕呢，不想让你吃那样的东西，所以我就去那而看了看，买了点东西回来。

    也不多，就一个冰箱的东西吧。”

    沈鑫说完，脸上随即扬起了一抹笑容。

    “什么？一冰箱的东西？”这可把乔宝儿直接给震惊坏了，没来得及说什么就立马站了起来，跑到了冰箱的前边，把冰箱给打开看了起来。

    上边一层，下边一层，一层一层又一层，还真是全部被沈鑫给塞满了。

    最重要的是，那些东西，还真是什么样的都有，她甚至看到了黄豆和猪蹄......

