    不过，只是响了两下，又不响了。

    屏幕前的黑客以为只是电脑出了一点小小的故障而已，没在意，继续攻击。

    一边敲着电脑，还一边信心满满地问道：“童夫人，你准备拿出多少钱来收购绿叶呀，等股标跌到停板，两个亿足够了吧。”

    苏文珊哼了一声，两个亿，太多了。

    她最多出一个亿。

    而那边，最后一个防火墙被攻破时，绿叶的技术部已经完全乱了。

    戴维顶着一头油，脸上挂着黑眼圈，他已经几天没睡觉了，此时肝火大得很。

    “一个个都自称什么高校名校毕业，公司花年薪百万养着你们，关键时刻屁用都顶不上，要是信息库的数据泄漏，你们统统都给我卷铺盖滚蛋！”

    那一个个被骂得狗血淋头的博士硕士的，低着头，气都不敢往大里喘。

    突然又人叫了一声：“我这边的防火墙被修复了！”

    那个戴眼镜的博士，睁大他的四只眼，盯着电脑屏幕那一串串闪过的代码，满心满脸都是不可思议。

    这电脑自己会动了？

    既然这个博士喊完之后，一个硕士也喊了起来：“我这边的防火墙也好了！”

    见鬼了，见鬼了，电脑都在自己动。

    已经吓瘫了一群硕士，博士什么的，其中还包括一个博士后。

    看着那一串串的代码程序，他们一个个又眼睛都亮了，这数据模型几乎完美到无可挑剔。

    其中有些代码，是他们从未想过，也从未见到过的组合，简直太精妙了。

    不仅帮他们修复了防火墙，还帮他们加密系统升级到了最高水平！

    不是见鬼了，是神了，特么的遇见神了！

    另一边，苏文珊请来的那个长头发的男黑客，还在信心满满地敲着键盘。

    一页一页的代码滑过，马上就要攻进绿叶的内部信息库了。

    黑客觉得自己一定得去报名参加三年一次的黑客大赛。

    黑月光霸榜这么多年，该下台了。

    “童夫人，三千万，我收费一点都不高，黑客榜排名第十才这个价，我如今这个水平，绝对在前五以上。”

    黑客得意洋洋地说道，殊不知自己已经被反追踪到了地址。

    秦明月坐在电脑前，眸光清冷，泛着凛冽寒意。

    手指一敲，送了黑客一份礼物，希望他会喜欢。

    得意洋洋的黑客还准备说什么的，眼前的电脑忽然失去了控制，屏幕上忽然出现了两坨便便。

    还冒着热气！！！

    苏文珊惊叫一声：“怎么回事？”

    黑客自己也慌了，无论他怎么动，电脑就是不受控制。

    在便便的下面却弹出一个对话框。

    【帝都市朝阳区朱雀大道童氏大楼，三分钟之内给我汇五千万过来，不然你们所有的内部底价跟材料都会被发到网上，某海外帐户：XXXX。】

    苏文珊看到了尖叫了出声：“到底怎么回事，你不是很厉害吗，怎么被追踪到了地址？！”

    看着那个对话框，苏文珊全身都在发抖，童氏是做化妆品行业的，化妆品一直都是暴力行业，要是内部底价被泄露到了网上，那么，童氏必遭重击，后果不堪设想。

    苏文珊要气疯了！

    那黑客也傻眼了，不过他担心的不是童氏，他看到对话框下面可以回复，于是快速敲了几个字。

    【你是谁，你是如何在这么短的时间内攻破我的防线的？你用得什么方法？】

    回复：【垃圾，根本不值得一提！】

    黑客的手指都在颤抖了，他的骄傲竟然被人贬得一文不值，他晃着头，手指继续敲着字：【不可能，除非你是黑月光本尊，不然没人能在这么短的时间攻破我。】

    回复：【你说对了，跪下喊爸爸吧。】

    黑客已经彻底傻了。

    这时所有的对话框消失，电脑发出警报，并且自动播报。

    【你们还有一分45秒，五千万，一分不能少，过时不候。】

    苏文珊真的要疯了，她尖锐的指甲掐着黑客的脖子大叫：“你到底在干什么？！还不快帮我想办法！”

    黑客凳子一推，蓦地起身，丢下一句：“这回踢到铁板了，只能证明是你运气不好，不是我的问题，我管不了了，你还是快汇钱吧，不然就等被着被曝光吧。”

    黑月光，黑客界的祖宗，绝对不是吓唬你的。

    “你给我回来！”

    苏文珊尖叫完，电脑又开始提示：你还剩一分零六秒，帐户XXX，赶紧汇钱，过期不候！

    “啊！”苏文珊要疯了，她拿出手机，给财务打电话。

    “快，快打五千万进去，马上！立刻！”

    那边，秦明月很快就收了银行发来的将有五千万进帐的提示短信。

    五千万，似乎不够本呢。

    她吸了口奶茶，手指又在键盘上敲了几下。

    童氏那边，顿时整个大楼都陷入了一片漆黑之中。

    有人在叫：“怎么回事，断电断网了！”

    童氏一半的交易是在网上，断网，意味多少网络交易被中断。

    所有技术人员忙成一锅粥，好不容易等电路恢复。

    可是重启网络，却发现，公司所有的内部资料都一片空白。

    都被清空了！

    这下，整个大楼才真正都乱了，苏文珊的电话响个不停。

    一个接一个的恶耗传了过来。

    所有的订单，所有在线生产的产品资料，统统不见了。

    损失至少在两个亿以上。

    童氏危诶。

    苏文珊砸了手机，蹲在地上崩溃大喊。

    那边，秦明月关了电脑，吸干掉杯子里的奶茶液，活动了一下颈椎。

    怎一个‘爽’字了得！

    没曝光，她只是清空了而已。

    秦明月练药练到半夜十一点多才回老宅。

    秦爷爷跟秦妍嫣都回房休息了。

    “大小姐，您回来了。”

    秦明月点点头，准备上楼时，鼻子动了动，她闻到了一种很淡很奇怪的香味。

    于是转头地客厅里扫视了一遍。

    最后目光落在茶几上的一尊白玉雕像上。

    她还走过去看了看，问佣人：“这是谁放在这里的？”

    “回大小姐，这是二小姐带回来的，老爷子很喜欢，今天下午一直捧在手里呢。”

    客厅的主灯关了，只留下了两盏壁灯，光线有些暗，加上秦明月身体非常疲惫了，只当那奇怪的香味是外面带进来，看了两眼就上楼了。

    第二天，在学校上课的秦明月，接到秦雨薇的电话。

    她的语气得意又嚣张：“秦明月，我要出国了，出国前送了你一份大礼，记得查收哦。”

    ……

    奶茶：宝宝们中秋节快乐哦，这一章迟到了。

