        这一只僵尸身上都是那种绿色的毛发，身上带着浓郁的腥臭味道，一口气都能把人熏的晕厥过去。那是尸毒，这种尸毒不能沾染，一旦沾染了，一般人感染了，就会变成僵尸。

    刘安心虚啊，手里的蛋是什么？为什么蛋一拿走，这阵法就破了？

    而且刘安自认为实力最低，所以跑什么的也不是很丢脸。

    “孽障！”一名修士看到僵尸，眼睛一亮，挥舞着法器级别的长剑就冲过来了。

    僵尸被这名修士吸引了过去，刘安迅速的往村子外面跑，就看到天空一道道人影飞了过去，十几名筑基期大修士。

    轰！

    首先是符箓，大修士师范出一道道符箓，这些符箓落在地上，爆发出一道道的火焰，巨大的古树在燃烧。

    呜呜呜！

    的声音，下面一名修士挥舞着一支黑色的旗子，旗子一挥，数百只怨鬼就朝周围飞了出去，发出凄厉的嘶吼声。

    那种声音就像有人用铁在你耳朵边上刮一样，刘安感觉头皮发麻，浑身都哆嗦了一下子。

    “烈火！”一百多与刘安一起的修士，其中有几人打出一道道的符箓，这些符箓爆发出一道道火鸦，这些怨鬼遇到火焰，纷纷的退避。

    更多的修士打出了火符，火符是针对怨鬼最好的办法之一。

    刘安已经在村子外面的小山坡上了，然后居高临下的看着下面，而且一副随时准备跑路的样子。

    有些大修士看了刘安一眼，就否决了刘安，这种胆小怕事的，肯定不能要了。

    当然刘安也不在乎这一点，现在刘安正仔细看着下面的战斗。

    “这还在试探阶段。”刘安很快看出来了，现在打斗最激烈的就是那些试炼的修士，符箓，灵物，不断的被释放了出去。

    刚才追击刘安的僵尸，被三名修士围攻，僵尸皮糙肉厚，刀枪不入，但是也有一个缺点，那就是敏捷不够高。

    很快被身法快捷的三名修士割掉了脑袋，僵尸也是一种好材料，阴气很重，用来凝练煞气是很有用的。

    不止一名僵尸，十几头僵尸，纷纷的被这些低级修士打杀了。

    十几名大修士悬浮在空中，中间大院子里面，十几名修士，还有一些蛮巫，还有两名妖族，这些人看样子神情淡然，不过刘安可以看到这些人身上法力已经运行起来了，随时准备行动。

    “退！”空中一名大修士喊道，那些试炼的修士，已经开始了两个时辰了，在阵法里面还好，现在爆发了一刻钟，法力就见底了，再不撤退就完了。

    “师父，师父，不好了，雷鸟不见了。”中间院子里面十几名修士，还有蛮巫，妖族正准备爆发出一波，一人就跌跌撞撞的冲了出来，开口喊道。

    “什么！”一名虎巫怒视着这人，两名妖族脸色也是很难看。

    一行人纷纷的冲进了房间里面。

    房间里面一个地道，地道下去十几米深，就是一个复杂的地宫，在这地宫里面，还有不断嘶吼的女人的声音。

    也有女人哭泣的声音，地宫的中间，一个复杂庞大的阵法，阵法有五米直径，现在阵法连通了周围的石室，显然这地宫就是一个庞大的阵法。

    地宫中间的阵法上，空无一物，在阵法旁边还有五个人，其中三名人类，一名蛮巫，一名妖族，分别盘坐在五个方位。

    这些人纷纷查看这五人，发现这五人的脑袋上都多了一个血窟窿，五人的伤势是一模一样的，其中一人脸上还有惊愕的表情，不敢置信的样子。

    “是谁？”

    “你们谁拿了雷鸟！”两名妖族中其中一人暴怒道。

    “哼，这可是我们巫师最疼爱的孙子，你们不给一个交待，你们魔门以后就等着吧。”蛮巫里面其中一人浑身皮肤都红了起来，其余的蛮巫眼睛也红了起来。

    轰隆隆！

    就在这个时候，地宫忽然震动了一下。

    在外面，十几名大修士看到魔门进了房间，以为要跑，互相点头，首先一人两张符箓，三十多道巨大的火球从天而降，直接把建筑炸的爆燃起来，无数的低阶魔门修士纷纷的跑出来。

    咻咻咻！

    紧接着又是一波符箓，其中让刘安最惊讶的是一名修士手里一枚玉佩，释放出一根根风枪，就是长两米多，手腕粗的青色流光。

    这些风枪不断的发出，起码发出了五六十根，地面上起码三十多人被风枪击中，风枪炸裂，那些低阶修士直接被打爆了。

    “厉害！”

    “厉害！”不单单是刘安说厉害，那些退回来的修士也纷纷的叫好。

    “哼！”一名大修士哼了一声，一挥手，一道黄色的符箓就落在了地上，然后化作一道黄色的光晕。

    咚！

    随后这光晕散发十米，然后咚的一声！

    地面直接出现一个大洞。

    “这是土灵术啊！”

    “听说是土系天灵根才能修炼的。”

    “啧啧……。”

    刘安也是震惊无比，随后刘安就看到符箓的表演，每一名大修士打出了七八道符箓，整个地面上的建筑是一片废墟，还有熊熊大火。

    吼！

    下面的魔门怒吼一声。

    一处废墟里面，十几名魔门修士一跃而出，空中的大修士早就做好了准备，飞剑，法宝纷纷祭出去。

    吼！

    五六名蛮巫冲了出来，其中领头的一名双眼通红，怒吼道：“杂碎，你们这一群杂碎！”然后就扑向了魔门修士。

    “好，很好，你们魔门的杂碎，居然敢算计到你~爷爷我的头上找死！”随后两名妖族也出来了，怒吼一声，两名妖族化作两头巨大的熊，朝魔门修士冲了过去。

    等等！

    空中大修士们纳闷不已！

    “小心有诈，先杀魔门孽障。”一名大修士喝道。

    “好。”其余的人纷纷答应。

    刘安在旁边看的拍巴掌，这大修士太厉害了，不管下面是不是演戏，但是我就打你魔门。

    至于妖族，蛮巫，其实不成气候的。

    咳咳！

    怎么说呢，智商碾压，对，蛮巫与妖族是有聪明人，但是那太少了。

    “不是我们，雷鸟不是我们拿的，这里是合欢会的据点，与我们阴尸门没有关系。”一名魔门修士大声喝道，同时主动跳到了另外一边，一起的还有一人。

    “与我们九阴~门也没有关系，我们来的三个人全程都没有下去，下面阵法是合欢门操作的。”另外一人一下子带着两人躲闪在一边，大声说道。