    角川，《月刊少年Ace》编辑部。

    编辑荒川显将刚刚收到的《死亡笔记》漫画第一话的电子版打印出来，然后到自己的座位上认认真真地看了起来。

    ……

    “每天每天，重复着同样的事情，真的是...无聊透了，这个世界，真是烂透了。”

    “death note，直译的话就是死亡笔记本。使用方法...名字被写在这本笔记本里面的人就会死掉...无聊透了。”

    “这个社会真的病了，这跟不幸连锁信一样，完全没有进步。”

    ……

    “真的是，我八成脑袋也坏掉了。”

    ……

    “要记住被写者的长相，否则无效，所以，其他同名同姓的人不会因此死亡。”

    “写完名字之后，在人间界时间单位40秒之内写上死因的话，这个人就会因此死亡，没有写的话，死因将全为心脏麻痹，写完死因之后还有6分44秒的时间，可以记述更为详细的死亡过程……”

    “写上名字，那个人就会死掉...哼，真的无聊透了。”

    ……

    “等等，万一对方真的死了，我不就成了杀人犯？呵呵，不可能，不可能会有这种事情。”

    “果然什么事都没发生，嘛~这也是理所当然的啊。”

    “啊！死了？！心脏麻痹，不，这是巧合，这一定只是巧合。”

    ……

    因为是原创电视动画的先行版漫画，所以荒川显一开始根本不抱期待，然而随着剧情的推进，他却越看越入迷。

    这个设定，有点意思。

    关键是逻辑非常缜密，而且通过心理描写，将男主的心理转变刻画得非常好，让人觉得一切都是自然而然的事情，没有任何突兀的地方。

    漫画里面，男主夜神月在确认过死亡笔记是真的之后，连续五天写下了大量罪犯的名字，之后死神硫克出现，告诉他：

    “笔记本的使用者会感受到一般人所没有的烦恼和恐惧，还有你死掉时，我必须把你的名字写在我的笔记本上。”

    “使用过死亡笔记本的人，千万别以为自己可以上天堂或下地狱。”

    “我没有选中你，我只是搞丢了我的笔记本而已。你以为你聪明过人才会被选上吗？别臭美了。”

    “为什么会搞丢呢？因为太无聊了。”

    “老实说，现在的死神都闲得要命，要是在死亡笔记本写上名字的话，还会被笑着说，‘干嘛这么卖力工作啊？’……”

    到这里，还只是在交代信息。

    不过很快，让荒川显感到惊艳的地方出现了。

    死神硫克拿着夜神月捡到的死亡笔记本，边看边说道：“你真的写了好多名字啊，可是，为什么只有被大卡车撞死的家伙有写死因？”

    “因为不写死因的话，大家都会死于心脏麻痹，这正是死亡笔记本最棒的地方啊。”男主夜神月含笑回答。

    “啊？”死神硫克感到不解。

    男主解释道：

    “等我把主要的罪犯名字写完之后，坏人的等级就会慢慢降低，再怎么笨的人，也会察觉到有人正在消灭世上的坏人吧？我要让全世界的人知道我的存在，知道有个正义使者在制裁坏人。”

    “首先要来个大扫除，不断写上凶恶罪犯的名字，这样以后就没有人敢做坏事了。”

    “犯罪的坏人，我就让他死于心脏麻痹，没有道德观念的人，和给别人带来困扰的人，我就用病死或车祸死亡的死因，慢慢将他们消灭，这么一来，世界一定会往好的方向前进。”

    看到这里，荒川显的第一反应是：这是正常人会有的想法？

    转念一想，如果真的有这样一本写谁谁死的死亡笔记本，那么这个设想说不定还真有实现的可能，尽管是靠非正义的手段来实现的。

    这个男主，既是天才，也是个疯子。

    而且这么一来，整个作品的格局也被打开了，让这个漫画一下子跟其他的少年漫画区别开来。

    第一话的最后，男主背靠窗户，朝硫克说道：“我可是个认真的模范生哦，说是霓虹第一也不为过，而且我即将...成为新世界的神！”

    死神硫克乐了：“人类果然...很有意思。”

    看完第一话的全部内容之后，荒川显回到漫画的第一页，整理了一下被翻得乱糟糟的打印稿，然后长出一口气。

    意犹未尽！

    太有意思了！

    设定有趣，逻辑严谨，剧情流畅，关键是男主得到死亡笔记之后的想法和做法都很不一般，导致这个漫画跟市面上流行的那些王道漫画完全不一样。

    不是王道漫画，而是邪道漫画。

    这样的作品，就算放在集英社那边肯定都能直接连载，而且只要后续能保持住这个质量，应该能取得不俗的成绩。

    没想到居然是十月份要播出的一部原创动画的先行漫画。

    作品提供方，L.S Production，一家刚成立没几个月的动画公司，也不是哪个知名监督或知名制作人创办的，毫无名气。

    可以预见，十月份的动画市场要出现一匹超级黑马了。

    当然，这些跟他荒川显无关，他只是漫画业界的一个小小编辑，还不是集英社、讲谈社或者小学馆那里的编辑，而是角川月刊少年漫画的编辑，不混动画业界，也没什么梦想，日常完成自己的工作，然后混吃等死就是了。

    这么想着，他将《死亡笔记》漫画第一话的打印稿放下，将自己作为责编需要完成的工作完成了，然后将漫画稿提交给主编审核。

    提交完，他才突然想起什么，朝主编说道：“对了，和田桑，等这一期的读者调查结果出来了，能不能告诉我一下？”

    主编和田祥平忍不住多看了荒川显一眼，很快便点了点头：“好。”

    虽然不是集英社旗下jump那样的漫画巨头，也没有读者调查排名不好就腰斩这样的规则，但不代表连读者调查都没做。

    该有的还是有的，只不过平常荒川显根本不会关注调查结果。

    这一次，他感觉这个《死亡笔记》有点不一般，所以就想知道到时候调查结果出来会怎样。

    在他想来，这么爆炸的开篇，加上是新连载的作品，更容易给读者带去新鲜感，读者调查排个前五应该没问题吧？

