    而在青阳候府之中，张天英在长生大帝离开之后，也是立即重新回到了自己的空间之中，然后开始疯狂的大笑起来。

    　　“哈哈哈！”

    　　笑声响彻整个空间，就连在七个小世界之中种植和建设的一众青阳候府的奴仆，也一个个面带痛苦之色，被笑声震荡的东倒西歪。

    　　过了好一会，张天英的的笑声才停了下来，同时也是摇摇头一脸惋惜的叹息了一声。

    　　他可是记的，自己在空间之中杀掉的生灵，只会扩大空间的面积，而不会计算为石门穿越世界的能量。

    　　要不然，以长生大帝的实力，只要敢进入自己的空间，直接干掉之后，绝对足够自己填满石门空间的第三格了。

    　　张天英心中非常清楚，无论长生大帝也好，还是梦神机也罢，只要自己敢给对方一丝机会，让对方看到能够夺舍甚至是控制自己的希望，对方都会毫不犹豫的直接干掉自己。

    　　这种站在一个世界最巅峰的强者，甚至将这个世界的人族从万族之林带到现在人族独大，性格之中可绝对不会缺少果断和狠辣。

    　　与这样的人打交道，却又没有足够的实力，完全就是在与虎谋皮。

    　　可张天英也同样清楚，对方从上古修炼到现在，绝对不会缺少这个世界的修炼功法，修炼经验更是多到能够溢出来。

    　　而这些，绝对就是自己现在最为缺乏的。

    　　更不用说无论是种植龙牙米，还是炼制五色土，都需要雷劫鬼仙的实力。

    　　自己修炼的铁布衫消耗之大，更是远远超出了自己的想像。

    　　如果没有足够数量的龙牙米，想要修炼到更高等级的世界，天知道要花多长时间。

    　　他有意提起梦神机，太上道的永恒国度就在自己空间之中放着，其中还有着太上道历代以来的所有收藏，他就不相信，长生大帝会不知道自己是什么意思，会不明白梦神机是付出了什么代价才得到的这个机会。

    　　对方无法威胁到自己安全，却又想要离开这个世界，唯一能够做的，就是用宝物来打动自己。

    　　如果张天英没有记错，长生大帝炼制的五座丰碑可是用五个太古时期强大的妖族炼制的。

    　　张天英当然不会需要五座丰碑来做为法宝使用，可五个修炼到一定境界的妖族，对他来说却是帮助极大。

    　　想到自己将这五个妖族吃掉之后，铁布衫的成长，张天英眼神之中已经满是期待之色。

    　　感应到自己与这个空间隔绝开来的一个地方，孟氏几人一个个坐立不安一脸急切。

    　　想到自己这么突然将她们收进空间之中，这些女人要是不担心才怪了。

    　　张天英身影一闪，已经出现在这个专为孟氏等人隔绝出来的空间之中。

    　　“夫君！”

    　　“公子！”

    　　一看到张天英出现，七女顿时向前急行几步，却又同时停在一个差不多同样的距离之外，让张天英也是不禁尴尬的一笑。

    　　心中也是暗暗决定，这一次试出身体直接进入新世界的时间变化之后，如果与灵魂穿越一样，他就绝不在使用灵魂穿越。

    　　“已经没事了！”

    　　张天英轻轻安慰几人道：“不过对方可是这个世界的巅峰强者，如果不是世界等级太低，恐怕早就修炼成仙了，我是灵魂穿越，可以随时离开，不会有任何危险，但你们可是身体进入这个世界，这些天还是在空间之中不要出去了。”

    　　虽然张天英也不相信，梦神机和长生大帝会用几个侍女来威胁自己。

    　　毕竟女人在这个世界的地位极低，这样的强者眼中，应该不会将几个侍女放在眼里。

    　　可他还是决定先将孟氏等人留在空间之中，这些女人自己选出来都已经培养到了这种境界，一起这么长时间，互相之间也已经熟悉了，万一要是有了损失，就算是自己能够干掉对方，也是得不偿失。

    　　“你们先在这个小世界之中修炼，很快就可以出来了，我有空也会进来陪你们。”

    　　轻轻抬手，就将孟氏等人送到了一个开辟出来的小世界之中，这个小世界里边，已经重新建造了一座青阳候府，完全足够孟氏等人使用了。

    　　而且自己的空间之中也有着足够的天地灵气和物资，也不会影响这几个女人的修炼。

    　　在孟氏等人进入这个小世界之后，空间之中原本七个小世界之中的一个瞬间消失。

    　　扫过几个空间之中种植的各种各样的灵谷，这也是张天英现在唯一可以种植的。

    　　一株株灵谷长势极好，但张天英却无论如何也开心不起来。

    　　灵谷对修炼帮助极大，可同样有一个问题，就是对于地力的消耗要远远大于普通的植物，所以这个世界之中才不敢大面积的种植。

    　　就算是青阳米，也是一直在不断的更换着种植的地方，而且还会浇灌大量用药材熬制的药汤来补充地力。

    　　可在小量种植的时候，还可以浇灌药汤，现在自己一次种植了七个小世界，就算是将阳神世界的所有药材全都收集起来，恐怕都无法熬制这么多药汤出来，这样的情况下，对于地力的伤害也就可想而知了。

    　　可现在自己有着七个小世界，如果不种植这些灵谷，张天英还真不知道能够种植什么了。

    　　所有的植物之中，也只有灵谷可以最大限度的吸收消耗阳神世界的天地灵气，这么多灵谷的数量加起来，想要成长，每日间所吸取的天地灵气绝对是一个恐怖的数字。

    　　而灵谷就算是自己吃不完，也可以堆积在龙牙米树下面充为肥料，无论怎么转换，都在自己的空间之中。

    　　只是看着七个小世界之中的地力同样也被灵谷不断的吸收，张天英也是暗暗决定，等长生大帝和梦神机进入空间之后，就停下灵谷的种植。

    　　小世界对自己以后帮助太大，绝对不应该消耗在这样的事情上，除非长生大帝和梦神机有能力可以将七个小世界之中的土壤全部炼制成五色土，要不然这样大面积的种植绝对不能继续下去了。

