    “叶子要比较大的那一种，效果不需要多好，一般般的就行了。”

    王安听到云千帆这么一说，把目光放在了特斯拉的身上，似乎是在询问特斯拉的想法。

    特斯拉点了点头，“王老板，你去多拿一些出来吧，我兄弟的话就是我的话没事。”

    王安心中有些惊讶，眼前这少年到底什么来头，居然能够让特斯拉称他为兄弟，显然对方的来头也不小，自己可不能耽误了。

    如果这一笔生意要是能够成交的话，他觉得也是一笔不错的收入。

    不多时，王老板的两个手下包括他在内，搬着三个大箱子走进了包间。

    箱子里全部装的是一些比较便宜的药草，他不知道云千帆到底要哪一种，干脆把他店内多数的药草全部给搬来了。

    云千帆一挥手，箱子的盖子全部被打开了，里面放的满满各式各样的药草，这些药草有细支的，有粗支的，也有叶子大的

    随手抓起一株叶子比较大的药草，闻了闻味道还算不错，而且还有一丝丝淡淡的清香，这种药草是最为常见的，也是比较便宜的一种。

    而且，这种药草能够缓慢的恢复体内元气的吸收。

    只不过，这种药草使用的人并不多，也就是一些境界比较低的修行者所使用的。

    “老板，你先出去一下。”

    云千帆开口说了一句。

    艾维和特斯拉两人互相看了一眼，心中似乎猜到了云千帆准备要干什么。

    王安愣了一下，随后带着手下离开了包间。

    在三人离开后，云千帆的手中冒出了一团火焰，他将这一株药草的水分全部都蒸发掉了，整个药草的叶子都变成了枯黄的颜色。

    紧接着，云千帆将这一株已经烘干了的药草卷成了雪茄的模样，虽然样子有些粗糙，但是看起来还不错。

    想要更精致好看一点的话还需要加工，不过云千帆已经不需要了，如果这一株药草能够有血加的效果的话，那么这生意就算是成了！

    他手指间冒出了一缕火焰，将药草卷成的雪茄模样，放在嘴边点燃。

    深吸了一口，浓浓的香气瞬间弥漫整个口腔，那种感觉比抽雪茄要好很多。

    他的眼中露出了一丝亮光，将手中的这一根药草雪茄地给了特斯拉。

    “试试？”

    特斯拉放在嘴里深吸了一口，那一瞬间，立马从位置上站了起来。

    “就是这个了！”

    他的眼睛差点就放出光来了，这简直比刚才他们所抽的雪茄要好抽了几倍不止。

    而且还能有恢复元气的作用，简直就是逆天的作品。

    艾维也连忙抢了过去，抽了一口。

    “呼！”

    浓浓的烟雾从他嘴里喷出。

    “就是这个了！”

    三人互相看了一眼，脸上露出了浓浓的笑容。

    这一次，他们真的要发财了！

    云千帆接着说，“但是你们别着急，这东西还分品质的，如果有更高级的药草，那么价格还会更高。”

    “或许我们可以尝试一下，用高等的药草制作出来的雪茄，看看会是什么样的感觉，如果可以，一根雪茄至少能够卖到几十万甚至上百万宇宙币！”

