    也不知道在地上躺了多久，当青木醒过来的时候，感觉脑袋快要炸裂一般的疼痛。

    　　咬着牙，在呆呆兽和黑暗鸦的扶持下，慢慢的坐了起来。

    　　用手按住了头上的太阳穴，这样疼痛感才稍微减缓了一些，紧皱的眉头微微舒缓了一点，勉强将眼睛睁了开来。

    　　看着一副担心模样的呆呆兽和黑暗鸦，轻轻张开了嘴巴，声音有些干涩和嘶哑，“呆呆兽，黑暗鸦你们没事吧？鬼斯呢？”

    　　“桀桀~~”鬼斯的声音也有些虚弱，从青木身后出现。

    　　他身上原本浓郁的紫色瓦斯，如今已经淡薄了很多，在空中摇摇晃晃的，有些轻浮。

    　　鬼斯可以说是青木的精灵中，受影响最严重的，虽然娜姿并没有针对他，但是娜姿那强横超能力造成的余波，就让他的身体几乎消散，毕竟现在鬼斯的等级太低了。

    　　看到鬼斯没事，只是身体有些虚弱，青木也是松了一口气。

    　　但是，当他放松下来的时候，剧烈的头疼又开始了。

    　　呆呆兽看到青木头疼的表情，犹豫了一下，伸出一只前蹄，慢慢的放到了青木的太阳穴位置处，然后伴随着一些蓝色的超能力波纹，将超能力缓缓的输送到了青木的脑袋中。

    　　瞬间，一股清凉舒适的感觉从太阳穴处出现，青木的头疼得到了很大的缓解，那麻麻的感觉让他有些忍不住呻吟出声，所幸最后还是忍住了。

    　　诧异的看了一眼呆呆兽，什么时候呆呆兽的超能力具有治疗效果了？

    　　过了片刻，脑中的疼痛终于消去了大半，虽然有时还会出现低频率的抽痛，但是已经不再影响他的行动了。

    　　青木缓缓站了起来，摇了摇头，忍不住说道，“娜姿，还真是......喜怒无常啊！”

    　　原本想说一些粗话，但是又想到刚刚突然出现的娜姿，话到嘴边的时候，变成了一句无奈的“喜怒无常”。

    　　呆呆兽的表情有些犹豫，好似在思考什么。

    　　青木注意到了呆呆兽的异样，问道，“怎么了？呆呆兽？”

    　　听到青木的问题，呆呆兽心电感应发动，一个糯糯的声音在他脑中响起，“主人，你好像...应该是...嗯...觉醒了？”

    　　“觉醒了？什么意思？”呆呆兽的话让青木直接愣住了，觉醒？什么觉醒？

    　　这个时候，黑暗鸦嘴上也叼着一本手册，飞到了青木的面前。

    　　青木下意识的接过了黑暗鸦带来的册子，然后就看到了薄薄的一本册子封面上写着《超能力修炼手册（上册）》。

    　　“《超能力修炼手册》？觉醒？觉醒了超能力？”青木有些反应不过来，难道被娜姿狠狠的打了一掌，觉醒了超能力？

    　　听着青木的自言自语，呆呆兽、黑暗鸦和鬼斯，三只精灵同时点了点头，刚刚青木觉醒的时候，他们虽然没有行动能力，但是对于超能力都有感应的他们，确实发现了一股从青木本身出现的薄弱的超能力。

    　　虽然那股超能力十分弱小，但确实是觉醒了无疑。

    　　“可是我怎么没有任何感觉？”看到自己的精灵们都确认自己觉醒了超能力，但是为什么自己就没有任何感觉呢？

    　　这个事情，呆呆兽他们也是一脸的疑惑。

    　　黑暗鸦和鬼斯根本不会超能力，所以没有话语权，而呆呆兽虽然会超能力，但是他那是天生的，对于这种后天觉醒的，他也不是很了解。

    　　这时候才突然想起来手中的册子，这本应该是娜姿留给他的修炼手册，可能其中有他需要的答案。

    　　还好的是，虽然这本册子十分的薄，但是里面却没有一句废话，第一页就是介绍了超能力最初始阶段的使用方法。

    　　其实最简单的超能力使用，就是将超能力能量附着在一件物品上，然后进行简单的移动或者变形。

    　　对于刚刚成为超能力者的人来说，最好的检验方法就是移动一件物品。

    　　刚刚看完第一页的青木，就有些迫不及待的合上书，然后眼睛死死的盯着地上的一块拳头大小的石头，脑中思想聚集，想着移动这块石头。

    　　直到他的眼睛都要出现血丝，两只眼珠子都快变成斗鸡眼了，这块石头都没有出现任何一点的动静。

    　　“难道是这块石头太大了？”

    　　青木有些不相信，换了一块只有拇指大小的小石子，再次集中注意力。

    　　最后，这个小石子上才出现了一丝淡蓝色的超能力波动，随着青木的意志，慢慢的飘了起来。

    　　眼中出现一丝惊喜，随后集中的意志消散，小石子“啪”的一声掉落在了地上。

    　　“看来真的是觉醒超能力了，可是这么弱，好像也没有太大的作用啊。”觉醒了超能力，让青木有一些小兴奋，可是想到了如此弱小的超能力，别说娜姿了，就连呆呆兽都没法比，心中不禁有些颓然。

    　　“算了，能够觉醒就已经很幸运了，说不定修炼之后，还能有所提高。”

    　　超能力者万中无一，不论是在生活中，还是在以后的对战中，都能发挥出很大的作用，前提是青木的超能力需要再进一步。

    　　其实青木并不知道，他原本是没有觉醒超能力的条件的，只不过再经历了三世人生之后，不论是时间还是阅历，都让他的精神力胜于常人，但就算如此，他也只是拥有觉醒超能力的条件，想要觉醒也是难上加难。

    　　最后还是娜姿那蕴含绝强超能力的一掌，才让他完成了觉醒。

    　　因为娜姿只是为了惩戒青木一番，想让他失去行动能力几个小时，所以将自己的超能力都集中攻击了青木的大脑，最后才无意将打开了他那个普通人的枷锁，帮助青木觉醒了。

    　　觉醒了超能力是个意外之喜，但是面对娜姿的那种无奈感，也让青木十分憋屈，再一次感到了自己的弱小。

    　　将手册收进腰带，现在不是再在这里研究超能力的时间，虽然之前动静不是很大，但是毕竟已经停留了很久，所以还是先离开为好。

    　　用超级球把呆呆兽收起，然后让虚弱的鬼斯躲进影子中，在黑暗鸦犹豫的眼神中，披上黑袍让他继续停留在肩膀上，离开了这片区域。

    　　——————————————————————————————————

    　　要六频推荐了，求收藏！求推荐！

