    最先出场的，是在之前淘汰赛中总分排位前五百名的选手。

    这次比赛同样以培育现场培育驭宠的形势进行。

    不过培育的驭宠，从原本的恐怖种，提升到了噩梦种层次。

    噩梦种驭宠的培育，更能体现一位合格培育师的技能。

    擅长恐怖种培育的培育师，不一定擅长噩梦种的培育。

    而擅长噩梦种培育的培育师，也不一定擅长恐怖种的培育。

    因此，原本的排名在这次排位赛这充满了变数。

    很可能有前五百名的选手被后来居上者挤出五百个决赛名额。

    更有可能有黑马在这场比赛中脱颖而出。

    噩梦种的培育，在绝大多数人看来，是属于培育专家的领域。

    而前一百名选手中，苏桓是唯一一个只顶着培育家头衔的培育师。

    而且排名还高达第五。

    因此，很多人普遍认为苏桓这次很可能会像流星一样坠落。

    他的第五也只是昙花一现的精彩。

    甚至有不少专家也就此观点表示了赞同。

    可惜的是，苏桓对这些事情几乎一无所知。

    因为这些天来，他一直在落日冰川为了驭宠的特训而奔走。

    那些就他的成绩预测发表的专家、评论家们，要是知道正主都从未听闻过他们的评论，不知道会作何感想。

    整个赛场融合的秘地空间，已经被分割出了三千个相对独立的比赛场地。

    模样看起来跟上次比赛相差不大。

    只不过独立场地的面积要大上很多。

    而这次需要培育的驭宠，也从上次的五只，缩减成了两只。

    也就是说，每个选手都只需要对随机出现的两只驭宠进行专门的培育。

    当然，在驭宠随机出现之前，参赛选手还需要提前选择驭宠的层次。

    众所周知，噩梦种分为次级到超级七个层次。

    相互之间实力更是天差地别。

    选手们无法制定特定的驭宠进行培育。

    但却能制定驭宠的等级。

    也就是可以制定随机出现的两只驭宠是次级、低级还是顶级乃至超级。

    针对不同层次的驭宠，将会出现不同难度的赛题。

    层次越低的驭宠，赛题也会简单一些，培育难度自然会相应简单。

    不过得分自然也会相对较低。

    适合一些对培育高位噩梦种没有太多经验的选手。

    而层次越高的驭宠，赛题会更难一些，培育难度也会对应提升。

    最终得分自然也会更高。

    当然，前提是能够完成赛题。

    这就是排位赛的意义。

    想要拿高分，选择超级噩梦种无疑是最好的选择，不过超级噩梦种在噩梦种中无疑是培育难度最高的。

    没有丰富的培育经验，根本无法为不同的超级噩梦种制定出合适的培育方案。

    而参加比赛的选手，都是三十岁以下的青年培育师，最缺的就是培育经验。

    因此，敢于选择超级噩梦种作为培育对象的选手并不多。

    苏桓不假思索地直接做了选择。

    两只培育驭宠，统统都选择了超级噩梦种。

    既然开挂，那自然开最强的挂，拿最高的分就好了，何必要客气呢？

    道场主就在观众席的贵宾席上看着，哪怕拿了第一，也不怕猎龙昆奇寻他麻烦。

    很快，两个光团通过传送蛙出现在苏桓面前。

    苏桓将手放在两个光团上，他已经迫不及待要知道自己随机匹配到的培育驭宠是哪种超级噩梦种。

    第一个蓝色光团，蓝色光芒像是电弧一样闪烁。

    一阵闪烁后，出现的驭宠显露了身形。

    这场比赛中出现的驭宠绝都来自于亚山半岛本土。

    苏桓一样就认出了这是一只雷羽飞龙的幼崽，翼展还不超过两米，看个头应该刚出生不久。

    远远小于苏桓见过的任何雷羽飞龙。

    甚至因为小个头，而让这只未来成长起来足以给大型人类聚集地带去无尽噩梦的生物，看起来还有些反差萌。

    紧接着苏桓伸手触碰到第二个粉色光团，粉色光芒像飘舞的彩带一样散开。

    一个通体粉色，长着柔韧的触手，触手在不断挥舞的像是章鱼一样的危险生物出现在苏桓面前。

    触手的背面依稀可见无数圆形的吸盘密布。

    苏桓事情微微有些错愕，似乎没有想到出现的第二只噩梦种幼宠，竟然会是这种。

    这是亚山半岛本土颇为少见，分布族群数量也比较少的种族。

    心灵混乱者，也叫吸盘魔贼。

    这是一种极为擅长心灵、精神种系能技的超级噩梦种。

    不过吸盘魔贼的出现，也符合这场比赛的规则。

    无论怎样选择培育驭宠的种族层次，最终搭配都会变成一个难，一个简单。

    吸盘魔贼的培育比起雷羽飞龙而言，确实简单很多。

    吸盘魔贼大概有一张会议桌那么大。

    苏桓其实对这种种族也缺乏了解，但当看到吸盘魔贼的刹那，脑海中的旧日龙典就自动翻找出了有关吸盘魔贼的信息。

    成年的吸盘魔贼光是一根触须就有数十米长。

    面前这只吸盘魔贼显然也就刚出生没有多久。

    苏桓先露出和蔼的笑容，试图向吸盘魔贼传递出友善的情绪。

    可当苏桓朝吸盘魔贼伸出手时，眼前还是出现了强烈的幻觉。

    苏桓仿佛看到了一只成年的吸盘魔贼，向自己挥舞着数十米长的触手，仿佛要将自己拍成肉酱。

    苏桓尽管置身于幻境中，但意识却是十分清楚的。

    就像置身于梦境中的人清楚知道自己是在做梦一样。

    人类驭师的体魄自然远不如同层次的驭宠，但人类驭师心灵力量却要强于绝大多数同层次的驭宠。

    换句话说，作为七冠大师，苏桓的心灵，要远强于绝大多数完全期的超级噩梦种。

    一只幼生期的吸盘魔贼想要用幻境来威吓他，根本就是关公门前耍大刀。

    想要威吓他，就连成年的吸盘魔贼也不一定能够做到。

    “粉碎吧！”现实中苏桓猛地一挥拳，一拳砸出，幻境中一个由心灵形成的巍峨巨人一拳砸出。

    小吸盘魔贼制造出的幻境瞬间支离破碎，像是被人硬生生砸碎的镜面一样。

    “别调皮了小家伙。”苏桓面露笑容看着面前像是见鬼了一样惊恐看着自己的小吸盘魔贼。

    幻境的吸盘魔贼制造的，而苏桓在幻境中强行击碎幻境的场景，也生生映刻在了吸盘魔贼心灵之上。

    吸盘魔贼现在看苏桓，就像看到那一个一拳击碎幻境的伟岸的巨人。

    当苏桓再次向吸盘魔贼伸出手时，吸盘魔贼瑟瑟发抖地不敢有丝毫抗拒。

