    唯有吸取神石中的能量，才能步步提升。

    神石和仙石的差距巨大，好比水沟与大海，无法比拟。

    且性质也不同，在神界，只有神石才能辅助修炼。

    仙石无用！……托马山，东方白不知道在哪，但王小虎一家却熟悉的很。

    因为王父上山采药，大多在托马山。

    两人行走很快，大约半个时辰，就到了山脚下。

    夜色朦胧，大致看上去没有多高，不到三百米。

    这样的高度对于修炼者来说，不算什么。

    比走平路难不到哪去。

    东方白一路尾随，两人根本没发现，虽然时不时的警惕回回头，生怕有人跟踪，但还是没有任何察觉。

    白大少的隐匿手段，别说他俩小小的神人境，哪怕境界高上两个级别，也不一定能找到东方白的身影。

    “大哥，我们到托马山了。”

    个矮的男子说道，在怀中拿出地图看了看，用手指指了一下，“你说的是这个地方对吧。”

    “没错！”

    “那还等什么，我们上山。”

    “多注意点，别让人发现喽。”

    “嗯！”

    两人飞奔，冲着山顶而去。

    托马山不高，但占地面积不小，两人不一会来到山顶。

    相互对视一眼，又快步前行。

    直到后山，两人才停下，个高男子按照记忆寻找。

    短短时间便确定了位置。

    “就是这了！”

    个高男子踩了踩地面，胸有成竹，显得把握十足。

    “咦？

    这里的土好送，被人动过了。”

    “啪！”

    莫名其妙被挨了一巴掌。

    “废话，没动过土，我又是怎么发现的？

    这土是我自己埋上的。”

    “家伙式拿出来快点挖，不到一米左右，就能发现零零散散的神石。”

    “能挖多少算多少，天亮我们必须下山，等第二天晚上再过来。”

    “明白！”

    于是两人拿出铁锹，一顿操作猛如虎，速度很快，一下接着一下。

    “大哥，你看看这个是神石不？”

    “哈哈哈，是！这一块是下品神石，里面一定有上品，甚至极品。”

    “那我们发财了。”

    “别忘了放在预备的储物戒内，按照说好的，三七分。”

    所谓预备好的储物戒，是指空的，里面什么都没有。

    把挖掘的神石放在里面，为了方便分赃。

    若是放在自己的戒指内，有些事就说不清了。

    “大哥发现的，小弟能拿三成就心满意足了。”

    “少说话，多做事，干！”

    两人不断的捡神石，一个接着一个，洞也越挖越深。

    东方白在远处趴着，一动不动，气息隐藏，看着所发生的一切。

    他要做的就是等！螳螂捕蝉，黄雀在后！等两人把神石弄完，自己再蹦出去打劫。

    杀人越货！不知不觉，两人已经挖的很深了，最少地下五十米处。

    神石的质量越来越好，已经开始有上品神石出现了。

    两人忘乎所以，处在兴奋之中，完全不知道上面有一个心机男在打美滋滋的主意。

    大约过了半个时辰，一声惊呼传出。

    “卧槽，极品神石，真的有极品的存在。”

    “啪！”

    “大哥，你又打我干啥。”

    “打你是轻的，你给老子小声一点，生怕别人不知道？”

    “现在时间还早，山上哪有人来。”

    这个二货好像不服气。

    “不怕一万，就怕万一的道理不懂吗？”

    “得！大哥说的对！”

    突然，整个后山好像动了一下，不知是错觉还是真实发生。

    东方白觉得不对，他的感应不会错。

    急忙退开几步。

    然而那两个憨货被神石冲昏了头脑，埋头苦干。

    没有足够的小心和精明，干了也是白干。

    现实就是这么残酷。

    做了事情，出人又出力，到最后功劳不一定是你的，好处也不一定能得到。

    地面又动了。

    两人再傻比，连续动了两下，也该发觉不对了。

    “大哥，不对劲，很不对劲。”

    个矮男子停下动作，皱着眉头，煞有其事的说道。

    “哪里不对劲了？”

    “我感觉咱们脚底下好像有东西，地面刚刚动了一下。”

    “我怎么没感觉到？”

    高个男子一边捡神石，一边说道，“别疑神疑鬼了，赶天亮之前咱们尽量挖掘干净。”

    “不行，我得上去。”

    “哎呀，你……”话未说完，一个东西破土而出，身躯庞大，整个后山被掀翻。

    好似一个鸡蛋，里面有生命将蛋壳暴力破开。

    后山就是那个蛋壳。

    可想而知，出来的那个东西有多大。

    两人被无尽的泥土埋没，不知在什么地方。

    现在才看清那个庞然大物长什么样子。

    两个字形容：恶心！三个字形容：去他么的，太恶心了。

    只见它全身通红，整体不下二十丈，粗细犹如三人环抱的大树一般，外表肉肉，没有丁点毛发。

    一对眼睛小小，如果不仔细看，根本发现不了。

    小归小，却散发着幽幽蓝光，十分恐怖。

    嘴巴流着不明液体，散发恶臭，动起来肉挤到一块，再延长。

    外形像蚯蚓，行动如蛆虫。

    暴力血蚓！三级神兽！东方白本身不认识，但在青叶神皇中的传承中有记载。

    这个家伙不好惹，修为等同于人类的神将巅峰。

    “哎呀妈呀，发生什么事了。”

    一人在土里冒出来，不明所以。

    人是懵逼的，丈二和尚摸不着头脑。

    刚一出头，暴力血蚓便张开臭烘烘的嘴巴，把人吞了下去。

    整个过程，没有反抗的余地。

    东方白痛心疾首，储物戒指啊，人被吃了，戒指肯定也被吞进肚子里了。

    卧槽啊！如果将其杀死，需要破肠开肚才能拿出。

    看着恶心的样子，下不去手，到时候流一地，估计得吐上三天三夜。

    “大哥，你在哪呢。”

    个矮男子在不远处喊道。

    他背对着暴力血蚓，没发现危险就在身边。

    “大哥啊，你走了吗？

    你可不能吃独食啊，说好的神石分我三成的。”

    “咱不能食言，更不能言而无信。”

    “有句话说的好，吃独食，烂py。”

    “大哥……”“吼！”

    暴力血蚓以不可思议的角度转身，口中喷出大量黏糊的东西。

    

