    “所有的身份那都是相对的，而且，身份说明什么问题，他是你的下属又怎么样？说不准什么时候你就会变成他的下属，而且，一个总是用职位去压人的，其实就是无能的表现。”被彭经理如此一说，崔宏志就有点气弱，彭经理好歹确实是他的上司。可他既然是为了自己站出来，胡铭晨又怎么会让他肚子面对压力呢。

    胡铭晨决定了要为崔宏志出头，而且还是出大头。

    “这是我们内部的事情，不关你的事，请你不要挑事，否则，别怪我们不客气。”彭经理愠怒的咬着牙道。

    胡铭晨摇摇摆摆的走到边上一把椅子上坐下来，翘起了腿：“如果我今天不在，那确实不关我的事，可我既然在这里了，那就与我有关。行了，你打算怎么个不客气吧，叫他们把我扔出去？”说话的时候，胡铭晨目空一切的抬手指了指熊队长他们几个保安。

    “请你起来，这不是你家，这是我们公司的别墅，没一把椅子都几千块。”那个小张一直没说话的，现在却蹦跶出来指责胡铭晨。

    小张已经晓得胡铭晨他们是不会对女人动手的了，所以就有点肆无忌惮。而且，她决定要好好利用这个而机会巴结一下彭经理。

    实际上小张与彭经理私底下的关系本身就有些暧昧，这也是她为何能够指挥另一名女销售的原因。无论于公还是于私，她都觉得自己因该站出来表现一下，今天表现好了，今后自己才会有更多的业绩，提成的点数说不好都能多一点点。

    “你怎么知道真不是我家？我买了就是我家了。”胡铭晨只用余光扫了小张一下，正眼都不看她，这种势利眼的女人，实属最为讨厌和低贱的，“飞哥，把剩下了那几张椅子给扔出去，原来是低档货，怪不得坐着那么不舒服。”

    一般情况，胡铭晨不会这么嚣张跋扈，以前，他家几块钱的小木凳都坐。可是现在，胡铭晨偏偏要张扬一回，他就是要通过这种方式好好给一些人与打脸，让他们看看，他们的眼睛是多么的瞎。

    王荣飞听胡铭晨说了之后，还真的就过去，一支手提其一把椅子就往外走。不就是扔几把椅子嘛，有什么的啊，别说才几把椅子，就是将这别墅拆了，胡铭晨也赔得起。

    “喂，放下，你干什么？”看人家要扔别墅里面的家具，熊队长就立刻上前阻止，这是他保安队长的职责。

    关键是这别墅还没有真的卖，还属于他们公司的财产，要是眼睁睁看着人家将别墅里面的东西扔了，熊队长是要负责的。

    “闪开。”王荣飞提着椅子，冷冷的道。

    “拦住他们，绝对不能让他们在这里造次，放心，马上就会有更多的保安千来支援。”彭经理一抬手大声道。

    彭经理感觉到对方要扔家具，那么正义就完全占到他的那一边去了，而且，他刚才已经偷偷让另一个女销售打电话，呼叫更多的帮手。

    “请你放下椅子，否则，我们就不客气了。”熊经理拦住王荣飞，而且还用橡胶辊指着他。

    王荣飞严重寒芒一闪，右手将椅子向上一提，不但挡住了熊队长的那根橡胶棍，而且还联通他的上身都给遮住了。

    就在右手提起椅子的时候，他左手一甩，手中拧着的那把椅子一下子就横了上来，只见他捏着那椅子的椅背，大步的就往前闯。

    王荣飞要往前闯，势必就会与熊队长他们几个保安发生碰撞。所以眼看王荣飞要闯出去，几个保安立马就动了，他们试图一鼓作气将“破坏者”王荣飞给拿下。

    胡铭晨坐在椅子上安然不懂，方国平和庞朴同样站在胡铭晨的身侧也没有要帮王荣飞的意思。

    别说王荣飞是山狼突击队出来的，即便不是，如果他连几个保安都搞不定的话，那还有什么脸面留在胡铭晨的身边。庞朴刚才露了一手，现在也该王荣飞露一手的了。

    只是王荣飞的压力和难度要比庞朴的大，庞朴刚才毕竟只面对一个人，而王荣飞要面对的是五六个，并且这些人还有橡胶棍做武器。

    然而，只是眼花缭乱的砰砰几下，王荣飞就挤到了门口，还真的就把那两把椅子给扔出了大门，而那些保安的棍子，也只是敲打在椅子上而已，根本没有对王荣飞造成什么伤害。

    究其原因，当然与王荣飞的强悍实力有关，可另外，与那些保安不敢真的下死手对付他也有一定关系。毕竟王荣飞并不是要打人，就是扔两把椅子而已，只要人家赔得起，那就不会是多大点事，可万一他们把人打伤了，反过来就不太说得清楚了。

    “欺人太甚！”自己只不过是不愿意下狠手，这个王荣飞就真的将椅子扔出去，熊队长一时间脸色极为难看，牙缝里蹦出一句话之后，也不管其他的那些了，抬腿就要朝王荣飞踹去。

    熊队长穿的是那种高筒的大头皮靴，要是这一脚让他踢中王荣飞，王荣飞也不会太好受。

    只不过，熊队长的脚刚抬到半空，王荣飞就后发先至的一个侧踢，脚底板撞到了熊队长的脚踝，顿时就将他的脚踢了回去。而熊队长对当保安队的队长，也是有两下子的，只见他一个转身，另一只脚就甩得高高的，朝着王荣飞的肩膀踢了下来。

    眼看王荣飞就要被踢中，因为他就像是傻愣住了一样，竟然不躲。不过就在熊队长的脚即将要碰到王荣飞肩膀的一刹那，也不知道王荣飞使了什么手法，竟然一把从侧面揪过来一个保安挡在前面，熊队长的那一脚就被这个保安给抗住了。

    熊队长一脚下去，不但没踢到对方，伤到的还是自己人，他就更加的恼羞成怒。

    刚刚站稳，手里的橡胶棍就绕过同事，向着王荣飞抽过去。面对来势汹汹的招式，王荣飞嘴角微微一咧，弯腿顶在挡在身前的那个保安屁股上，猛的一送，挡在面前的保安立马就本能的保住熊队长，身体也不由自主的朝前扑。

    那个熊队长很自然的就被同伴给抱摔倒了。

    其他的几个保安见自己同伙与王荣飞干起来，也不能干瞪眼的看着呀，于是他们也上来帮忙。只是，他们能力比起熊队长来说就差多了，顶多就是凑人数而已。

    王荣飞劈里啪啦的几下，他们就全部被挡了开去。

    之所以说是被挡了开去，而不是被打翻在地，是因为他们都没怎么受伤，只是没法近身到王荣飞身旁而已，更别说打伤王荣飞或者控制王荣飞了。

    王荣飞会选择这样出手，属于胡铭晨预料内的事情，可是其他人就震惊和傻眼了。

    这是什么？逗人玩吗？六个人拿一个人，竟然一点办法没有，而且还占不到任何的便宜，未免也太欺负人了，这实力也太强大和不成比例了吧。

    彭经理他们和黄总他们总算是看清楚人家的实力了，这完全就不是一个层次的交手嘛。说来说去，还是人家手下留情，要不然的话，这六个保安恐怕并不会比那个司机小邓好多少。

    “住手，你们都在干什么？”就在熊队长爬起来，不服气的想要再次冲向王荣飞的时候，大门外急匆匆的来了一个中年人，在这个中年人的身后还跟着七八个保安，中年人还没进门，就大声喝阻。

    看到中年人，熊队长就急忙刹住车，收回要对王荣飞采取的动作。

    “曹总......曹总......”中年人来到跟前之后，就纷纷响起了包括彭经理在内的称呼声。

    这位曹总是丰城四海集团的副总，也是镇南半月花园项目的总负责人，所以不管是彭经理还是熊队长，都是曹总的下属，至于小张他们，那更是小人物。

    曹总刚刚去视察后勤部，听说有人在一号别墅里面闹事，熊队长去了也没能镇住场，要更多的保安前去。曹总一听就气，当场就转身带着人来。

    一号别墅是目前半月花园最高端的别墅，也可以说是镇南最顶级的别墅，这要是传出去，那对整个别墅区对整个四海集团都是名誉上的受损。整个四海集团走的是高端路线，形象和声誉就尤为重要。今后四海集团还要再镇南开发其他项目的，如果四海集团被搞得乱七八糟，竞争对手得到消息再渲染传播，那谁还会觉得四海集团开发的别墅是顶级优雅的所在。

    “到底怎么回事？谁能告诉我是怎么回事？啊？你们看看一个个的，成何体统！”曹总镇住场子之后，就指着彭经理和熊队长他们询问和训斥道。

    曹总是来平息事端的，不是来扬武扬威的，因此他首先针对的是自己人，而不是包括黄总和胡铭晨在内的客人。

    也怪不得曹总生气，销售经理在场，保安队长在场，居然还让事情闹大，而且那些保安一个个衣衫不整，传出去是多么丢人啊。

