    天下群雄纷起的局面，如今已渐趋尾声。自从赤壁战后，能当得天下英雄称号的，不过屈指可数的数人而已。如汉中张鲁之流，大部分人都将之作为昔日黄巾作乱的余孽，与其说是雄踞一方的军政势力首领，不妨说是装神弄鬼的妖道。

    但此时此刻，这妖道却显示出了不凡的气度。明明自身已成在场诸人手中待宰的肥鸡，张鲁却只短短慌乱了一瞬。随即他冷哼一声，向前迈步，径自走到张卫之畔，慢慢落座。

    马超不禁大奇。

    在他眼里，张鲁只是个下巴肥厚的中年胖子罢了。因为长时间奢侈无度的生活，这厮的脸圆润得犹如一个泛着潮红的球体，稀疏的头发上抹了油膏之类，闪闪发亮；当他跪坐的时候，肚子上的肥肉松软地垂到膝盖上，同样堆积成一个球体，显得手脚都比常人要短些。

    任何人作这样的长相，马超都会认定他是个怯弱无能的废物；可张鲁被肥厚眼睑遮挡大半的细小双眼中，却又明明白白地闪着坚定异常的光。明明强烈的畏惧感几乎已经击倒了他，使他圆胖的双手都在发抖，满头大汗淋漓，可他偏偏坚持住了，居然保持住了自家的尊严。

    此人倒也不俗？

    马超抬了抬手，阻止将要怒骂威吓的庞德，转而和颜悦色地对张鲁道：“在这种情况下与师君会见，并非我的本意，实在是局势所迫，不得不尔。还请师君莫要怪罪。”

    张鲁看了看眼前这锦袍武将。厅堂中的光线比外界要黯淡的多，张鲁眯着眼睛看了看，想要分辨清楚此人的面容，可视线与他盔檐下闪亮的双眼一对，忽然就觉得心头剧震，不可遏制地狂跳几下。

    那种眼神简直非属人类，而属于某种嗜血而凶暴的猛兽！

    这真是马超，没错了。这凶人为什么会在汉中？他怎么就进了南郑？

    张鲁在重压下狂乱地想着。好在这问题倒也不难，当他敛眉垂眼的时候，便看到了在身边扭动挣扎的张卫。

    唉……

    张鲁深深吸气? 提声答道：“旧闻马孟起有虓虎之勇、威震关西? 今日一见，果真雄武绝伦? 盛名之下无虚士也。诸位到此? 想必是吾弟公则出面接应的吧？不知沿途可有招待不周的地方？尚请诸位莫要怪罪。”

    马超哈哈一笑：“师君，何以知令弟与我通谋？”

    张鲁探出手去? 拍了拍张卫的身躯，轻声叹气道：“公则满脑子想着坐享汉川富贵? 去年还试图推举我为汉宁王? 籍此使自家的地位更上一步。正因为如此，他素来反对降曹，只是畏惧我这兄长，不敢明着与师君敌对罢了。恰好此时孟起将军败在夏侯渊之手……”

    “放屁！若不是韩遂那老狗聚兵背叛? 便是十个夏侯渊? 也被我兄长宰了！”马岱不满地道。

    “是是是……”张鲁立即改口：“恰好此时孟起将军为叛军所趁……我听说，韩遂等人以万骑追逐，封堵了西向凉州的无数条道路，却未能找到孟起将军的踪迹。现在想来……韩遂不曾料到，早早归附曹公的汉中? 竟会接纳曹公的大敌。我也不曾料到，负责汉中南北各路要隘守御的张公则? 竟然大开方便之门，请了孟起来南郑作客。”

    “好！好！张师君真是明断过人? 不愧为汉川之主！”马超哈哈大笑，起身站到张鲁面前：“那么? 你再猜上一猜? 令弟此刻为何这等模样？”

    听到这句话? 张卫更加疯狂地扭动身体，将沉重的案几都推动了。他额头的青筋狰狞暴起，眼珠子更是沁着血，好像随时要炸开。

    张鲁探臂出去，想要替张卫取出塞在嘴里的碎布，伸到半途，又收了回来。他叹气道：“公则请孟起将军来此，能有什么打算。无非是借着将军的威力胁迫于我，使汉川十万众继续与曹公为敌罢了。唉……可他毕竟不是傻子，真到了将要发动的时候，他就会想明白，他究竟凭什么资格来驱使将军？若掌控局面的换成了凉州将士，还要他张公则做甚？就算制住了我张公祺，汉川之主却换成了孟起将军你，那不是很荒唐么？”

    听张鲁这么侃侃而谈，庞德、马岱彼此对视，都看出对方眼中几分佩服。

    “于是本来的合作者，一转眼就成了敌人。可惜公则明白得晚了，整座府邸都已落入孟起将军的手里，他也就成了这副狼狈模样。”张鲁微微附身，看着自家胞弟：“公则，我说的对么？”

    张卫呜呜连声，也不知怎地，眼中流下泪来。

    “张师君实在高明，然而有一点你猜错了。”马超淡淡道：“我对做这狗屁的汉川之主没有半点兴趣。汉中太小了，根本容不开我施展拳脚。”

    “那么，孟起将军待要如何，又需要我做什么呢？”张鲁坐正身姿，极其诚恳地微笑问道。

    不得不承认，能够蛊惑数十万众的鬼道师君，的确有其出众的地方。可惜他脸上簌簌掉下来的敷粉暴露了他的紧张，这位五斗米道的当代教主再怎么样擅长揣度人心，终究是害怕的，害怕得脸肌都在抽搐不休。

    马超在张鲁面前蹲下，伸出三根手指：“只消张师君为我做三件事，我绝不伤你性命，日后各奔东西。”

    “但请说来，无有不从。”张鲁大声道。

    “其一，我要你开启南郑城中府库，由我取用军械、甲胄、粮秣、牛马。”

    “可以。”

    “其二，我要你立即调动汉中精锐之兵，归我指挥……我要精锐，不要那些混饭吃的杂兵！数量越多越好！”

    张鲁咬牙道：“好！”

    “其三，请张师君莫辞劳苦，随我一同行动……”

    张鲁苦笑着打断马超的话：“孟起将军，曹公已亲至长安，在彼处汇集大军十万余，更有韩遂等人鞍前马后襄助，你若指望以汉川之兵与之对抗，必然是……”

    马超笑了起来：“张师君，你随我同行就可以了，不要多想。只要我行事顺利，自然就放你一条生路，否则……”

    他霍然起身，一脚踩在张卫的头颅上，然后用力踏了下去。

    只听一连串咔嚓咔嚓的闷响，张卫的脑袋微微变形，他的双眼像是破碎的浆果那样绽裂开来，鲜红得血从眼眶、鼻孔、耳孔和嘴里一起往外流淌，瞬间染红了一大片的地面。

    “啊！啊！啊！”这情形瞬间突破了张鲁所能承受的底线，他惨叫着，像烂泥一样往后蠕动，想要避开那些血。

    马超却不紧不慢地跟了上去：“张师君，你慌什么？这种看似打着抗曹旗号、实则吃里扒外的货色，死一个少一个，都死绝了才好。”

