    一切出现的太突然。

    一切消失的又太诡异。

    全神戒备的陆天龙确认蛮夷邪帝带着所谓的先知南希离开，才缓缓收回释放出来的能量。

    大厅之中那股让人无比压抑的能量波动散去。

    一个又一个的家伙纷纷从地上爬起来，用无比惊悚恐惧的目光看着陆天龙。

    就是这个家伙，竟然当众挑战先知?

    甚至还意图谋杀先知？

    这简直是超出他们想象的情况，让他们无比的崩溃。

    “哼，你这个该死的华夏人，不只是亵渎先知，竟然还想谋杀先知？难道你就不怕先知降罪于你吗？”

    “就是，伟大的先知，岂是你能够亵渎的？最后结果如何，南希小姐仍然安然无恙的离开。”

    “她一定是提前就知道有人会对她不利，所以提前做了准备。”

    “一定是这样，这个该死的华夏人，谁知道先知会不会因为这件事，怪罪我们？”

    原本这些人看向陆天龙的眼神之中还有点儿恐惧和害怕。

    毕竟刚才陆天龙不知道怎么搞得，弄出来一条张牙舞爪的巨龙，都吓晕了几个胆小的家伙。

    但是现在，随着有人开口，他们再次开始集中抨击陆天龙。

    “……”

    “这一群愚昧无知的家伙，活该被人家玩弄于鼓掌之间。”

    陆天龙很无语了。

    刚才的情况这么清楚，甚至连旁边的项小樱等人，都已经觉察到这里面有些不对劲儿。

    可面前这位所谓上层名流的家伙们，竟然还是这么愚蠢。

    “这也怪不得他们的。”

    “毕竟听他们的意思，这两年出现的先知，已经在整个欧洲蔓延开来。”

    “许多人对此深信不疑。”

    “更何况，他们虽然地位高，但是也可能更加怕死，更加想要守护现在拥有的东西，和想要继续荣耀下去。”

    “就好比华夏古代的皇帝，不也是不顾一切想要追求长生不死？”

    身边的苏凌月看到陆天龙脸上的无奈，向前走了一步，在他耳边的淡淡开口道。

    听了她的劝说，陆天龙心情稍微好了一些。

    要不然真想用暴力手段让这些该死的家伙们全都闭嘴。

    “嘿，小樱，看来你们现在的情况不妙，不如这样，我们出去聊一聊如何？”

    就在此时，刚才已经出现过的约瑟，也就是项小樱哥哥的好朋友，再次来到了众人的身边，开口邀请道。

    现在陆天龙等人被众人指责，现在处境不妙，他说这句话无疑是帮他们解围。

    “好的！”

    项小樱扭头看向陆天龙，见他微微点头，马上开口道。

    随后约瑟就在众人不解的眼神，和窃窃私语之中，带领陆天龙等人出了会所大厅，来到了后面的一个小花园之中。

    凉风吹过，扫在人的身上，让人感觉非常的舒爽。

    “唉，早知道会是这样的情况，我也就不会邀请你哥哥过来了。”

    见到有服务生端着盘子经过，约瑟打了个招呼，让他给每人带来一杯红酒，随后有些歉意开口道。

    “不过，陆先生刚才的举动实在太冒险，那些人的愚昧，可不是你能够想象的。”

    他紧接着耸耸肩，笑对陆天龙道。

    “你也不相信那所谓的先知？”

    陆天龙有些惊奇的看着约瑟，刚才整个大厅之中几百人，都把他视为异类。

    现在这个约瑟却明显跟他们的观点不一样。

    “哈哈，我是无神论者！”约瑟用调侃的语气回答了这个问题。

    “不过我必须要提醒你一句。”他的表情变得有些凝重，看向陆天龙道：“从现在开始，你的处境可能会非常的艰难……”

    陆天龙点点头，同意约瑟的话。

    之前那个南希已经说了，他会在七天之内大祸临头，所有在他身边的人都会厄运缠身。

    而且在他调戏了那个妞儿之后，她还说一些更狠的话，说什么先知降罪之类。

    如果陆天龙刚才能够杀死南希，这一切自然也就没什么影响了。

    但是袭杀没有成功，在那些愚昧的家伙们看来，南希一定是提前就预知到了这件事。

    并且成功躲过了陆天龙的攻击。

    因此，这些人肯定会更相信南希的话，把陆天龙当成一个瘟神来看待。

    “约瑟，有没有什么办法能够帮帮陆大哥？连我都知道，那什么先知都是假的。”

    项小樱在旁边有些着急。

    一开始她和两个同伴也认为先知确实很神奇。

    可后来亲眼看到陆天龙击碎了那所谓的先知显灵。

    再加上苏凌月在旁边给了一些解释，现在她们都已经知道这所谓的先知就是一个骗局了。

    “这……”

    约瑟犹豫了一下。

    \”好吧,我想你们可能很快就要被人赶出酒店了。”

    “这样吧，我在郊区有一栋别墅，因为我并不怎么呆在波林，所以一直空着，如果你们不嫌弃的话，暂时倒是可以住在那里。”

    他笑着说道。

    项小樱马上一声欢呼，伸手在约瑟的肩膀上拍了一下，笑道：“约瑟，谢谢你，果然不愧是我哥哥的好朋友，不过……”

    她又马上做出一副可怜兮兮的模样。

    “可是你能不能不要把这些事告诉我的哥哥，你也知道我哥哥的脾气，要是被他知道这些事儿，肯定会马上派人把我抓回去的。”

    一边说，这丫头还一边抓着约瑟的胳膊来回晃。

    “呃，好吧！”

    “这是我借给你的房子，和你的哥哥没什么关系，所以我就不会告诉他了。”

    约瑟也是个很痛快的人，看来对项小樱也真的是挺不错，稍微一犹豫就马上答应下来。

    “不过你们也要答应我，借给我你们房子的事儿，你们也不能宣扬出去。”

    “虽然我是无神论者，但是我的很多朋友还是很愚……恩，还是很有趣的。”

    约瑟笑着道。

    “没问题，成交！”项小樱等人马上答应下来。

    约瑟这么仗义，也不能随便坑他，要是被人知道他找地方给陆天龙住，说不定也会被其他那些人排挤呢。

    正在说着的时候，李玲珑的电话打过来了。

    果然，她们被赶出了酒店。

    稀里糊涂的，让她们很不解，另外询问了三四家其他的酒店，竟然也没有人愿意接收她们。

    最后还是有一个好心的服务员悄悄告诉他们。

    说他们老板已经下了命令，旗下任何的酒店，不得接收一个叫陆天龙的华夏人。

    而且还发来的有图像，就算是用假的身份证，也不行。

    当然，就算是名字和图像泄露出去，陆天龙想要掩饰的话，自然也不是问题。

    以前在战龙之中，身份这东西随时可以更改，而且还有老鬼的易容术，想要稍微改变一下，根本没有什么难度。

    不过事到如今，反正已经暴露，也没有必要再那么麻烦了。

    陆天龙把刚才约瑟说的别墅地点发了过去，让她们先去，自己随后就到。

    很快，陆天龙等人和约瑟告别，乘车离开会所，来到他无偿贡献的那栋别墅之中。

    路上的时候，陆天龙曾经想要和项小樱等人分开。

    这件事跟她们三个丫头没有什么关系，不想把她们也牵扯进来，说不定还会给她们带来危险。

    可项小樱说什么不同意，非要跟着。

    还说了一大堆的理由，说什么约瑟的房子是她借的，陆天龙没有理由赶她走。

    还说什么刚才在会所的时候，她和陆天龙在一起，肯定也被人家看到，说不定那些家伙也把她列为不受欢迎的人了呢。

    陆天龙想了想，也觉得有些道理。

    他和项小樱几个丫头在会所里面走的挺近，说不定征服者也会做出对她们不利的行动。

    带在身边的话，她们应该会更安全一些。

    不过，按照项小樱的说法，她们三个人也不会在波林呆太长时间。

    再有三天左右，她们就要离开了。

    行程是之前就规划好的，接下来要再去另外一个国家。

    她们要用二十天时间，环游大半个欧洲，陆天龙对她们的评价，挺勇敢，也是有钱吃饱撑的。

    约瑟提供的别墅在波林的郊区，环境优雅，周围还有不少的小别墅，不过相隔都比较远，私密性没有问题。

    李玲珑等人已经在别墅门口等着，和陆天龙等人汇合之后便进入别墅。

    项小樱等人兴致勃勃的参观别墅，陆天龙则把刚才在会所之中的事儿，对李玲珑几人简单讲述了一遍。

    她们这才恍然大悟，明白整件事的情况。

    在那会所之中的击百人，大多都是波林的上层名流，他们掌控着很强的资源。

    陆天龙等人已经在波林里面呆了一天，不管是监控，身份登记，或者其他手段，想要获得他们的信息并不难。

    “既然这些人都已经得到了我们的信息，那么征服者肯定也已经掌握了我们的行踪。”

    “所以，咱们的袭杀行动失败了。”

    李玲珑叹一口气。

    原本是悄无声息进入波林的，现在闹出这些事儿，可以确定征服者已经知道了陆天龙等人的行踪。

    再想偷偷摧毁他们的行动自然也就失败。

    “是呀，袭杀行动失败，接下来的战斗，就要转变成正面的对抗了！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这次亲率战龙和隐龙数十高手前来，哪怕现在对方早有准备，那也没有任何退缩的理由。

    都说强龙不压地头蛇，这次他偏偏就不信这个邪！

    PS：十点左右还有更新。

