    战国是贯彻“君临于世的正义”，跟赤犬不同，赤犬是贯彻‘绝对的正义’，根本没得聊，而且战国聪明，聪明人会分析利弊，想的多，能交流。

    赤犬是狗头，忠诚的八公，不管太多，干就完事，这种人没得聊。

    变成大佛状态的战国是兼具心体技的究极之人，立马听出夏洛的言外之意，目光一闪，道：“海军本部按照世界政府命令行事。”

    夏洛看了眼战国，露出恍然之色。

    果然是世界政府在背后搞鬼，cp0无能，就发动海军来抓捕我，狗日的天龙人，狗日的五老星，老子总有天要再去玛丽乔亚。

    骂完天龙人，夏洛顿时感觉心情都好了不少，整个人神清气爽。

    赤犬觉得战国大将怎么这么啰嗦，还跟一个罪犯啰嗦，正义的海军跟罪犯有什么可聊，击败，关入推进城，自身自灭，这才是海军该干的活。

    于是，赤犬动手，他选择的对手同样受伤不轻的鹰眼。

    鹰眼见赤犬杀来，淡黄色瞳孔微微紧缩，双脚一踏，地面嘭的震碎，鹰眼飞了出去，挥动黑刀‘夜’迎击。

    两人顿时斩成一团，赤犬双拳接连轰出，岩浆化的拳头燃烧空气，速度之快，打出一道道烈焰拳影。

    鹰眼沉稳应对，剑招诡异突变，斩出一道道凌厉剑气，劈开赤犬的烈焰拳头。

    战国见赤犬攻向鹰眼，金黄色双眼一闪，选择出手，气浪一炸，战国一掌拍下，宛如一座金山压下。

    轰！

    空气发出沉闷的巨响，声浪滚滚，黄金巨掌携带着冲击波落下，巨掌还未落下，夏洛已经感觉到周围空气变得粘稠起来，他就像置身于沼泽之中，难以动弹。

    战国果然是老一辈的强者，这等压迫和强大力量，夏洛只在白胡子身上感受到，跟战国比起来，赤犬这种新人根本不算什么。

    也不知道卡普那老头又有多变态？

    “呼…”

    夏洛深呼一口气，猛然发力，额头面门青筋暴露，全身肌肉鼓动，身上查克拉爆发刺眼的光芒，挣脱无形力量束缚。

    右手按在剑柄上，屈指摊开剑柄，凝聚全身力量，收敛所有情绪，拔出这一剑。

    “一刀流.居合拔刀斩！”

    无声爆喝。

    唰！

    一抹凌厉的剑光破空斩出。

    这一剑快到极致，快如闪电，快过黄猿的镭射光线。

    这一剑强悍到极点，轻松撕裂空气，斩断眼前拦路的一切。

    时间仿佛停止流逝，孔家仿佛凝固，天地间好像只剩下这一剑。

    鹰眼吃惊的看着这一剑，身为名扬世界的大剑豪，鹰眼一眼便看出了这一剑的精髓，就连他巅峰时刻也只能斩出这样的一剑。

    锉锵！

    一声刺穿耳膜般的尖锐声，紧接着空气爆裂的响声不断，就像是万千闷雷炸响，声浪滚滚。

    肉眼可见的冲击波宛如飓风席卷而出，卷起满地尘烟宛如沙城暴，周围数百米地面凭空塌陷了半米。

    掌心感觉到疼痛，战国有些诧异，他的金身强悍无比，再配合上武装色霸气缠绕，夏洛竟然能砍穿他的防御，没想到他竟然已经变强到这种地步。

    这一刻，战国心中有了跟赤犬一样的想法，今天无论如何要将夏洛击败在这里，不能让他逃走，再给夏洛几年，就算是海军本部也无法对付夏洛。

    很有可能成为现在新世界的白胡子、BIG MOM和凯多，形成尾大不掉的局势。

    想到这里，战国目光一冷，力量再次爆发，庞大身躯压上，巨掌下的夏洛顿时感觉一股巨力如巨浪般涌来，力量宛如九天银河倾泻而下。

    轰！

    空气炸裂，巨掌携带着万钧之力压下，一掌将夏洛拍入地底。

    地动山摇，宛如发生地震，厚重的大地表面浮现一道道裂缝，裂缝不断蔓延游走，宛如蜘蛛网散开。

    然战国还没来得及兴奋，忽然一股巨力从掌心传来，在这股力量面前，战国都无法抵抗，他感觉身体好像突然变得轻飘飘的，庞大身躯控制不住朝后退，每步落下都引发地震般的效果。

    与此同时，一道金光亮起，将周围渲染得一片金黄。

    “吼！”

    一声宛如来自万古的嘶吼，无形音波扩散，掀起劲风肆虐。

    紧接着一只大的金黄色狐狸破土而出，庞大身躯宛如一座小山，浑身金黄，九条粗壮的狐狸尾巴在空中舞动，掀起阵阵飓风。

    透过金黄色查克拉，九尾头部夏洛身影浮现，他茕茕屹立，查克拉具象化成御神袍穿在身上，长袍随风飘散。

    九尾龇牙咧嘴，四肢一撑，猛然冲了出去，飞身扑向金色佛像的战国。

    战国稳住脚步将九尾扑来，双拳轰出，九尾利爪抓住，拳抓碰撞，锉锵一声巨响，金色光芒溅射，九尾利爪断裂。

    呼啸声里，九尾的九条金黄色尾巴趁机绕到战国身后，缠绕武装色霸气的九条尾巴同时轰出，宛如就跟锐利长矛刺向金色佛像背后。

    见闻色霸气察觉到来自身后的攻击，战国沉重应对，双手突然发力，拳头轰出，击碎九尾查克拉凝聚的手臂。

    紧接着，战国双手探出，一把抓住九尾的脖子，双手宛如铁箍般，用力一摔将九尾摔在地上。

    九条狐狸尾巴此时也正好落在战国身上，接连九声炸响在战国身上炸响，爆炸掀起的气浪将满地尘土碎石掀飞，飞沙走石。

    战国脚步一个踉跄，双手抓住九尾的脖子，乘势将要挣扎的九尾重重压在地上。

    竟然被人给压在地上，对于九尾来说这是奇耻大辱，它当即张开嘴巴，纯粹查克拉凝聚的光束冲击射出。

    战国没想到九尾还有这招，加上如此近距离，避无可避。

    “滋滋…”

    就像是肉放在火焰中炙烤，查克拉光束轰击在战国胸口，仿佛千百度的高温灼烧着战国。

    金色佛像松开右手，左手继续抓着九尾脖子，右手握拳一拳打向九尾额头，锤得九尾脑袋侧向一边。

    九尾乘机拱身，九条尾巴揉成一团，撞击在金色佛像后背。

    金色佛像就像被一根冲撞木击中，飞了出去，落在数十米开外的地面上，战国在半空中稳住神像，双脚落地，但也后退了数步才稳住倒退之势。

    九尾从地上站起，充沛的查克拉重新凝集前肢，还有破碎的脑袋。

