    认真来说，身为龙门鲤氏侦探事务所的“所长”，老鲤并不是罗德岛的在册干员。

    不过鉴于他向罗德岛的博士“推荐”了一堆精英干员，老鲤这只老鲤鱼时不时在罗德岛冒个头这件事，倒也没人说什么。

    就是很多干员很好奇为什么博士总是用奔波儿灞还有暴鲤龙这些奇奇怪怪的名字称呼老鲤。

    老鲤自己也很好奇，不过一向是人精的他倒也没怎么在意博士对他这些奇奇怪怪的称呼，，有时候还会很配合的应上几句。

    反正道上的人给老鲤起的外号也是各种都有，博士这边的反而正常一样。

    因为身份是访客，除了专门给来自鲤氏事务所的干员准备的龙门风宿舍外，老鲤在罗德岛之中能够去的地方不多。

    但是有一个地方，哪怕理论上以访客的身份不应该进入，罗德岛的干员们依然从上到下的支持老鲤去那里。

    这个地方就是罗德岛食堂的厨房。

    鲤氏事务所出身的干员给其他罗德岛干员留下的印象，除了全员先民体征外……这个先民体征也经常被博士说成是福瑞，就是代号“哞”的干员那一手被所有人交口称赞的龙门菜了。

    无论是烧腊还是上汤，都让人流连忘返，如果不是每次“哞”都会给被同样出身鲤氏事务所的干员“阿”一发榴莲针抬走的干员加餐，“阿”早就不知道被套了对多少次麻袋了。

    而哞的厨艺，按照他自己的话来说，比起他的师父老鲤，差的不止十万八千里。

    一开始还有干员对哞的这句话表示怀疑，只以为哞这么说只是在对自己的老大表示尊重。

    直到某天，到罗德岛看望自己这些下属的老鲤，亲自下厨做了一桌龙门菜后，大家才发现哞的称赞还谦虚了。

    就连一向无辣不欢，恨不得天天辣椒水度日的“年”都会为了老鲤的作品，稍稍调整下自己的口味。

    从此，罗德岛餐厅的后厨就对老鲤永久敞开了大门，芙蓉的营养餐也从“实在没吃的时候填填肚子”变成了“罗德岛干员惩罚措施之一”

    在博士因为未知原因失去意识的这段时间，罗德岛还能维持住人心稳定，不像曾经卡兹戴尔内战结束后乱成一盘散沙。

    一方面是作为作为罗德岛核心部门的医疗部门没有人离去外，还有一个就是老鲤在这两个月里，几乎常驻在罗德岛的食堂里。

    对于老鲤放着自己在龙门的侦探事务所不管，跑到罗德岛来当厨师这件事，一些干员可以说是非常好奇。

    不过连凯尔希都没说什么，其他人也就没多嘴。

    当博士醒来以及醒来后就和凯尔希刚了一波正面的消息传到食堂的时候，老鲤正把手里的金钱剑当做快板，给没事干的那些干员们说书。

    很显然，比起听老鲤说那些小故事，博士的情况更让人在意。

    看着瞬间人去楼空的食堂，老鲤一边把玩着手里的金钱剑一边对唯一没走的东国僧人嵯峨问道：

    “你不去看看吗？”

    “小僧觉得博士他吉人自有天相，而且小僧过去也帮不上什么忙。”嵯峨头也没抬的说道。

    话虽如此，但看着嵯峨一直没停的扒饭行为，会让人觉得她这么说只是给自己可以继续吃饭找了个理由。

    “吉人自有天相嘛？”听到嵯峨这么说的老鲤嘴角微微翘起，手里的金钱剑在空中划过一道弧线，落在了嵯峨面前的餐桌上。

    “这就是大炎的道术吗？”看到落在自己面前的金钱剑没有歪倒，而是直直的竖在餐桌上，嵯峨用着惊讶的语气说道。

    “哪有什么真正的道术，不过都是一些骗人的把戏。”

    老鲤说着的同时，无视食堂里到处张贴的禁烟标志，弹出一根烟点燃深吸了一口，然后对着竖在餐桌上的金钱剑吐出了一口烟圈。

    虽然没有制止老鲤的行为，但嵯峨很主动的端起手里满满一大碗的素炒饭，退到了一边。

    看着被“烟雾”环绕的金钱剑，老鲤从衣兜里掏出一张黄纸放到了桃木剑的上方。

    “呼”一声，悬停在金钱剑上方的黄纸无风自燃，燃烧的灰烬落在了餐桌上形成了一个图案。

    看着图案，老鲤脸上挂着的微笑渐渐收起，一直懒洋洋的神情也变的严肃了起来。

    “出什么事了吗？”嘴角还沾着一粒米饭的嵯峨奇怪道。

    作为东国僧人，嵯峨没有学习过大炎的道术，但作为云游僧，嵯峨也是知道老鲤刚刚在做什么。

    是在占卜凶吉……一般来说，当占卜者露出老鲤这样的表情时，下一句基本都没什么好话。

    “大凶之兆，奇怪，为什么会是大凶之兆呢？”老鲤比起嵯峨更奇怪。

    “大凶？你在给博士占卜吗？”嵯峨放下手里的饭碗，露出一丝担忧的表情。

    换成其他干员，或许不会在意老鲤的行为，相熟的甚至还会吐槽老鲤一句江湖骗子又出来招摇撞骗了。

    但是作为僧人的嵯峨，还是很相信这些东西的。

    “奇怪，明明之前都是吉兆，为何突然变了呢？”默认了嵯峨疑问的老鲤说道。

    诡异的沉默在食堂里持续了好一会后，老鲤和嵯峨两人同时抬起头看向了食堂大门。

    “哐”一下大门打开，没有像往常一样穿着全身防护服，而是一身大炎文士服的米林博士，带着几人走了进来。

    本来在看到米林的时候，叼着烟吞云吐雾的老鲤抬起手准备打个招呼，不过在看到跟在米林身后走进来，手里抱这个大猫的阿米娅时。

    刚抬起手的老鲤直接张开嘴，把快要烧完的香烟整个吞进嘴里，一缕烟雾从老鲤和鱼鳍一样的耳朵里窜了出来。

    “哟，老鲤，还有嵯峨也在啊。”和老鲤与嵯峨两人打了个声招呼后，米林便直接走进了厨房之中。

    “鲤先生，餐厅禁止……。”抱着大猫的阿米娅一脸严肃的对老鲤说道。

    “知道了，知道了，吃过了吗？没吃的话我去给你们弄几个菜吧。”

    没等阿米娅说完，看上去并不怎么擅长对付阿米娅这个孩子的老鲤慌不迭的也跟着钻进了厨房之中，连桌子上的金钱剑都忘记拿走了。+

    逃跑的速度之快，让阿米娅完全没反应过来。

    过了好一会，从旁边钻出来的嵯峨拿着抹布把餐桌上的纸灰擦了个干净说道：

    “坐吧，是打算吃点什么吗？”

    “额，谢谢，是博士说要给我们弄点吃的。”阿米娅下意识的感谢同时，回过头看了一眼跟在身后的另外两人。

    拉普兰德依旧一副浑浑噩噩没回过神来的样子，而原本应该英姿飒爽的莱茵拳皇，也是一脸难以接受现实的无措表情。

    看着拉普兰德和塞雷娅的样子，阿米娅突然觉得自己的心理素质还是不错的。

    “博士？……”听到阿米娅说博士要亲自下厨，嵯峨差点没把博士难道是要煮泡面的吐槽给说出来。

    常年加班，加班时候热水壶泡面，已经成为博士在一众干员里的固定形象的。

    也因为有这个固定形象在，当钻进厨房没多久的米林端着几碗清汤寡水阳春面出来以后，嵯峨没觉得有什么奇怪的。

