
　　“之前用几个外围成员，就试探出你们浩然剑宫的深浅。”

　　“除了你这位剑宫之主外，还有两三位大罗级的强者，和二三十位玄仙级别的仙人。”

　　“现在那两三位大罗金仙，据我所知已经离开了青州。”

　　“只要将你击毙，浩然剑宫自然崩溃瓦解。”

　　黑衣女子眸光冰冷，继续说道：“今天将你引到这里，就是为了不给你留任何的逃走的机会。”

　　“浩然剑宫之主，我们阎罗殿要杀之人，无论是谁都难逃一死。”

　　“你必死无疑。”

　　一声令下，足足五位阎罗殿的顶级杀手，几乎在同时，朝赵凡迎面扑杀而来。

　　阎罗殿的杀手，修行的功法颇为特殊，可以和天地融为一体，哪怕是赵凡这等存在，如果不细心留意，都很难察觉到对方的踪迹。

　　五位杀手，从不同的方位杀来，将赵凡的退路全部截断。

　　这是真正的绝杀！

　　杀手讲究的是一击必杀，根本没有试探和留手的余地。

　　杀气犹如实质般，浓郁到几乎化不开。

　　雷霆闪电交织，有可怕夺目的仙光冲霄而起，更有鹏鲲扶摇直上九万里的惊人异象呈现。

　　五位杀手面色冷冽，运转仙力极尽升华，在电光火石间，杀到了赵凡的面前。

　　阎罗殿的顶级杀手，每一位的手上，都沾染着万千仙人亡魂。

　　能够迈到这等层次的人物，无论是暗杀还是正面交锋的实力，都是能力压同境的存在。

　　面对如此可怕的袭杀，赵凡神色依旧平静，龙象之力生生不息流转，强健的肌体，就像是仙金浇筑而成，散发着强大彪悍的气机。

　　他五指紧握成拳，而后霸道强势的轰出。

　　金色的拳印巨大如山，雷霆万钧般轰落。

　　砰，砰……

　　但即使是这样，对面五人的攻势也没有丝毫迟滞，仙力澎湃激荡，将赵凡的拳印震碎磨灭，旋即以迅雷不及掩耳之势杀至。

　　五人联手之下，虚空都仿佛被打爆了，道则能量纷飞，恐怖的仙力倾泻而出，让方圆上百里的大地，都纷纷炸碎而开。

　　浓烟滚滚，虚空裂开一个大洞，就像是巨兽张开的深渊大嘴，充斥着狂暴骇人的波动。

　　“能让我们五人同时出手。”

　　“他虽死犹荣了。”

　　看着被撕开的虚空大洞，一个男子冷冷开口，语气里满是自得。

　　“即便是真正的大罗剑仙。”

　　“也无法正面挡住我们联手一击。”

　　“这位剑宫之主，肯定是死的不能再死了。”

　　另外一个女子，开口附和道。

　　话是这样说，但黑衣女子等五人却没有丝毫放松警惕，皆是直勾勾盯着虚空大洞，只要赵凡的身影再度出现，随时都能爆发出更加可怕的攻势。

　　“我在这里。”

　　就在这时，不远处传来淡淡的话音。

　　“什么？”

　　“他居然躲开了我们的袭杀。”

　　众人循声望去，就看到赵凡完好无损出现在万米开外，别说是受到半点伤势，就连一角袖袍都没有染上尘埃。

　　“好诡异强悍的家伙。”

　　“杀。”

　　黑衣女子柳眉倒竖，带着其余四大杀手，再度强势的杀来。

　　“无极破魔指。”

　　眼看五大杀手即将冲到近前，赵凡双眼微眯，有精芒暴涨而开，一股恐怖的仙力，自体内狂涌而出。

　　轰隆！

　　虚空剧烈的开裂扭曲，无尽的道则之力澎湃激荡，一根如神祇般探下的巨大手指，以摧枯拉朽之势，朝着黑衣女子等五人迎面轰来。

　　光是那股弥漫而开的波动，就让黑衣女子等杀手们骇然变色。

　　“修罗一刀。”

　　“八方灭绝。”

　　“万海归墟。”

　　“不败铁手。”

　　“杀伐天下。”

　　感受到无极破魔指的恐怖，黑衣女子等人纷纷施展最强的仙道神通，想要借此和赵凡抗衡。

　　但是他们，还是高估了自身实力，更是低估了赵凡的强大。

　　赵凡不仅仅动用自身仙力，更是施展出仙道神通，这根本不是五尊上品大罗金仙所能抗衡的。

　　轰，轰……

　　一指横贯天下，将五大杀手的神通尽数磨灭，旋即余势不减的轰落！

　　好在关键时候，黑衣女子等人身上，有秘器复苏撑开强大的防护之力，这才避免了被无极破魔指碾碎的危险。

　　“噗，噗噗……”

　　可即便是这样，五人还是受到重伤。

　　一件件发光的秘器，在无极破魔指的威力之下崩溃炸碎，可怕的余波将他们打的吐血横飞。

　　“好可怕的仙道神通。”

　　“幸好关键时候，有秘器抵挡，否则我等皆是要死在这里。”

　　黑衣女子等人，皆是心有余悸。

　　他们每个人的脸上，都是露出了惊骇之色，万万没有想到，赵凡竟是如此的可怕。

　　“这家伙太强了。”

　　“恐怕是一尊真正的极品大罗金仙。”

　　“否则寻常大罗强者，怎么可能凭借一己之力，重伤我们几大顶级杀手。”

　　“这下子有些棘手了。”

　　“用最后那招吧，否则的话，咱们几人怕是要陨落在此地。”

　　“好，那就用最后那一招。”

　　几人很快达成一致。

　　“似乎还有底牌？”

　　赵凡双眼微眯，却没有丝毫的担心，在虚空中迈着大步而来。

　　他每一步落下，都和天地大道共鸣，引起无边无际的伟力，朝着黑衣女子等人强势镇压而去。

　　仅仅只是三步落下，那无形的力量，就像是滚滚不绝的滔天巨浪，一波强过一波横扫。

　　这就是顶级大罗强者的手段之一，彻底的运用天地大道之力，化为最可怕的杀伐手段。

　　“鬼道灭仙阵！”

　　察觉到强烈的危险气息，黑衣女子等人面色肃穆，旋即各自催动体内的洞天。

　　一座又一座的洞天和虚空交融，形成一片完整且宏大的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数漆黑的符文升腾而起，瞬间引动了四方天地之力。

　　还没有等赵凡反应过来，无数高大且狰狞的恶鬼出现，带着吞噬一切的气势，朝着赵凡俯冲杀来。

　　放眼望去，铺天盖地，几乎无穷无尽。

　　而且，每一头恶鬼，都有着不弱于大罗金仙的实力。

　　这是阎罗殿赫赫有名的禁阵，鬼道灭仙阵！

　　需要至少五位大罗强者催动，让一方鬼蜮降临现世，被困在阵内的仙人，将会被无穷无尽的鬼物消耗气力而亡。

　　黑衣女子五人都是上品大罗强者，他们一起施展的鬼道灭仙阵，就算是真正的极品大罗金仙被困入其中，都有可能被活活给耗死！

　　正是因为有此种手段，所以五人哪怕知道赵凡实力强横无匹，却依旧有信心将其击毙。

　　“能死在我们阎罗殿最强大的阵法之下。”

　　“你这位剑宫之主，也足以自傲了。”

　　黑衣女子语气冷冽，鬼道灭仙阵之下，管你是何等强者，只要被困在其中，那么死亡只是迟早的事情而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第471章 鬼道灭仙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 