    ^

    战争乃至战斗都是一种节奏，节奏慢者必亡于节奏快者之手。

    这种节奏是指广泛意义上的变化，而不是狭义上的进攻节奏。

    楚云升现在就有点跟不上“节奏”了。

    他猜到了死亡军团膨胀到一个程度，必然有人比他要着急，一定会出手。

    但没有想到对方一出手，节奏之快，令他目不暇接，有点手忙脚乱的感觉。

    从星舰赶去封剑之地，走到一半又半途而废，不得不返回，节奏的控制权已经牢牢地掌控在对方的手里。

    什么时候会攻打细高星舰，从此刻起完全由对方说了算，他能做的事情，仿佛只剩下被动地防御，被动地等待对方来袭。

    坐在蝌蚪飞行器中的楚云升目沉如水，比起“电”的紧张，他此刻仍保持着超乎寻常的镇静。

    越是在这个时候，越是不能乱。

    前面的手忙脚乱不要紧，是情报失误，后面再乱就是心乱了。

    楚云升抬起头，冰漠地目光穿过舱窗望向渐渐升起的朝阳，感受它来自遥远太空的光线。

    任何敌人都不可能没有一丝的破绽，没有一点点的弱点。

    他虽重视卓尔星人，但并不畏惧它们，早在他仅仅三元天的时候，就曾与它们大战过，并在第一次就差点成功地杀死过一个。

    他所担心的是卓尔星人、极南之人与艾希儿联合一起，那样就危险了。

    抢先各个击破？

    想法不错，但不现实，且不说自旋立方主舰遥在五十六万公里外，根本够不着，只能看着它打自己，单是极南之地与艾希儿藏身的恐龙之地，就不是那么容易攻打的。

    联军围攻星舰的时候，他之所以能在五分钟内摧枯拉朽地击杀联合大军，依仗就是艾希儿无法攻击。只能旁看，任由他屠杀联军、翼龙与火龙，最后再收拾她。

    其中，悬浮战衣的速度起了关键性作用。将击杀联军的时间大大缩短到五分钟之内。

    现在要攻它们的老巢，形势就完全不同了，对方以逸待劳，他虽然可以以大量符文造成大面积的对方死亡，但占不到太多的核心便宜。还要时刻提防着背后被另外两方随时的偷袭，可谓腹背受敌，一开始便输了。

    但如果不抢先各个击破，主动权将完全掌控在对方的手里，等它们收拾完死亡军团，合并在一起，就是自己灭亡之日。

    左也不行，右也不行，楚云升的目光越发地冰沉。

    就是往后退，也没有一丝的退路！

    这三方力量。无论哪一方，都万难与他和平共处。

    艾希儿就不说了，摆明了要与他死磕，而极南之地的人，越来越明显的迹象表明它就是星舰与联军之战的鼓动者之一，至于卓尔星人，明显又与极南之人穿一条裤子，否则就不会有来自极南的蓝色射线给自旋立方体输送能量。

    它们三位一体了。

    除非他现在放弃星舰中的全部人类，将他们交出去，暂时可以换取极南之人的平静。但他要这么做了，真就是自寻死路了。

    人心一散，恐怕细高人都要离他而去，虽然它们看不上地球人。但狐死兔悲的道理不是只有地球人才会懂，他今天能抛弃地球人，明天就能抛弃细高。

    雷电等三名细高人可不是真真正正地与他一条心，它们各有所需，而他又正好能满足它们。

    然则，即便将地球人交出去。也只是能换取极南之人一时的平静，收拾完死亡军团，必定仍会来收拾它。

    大长羽和大神官的事情还没有结束呢，五国尚有两国在，众神又没有归来，它们想要从他这里得到的东西，极南之人未必不想要，否则沙漠绿洲那场寻找契约的屠杀就不会出现五个枢机力量。

    平心而论，除了布特妮血骑等少数人，楚云升对第七纪的人类没有多少感情，也没有强烈的归属感，他是第六纪的人，根在那里。

    但他是个人类，即便披着虫身之躯的皮，灵魂里也是个地球人，这是改不掉的。

    “难道我们天生贱种！？”

    一样可以刺痛他。

    “恨恨恨！斩斩斩！望天绝笑，泪干血未尽，负剑敌群削恩仇！”

    也一样能让他心头震荡。

    ……

    望着云霞射飞的天际，楚云升感觉到无比的“孤独”，这种孤独感和以前的飘零孤独不同，他想要一个强有力的帮手，来分担巨大的压力。

    这种孤独感来到新世界与影人打交道的时候就出现过一次，在进入破镇之人留下的残蕴之后，更加地明显。

    他想到了冥，也想到了影人，不论是哪一个，如果和他联起手来，必定横扫五十六万公里！

    可惜，一个遥不可知，一个是他的死敌。

    ……

    楚云升收回目光，渐渐坚定起来，打开通讯器，找到细高雷道：

    “你的计划我同意了，派人吧。”

    “坑”了他一次的细高人雷在他回程的路上，又出了一个“馊”主意，向楚云升建议立即联合死亡军团，共同对抗共同的敌人。

    这是无路的路。

    楚云升并不想与死亡军团合作，非常的不想，他敏锐地感觉到死亡军团的背后比现在的敌人还要凶险。

    和它们联合，就是饮鸩止渴。

    但从上到下，从银色军团，到细高人雷，都支持与死亡军团合作，唯一与楚云升一样担忧的只有“电”。

    死亡军团除了一次与楚云升抢夺源体，之后，从来没有触犯到星舰一丝一毫的利益。

    它们将整个大陆杀成了血海，但对地球人却丝毫未动，任其来去。

    它们近在银色军团咫尺，却从不越过警戒线范围，只要逃入进去的异族人，没有得到银色军团的暗示许可，也不会追杀。

    它们与星舰此刻有了共同的敌人，也有了联合的基础。

    但没有想到。楚云升刚刚回到星舰不久，派去谈判的人通过运输机就回报：

    死亡军团一口地拒绝了。

    确切地说是拒绝了楚云升的条件。

    而这个条件是楚云升的底线，他不会幼稚地要与死亡军团签下什么联合约定之类毫无约束力的东西，他要的是能够有机会立于不败之地的源体！

    在与雷的交谈中。他就很清楚说明，死亡军团现在手里肯定有源体，他要冰源体与土源体，只要给出这两个源体，银色军团大军。甚至包括他本人立即就会开赴死亡军团的前线。

    如今的局势很明了了，自旋立方体的出现，第一波打击的肯定是死亡军团，它就是因为它们而被逼出来的。

    作为被最先打击的一方，楚云升与星舰提前加入战争帮助它们，就是对它们付出源体的代价。

    否则，将坐看它们灭亡。

    楚云升要剩下的两个源体，也是有原因的。

    他想了很久，也想不出更好的办法，唯一的机会只有一个！

    黑气与物子剑出！

    解封零维。六米之内，他就是神，天下生灵之禁区，就是二神境，也能将它轰杀成渣！

    而要彻底解封零维，就必须五源归一，他现在零维中，已经有三大源能，只剩下两个待缺。

    但事情并没有这么简单，将剩下的两个源体吸入零维就能了事的。

    在研究火源体的时候。电就和他讨论过，五源归一，还是归在零维，以现在的信息。结果完全不可测。

    可能成功的归一，但更加可能发生不可知的事情，比如冲突，比如爆炸，比如毁灭……

    太多了，电建立的模型几乎都是这样的结果。没有一个能够成功归一。

    所以，楚云升吸收了火源体，能勉强使用本体元气后，便不再准备吸入其他源体，风险太高，没有必要，那里可是零维空间，不是身体，一旦出事，就是彻底的完蛋！

    但现在，他必须试一试，仗着零维中的黑气、物资碎片以及透明交互体，或许有一线成功的希望，这些东西，都是电不知道的，也模拟不了的。

    不试，迟早灭亡，试了，还有一线的机会，这种情况下，若非两个源体可能在死亡军团手里，楚云升很少会犹豫。

    要知道，死亡军团也不是善茬，在见到他在星舰下横扫各族联军，击败艾希儿的青芒之剑之后，才突然改变了态度，不再惹星舰的一兵一卒，要不然，被屠杀的可就不止异族了。

    一旦它们最终获胜，扫清全球，必然与极南等人一样，前来攻打最后的残余——细高星舰，在它们眼里，楚云升这里有源体，有符文，有细高技术，有很多很多的东西。

    它们并非真想与星舰合作，楚云升同样也不是，所以开出两个源体的条件，将一线的机会先拿到手中再说。

    但没料到，它们一口拒绝了，摆明了要源体不要“命”。

    当然，它们也没有命，只是一堆冰冷的变异控制体。

    “拒绝了？”楚云升目光一冷，道：“不给，就趁火打劫，一旦战起，抢它的源体！”

    细高人电道：“问题是我们不知道它们将源体藏在哪里了？”

    这倒是一个问题，它们连命都可以不要，也要保住源体，肯定会将源体藏在一个无人知晓的地方。

    楚云升思索片刻，向“电”道：“你有没有办法启动星舰的资源搜索到？”

    电摇了摇头：“它们肯定藏在隔源体中。”

    这时候，一旁旁听的何团长小心地插话道：“楚先生，我有个不成熟的办法，不知道能不能试试？”

    楚云升转头道：“说说看。”

    何团长立即道：“布林族不是曾给您开出一个金源体的条件么？咱们先把这个消息散播出去，或者您亲自去布林族拿到这个源体，再显露出去，以现在的形势，死亡军团反正是灭顶之灾，肯定极为疯狂，前来抢夺，然后藏起来，等它们的主子来取，我们乘机引蛇出洞，然后跟踪……”

    他的话没说完，雷那边传来声音道：“尊上，立方体星舰的打击开始了！”

    ***

    说好的第三更，老楚的零维就要解封，高潮就要来了，之后还有大高潮，飘火一定会用心码好，求月票支援，被连超了三名！

    ^(未完待续。)

