    

    当然了，郭其亮不可能是摆设，张玉麟把部队交给了他，让他暂作指挥，他可不能辜负了这份信任。

    于是乎，在听闻部队摆开攻击阵型时，郭其亮就翻身下马，大步走上前来了。

    可刚一上来，就看见了那奇葩的一幕：只见一脸委屈模样的一营长李淳飞在被一个身穿着一身破烂脏军服的军官踹屁股，而旁边的官兵们则在哄堂大笑。

    看见这一幕，郭其亮还不知道是什么情况么？准是张玉麟那小子回来了，不然以李淳飞那小子的脾气，被人当众这么踹屁股，怕是早就炸毛了。

    有道是，卤水点豆腐，一物降一物啊……

    “看见了吧？你男人还是很凶的。”看着那个还在踹李淳飞的屁股的张天海，郭其亮对旁边的郑曼打趣了一句。

    这看到张天海回来之后，本来就已经是有些激动与期待的郑曼，一下子被郭其亮的话给闹了个大红脸。

    “郭参谋长，别闹。”郑曼那张好看的脸上露出了一丝好看的笑容。

    这一下不禁让郭其亮在心里边暗自感叹：张玉麟这小子还真是有福气啊，连郑曼这种极品美女都能这么快搞定，自己可是看着他俩认识的啊，咱咋就没有这种福气呢？真是同人不同命啊……

    就在此时，踹了两三脚李淳飞屁股的张天海已经大步流星地走过来了。

    “老郭，这阵子辛苦你了。”张天海走过来，拍了拍郭其亮的肩膀说道。

    “没事儿，咱们兄弟谁跟谁呀，你能平安回来就好了。现在你回来了，我也就不用带着部队一路紧磨慢蹭地慢慢走了。”郭其亮微笑道，就他和张天海的关系，还真的是铁。

    “嗯。”张天海点点头，然后看向了郑曼。

    只见郑曼此时的目光从未从他身上离开过，那好看的眼睛中满是心疼，充满了柔情。

    郑曼那充满柔情的眼神使张天海的心头忽然轻轻一软，使他有一种不顾一切去拥抱她的冲动。

    但张天海忍住了，他现在与郑曼是属于有名无分的状态，虽然他们该发生的东西，早已经发生了，但这个时代可不同后世，他即使想给郑曼一个浪漫的拥抱，但也绝不是现在。

    只是张天海慢慢走到了郑曼的对面，对视着她的目光。

    “回来了？”郑曼轻声开口问道，像极了一个等了许久，情郎终于从前线活着回来了的小媳妇，只是她还不是小媳妇，仅此而已。

    “嗯，我回来了，不走了。”张天海轻轻点头，语气中却满是坚定。

    短短的九个字回应，却是让郑曼的心再次泛起涟漪了——这才是英雄，她所一直期盼的英雄，他那一身破旧邋遢的军服呢大衣，此时却成了最帅的战袍！

    “嗯，回来就好。”郑曼只是轻轻应了一声，她知道，他还有许多事情要交接忙碌。

    “对了，这次我从南京回来，还带了四百多弟兄回来，这些弟兄都是随我在南京一路突围杀出来的，三千五百多人也就剩下这四百来个人了。”张天海转过脸对郭其亮说道，“来，你们过来，我给你们介绍一下。”

    说着，张天海就往预一营所在的方向走了，郭其亮李淳飞郑曼等一众直一团军官干部则紧随其后。

    “这些个是跟随我从南京突围出来的，这位是周方杰周营长，原教导总队第二旅第四团的三营长，是黄埔第六期的学长；这位是赵鹄振赵连长，装甲兵团的战车第三连连长，也是黄埔第六期的学长；这位是顾十安……”张天海给直一团的军官们一一介绍着这些预一营的军官干部们。

    随后，张天海又开始给预一营的军官们介绍直一团的军官们了，气氛倒是十分融洽的，毕竟都是大家都是黄埔系的军官。

    当张天海介绍完双方之后，郭其亮说起了一个令人十分扫兴的话题，那就是谒见第五战区司令长官李宗仁的事儿。

    “团座，昨日，第五战区司令长官李宗仁来电，询问我团具体所到达的位置。”郭其亮如实报告道。

    “那当时你是怎么回电的？”张天海问道。

    “卑职回电说，我团不日即将到达徐州，所以卑职才命令部队一路慢慢赶，等待团座的回来。”郭其亮正色道，私下可以叫名，但是这是在公事场面，必须是叫团座。

    “行吧，那一会儿你就随我进城吧，还有一营长李淳飞，带上你的一营跟我们一起进城！”张天海直接对郭其亮和李淳飞说道。

    “是，团座！”郭其亮与李淳飞齐声应道。

    对付完这边，张天海则回过头来对周方杰等人说道：“从现在开始，预一营所部，全权由周方杰周营长指挥！”

    “是，团长！！”预一营十三名军官齐声应道，当然了，也包括了临时编外的赵鹄振……

    “行了，周营长，一会儿带着部队跟随直一团的大部队开始行动吧！”张天海行了一记军礼，以示对他们的尊重，毕竟他们才是真正第一次融入直一团这个大家庭。

    “明白！”预一营等众人也回敬了一记军礼。

    张天海点点头，立马点名道：“二营长陆少杰！”

    “到！”陆少杰向前一步立正敬礼报告道。

    “一会儿进城之后，由你来全权指挥直一团所有部队，包括预一营！预一营跟随我一路从南京杀过来，且日夜兼程地赶路，到达驻扎点之后，首先安排预一营休息。”张天海的语气直接是命令式的，不容一丝拒绝。

    “是，团座！”陆少杰朗声应道。

    安排妥当一切之后，张天海就带着副官刘侯铭以及参谋长郭其亮、一营长李淳飞即将出发。

    想不到张天海在临出发之前却被郑曼一把给拉住了：“等等，你现在这副样子绝对能进城谒见长官！”

    “嗯？”张天海有些莫名其妙，好像自己也没觉得有什么不妥的。

    看见张天海这一副懵逼的模样，郑曼也不禁是无奈地轻轻摇了摇头，瞪了他一眼说道：“你是团长，而且是一路带着部队从南京上来的中央军加强团团长，现在这一副破破烂烂的模样成何体统？再说了，像郭参谋长他们都穿得这么光鲜照人的，你一个团长，就穿这么一副又脏又破的衣服进去，你怎么解释？”

    一听是这个，张天海就明白了，他有些尴尬地说道：“行吧，那一会儿等我进城了，我再找一户老百姓人家借一下地儿换衣服。对了，我那些衣服和鞋子之类的，你都帮收拾了吧？”

    只见郑曼悄悄地白了一眼他，说道：“肯定了，就你那丢三落四的毛病，都你的那些东西，我可都留在后勤辎重连了。”

    “嘿嘿，那就行了，谢谢了啊，我的大宝贝儿。”张天海油嘴滑舌地嘿嘿笑道，要是这儿没人，指不定这货就直接亲一口上去了。

    “德行。”郑曼再次瞪了一眼面前这没脸没皮的家伙，心中却满是欢喜。

    也许这就是他们说的爱情，相视一眼便能满心欢喜。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友回想那一刻2015、书友160918082927023、抽香烟的男人，QQ阅读书友本心无薏的月票各四张！

    感谢起点书友alx、sis540，QQ阅读书友富豪的月票各两张！        

