    最主要的是她现在动静搞得那般大，然而被她拿在手上的零件却还是完好无损的。

    果真天赋异禀。

    想当初，她叫董家的那几个哥哥帮她拆人偶。

    他们几人可都是前后花了半个多时辰，才堪堪拆下一个头。

    苏漠按照他们耗费的时间来拆，半个时辰怕是已经将人偶拆的干干净净。

    程诺的这个念头刚起，便听到哗啦啦的一阵响。

    苏漠才抽了一根楔木，她手上的那个人偶顿时全部瓦解。

    程诺直接惊的张大了嘴巴。

    若不是眼前的一地的零件明晃晃的摆着，她都不敢相信自己先前看到的是真的。

    暴力拆除？可地上的零件都完好无损。

    那到底哪里出了问题？

    苏漠也没想到自己随手一抽，这个人偶便分崩离析了。

    她不禁对上了程诺的目光，眼神中全是抱歉。

    “我也没想倒...”

    程诺连忙伸手制止了苏漠要说出口的话。

    宽慰道：“没关系，本就是要拆的。”

    目光却是死死的盯着地上全都完好的零件，她以前怎么没发现这人偶这么容易拆掉？

    苏漠看着程诺沉默了良久，便忍不住出声问了一句：“你还好么？”

    程诺接受苏漠两下拆掉她一个人偶的现实后。

    开口说道：“你方才是拆的哪根楔木，再拆一个让我瞧瞧。”

    “额...”

    苏漠表示长这么大，就没听过这么无礼的要求。

    但她瞧着程诺神色认真，最后还是重新拿过了一个人偶。

    当着程诺的面，再次两下拆散。

    第二次见证，程诺直接脱口而出一句。

    “牛逼啊，姐妹；我以前怎么没发现这东西还能这么拆！”

    苏漠讪讪说着：“你别怪就好。”

    程诺连忙摆手表示。

    “不会，不会，绝对不会；我怎么会怪你呢。”

    苏漠这可是帮她找出了缺陷所在，她感激苏漠都来不及哪里还会怪苏漠。

    现在问题出现了那么就要解决问题了；来让她好好想想这个问题应该怎么解决。

    见程诺不怪她，苏漠心中松了一口气。

    她看着散落一地的零件，出声说道：“现在我一下拆了两个，我帮你重新装回去一个吧？”

    程诺正在研究怎么改善苏漠发现的这个缺陷；对于苏漠提出的问题，她也没仔细挺，便直接回了一句。

    “你怎么开心怎么来。”

    苏漠点了点头，然后认真观察了一番地上的那些零件来。

    之后又看了看旁边完好的那些人偶。

    约莫过了两柱香的时间。

    苏漠终于开始动起手来。

    先是脚，然后是腿，再到躯干，接着手臂，最后是脑袋。

    前前后后，苏漠花了两刻钟的功夫。

    一个完好的人偶便被苏漠拼了出来；只是最后还剩下一个类似于蝴蝶翅膀的东西，苏漠有些不明白应该往哪里放了。

    她瞧着别的人偶后背上都有一个孔放着这个蝴蝶把手。

    但是她这个，不知是自己没拼错了还是怎么回事儿，完全不见那个孔的踪迹。

    程诺刚想出了几个解决方案并理清前后的脉络。

    一抬头，便瞧见苏漠手拿着一个发条开关满脸茫然。

    她出言解释道：“你手上那个是发条开关。”

    说完，程诺才瞧见苏漠身旁有一个人偶已经被她组装完成。

    程诺顿时有些不可置信的问道：“你组装的？”

    无师自通？一摸就会？

    苏漠轻点了一下头，然后扬了扬手中的发条开关说道：“但是好像装错了。”

    程诺没有回答，而是来到苏漠新组装好的人偶前，仔细打量了一番。

    不知是程诺的错觉还是怎么回事儿，明明这些人偶的每个零件都是她亲手打造。

    但是瞧着眼前苏漠新组装好的这个人偶，她竟有些陌生。

    这时，程诺瞧见人偶的臂弯处有一节楔木稍微有些凸出来，也没太在意随手将其按了回去。

    只听“咔哒”一声轻响，原本还如同死物的木偶突然动了一下。

    程诺下意识的后退了一步，被脚下的零件一绊险些摔到了地上。

    还是苏漠眼疾手快的接住了她。

    关切问道：“你没事儿吧？”

    程诺摇了摇头，然后从苏漠怀中站了起来。

    也是这时，程诺发现原本应该放在背后的那个发条孔，却被苏漠放到了侧面。

    出于好奇心的驱使，程诺从苏漠手中拿过发条开关，然后对着那个孔塞进去扭动了几下。

    “咔哒，咔哒，咔哒”的声音响起，人偶动了起来；开始的动作还很慢，后来慢慢变得流畅。

    程诺发现经过苏漠这么一组装。

    原本还有些迟缓的人偶，动作变的敏捷了不少。

    若是能让速度再快一些；并配以武器便能达到有杀伤力的效果。

    她废话没多说直接紧紧的抱住了苏漠。

    “姐妹，你真是帮了大忙了！”她居然真的成功触发了女主buff!

    不愧是天选之子。

    苏漠被突然激动的程诺抱了个满怀，不禁有些懵逼。

    她好像也没做什么，程诺为何这般开心？

    最后许是受了程诺情绪的感染，苏漠也随之笑了笑。

    之后的几日，程诺一有空便把自己锁进了杂物间；除了让苏漠进去帮忙打打下手，其他人一律拒之门外。

    为此童景弋看向苏漠的眼神就没有不是幽怨的。

    至于萧栾...

    在苏漠抵达万物谷的第三日，那些钢矿石便被运进了万物谷。

    当时的萧栾来找苏漠，想着让她跟自己去研究研究那钢矿的熔炼方法。

    然程诺这边精进人偶需要苏漠的帮忙；便直接刷刷几笔，快速写下了熔炼之法；交给可萧栾并轰走他。

    让他自己一个人一边玩去，别来她这拐人。

    得偿所愿的萧栾欣然接受；之后也同程诺一样一头扎进了万物谷的铸造房。

    他要在苏漠离开万物谷之前，把心中的适合她的鞭子打造出来。

    在媳妇儿和兄弟都抛下自己的情况下；童景弋万般不爽的回了武林盟。

    这下可苦了最近江湖上那些没眼力见，惹了事儿的人了。

    童少盟主心头窝火没地儿撒，最后只能由那些惹事儿的倒霉胚子受着了。

    五日后。

