    “所以说我现在得去帮古诚解决麻烦？”

    通过空间道标，刚到加曼学院的林霄这个神之化身就收到了另一个化身传来的消息，稍思索一番，他决定去一趟。

    拿人钱财，替人消灾。

    加上还是熟人，说起来他貌似没几个熟人，就高中几年碰到不多的几个，大学一年都没读完就封神了，现在认识的同年龄的现在还在学校中努力。

    区区一个净化之神不要太容易解决，林霄先是张开魔网，将魔网逐渐覆盖至这个位面，他的意志会随魔网的张开覆盖慢慢扩张，什么时候魔网覆盖整个位面，他的意志也会覆盖整个位面。

    等巡视完加曼公国的战团成员学习情况，林霄离开了公国前往比格克夫王国，对接下来的会面他还是挺有兴趣的。

    此时此刻，自己应该算是衣锦还乡了，林霄颇为期待接下来的见面，不知道古诚他们知道自己真实身份与实力后会有什么表情。

    埃灵顿城，当古城从戴灵佟口中得知林霄现在的身份时，他心中的震惊无以言表。

    实权精英少将，麾下统领上千真神，数十万如自己一般神域之子的正规战团长，虽然现在还不是，但这是注定的事。

    这身份，这地位，这掌握的实力，哪怕自己就读的学府校长等高层也不过如此吧！

    关键他还这么年轻，有前远大的未来，按照这成长速度将来成为第五战区的高层是板上钉钉的，那绝对是哪怕整个主世界来说都是最顶尖的大人物，如无意外自己需要仰望的大人物。

    当然，震惊之后他更疑惑的是他凭什么有这么高的军衔与职务？

    按理来说，军衔倒是没什么硬性要求，这个需要立下大功劳，有时候年轻时机缘巧合立下大功从而拥有少将军衔并不算太出格，历史上不是没有，但职务这种东西必须有最低的硬性实力要求。

    比如战团长这种实权军职，统领一个战团近千的真神，没有实力如何服众？

    最低也得中等神力才足以压服战团成员。

    古诚不怎么相信林霄现在已经晋升中等神力，大家都是同龄人，能这么早封神就已经很离谱了，如果还能在这么短时间内晋升中等神力......他不相信。

    只是，当某天正在和同伴在大营房中研究沙盘的古城突然抬头看向大营角落，不知何时一个光门出现，一个身影悄无声息从中走出吸引了他们的目光，看着那略有些熟悉的面孔，以及不加掩饰的神力气息，‘啪’的一声指挥棍掉了下来，同伴下意识看过去，只看到古城嘴巴忍不住张开，眼睛瞪得睁圆，半晌后心中数种情绪在不断的来回蕴酿后终于忍不住化成一句感叹：

    “卧糟，敢不敢更离谱！”

    巫师世界，海王界，天波海域。

    自从凝聚第一次真身晋升六级巫师，林霄主动放弃权力归隐已经有一百年左右。

    一百年下来他一直呆在天波海域没有离开一步，久而久之，海王帝国紧张的气氛终于慢慢的平静下来，海皇陛下特的下旨将天波海域内数十个大小岛屿全封给他作为封地。

    一百年时间帝国并没有太大变化，对这种已经开始征服外域的世界来说，一百年时间也就征服一个位面的时间，如果敌人太强大可能时间还不够。

    像之前征服鸦人位面还是他突然晋升直接将鸦人之神差点干掉，不然按正常情况哪怕后面帝国再派援军，那也得花几十年才能分出胜负，如果鸦人还有底牌可能时间拖得更长。

    现在鸦人已经臣服了帝国，作为海皇拿来恶心他的工具，鸦人也很聪明，这一百年来一直都在时不时跳出来对他搞些小动作。

    虽然没卵用，在他隐居后海皇也投桃报李，所有针对他的行为都压了下来。

    但凭借对海皇的忠诚，以及听话，鸦人一族很快融入帝国之中，并在不久前正式组建了一支由鸦人组成的精锐军团，成为海皇手中第五个军团。

    此时的鸦人一族绝大部分都已经忘了当初的仇恨，相比生活在原来暗无天日的灰鸦世界，现在不论是海王世界还是帝国征服的其他世界都比灰鸦世界更好，他们可以随自己的意愿前往帝国任何世界居住，事实上新一代鸦人早就忘了自己的出身与当初的仇恨，很好的融入帝国之中。

    当然，这和林霄没有什么关系，海皇与鸦人还残留的仇恨于他没有什么意义，他又不会一直呆在这个世界，只等炼化真身所有力量凝聚二次真身雏形，实力达到七阶巫师的地步他就会离开这个世界，进入虚空中流浪。

    按照实力划分，七阶就已经相当于主世界的真神一级，且囊括了微弱神力与弱等神力。

    等晋升八阶就相当于主世界的中等神力与强大神力这两个层次。

    八阶以上就是堪比伟大神力的始祖。

    等晋升堪比真神的七阶，不论是在主世界还是混沌虚海诸界，或是巫师世界都算是一方强者，世界已经无法束缚他们，已经有能力离开世界进入虚空中游历。

    这些年来林霄一直没闲着，一直在不断抽取自进入巫师世界被世界压制在真灵中的真身力量。

    神性，神职，神力，以及泰坦古神之躯。

    特别是先天泰坦古神之躯，在位格上这是最强大的真身之一，他都不需要有任何修改或调整，直接将其与现在的真身融为一体，两者合一，泰坦古神神躯占据主体。

    两者本身就是同源，融合毫无阻碍，唯一制约融合速度的是他与被压制的真身沟通缝隙太小，一次只能抽取一丁点融合，所以他花了上百年时间也没有完全融合真身的力量。

    不过也快了，他现在实力已经达到了六阶的颠峰，一次真身在融合大部分泰坦古神血脉已经达到了某个临界点，可能随时都会突破晋升七阶。

    嗯，只是晋升七阶，并不是凝聚二次真身。

    晋阶是晋阶，和凝聚二次真身是两码事，但不管哪一种都可以。

    值得一提的是，林霄将被压制在真灵中的神性与神力以及神职抽取出来后，这些力量被转化为巫师世界独有的规则被他掌握，也就是说如果他将原来的力量全部融合后，他将不再有神职这种东西，但原来神职相对应的规则他还继续有掌握。

    听起来很复杂，实际上的确很复杂，因为巫师世界不支持真神体系的存在。

    但这并不代表他无法成为真神了，这只是暂时的，只要他的神域还存在，只要等他重新回到主世界，就可以重新凝聚神职出来重新封神，而从巫师世界获得的力量也不会消失。

    重点是重新回到主世界，如果回不去那什么也不用说了。

    日复一日的日子还在继续，林霄每天一大早就拿着自制的钓杆来到隐居的小岛边缘一边垂钓一边继续持续上百年的力量融合，小日子过得即悠闲又无聊。

    这天一大早他又拿着自制的钓杆与小桶，背着小马扎离开住处，一路上时不时碰到小岛居民给他打招呼，他也一一回应。

    岛肯定不是荒岛，本身就有个小渔村，一百多年下来已经变成一个临海小镇，有几千人口快乐的生活在这里。

    沿着镇长特意修的一条沿岛小路来到小岛角落，这里有一个不大的深水湾，当渔港不够大，正适合钓鱼，他来时已经有好几个钓鱼爱好者正坐在那里，看到他纷纷打了个招呼。

    他也一一回应，来到自己经常钓鱼的一处地点，马扎放下，熟练的拿起杆上好鱼饵甩出，如往常一样静静坐在那里一动不动。

    离这里一千多米外临海小山头上有一个五六十米高的灯塔，塔内两个海族的工作人员如往常一样往这边观察了一会，其中一个拿出一本大厚壳日记本翻开，在作了标记的其中一栏上写下一行字：

    “帝国历****年五月三号：晴，早上正常，中午.....晚上.....”

    在这一行的上面，以及另一页，每个日期都有字，每一行字都一模一样。

    将厚壳书本合上，其中一个海族两条触手扶住后脑勺往座椅上一靠，叹着气对同伴说道：

    “真无聊啊！”

    “你说这位阁下实力堪比诸位海王，为什么甘心隐居在这小小地方一住就是上百年？”

    同伴摇头道：

    “这种大人物的心思我们怎么能猜得到，或许厌倦了，或许是经历了什么，也许是斗争失败了吧。”

    “可惜关于这种大人物的信息都是绝密，我们无法查到什么。”

    “队长可能知道些什么，队长活了两百多岁，曾经经历了不知道多少次战争，等这次驻守完或许可以问问。”

    “我劝你不要问。”

    “为什么？只是好奇问问而已。”

    “好奇？嘿嘿，有一句话你听过没？.....”

    “什么话？”

    等了许久都没回应，躺着的海族男子奇怪的抬头，看到队长正一脸震惊的站在观察窗口看着外面一动不动，他迅速站起来向观察窗口看去，便看到远方不知道多远的海面上有一团巨大的蓝光炸开，形成一股无形的力量推动海水形成一股高达上百米的海啸迅速向四面八方扩散。

