    王倩与王威两人在飞刀之上正襟危坐，时不时偷瞄一下在裂地刀另外一头闭目打坐的陆小天。若不是有一层光罩时时刻刻将裂地刀周边都裹住，只怕不用风吹，单是高空之下的严寒便让两人受不了了。两人心里好奇的同时，也对未来充满了迷茫，只知道他们有个爷爷灵霄宫，眼前这个比他们父亲要小上不少的年轻人便是灵霄宫的前辈高人。只是自从上了飞刀之后，对方便很少跟他们说话。不过不管如何，就算结果再坏，也不会坏到哪里去，否则对方也不会将他们从朝廷大军的刀下救下来。

    比起来时的坎坷历程，返回望月城一帆风顺，并没有碰到什么麻烦，只是在城门口时碰到了一点小插曲，陆小天也不知道该说运气太好还是太坏，刚好碰到了骆清口中的袁昊，此时的袁昊体形变化了不少，唯一没变的是对陆小天刻骨铭心的仇恨。而此时的袁昊赫然已经便是筑基一层的修士。不愧是天资卓绝，对方筑基的年龄可是比他要小了好几岁。

    “陆小天！”当袁昊看到以前让他受辱，被嘲笑的始作蛹者时，袁昊毫不掩饰脸上的杀机。

    “怎么，想在城门口动手？”陆小天毫不畏惧地迎上对方的目光。

    “不允许打斗的只是城内，现在杀了你，也未尝不可。”袁昊语气森然地道。

    城门口的众多守卫看到针锋相对的两人，顿时大惊失色，按理说也很少有人会在城门口附近厮杀，望月城内禁止打斗，城门口附近多年以来也执行的这套律令，只是毕竟没有明文写进仙城规章里。城门口的守卫都是炼气期修士，甚至还怕被他们的打斗给波及到，殃及无辜，至于阻止他们两个筑基修士的打斗便无从谈起了。

    “就算是你古剑宗的高徒，如果因为血色禁地中的事向我寻衅，我将你斩杀，想必你们古剑宗也没什么话好说了。”

    陆小天一反以前的韬光养晦，出语相激。这自然不是他转性了，而是袁昊此人潜力太过惊人，他现在是筑基三层的修为，冰魄玄音还可以克制此人。在修为上也能压过对方一头，可以对方的天赋，时间一长，修为极有可能被其反超，到时候冰魄玄音失去应有的作用。而且对方的烈阳双肱剑，还有天赋所带来的优势也会越来越大，直到再也压制不住此人。既然如此，再一次激怒对方，如果能在对方羽翼丰满前将其扼杀在摇篮里，自然是再好不过了。

    “哈哈，好，好，你以为在炼气期的那些手段到现在还管用？既然如此，咱们今天就做个了断。”袁昊怒极反笑，身体腾空，两道剑光分列左右，灵两团熊熊烈火在空中燃烧，灼热的高温甚至让城门处的仙卫有些吃不住劲。

    至于王倩两姐弟还并未修炼，此时不过一介凡人，更是汗出如浆，陆小天挥手，一团柔光将两人托起送至城内。

    “住手！莫非以为你们这些人是仙门正宗便可以在望月城胡作非为吗？”苍老的声音至城内响起，一道灰色身影脚踏灵鹤而来，这只灵鹤与在灵霄宫内作灵禽气势完全不同，单是其本身的气势，已经与袁昊，陆小天两人不相上下，而上面的灰衣老者，气息更是庞大无比，完全将陆小天，袁昊两人压住。

    既然望月城的高阶修士插足进来，这件事便没有继续下去的可能了，袁昊冷哼一声，直接进了城。

    “冒犯了，不过在下也是被逼无奈，请见谅。”陆小天对着空中的灰衣老者拱了拱手，算是行礼，紧跟着也进了望月城。虽然他们放肆了一下，不过修仙门派对比起散修联盟的人，仍然占有一定的心理优势，虽然在城门口打斗一定程度触犯了望月城的高层，但毕竟没有打起来。对方也无权处置他们。当然，最主要也是因为来的只是个筑基修士，若是一个金丹修士，袁昊再是狂妄，也不敢这般放肆了。

    灰衣老者一对三角眼中闪过一丝恼怒，不过见陆小天的行礼，脸色才稍微好看一点。面对那些财大气粗的仙门正宗，散修联盟组织难免松散了一些，面对门派修士，确实吃亏一点。

    陆小天在望月城的功法商号选了两套可以修炼到炼气大圆满的功法，带着王氏姐弟回到之前租下的小院落，“你们两个过来一下。”

    王倩与王威两人惴惴不安地来到陆小天面前，显得十分拘束，之前陆小天一直没有跟他们说过几句话，中间见次见识到陆小天的威势，心里对陆小天便有了几分发自内心的畏惧。

    “进入修仙界以后，你们所处的环境跟以前完全不一样了。你们的爷爷受伤很重，现在应该已经不在了。我受你们爷爷所托，只是将你们带至灵霄宫，给你们提供一个修炼环境，但以后究竟走什么道路，或者说拜谁为师，这个完全靠你们自己的努力。”陆小天说道。

    “可，可是，我们不能拜您为师吗？”王倩的比弟弟大两岁，努力壮着胆子问道。

    “我独来独往惯了，不想收徒。这里是两套功法，你们各自修炼一套。我已经发信给灵霄宫的人，过一段时间会有个叫罗康的人过来接你们姐弟。到时候你们两人如果在修炼上有什么疑问，或者灵霄宫的一些情况不懂的，可以直接找来接你们的人询问。他可以解答你们的问题。”陆小天将刚买好的两套功法递给两姐弟，

    “是！”虽然对陆小天不愿意收她们为徒让她们有些失望，不过这点失望很快被两部修仙的功法所冲淡。曾几何时，让她们一直向往，却可望而不可及的修仙之术，此时已经向她们打开了一道神奇的大门。

    离开小院，陆小天取出千幻面具，做了一定的伪装之后，来到王氏兵器坊。

    “盼了好长一段时间，一直没有前辈的消息，现在总算是把前辈盼来了。”紫裙少妇王燕看到陆小天的时候，顿时满脸笑意。

    “找个合适的地方说话吧。最好能遮住所有外泄的气息。”陆小天略一点头道。

    “好的，对于前辈这样的大主顾，前辈的要求我们都会想办法满足的。”王燕带着一丝惊喜，陆小天这样郑重其事，交易必然比起上次还要来得更大。事实上像陆小天这般掌握着优质资源的人，去哪个商行都会受到最优等的待遇。

    “我需要炼制极品的法器，你们既然是兵器坊，想必对于此道并不陌生，找一个炼器高手过来，若是法器炼得好，我也能给你们提供好的丹药。”陆小天老神自在地坐下，并没有直接将材料拿出来的意思。

    紫裙少妇虽然看上去在王家地位不低，但修为不高在炼制极品法器上却没什么发言权。王燕并不觉得陆小天是看不起她，点头之后，往墙壁上的一只铜铃上拉了一下。半盏茶的功夫，出来一名黑发老者。

    “我是王氏兵器坊的副坊主王德峰，这位道友有什么事可以跟我说。”黑发老者说道。

    筑基后期的修为，陆小天面色一正，能出动这般修为的人算是不错了，“我有一具火蛟的完整肉身，你们看能给工炼制什么法器。”

    “火蛟肉身？这火蛟是几阶的妖兽？”黑发老者顿时精神一震，能成为蛟的妖兽，大多是四阶以上，而且蛟类妖兽的实力，通常也是同阶妖兽中战力最强的种类。这类妖兽尤其难得，至于完整的肉身，更为罕见。

    “七阶！”陆小天将火蛟的肉身放了出来，顿时一股庞大的气息，压得王德峰呼吸都有些不顺畅了，哪怕已经死去，这具相当于金丹期的七阶妖兽的气势，也足以让一名筑基修士难以保持平静，至于如此完整，而且等阶如此之高的火蛟，他更是见所未见。

    “果真是七阶火蛟，如此完整的肉身，几乎未遭到多大的破坏，击杀这只火蛟的人该是多强横的实力才能办得到。”王德峰声音近乎颤抖地道。哪怕是几名同阶修士联手也许能将其击杀，可火蛟的肉身也必然会遭到不小的破坏，眼前的这具火蛟肉身，简直是最佳的炼器材料。

    “这只火蛟能炼制什么法器？”陆小天问道。

    “多了，火蛟头上的双角可以炼制刀剑类法器，不过我的建议是配合其他的材料，炼制成一张弓。这身皮，还有蛟鳞，可以炼制出一套极品的防御法器，普通法器根本难以将其洞穿。蛟箭是最为上等的弓弦材料，蛟骨则可以炼制成最为锋利的法箭。弓箭配合，若是能再一火系的丹元，则是一套极为可怕罕见的弓箭类丹元法器。如果是火蛟妖丹提炼出来的丹元效果自然是更好了。”说着，王德峰试探地看向陆小天，火蛟的尸体保存得如此完整，更为珍贵的火蛟妖丹说不定也有下落。

    “你以为凭我的实力能杀得了这只火蛟？”陆小天似笑非笑地看向王德峰。

    “道友的意思是？”

    “这只火蛟自然是有人交给我的，我不过代人办事，有些不该问的，你也最好别问，免得给自己招来祸患。”陆小天冷声道，眼前这个王德峰的问题让他有些警觉，因此语气丝毫都不客气，他也不算是完全在说谎，至少杀这条火蛟主要是东方仪出的力气，他不过拣了个便宜。

    “好好好，我一时失言，见谅，见谅。”王德峰后背惊出了一层细汗，不错，有能力杀死这只火蛟的，必然也是金丹修士，而且这名金丹修士的实力还极为了得。想到陆小天背后站着的人，王德峰心里一寒，既然对方有这个忌讳，有些事还是不知道的好。不过王德峰不知道的是陆小天此时也只是狐假虎威而已。

    “如你所说，炼制一套防御的的鳞甲，还有一套弓箭，需要多长时间，要花费多少灵石？”陆小天没有在这个话题上再纠缠下去，此时他最关心的是什么时候能拥有这一套防御和进攻的法器，至于火蛟的内丹，他并不打算交出来。他自己有提炼丹元之术，比起从数以千记的低阶妖丹中提取一滴火系丹元，不仅力量驳杂，效果终究是比不上直接从七阶妖丹中提取纯正的丹元，只要炼制成了法器，他提炼丹元之后，最后的过程完全可以自己去完成。不必假手他人，凭白漏了他的底细。

    “这套材料是顶级的法器材料，哪怕是金丹期，用足够的丹元蕴养，也是顶尖的丹元法器。七阶火蛟如此珍稀之物，说实话，我们兵器坊并不具备炼制此种法器的实力。”王德峰如实地说道。

    “既然如此，那我去找别人。”陆小天起身道。

    “道友不要心急，我们王家的兵器坊是炼制不了此种厉害的法器，不过整个望月城，就算有能炼制的，多少也因为手法的问题，未必就能物尽其用。”

    “既然如此，谁有这个实力？”陆小天问道，其实灵霄宫也是有这个实力的，只是他之所以选择在望月城炼制，便是不想引起太大的动静，七阶的炼器材料出现在灵霄宫，势必会让一些人注意到，就算是金丹修士，也势必会对这套炼器材料垂涎不已。

    “实不相瞒，炼器界这个圈子说小不小，说大也不大。就像青丹宫的一些厉害的炼丹师偶尔也会来望月城赚些外快，古剑宗的炼器师自然也会不定期地来望月城找些自己想要的东西。不过道友也清楚，让这些人出手，通常也不容易，有的是对一些特殊的炼器材料感兴趣，有的是想要一些上等的丹药。有的则是要大笔的灵石，也有的是需要一些极为珍稀的灵物。不如这样，我托在古剑宗的熟人帮道友打听一二，三日之内，给道友回复，如何？”王德峰说道。

