    　　禾儿本来是猫着腰企图混进家门,  被妈妈当场逮住，不得不耷拉着小肩膀叹气，说：“妈妈,  我回来了。”

    　　还回来了。

    　　赵秀云去看她衣服,  果然好大一块污渍,  真是倒霉孩子,  满地那么几个水坑,  好像偏偏只有她跌进去。

    　　高明还更惨,  他是被禾儿带的,  就压在下头,  这一身也是新衣服，不安地看向洗衣服的方叔叔

    　　方海向来无所谓，催他们俩说：“快去换衣服。”

    　　总归是湿了，当心感冒。

    　　陆陆续续,  高明的衣服几乎都放在方家，他跟方叔叔去搓澡，方叔叔帮他洗衣服,  就放在书房的柜子里，他拿出来直接在书房换,  捧着脏衣服出去的时候说：“我自己洗吧。”

    　　寒冬腊月的，没看见小麦的手都长冻疮了？

    　　就是方海，每回也觉得那水刺得很，反正他满手老茧,  不怕,  下巴一抬说：“放那吧。”

    　　趁着媳妇发脾气前问：“今天去哪玩了？”

    　　这种话,  向来是禾儿更会应,  她换件新外套,  从房间里蹦出来说：“妈妈，今天有人打架啦。”

    　　方海无奈道：“是我问的。”

    　　“可是爸爸不爱听啊。”

    　　这种热闹，妹妹也不是非要凑的，只有她和妈妈一定要停下来看。

    　　赵秀云果然饶有兴致，问：“谁啊？”

    　　禾儿叽里咕噜说一长串，这还是场群架，最少有二三十个人，有几个名字方海还是听说过的，像王海军和陈树林，有几个好像不是院里的孩子。

    　　和他不一样，赵秀云了然点点头说：“家属院跟职工院又打起来了？”

    　　公社职工院的孩子，一向排外，管外地孩子叫“小北佬”，在学校就是你不找我玩，我不跟你玩的，地方就这么大，尤其是男孩子，跑来跑去不就这么点地方，一闲下来就打架。

    　　方海就奇怪了，问：“你怎么知道是职工院的？”

    　　赵秀云念叨：“供销社给我留红糖的李姐家老二，电影院售票员小王的弟弟，国营饭店厨子王哥家的老四……”

    　　这公社究竟有没有她不认识的人了？

    　　方海想评价几句都评价不出来，说：“你可真厉害。”

    　　赵秀云说：“不然呢？人家是本地的，想有吃的喝的不得跟人好好处啊。”

    　　说到这她还想起来了，问：“过年来吃饭那个小张，你觉得人怎么样？”

    　　“挺好的啊。”

    　　不好，他也不会带回家吃饭。

    　　赵秀云推他一下说：“那你问问，说我给他介绍对象要不要？”

    　　介绍对象？什么时候还干起媒人的活来了？

    　　方海不由得多问一句说：“谁家的姑娘？”

    　　“电影院售票员小王啊，你见过的，长得不大赖的，人家父母可都是职工，自己也有工作。”

    　　售票员，方海哪会留意啊，恍然大悟道：“难怪你那天能买到电影票。”

    　　大过年的，简直是一票难求，没点路子都不好买。

    　　禾儿见爸爸妈妈聊起来，赶快躲到一边不说话，生怕火再烧到自己身上。

    　　这么一打岔，赵秀云是忘记追究她，说：“我炒个菜，就能吃饭。”

    　　她进厨房去，禾儿讪讪挤到爸爸边上，方海心中大为不祥，警惕地问道：“怎么了？”

    　　禾儿扭扭捏捏说：“爸爸，我闯祸了。”

    　　方海一点不意外，捏着鼻梁问：“又咋了？”

    　　三天两头的，不是正月里屁股早开花。

    　　禾儿期期艾艾，最后一狠心说：“我把李建设给打了。”

    　　等会？李建设又是谁。

    　　方海半天没想起来，问道：“你们班同学吗？”

    　　“不是，是隔壁班的。”

    　　“那你打他做什么？”

    　　“他骂人啊，我气不过。”

    　　别看都是孩子，或者说，正因为是孩子，有时候骂起来人更肆无忌惮，方海围观过一次小孩骂架，有些脏话都超出他的想象，禾儿恰恰是不太会骂架的类型，还有帮手，可不就爱打架。

    　　他问：“打得厉害吗？”

    　　厉害是不厉害，但是，禾儿小声说：“他妈妈一定会找上门。”

    　　大家都开玩笑说，李建设要是掉根头发，他妈都要找人麻烦的，就是个告状精爱哭鬼。

    　　头疼啊。

    　　方海只能说：“我最多帮你拦着点啊。”

    　　禾儿也没全指望爸爸，一脸沉重地点点头。

    　　高明本来要回家吃饭都没回，留下来一起等挨打。

    　　谁看都知道不对劲，赵秀云手在桌面上点点，说：“今天看打架，还干嘛了？”

    　　禾儿若无其事说：“没有啊，还玩打仗。”

    　　没有。

    　　赵秀云半信半疑，慢慢吃饭，吃着吃着问：“禾儿怎么不说话？”

    　　就数这孩子话最多，一到家满屋子叽叽喳喳地，全是她的声，饭都堵不住她的嘴，今天那屁股不沾椅子的劲啊。

    　　禾儿眨巴眨巴眼，“被迫”开始说话，她倒是有一肚子话要说，不过是着急等李建设妈妈来，一时半会顾不上说而已。

    　　就这样，还敢说没问题。

    　　赵秀云笑得诡异，再看孩子爸爸一眼，说：“谁先交代？”

    　　方海早几年设想过自己万一被俘，要如何顽强抵抗，坚决不投降，这会觉得，自己其实也不是块做烈士的料，就这一眼，怎么一咕哝全想说出去。

    　　他思来想去，还是避开眼神垂下头，姑娘可还看着呢。

    　　哟，搁家里讲义气？

    　　赵秀云开玩笑道：“要不弄点鸡血，你们出去搞个对天结拜、歃血为盟？”

    　　方海觉得这个说法挺有意思的，还笑了两声。

    　　傻爸爸哦，禾儿忍不住摇头，背已经挺得直直的，手乖乖巧巧放在大腿上不说话。

    　　赵秀云也觉得他是太傻了，手猛地在桌面上一拍，说：”要不要给你摆三牲啊？“

    　　方海冤枉啊，看一眼大女儿。

    　　禾儿一咬牙，说：“我跟人打架。”

    　　高明跟生怕谁忘记他似的，说：“我也打了。”

    　　赵秀云还以为是打的群架，眉头都拧下来，说：“是不是说过，不许打群架。”

    　　就那群架，别看小胳膊小腿的，弄不好谁就给你来一下，找人都没地找去。

    　　禾儿连忙摆摆手说：“不是不是，是我们把李建设打了。”

    　　叫建设的就有好几个，赵秀云一时没想起来，“哦”一声说：“是不是那个爱哭的小男孩？”

    　　岂止是爱哭啊，口头禅就是“我要告我妈”，谁愿意搭理他啊，禾儿一向不跟他玩的，怎么还打人了。

    　　禾儿一脸嫌弃道：“特别爱哭。”

    　　除了妹妹，谁都不许哭哭啼啼的，烦人。

    　　赵秀云也想起来李建设妈妈的脾气，问：“为啥打他？”

    　　禾儿咬死是李建设骂人，至于骂什么，她犹犹豫豫说：“特别难听，我不敢说。”

    　　妈妈说不能骂脏话，别再给她罪加一等。

    　　赵秀云总得听听值不值当打人吧，看一眼苗苗，说：“你悄悄地说。”

    　　是太悄悄，方海这样好的耳朵都没听见，只看得到媳妇脸都黑了，赵秀云都快把筷子掰断，比刚刚更生气的样子。

    　　说：“要敢来，我还撕他的嘴。”

    　　这么大一点点，怎么嘴巴这么脏，打他真是打得不冤啊。

    　　但打架也不是好事。

    　　赵秀云说：“打架也是不对的，知道吗？”

    　　方海有些好奇这个李建设骂了什么，寻思晚一点再问，听见有人敲门，桌上几个交换眼神。

    　　还真是李建设和他妈妈。

    　　打得不严重，小孩儿脸上蹭破块皮，委委屈屈地跟在妈妈背后，露出半个头，他妈赵金花嚷嚷开。

    　　“我说赵干事，你们家孩子把我儿子给打成这样，还讲不讲理。”

    　　赵秀云反问说：“那你问没问他为什么挨打？”

    　　赵金花当然没问，大声说：“那有啥也不能把孩子打成这样吧！”

    　　赵秀云微微笑，说：“当然不能。”

    　　“赵金花，你妈是绝户头，你是小绝户头。”

    　　这话跟咒人家死有什么区别，赵金花当即就不干了，嘴里骂骂咧咧，手上还要来拧赵秀云。

    　　方海把媳妇拽到身后，就他这身板，钱金花只敢动动嘴。

    　　赵秀云还嫌不够，鹦鹉学舌把禾儿说给她听的话全说一遍。

    　　末了说：“我看你很是宽宏大量的样子，一定不会为这几句话打人骂人。”

    　　看热闹的噗嗤笑出声，赵金花火上心头，说：“你们就不就是绝户头，还怕人说吗？”

    　　赵秀云眼神凝下来，说：“报上天天倡导‘女儿也是传后人’，可见你是不读书不看报的，跟你说了也没用，但是跟领导对着干还敢大声说出来的，你可是第一个。”

    　　家属院在运动中一直很安静，不代表大家不在旋风中。

    　　赵秀云语带威胁说：“你最好想想清楚再说话。”

    　　张梅花赶过来的时候就听到这句，赶快拦说：“干嘛呢秀云！”

    　　真叫扣帽子，可不是小事。

    　　赵秀云也不至于为这点事大动干戈，纯粹是吓吓她，表情收起来说：“没事主任。”

    　　环顾四周，大家都来看热闹。

    　　真是择日不如撞日啊。

    　　赵秀云说：“不管别人家怎么样，我们家就是只有两个姑娘，我们家的掌上明珠，再叫我听见这种话，我第一个撕她的嘴。”

    　　当着孩子面说，还是大过年，不够缺德的，背地里嚼舌根也就算，人在世上，哪个不被说。可都踩在人脸面上，不打回去还打量这个家都是吃软饭长大的。

    　　张梅花主持着散开，有心说几句，看赵秀云的样子就知道，人家什么都不用说，手在腿上一拍说：“我得赶紧回去吃饭了。”

    　　赵秀云客气送她到楼梯口，说：“辛苦您，大晚上跑这一趟。”

    　　等送完她，回到家里，说：“愣着干嘛，收桌子啊。”

    