
　　【反正根据我查到的资料就是这样，羊姐原本是想将这个代言一直给齐栋的，结果被他用来做了人情，提拔了不少圈子里的人，现在那些人对他都感恩戴德。很多羊姐给他的资源，他都拿去做人情了，这是吃得开的另外一个原因。】

　　“那三只羊养猪公司，怎么会有意思请小禹当代言人？”唐果看着手里的资料，“而不是给齐栋去做人情？”

　　【宿主大大不是说，没有人是傻子吗？羊姐或许不是不知道，齐栋心里嫌弃养猪公司。人家是什么出身的？就算喜欢小鲜肉，好歹是个老板，白手起家的，什么没见过？

　　只不过没有点破而已。我猜测她看上小禹的形象，多半就是他在孤岛上活得舒舒服服，还养小鸡，再加上他做什么都特别接地气。

　　宿主大大，我觉得这个代言还挺适合小禹，完全没有违和感。你看他现在什么都会了，养鸡，修房子，做受控，编制篮子，这就是他的突出点，被人感兴趣的地方。】

　　“不错，小统子又变得厉害了。”

　　【谬赞，谬赞，都是跟着宿主大大学习，才增长这么多见识。】

　　唐果：“拍马屁的功夫也见长。”

　　系统：嘤嘤嘤……

　　既然三只羊养猪公司那边，已经抛出橄榄枝，唐果决定接了。或许齐栋觉得这样的代言很掉他的身价，说起来也确实有点，毕竟现在的齐栋是影帝，还是个只代言高端品牌的艺人。

　　禹志为就不一样了，他走的就是接地气的路线，接这样的代言完全没有维和感。

　　当天，唐果联系三只羊公司那边的负责人，表明谈谈合约的事，双方约定第二天见面。

　　以禹志为目前在孤岛上的情况，生活到最后完全没问题，所以三只羊公司这边，开出的价钱也很高。合约的方面，也没什么问题，还一签就是三年。

　　可见，这家公司是看到了禹志为的价值，双方满意签订，就等禹志为这个人出来了。

　　那一主播，一博主，果然没有退出的意思，唐果也没管了，就让系统监视下动静。

　　她将目光落在了姜琪琪这边，联系到之后，知道姜琪琪也快要杀青了。

　　《朕只想一统天下》剧组，卓香和尹竹云的戏份也差不多，唐果决定先给卓香看剧本。卓香还年轻，暂时她不想对方去参加什么综艺，过度曝光，对卓香没有什么好处，到时候演戏的时候，容易让观众出戏。天籁小说网

　　综艺节目，参加过一两次就行了，太曝光了不好。

　　尹竹云的话，她让系统帮忙留意那些导演选角的事情，一旦有符合尹竹云的角色，就让对方去试戏。因为她这个年龄，没办法饰演当代潮流电视剧的女主角。

　　如果有一些好剧本的话，年龄稍微大点的女主角，还是要争取。

　　一个月后，唐果带卓香去试戏，成功获得某个剧本的女二号。这个角色比较突出，卓香的表演让导演很满意，是仙侠剧。为此，唐果又跟剧组商量，她可以提供一些道具，以及卓香所有的服饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4227章 十八线经纪人（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 