    还真来了......

    所有潜伏在暗处的队员此时心头一时间都无法用言语形容自己的心情......

    仅凭一张地图和机甲学院露出的那一点痕迹，居然能这么精确判断对方的动向，听起来就像在讲故事......

    但的确就这么发生了，这导致人一出现一群人一时间都有些慌乱了，因为打心底不信的原因，导致他们埋伏的陷阱做得很不用心，而狙击手赛娜的狙击枪里甚至都没有填弹......

    她用的是顶尖的炼金复合机械枪，弹头都是古老的金属弹头但却封印着强大的元素能量的，只要上膛，能量就会被枪管里的符文吸收，就算不打出去也会让这颗珍贵的子弹浪费掉.....

    可现在这么近的距离，再上膛的话，很容易引起对方的警戒，毕竟机甲学院的机甲都是顶尖的新型号，探测能量的功能一流，上膛时那微小的波动看似不起眼，可在这么近的距离，肯定是会被察觉到的.....

    一时间赛娜脸色尴尬至极，看了看旁边同样拿起狙击枪的郭小云.....

    “没上膛？”郭小云看向对方打了个手势问道。

    赛娜吞了口唾沫，不好意思的点了点头.....

    “用这杆吧......”郭小云直接将狙击枪递了过去：“这个我确实不太熟练......”

    赛娜连忙接过狙击枪，深深的吸了口气，锁定着敌人.....

    镜头调教得很好，枪械的符文也基本完全是启动状态，只要扣动扳机，就能以最大功率输出，这让赛娜心头一时间复杂无比.....

    队长.....从一开始就无比自信自己的判断，她是怎么确定的呢？

    但现在来不及想了，因为郭小云已经开始发布了命令：“启动磁场！”

    远处，负责磁场陷阱的人顿时咬了咬嘴唇，硬着头皮将陷阱启动了起来，心里不断祈祷自己刚才漫不经心随意制作的陷阱不会出乱子.....

    下一秒，一道精密的符文亮起，瞬间周围磁场启动，混乱的磁场能量瞬间就切断了通信的可能，也极力的干扰着那飞行机甲的各种电磁功能.....

    效果肉眼可见的好，半空中悬浮的机甲居然连飞行都维持不了，直接落到在地，看得陷阱制作的队员眼睛一瞪，劳资随手弄的陷阱这么牛逼的？那可是幽虎号！

    半空中，瞬间落地的机甲在落地后迅速变形，作为一流的机甲，在发现磁场损坏了大量电磁功能和能量武器装置后，第一时间做出发了反应，切换成了近战形态，毫不犹豫的朝着后面逃去！

    “什么情况？”

    机甲内部，负责辅助的医疗手连忙问道！

    “遭埋伏了！”旁边帮着查看系统故障的装备手一脸苍白：“是一场有预谋的埋伏，设置的磁场陷阱很高级，几乎瞬间破坏了机甲系统的几大处能量设备，空间转移、飞行、火力装置和爆发装置基本都被屏蔽了！”

    “这.....怎么会？”那医疗手闻言脸色也变得苍白起来。

    而此时负责操控的机甲士也脸色难看至极，在判断能量装置无法强行启动后，果断开启了近战模式，其实这种状况最好是启动能量爆发，第一波逃出这埋伏点，但能量装置受到干扰严重，如果强行启动，很可能会导致机甲直接爆炸。

    幽虎号有优秀的近战模式，靠着变形金属可以切换成防护力非常强的金属魔兽：幽灵虎，各方面数据都非常亮眼，是这套机甲的王牌功能之一，但这个时候却不是很适用，因为机甲手知道，对方团队里，有一个顶尖的狙击手，这种时候切换近战模式，是极有可能完全成为一个靶子的.....

    疯狂操控机甲逃跑下，只能不断祈祷这次埋伏是一个意外，狙击手赛娜并不在这个位置，因为队长也说了，对方不可能团体推进.....

    可对方为什么会埋伏？明显是知道自家的行动位置了呀.....

    但还为来得及细想，一颗特质的元素弹头便无比精准的预判了自己的行动轨迹，从机甲后背中枢位置直接穿甲飞到了操控台内，碰的一声火花响起，整个操控台在子弹能量爆炸下炸成了一团废铁！

    一瞬间机甲便启动了智能模式，可负责操控的机甲士却无力的瘫坐在椅子上，他心里清楚，智能模式下的机甲，更不可能逃得过那名顶尖的狙击手！

    队长.....失算了呀！

    ----------------------------------

    砰！

    赛娜的确也没让人失望，第二发子弹射出后，整个变形的机甲瞬间瘫痪在地，没有了丝毫逃跑的可能，旁边的郭小云笑着吹了声口哨：“可以呀......”

    “队长过奖了......”赛娜脸色通红，有些羞愧的将枪递回，如果不是队长那把已经为自己启动好的狙击枪，光启动的功夫，那幽虎号恐怕都跑出磁场了，一旦恢复能量，对方有能量盾和爆发装置的情况下，他还真办不到两枪就解决对手。

    毕竟那可是机甲学院二号主力手的机甲，要那么容易，以前也不会输那么惨了.....

    其它队员迅速冲上前肢解了机甲，将里面几个队员活捉，看着那一脸苍白的主力手奥克斯，一群队员心头无比的复杂.....

    他们从入队以来，几乎每一届都会和机甲学院碰上，从来都是被压着打，这还是第一次.....这么轻松就拿下对方主力手的！

    我擦，队长牛逼呀.....

    这个时候，几乎所有队员心头都只剩下这个想法了.....

    此时，负责空间的二号装备手迅速扣下对方联络装置，直接放进自己装置里，瞬间便锁定了指挥的位置！

    顿时眼睛一瞪，装置上显示的坐标，和队长开始在地图上预判对方的位置.....几乎丝毫不差！

    一瞬间，她顿时有种队长是不是开挂了的错觉.....

    “你怎么知道我会来这里？”机甲士奥克斯挣扎的抬起头，看着那张模式的脸孔。

    整个小队埋伏，肯定是预先算好了的，可对方凭什么这么笃定？

    所有队员也堵看向了郭小云，其实.....他们也很好奇......

    “你怎么会来这里呢？”郭小云一边收拾着陷阱布置装备一边随意的随意的反问道。

    看着队长那么熟练的将陷阱拆解，布置陷阱的人顿时明白，这磁场陷阱之所以那么给力，原来是队长二道加工过的......

    他就说，自己随意布置的那个哪有那么给力......

    “队长判断的.....”奥克斯咬着牙道：“你应该不是这么激进的风格......”

    老实说，就算激进也不该这么精准吧，对方为什么能那么摸准自己会到这里来？还提前布置陷阱.....

    “我其实的确不怎么激进.......”郭小云笑了：“只是想到你们队长应该也会这么想，所以稍微激进了一下.....”

    奥克斯：“........”

