    （这两天发的都是一章，但是是4000字的大章，和之前两更2000字一章的更新量上没有变化，只是没有来得及进行拆分，怕有些朋友不太清楚，特此说明一下，另外还有一个小BUG修复一下，上一章提到敌人凌晨三点到，后边又写到了徐庆泽招待安全区来的军人，时间上有些不太对，所以将上一章的内容稍作修改，删掉了凌晨三点，改为第二天，不好意思没考虑周全。）

    这突然响起的声音十分突兀，而且动静相当大！整个幸存者基地都能清晰可闻。

    “这是……榴弹炮的声音吗？不太像，听声音更像是加农炮。”

    被突然响起的声音吓了一跳的张连长很快便判断出了炮声的种类。

    “这炮声是怎么回事？是基地中开的火吗？”

    徐庆泽这时候也有点懵，他才从首都安全区回来，回来以后也一直都在接待安全区来的张连长等人，还没有机会了解基地这段时间里发生过什么。

    但这里是莱Z市境内，整个莱Z市都是王毅的地盘，在这里响起的炮火声，也必然跟王毅的部队有关。

    “几位抱歉了，我去看看发生了什么事情。”

    徐庆泽匆匆对张连长几人道歉后，便快步走出房间，朝外边走去。

    “连长，我们……”张连长身旁几名战士面面相觑，不由的看向张连长问道。

    张连长想了想，随后说道。“咱们也出去看看吧，可能他们遇到了什么棘手的麻烦。”

    徐庆泽走出去后便找来两名士兵。

    “部队的长官呢？发生什么事情了？”

    那两名士兵很茫然的摇摇头，“我们也不太清楚发生了什么，长官刚才也出去查探发生了什么。”

    就在这时，一名番外部队的将领刚好从外边急促走进来，看到徐庆泽时也微微一愣。

    “徐书记。”

    “外面发生什么了？”徐庆泽连忙问道。

    这时，外边的炮火声非但没有减弱，反而愈发愈演愈烈。

    “我们刚才询问了在基地内执勤的正式部队成员。”那将领说道，脸上满是凝重之色。“据他们说，有十只巨型怪物正在朝基地方向靠近，正式部队此时正在与其进行交火。”

    “十……十只巨型怪物？”

    徐庆泽闻言不禁脸色大变。

    他见过那些所谓的巨型怪物，这名字形容的一点都不夸张！接近三十米的高度，即便是乘坐在直升机上看都压迫感十足！

    那样巨大的怪物，居然有十只同时抵达莱Z市？这么重要事情，王毅那边居然完全没有通知幸存者基地这边的打算？这是怎么回事？

    徐庆泽身后，跟着走出来的张连长等人听到这话，也都吃了一惊。

    “徐书记，这话没有在开玩笑吧？”

    张连长表情严肃，这真是个不得了的消息！

    首都市区也出现了大量的巨型怪物，让安全区倍感压力，甚至为此专门开了好几次战术研讨会，讨论要不要先行出手，想办法利用弹道导弹将这些巨型怪物都轰杀在市区中。

    会议研究过后，军方最高长官最终决定，尝试性击杀一只目标。

    然而尝试失败了！

    当弹道导弹精准无比的制导击中巨型怪物后，整个怪物的躯体都被炸的四分五裂开来！

    可被炸碎的巨型怪物，却在短时间内重新凝聚起来，体型虽然较先前缩水了很多，却依然有二十米左右！并且随着巨型怪物在城市中游荡，不停的吸收吞并游荡的丧尸，它的体型也逐渐的恢复到三十米级别！

    安全区无奈，只能放弃行动，凭借得出了在丧尸极为密集的市区中，想要消灭巨型怪物几乎不可能的结论。

    仅仅一只巨型怪物就已经如此难对付，更何况是十只？

    张连长和他的几名部下脑海中都不由的浮现出一个念头……这个基地恐怕要完了。

    “徐书记，我建议你立刻通知整个安全区，安排所有人立刻撤离！”张连长急促的说道：“我会立刻想办法通知安全区那边，让他们安排救援飞机和车辆前往这里，但相信我，凭你们这里的防御，是绝对挡不住那些怪物的！尤其还是十只那么多！”

    “这……”徐庆泽有些迟疑，他倒不是质疑张连长的专业性，他的军职虽然不高，但毕竟是在首都安全区那样规模庞大的地区，见多识广，他的判断肯定有所依据。

    可如果事情真的严重到这种程度，王毅那边不可能毫无动静，一点安排都没有。

    这么长时间的接触，徐庆泽对于王毅这个人也算有一定了解，那是一个成熟稳重的青年，不可能犯这种错误。

    更何况正式部队那边已经在与巨型怪物交火了！恐怕王毅是有足够的与其对抗的实力和资本才会这样。

    “徐书记，这事情十万火急！绝对不能犹豫！你迟疑一分钟，可能就有很多人因此而死！”张连长看到徐庆泽居然在这种情况下还一副犹豫纠结的模样，顿时就急了。

    就在这时，远处走过来两名番外部队的士兵，还在你一言我一语的闲聊着。

    “又开始了，这动静，比之前还要大啊。”

    “什么啊？你这什么耳朵？肯定是之前的动静更大啊！那时候咱们番外部队的两百多辆坦克也都出动了！不过我听说这一次好像来了十只？也不知道搞不搞得定？”

    “我听负责东区巡逻的部队兄弟说，好像在东边的大厦楼顶上刚好可以看到战场，可惜咱们还有执勤任务，不然我也想过去看看热闹。”

    两人说的正尽兴，刚好看到了不远处站着的徐庆泽等人，脸色顿时微变，连忙立正站直。

    “徐书记好！”

    “嗯。”徐庆泽微微点头，“你们忙你们的。”

    目送着两名士兵快步离去。

    张连长：“……”

    这段对话的信息量极大，一时间让他有些凌乱。

    首先，这基地里的人似乎对这种动静已经习以为常见怪不怪。

    其次，听他们的口气，他们已经与巨型怪物有过交战经验！

    但张连长无法理解，既然如此，同时面对十只巨型怪物，他们怎么会还如此气定神闲？

    首都安全区军部那边做过测算，如果安全区同时面对十只巨型怪物，不考虑弹道导弹超远距离协防的情况下，仅凭现有的坦克，迫击炮，榴弹炮等重火力武器，根本无法形成有效防御，外部围墙将会毫无悬念的被直接攻破！

    即便是将导弹也算在战斗力中，同时对抗十只巨型怪物也同样非常吃力！因为目前安全区内架设好的导弹发射井仅有三座，每次发射导弹后重新布置装填都需要较长时间，并不适合即时作战。

    难道说，他们基地中的重火力武器布置，比安全区还要多？？

    心中疑惑重重，张连长不由看向徐庆泽。

    “徐书记，我有个不情之请，我能不能乘坐直升机，在空中观摩一下贵军的作战？”

    “这……”徐庆泽迟疑了。

    在幸存者基地这里，徐庆泽有着说一不二的权力，但却也仅限于莱Z市市区内的幸存者基地而已。

    即便是首都安全区的合作徐庆泽都没有直接决定权，更何况是带对方的人观摩己方军事实力这种机密情报？

    “张连长，我需要跟部队的负责人沟通一下才能给你答复。”

    ……

    当王毅这边收到徐庆泽那边传来的消息的时候，还在惊叹于巨炮的恐怖威力。

    就在刚才，当第一只聚合体巨型怪物进入到巨炮射程范围内后，巨炮便在王毅的授意下首次开火！

    伴随着又粗又长的炮管轰击，剧烈轰鸣声骤然炸响！地面剧烈震动，甚至扬起数丈高的尘土！

    即便以王毅经过基因药剂强化后的超强动态视觉，也完全没有捕捉到出膛的炮弹轨迹！

    当炮弹的口径达到1000mm这种程度，想要将炮弹打出去，所需的火药和动能都是相当恐怖的天文数字，打出去的炮弹速度也是数倍音速的程度！根本不是肉眼能够捕捉得到的！

    30公里的射程，当巨炮开火后仅仅不到15秒的时间，炮弹便击中最大射程距离内的一只聚合体巨型怪物！

    仅仅只是一瞬间，聚合体巨型怪物整个庞大的身躯便瞬间被轰的四分五裂，残骸宛如一颗被暴力击碎的西瓜般四处飞溅！

    这场景，比先前所有机械化部队的激火炮击要震撼的多！

    “这就是巨炮的威力……”

    王毅忍不住喃喃自语，巨炮的炮弹将暴力美学展现的淋漓尽致！

    一击之下，聚合体巨型怪物的体型直接缩水三分之一！当再次艰难凝聚起来的时候，只有二十多米高左右！

    很显然，巨炮的攻击效果拔群！

    已经建好的两座巨炮有40发炮弹，加上坦克部队的炮火，足够应付这十只聚合体巨型怪物。

    而恰巧是这个时候，徐庆泽那边的消息传到了他这边。

    “那些安全区来的军人想要观摩部队正面对抗巨型怪物的场景？”

    听到这话，王毅先是皱起眉头，随后又笑着摇摇头。

    “算了，想看的话，也不是不可以。”

    如今的王毅，和以前已经不同了。

    红警系统陆陆续续提供的高级单位，已经让他拥有了极强的实力，很多时候他都不需要再韬光养晦隐藏自己，甚至可以光明正大的将自己的实力彻底展现在他人面前。

    唯一需要继续保守的秘密，也就是红警系统的存在而已。

    红警系统召唤的所有单位，外形上跟红警游戏都有较大出入，即便是最铁杆的红警游戏迷，也很难会因为单位外形分辨出来。

    这也是一次给安全区展现自己实力的机会，王毅想要平等的合作关系，但他也清楚，若是双方的实力差距过大，合作就绝对不可能存在平等公平的前提。

    另一边，得到王毅的首肯，徐庆泽暗自松了一口气。

    讲道理，他还是挺担心王毅会拒绝的，毕竟这种军事机密，拒绝是理所当然的，可如果直接拒绝，势必又会让已经开始友好进行的合作关系陷入僵持的尴尬境地。

    即便是徐庆泽这样一个军事门外汉，也能看得出，王毅主力部队的那些装备，都并非出自华国军工厂，有着很深的外国风格，有些像鹅国的装备，有些则又像米国。

    他想不通王毅的这些装备都是从哪里搞来的，也没有去深究这个问题。

    但徐庆泽觉得，像安全区军方的这些人，应该对这个问题会非常感兴趣，甚至会为此不惜刨根问底！

    心中这样想着，徐庆泽对张连长说道：“张连长，我们可以乘坐直升机去战场观摩了。”

    ……

    张连长他们乘坐的，并不是王毅的夜鹰直升机，而是首都安全区自己的军用运输直升机。

    安全区坐落在首都国际机场，最不缺的就是各种飞机和机场。

    伴随着直升机逐渐升空并且飞离城市，张连长他们很快就看到了距离莱Z市十几公里外的聚合体巨型丧尸！

    “真的是这些怪物！而且数量这么多！”

    张连长身边的一名战士不由惊叹道，但马上就皱起眉头。

    “等等……有点不对啊，这些巨型怪物的体型比起首都市的那些，好像小了不少的样子。”

    他的话音未落，便听到一声刺耳的音爆声响起！

    巨炮的炮弹呼啸而至！瞬间击中一只二十米级的聚合体巨型丧尸！瞬间将其轰成碎片！大量丧尸被轰飞出去！在天空上宛如下雨般散落而下！场面震撼了所有人！

    “那是什么？导弹？不对！应该是炮弹！！！”

    什么样的炮弹，能轻而易举的一击将如此巨大的怪物一击击碎？

    张连长的目光顿时朝着四下不断观望，可是在直升机上居高临下放眼望去，他没有发现任何坦克的踪迹！

    “连……连长，你看看这边。”

    这时，他身旁的战士声音有些结巴。

    张连长顺着对方的手指看去，目光顿时呆滞。

    先前的那一发炮击，击碎巨型怪物的同时也轰起一大片尘土飞扬。

    现在，烟尘渐渐散去，他们才震惊的发现，刚才的那一发炮击在击碎巨型怪物后，居然去势不减的轰在巨型怪物身后的一个小土丘上！

    此时此刻，那个小土丘已经不复存在！地面上还留下了一个无比巨大的沙坑！

    “这是什么炮？这样的破坏力就算是相比一些大当量的导弹也毫不逊色！”

