
　　那么，苏长生真的能制作出无毒的化妆品吗？答案自然是不能的。

　　但是，苏长生敢保证，他能生产出含铅量更少的化妆品。

　　让化妆品对女性皮肤的危害，降低到最低程度。

　　苏长生不由解释道：“现在市面上的化妆品，里面基本都含有铅粉，对不对？”

　　李世民纵然不了解化妆品，但是他后宫嫔妃，自然都是用化妆品的。

　　他对化妆品，多少还是有一点浅薄了解的。

　　也自然知道，化妆品中，基本都含有铅粉。

　　李世民不由点头。

　　苏长生说道：“而这铅粉，就是一种有毒之物。”

　　“长期接触，会影响神经系统、心血管系统、骨骼系统、生殖系统和免疫系统的功能，会引起胃肠道、肝肾和脑的功能。”

　　虽然有些名词，李世民听不明白，但是还是感觉很厉害的样子。

　　李世民悚然而惊，不由问道：“表弟，既然化妆品有毒，为何千百年来，从来没人发现呢？为何会一直沿用至今？”

　　别说现在啊，哪怕是一千多年后的世界，女人也同样离不开化妆品啊。

　　苏长生不由说道：“为了美，女人可以放弃一切。”

　　“有些人，甚至不惜服用砒霜。”

　　“只要不是短期内造成不可逆的伤害，她们又怎么可能放弃化妆品呢？”

　　听到这里，李世民不由默默点头，并且在心里盘算了一番。

　　如果表弟能够生产出无毒的化妆品，并且好用的话，绝对能够迅速占领市场啊。

　　到时候，这化妆品的生意，一定比琉璃生意更赚钱啊。

　　毕竟，琉璃虽然昂贵，但是受众太小，一天销量有限。

　　而化妆品可是消耗品，并且受众众多，利润一定十分惊人。

　　自己的小金库，马上又要有许多小钱钱了啊。

　　想到此处，李世民不由眉开眼花，他不由问道：“表弟，你说，你需要我帮你做什么事情啊？”

　　苏长生不由说道：“大表哥，我要向李丽质求亲，希望大表哥做个媒人，玉成此事。”

　　听到这里，李世民脸上，不由露出惊愕之色。

　　他万万没想到，表弟求他帮忙的事情，居然是让他当个媒人。

　　一时间，李世民心里，不由升起一种荒谬感。

　　你知不知道，我是丽质的父亲啊？

　　居然想让我当媒人？

　　还有，没想到，丽质真的和这家伙好上了啊。

　　上一次，自己准备将丽质尚长孙冲的时候。

　　表弟马上跳出来，说近亲结婚危害无穷，硬生生地将这门亲事搅黄。

　　那时候，他们已经就好上了啊。

　　李世民打量着苏长生，心里一阵恍惚。

　　其实，表弟也是蛮不错的啊。

　　如果没有答应王家的话，就算是将丽质许配给他，又有何妨？

　　咦？不对！

　　李世民不由说道：“表弟，你不是不愿意尚大唐的公主吗？”

　　“你不是说，大唐公主，个个飞扬跋扈。”

　　“你不是说，这大唐的公主，爱谁娶谁娶，反正我是不娶。”

　　“硬要尚公主的话，你就直接跑路的吗？”

　　李世民已经顾不得将李丽质公主的身份泄露了，他已经迫不及待地要吐槽苏长生了。

　　上一次，朕就想让你尚公主了，但是你坚决不同意啊。

　　甚至还想要连夜跑路，要不然，朕不早就让你尚公主了吗？

　　你不是说我大唐的公主没有一个好的吗？

　　那你现在干嘛还要求娶大唐公主呢？

　　哼！

　　一时间，李世民不由觉得非常解气。

　　苏长生苦笑道：“那是因为，我事先并不知道李丽质便是长乐公主。不知道，大唐公主中，居然也有一个知书达理得公主啊！”

　　听到苏长生的话，李世民很气。

　　这家伙，上一次他如果不是表现的如此决绝的话，哪怕是将丽质尚给他又如何？

　　但是现在，我这边刚刚答应了王家，你就来向丽质求亲，你让朕怎么办？

　　李世民不由说道：“表弟啊，不是大表哥不想帮你，而是，太原王氏已经求婚，陛下已经答应下来，你现在求亲，已经来不及了啊。”

　　苏长生不由说道：“可是，目前不仅仅是口头答应下来的吗？不是尚没有订亲的吗？”

　　李世民盯着苏长生，眼神不善地问道：“这些，你是怎么知道的？”

　　苏长生微微叹息一声，向李世民拜道：“臣请迎娶长乐公主，望陛下成全。”

　　李世民一惊，续尔问道：“表弟，你是什么时候看出来的？”

　　苏长生恭恭敬敬地说道：“大概一个月之前，上月十六那天，真正的大表哥到来，臣心里起疑，然后猜出来陛下的身份。”

　　李世民点了点头，然后忽然问道：“对了，你在知道我是当今皇帝之后，是不是还乎过我脑袋？”

　　“你当时是咋想的？就不怕朕砍下你的脑袋来吧？”

　　我去，说漏嘴了啊！

　　早知道就说刚刚才察觉到他皇帝的身份就好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　问题是，你关注问题的角度，为何会如此刁钻呢？

　　苏长生连忙说道：“陛下，臣在心里，已经将陛下当成大表哥了。”

　　“这个角色，经常切换不过来，当时臣是将陛下当成了大表哥得，臣并非有意冒犯陛下。”

　　李世民哈哈笑道：“朕也觉得是如此，既然是无心之失，朕就原谅你了。好了，朕也该回去了，你不用送朕。”

　　说罢，李世民就像外走去。

　　而苏长生则是继续说道：“陛下，臣请迎娶长乐公主，望陛下成全。”

　　苏长生的话，让李世民十分恼怒。

　　你乎过朕的脑袋，朕已经饶恕你大不敬得罪名了，你这小子咋就这么不知进退呢？

　　居然还要迎娶公主？

　　李世民不由皱眉说道：“朕说过了，朕已经答应了王家了。”

　　而苏长生，则是再次说道：“陛下，臣请迎娶长乐公主，望陛下，成全。”

　　这一次，苏长生说的很慢，但是态度坚决。

　　蕴含着不达目的决不罢休的意味。

　　李世民不由轻轻一叹。

　　他心里，很想做成王家这门亲事的。

　　但是，如果让他在王家和苏长生之间做一个选择的话。

　　他必然会毫不犹豫的选择苏长生。

　　但是这家伙，实在是太过可恶。

　　李世民决定摆他一道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百一十三章：你乎过朕的脑袋？免费阅读。https://xs.23sk.com 