    第93章 拖延

    -50的好感度，江逐流这哪里是想收他为徒，分明是不怀好意！

    既然知道了这一点，沙无尘当然不能迈进他的圈套。此时他的大脑全力转动，可惜他始终都找不到一个完美的借口来拒绝。

    在巨大的压力之下，沙无尘的演技爆棚，他脸上的惊喜之色慢慢消失，逐渐被无奈和惋惜所替代。

    他嗫嚅的说道：“理事长，非常感谢您对我的看重，我真的是受宠若惊。我从来都没有想过会有大宗师愿意收我为徒，您这么看重我，我太激动了，但是……

    但是我必须向您坦白，我在加入咱们华山武院之前就已经拜了一位师傅。

    我师傅并不是咱们华山武院的人，他也不属于其他势力和其他家族，他是一位闲云野鹤一般的孤身隐士。”

    说到这里，沙无尘的语气停顿了一下，紧接着说出最重要的一句话，“我师傅和您一样，也是一位大宗师。所以，我还能不能在咱们华山武院拜师，我也不敢做决定，必须得问过我师傅的意思才行。”

    江逐流原本以为十拿九稳的一件事，没想到竟然还出了这样的变故，脸上的神色顿时有点不好看。

    他并没有怀疑沙无尘说谎，因为只要有脑子的人，知道自己有机会拜在大宗师的门下，肯定不会拒绝。

    “方便告诉我你师傅的名字吗？”江逐流问道。

    “我师傅姓陈，炼丹很厉害，自称丹阳子，我就知道这些，其他的我也不敢问，所以就不清楚了。”

    江逐流还是没有怀疑沙无尘说谎，只是在脑子里思考丹阳子这个人，想了半天也没有从记忆中找出哪一位擅长炼丹的姓陈的大宗师自号丹阳子。

    虽说国内的大宗师基本上都出自各大势力，但仍然也有一些淡泊名利的大宗师不为人所知，丹阳子这个人没有和他脑海中的哪位大宗师对上号，倒也不奇怪。

    “你是咱们华山武院的弟子，就算在加入华山武院之前拜过师傅，也不影响你现在拜师。我不在意你拜过一位师傅，我想你的师傅应该也不会反对你拜在另外一位大宗师的门下。回去之后你问一问，我等你回复。”

    江逐流竟然还不死心，这大大出乎了沙无尘的意料。

    虽然他肯定不会败在江逐流的门下，但此时也只能敷衍道：“谢谢理事长的看重，等我询问过师傅之后，一定会尽快给您答复。不过我师傅前段时间闭关了，我也不知道什么时候才能和他联系上，时间有可能会晚一点，要是有所怠慢，请您务必谅解。”

    看到沙无尘那副诚惶诚恐的表情，江逐流很大度的说道：“没关系，我暂时不会闭关，时间久一点也无所谓。”

    三个人从理事长的办公室出来，因为刚才的一幕太过震撼，暂时谁都没有说话。

    直到走出办公大楼，黄义星的心绪才重新恢复了正常，在沙无尘的胸口上狠狠锤了一拳，“受打击了，今天真的是受打击了！以后我一定离你远远的，再也不会出现在你的身边。

    明明我也是一个天才，在你的衬托之下，我连一点存在感都没有，我堂堂青年天才选拔赛的季军竟然被无视了。

    你可倒好，宗师排着队收你为徒也就罢了，竟然连理事长也想要收你为徒，咱们都是一样的人，为什么差别就这么大呢？”

    端木桥拍了拍黄义星的肩膀，“黄哥，看来你还是没有认清自己，咱们和无尘是一样的人吗？明明不一样好不好。无尘是我们精武门千年来第1天才，你是吗？

    现在就连理事长都想要收无尘为徒，我想那些理事们知道这件事情之后，肯定会放弃收无尘为徒的想法，到时候咱们两个就有机会了。

    所以说，咱们和无尘并不是一样的人，你什么时候认清这一点，心里边也就不会发酸了。”

    “你知不知道什么叫做看破不说破？我一直都以为自己也是天才来着，多美的一场梦啊，你怎么忍心把我叫醒？”

    两个人相互调侃了几句，接着就是对沙无尘一番恭贺。

    两个人都认为沙无尘拜在理事长的门下是早晚的事情，正常来说，就算沙无尘的师傅是大宗师，应该也不会反对他拜在本院的另一位大宗师的门下。

    沙无尘随意敷衍着两人的恭贺，脸上带着笑容，心里边却是一片苦涩。

    等他回到自己的房间，第一时间拨通了师祖周轩的电话，“师祖，咱俩能见个面吗？我有事要当面向您请教。”

    周轩能够感受到沙无尘语气里的沉重，知道他肯定是遇到了什么难题，便说道：“这会儿你应该回房间了吧？那你等着，我马上到。”

    周轩赶往酒店的路上，已经知道了今天接见沙无尘的是理事长，按说这是好事，他猜不出来为什么沙无尘的语气那么沉重。

    一见面，周轩就问道：“是不是出什么事了？难道是你说话不当得罪理事长了？”

    “比这严重的多。理事长想要收我为徒，但被我拒绝了。”沙无尘苦涩的说道。

    “理事长要收你为徒？这是天大的好事啊，你为什么要拒绝？”周轩满脸的不解。

    “如果理事长真心收我为徒，这当然是好事，可惜他不怀好意。”沙无尘进一步解释，“我有一项特殊的能力，能够感受到他人对我的态度是好感还是恶意，理事长虽然看上去和蔼可亲，但他对我却是满满的恶意，这里边不知道有什么样的算计，您说我怎么敢拜他为师？”

    “你确定你的感受不会出错？”

    “肯定不会出错，比如我能感受到您对我的好感度很高，差一点就可以托付生死了。”为了取信于周轩，沙无尘只得拿他举例。

    “如果你确信自己的感受不会出错，那你的决定是对的。就算因此得罪了理事长，也总比落入他的圈套好。”

    周轩毕竟也是200岁的人了，什么事情都经历过，他对于人心的把握还要远远强于沙无尘。

    沉思了片刻，他继续说道：“理事长距离寿元大限只剩下二三十年的时间，当一个人面临死亡的时候，什么事情都能做得出来，你能有这样的警惕心，我很欣慰。”

    (本章完)

