    “什么月老？你才老呢，”安吉拉听不懂伊流翎的怪话，皱了皱眉，“别小看姻缘编织者啊。”

    “有一说一，确实。”伊流翎当然没有小看的意思，他听说过命运编织者这个职业的大名，如果说魔法师是最为烂大街的职业，那么占卜师的二次转职就是最稀有的职业了。

    命运窥视者暂且不提，他们是真正的“后方人士”，因为这个职业的所有技能全部是用于加强与命运的感应，以及减弱预言反噬的。所以说，命运窥视者没有任何战斗力，是战略性的存在，因为他们的预言非常重要。

    至于命运编织者，可以说能够走到转职这一步的占卜师就没有一个简单的，不管专精什么方向，编织者对应的始终是人的渴望。

    虽然姻缘方面的他并不了解，但伊流翎曾经听说过一个专门占卜财运的占卜师在转职后，就成功将一位魔王的命运线拨动，让他前往早就被埋伏好的宝藏所在地，并最终被围攻而死。

    虽然不知道魔族和魔裔这种被确定为丧心病狂的生物到底有没有爱情的存在，但以安吉拉的天赋，伊流翎很看好她最终转职，到时候估计也能搞出什么大动静。

    “哼，”安吉拉得意地哼了一声，然后发现接她话的只有伊流翎，另外两个平日里活泼的家伙则一副大难临头的发愁样子，不由得有点好奇，“你们两个这是怎么了？踩到狗屎了吗？”

    “唉。”紫毛鸩和香槟同时叹了口气。

    伊流翎估摸着他们也没什么心情说话，就把自己得知的情况和猜测说了：“我觉得他们的婚约可能就跟命运预言有关，不然没道理会突然把他们凑成一对，还不说原因的。”

    “啊，原来如此。”安吉拉托着下巴，想了想，“倒也不是完全没有办法。”

    她话音刚落，两人的眼睛就亮了起来，安吉拉连忙又泼了一盆冷水：“我先说清楚啊，不一定能奏效，但我可以试试。”

    “试试就行。”香槟连忙说，她和紫毛鸩不一样，菠萝家族的人向来离经叛道，尤其是后者还身具自我之菠萝，更是超级自我了。所以，婚约的事情如果无法解决，他是极有可能逃婚的。

    而香槟就不同了，一来她是伏特加一手带大的，跟家人的感情非常好。二来，她虽然对纪舒翟确实是有意思，但好像还没到能为他反抗家族的地步，反正她是真的头大，从没想过小说里的狗血情节会落到她头上。

    “嗯，那我先说说我的办法，”安吉拉按了按额角，“你们听说过预言一体化吗？”

    三人齐齐摇头，安吉拉想了想，尽量用人话解释道：“其实就是，一个预言，尤其是命运预言这种级别的东西，在做出来的时候，不会只讲述一件事情。通常来说，还会有其他一些不起眼的组成，那也是命运的一部分。”

    “也就是说，要改变命运预言的话，就得让它里面的细节发生变动，从而影响到整个结局？”伊流翎猜测地问道。

    “对，”安吉拉点点头，“我姑且猜测，这个命运预言里面提到过你们两个各自的感情发展，并且指向了不好的结果。所以，他们通过把你们凑成一对，作为一种改变的方式，但并不意味着只有这一种方式。”

    “但我们也不知道其他的部分是什么，要怎么改动呢？”香槟有点着急地问。

    安吉拉说：“我可以试试算你们的姻缘，如果你们真的在一起了，会发生什么事情，然后你们直接去做那件事情，也许能达到改变的效果。”

    “如果那件事情是他俩生了个孩子呢？”伊流翎很不合时宜地问了一句。

    “那就让她生。”安吉拉没好气地凶了伊流翎一句，然后拿出了安吉尔（安吉拉二哥骨灰水晶球的名字），“我先看看。”

    说着，安吉拉闭上了眼，过了一会，她盯住了安吉尔，从她瞳孔的反光可以看到安吉尔内部有一些光影变化。不过，一旁的三人只能看到一个透明的水晶球。

    “这是什么意思啊？”安吉拉疑惑地眨眨眼，“最近的影响，是荣誉。”

    “荣誉？”伊流翎的脑中忽然飞快地闪过昨晚的遭遇，“我好像猜到了。”

    见几人看向了他，伊流翎立刻讲了一下离魂境的事情：“昨天苦艾老师想要把我困住，由于凯特已经先回去了，所以如果我也缺席的话，仅凭梦言往和乔纳森无法完成剩下的比赛。”

    “也就是说，你将会拿不齐三十个金牌？”凯特横扫比赛的事情，只要参加了校运会的高一学生都知道，安吉拉当然也不例外，“但是，这又有什么影响呢？”

    “你忘记了吗？”伊流翎说，“校运会前三名的计算方式。”

    “先按质再按量……啊！”安吉拉明白过来了，“是的，如果你继续拿下剩下两枚金牌，那么亚军和季军几乎也确定了。”

    目前来说，如果伊流翎真的收集了全部的金牌，那第二名自然会落到银牌最多的那一组，也就是那位幻术天才梦心莲所在的那一组。至于第三名，反正也不会是安吉拉这一组。

    “也就是说，剩下这两枚金牌，如果你不拿，就能决定二三名的归属了。”因为二三名的银牌数遥遥领先，也不是两局比赛能够扭转的，但是金牌就完全不同了。

    伊流翎点点头：“对，既然你算到了荣誉，那就说明，我们得让香槟和紫毛鸩各自拿下一个金牌，走上领奖台。”

    “金牌，那我肯定可以的。”香槟自信满满地说。

    “你腿还没好，确定吗？”紫毛鸩在一旁泼冷水，又转而询问安吉拉，“是需要我们两个组都拿到金牌吗？”

    “这我就不知道了，”安吉拉有些沮丧，“我的水平还是不够，只能到这一步了，给你们做命运预言的那人一定是个很厉害的家伙。”

    “不管怎样，加油就是了。”香槟有了目标，自然动力十足。

