    清晨五点，西北的天空还在一片黑暗中，董熹沿着影视城缓缓的跑着。

    此时，城外的兵营已经有了声响，炊事班开始生火做饭。

    而大部分人依旧在梦中，董熹有些兴奋，今天是开机的日子。

    这种事他经历过许多次，他也不是第一次拍电影的雏儿。

    但是就如同要和大美女睡觉一样，今天格外的兴奋。

    《13》打破了董熹生涯的多项纪录，包括投资最大、参演人数最多、所动员的资源最大……

    所以董熹也罕见的兴奋起来，他忘不了当初拍摄《驭风少年》时的那种窘迫，连胶片都要能省再省。

    现在，电影一天的拍摄预算都比《驭风少年》整部电影成本要高。

    别的不说，王宝強当初是主角，拍了好几个月的戏，才拿了多少钱？

     2000块罢了。

    现在王宝強是这部戏的配角，档期也就不到一个月，片酬是多少？

    二十万！

    这还是公司内部友情价，王宝強现在对外接戏的价格是电视剧每集8万，电影无论主配角60万往上。

    虽然王宝強现在咖位很模糊，但在价格上，已经逼近一线明星！

    一部《人在囧途》，最大的受益者是段奕红，彻底巩固自己一线的地位。

    而同为双男主的王宝強还差点意思，毕竟他以前的作品更多的是担当配角。

    想要成为一线明星，还需要主演一部作品，证明他有单抗票房或者收视率的能力。

    “呼呼呼～”董熹慢慢止住脚步，微微气喘的擦了擦额头上的汗。

    别看董熹块头大，爆发力十足，同样的他的耐力也是他的强项。

    一万米的距离，用时在半个小时左右，算是国家健将级别的选手。

    考虑到他庞大的体重，这个速度堪称超人！

    感受着腿部肌肉的酸楚，董熹有些懊恼的摇了摇头：“最近的锻炼有些懈怠了。”

    名气的提高带来的工作量的提升，让董熹越来越像是一个普通人。

    他已经很久没有活动筋骨了。

    想当初，他真的不是在揍人就是在去揍人的路上。

    那生活过的是相当多姿多彩，正当董熹回忆往昔峥嵘岁月之时，突然路旁跳出一个记者，拿起相机对着董熹。

    “咔嚓～咔嚓～”的拍了几张照片，然后看着手里数码相机的回放画面，满意的点了点头。

    剧组因为开机仪式的缘故，这几天现场的记者不少，很多景点都向他们开放。

    不过开机仪式过后，就会将他们全部驱逐出去。

    董熹眉头一皱，对于记者他不陌生，但也很少打交道。

    主要是韩彬怕他的驴脾气上来，容易发生冲突。

    “你哪位啊？”

    “啊，董导不好意思。”

    听到董熹的提问，记者才反应过来，忙不迭地递上一张名片。

    “津门《每日新报》，韩炳江？”董熹看了一眼默默的念道。

    《每日新报》，董熹有点印象，属于和熹子是合作伙伴的关系。

    或者说大部分北方系的报纸，和熹子的关系都不错，和公司不太对付的是南方系报纸。

    “照片拍的怎么样？”既然是盟友的记者，董熹也就没多在意。

    “董导真是英姿煞爽，羡煞旁啊！”这个叫韩炳江的记者拍着马屁。

    董熹这才点点头，转身离开了。

    看着董熹离开的背影，韩炳江露出一抹笑容，紧紧抱着手中的相机。

    “都说早起的鸟儿有虫吃，古人诚不欺我！”原本韩炳江只是打算起来瞎逛逛，没想到意外拍到了董熹锻炼的身影。

    要知道虽然天气还很凉，但是董熹只穿了件短裤和背心，换句话说他露出的肌肉很多。

    而韩炳江拍摄的几张照片里，董熹被汗水打湿透的背心，将他整个曲线展现出来。

    完全不比美女湿身差。

    就凭这几张照片，韩炳江就有信心拿下报纸的头条。

    《每日新报》做为国内首家招收娱乐记者的报纸，对于娱乐圈花边新闻比较重视，韩炳江的身份不像记者更像是狗仔。

    而董熹当然不会知道，这货将来会有很多个笔名，其中最出名的则是“卓伟”。

    至于一个娱乐记者为啥这么多笔名，估计是怕被人顺着报社找上门来，容易挨揍。

    比起演员，狗仔才是真正的高危职业。

    这个小插曲董熹没有放在心上，回到住处后就开始沐浴更衣，焚香祷告。

    之所以这么认真，主要是今天的开机仪式，他将会起坛做法。

    随着咨询的发展，董熹的道士身份也渐渐暴露出来。

    原本还有人质疑，但是去年道家协会跑出来给他站台，公开承认他的合法身份。

    也算是为这件事画上句号。

    但总有人觉得他这是乱搞封建迷信，想要给董熹乱扣帽子。

    面对着种情况，稳妥的方法应该是低调做人，甚至就不要搞什么开机仪式。

    但是董熹偏不，他从来不是那种被人威胁就退缩的性格。

    说他是封建迷信？

    他自认为还是弘扬传统文化，反正现在公司掌握着不少的传媒渠道。

    无非就是打口水仗，反而还能变向的宣传电影。

    所以董熹非但没有收敛，反而大操大办，邀请了众多的媒体前来报道。

    还有一个原因，就是《13》属于战争大制作，所动用的机械、武器甚至马屁都很多，这些都是潜在风险的东西。

    所以，董熹想要认真的做一次祈福，保佑这次拍摄能够顺利的完成。

    上午十点，阳光明媚，工作人员已经将舞台搭建完毕。

    大量的演职人员、记者甚至影视城的员工，都聚集在一起。

    放眼望去，人潮涌动，记者们都在议论纷纷。

    “这场面够大，比《英雄》开机时牛逼多了！”

    “不过没请啥领导啊。”

    “看到演员阵容前面哪位穿军装的吗？那可是师级干部，妥妥的将军！”

    “这部电影背后有军队的支持，比什么领导都管用。”

    “听说熹子最近启动了一部抗日电视剧，好像是王宝強和段奕红主演。”

    “嗯，叫啥《我的兄弟叫顺溜》，听着名字不像啥正经抗日片。”

    “嘿，别管剧情，就凭段奕红和王宝強这两个人主演，电视台已经抢疯了。”

    记者来自各大报社，消息渠道的来源也是五花八门。

    熹子的新年计划之一，由段奕红和王宝強主演的抗日题材电视剧，刚刚立项就被各大电视台争夺。

    也算是证明了两人的人气。

    毕竟刚刚一部过亿的电影，算是真正的家喻户晓。

    现阶段，电影演员和电视剧演员分的还不是那么的明显。

    可以演电影，也可以演电视剧，观众也不会觉得什么逼格太低。

    只要好看精彩，那么对演员的人气和咖位提升还很明显。

    别说他们了，连董熹都能演电视剧，公司谁敢说比董熹咖位大？

    《父母爱情》首轮播放在央妈已经结束，平均收视率超过18%，力压去年同档期的《大宅门》。

    成为2000年以后，央妈的电视剧收视之王，而接档《父母爱情》的则是本山大叔的《刘老根》。

    春晚的新小品之王，开始盯上了电视剧这块肥肉。

    也代表着越来越多的资本，流向娱乐圈。

    不过对熹子的影响不大，公司的电视剧不是处于统治地位，但也是前列。

    属于已经自立山头的豪强，有的是人挥着钞票请求合作。

    熹子影视的作品，收效快、利润高是圈内的共识。

    当初投资董熹首部电影的刘老板，这些年靠着紧紧抱住董熹的大腿，也攒下了千万的身家，算是娱乐圈的新贵。

    记者们在台下叭叭叭聊个不停，做为最接近娱乐圈的人，他们对于现在圈内近似于捡钱的赚钱方式，说不羡慕那是假的。

    而做为国内首屈一指的大公司，熹子每年的盈收都是一个谜。

    不像国外的上市公司一样，年底的还要做对外公布财报。

    熹子在这方面的保密还是做的很好，就连福布斯富豪榜分析董熹的财富时，都只能估摸着大概。

    不过，有一点可以确定，董熹很有钱非常的有钱。

    从今天的排场来看，没有人会怀疑这2.5亿投资的水分。

    而且跟张一谋的《英雄》还不一样，光是李莲杰的片酬就达到了300万美元，占总投资的十分之一，这还是友情价。

    而《13》中，片酬最高的是段奕红，不过100万人民币，其他人大部分也就10～20万左右。

    当然，董熹不算在这里面，这次他一分钱片酬都没有拿，直接变成全球票房分红。

    有媒体质疑李莲杰的片酬过高，对此董熹嗤之以鼻。

    别看《英雄》大牌云集，但是只有李莲杰才有海外票房号召能力。

    什么梁朝维、张曼瑜的国际影帝影后，对海外票房的加成基本为零。

    老谋子倒是有些号召力，但也聊胜于无。

    相比起来，《13》最大牌的明星就是董熹，在《愤怒的公牛》证明自己的情况下，董熹在海外的号召力是合格的。

    “听说这座影视城也是熹子的产业？”

    “真的假的？”

    公司拿下镇北堡影视基地并没有大肆宣传，但是圈内还是有零星的报道传出。

    虽然比起横店的规模，镇北堡影视基地还只是个小学生，但是得天独厚的地理环境，让这座影视基地未来充满希望。

    而熹子也在加大投资力度，目标就是成为国内排名前三的影视城。

    供桌上，系着红布牛头、羊头以及猪头默默的盯着台下的人群，无声的发出怒吼。

    伴随着，“吉辰已到”的喊声，身穿藏青色长袍，头戴方巾的董熹终于登场。

    原本场面还算是寂静，大家看到这种打扮的董熹，除了记者纷纷拍照以外，其他人都不自觉的屏住了呼吸。

    但看到董熹身后的姜闻时，全场一片哗然。

    此刻的姜闻也是身穿道袍，不过相比于董熹藏青色的服装，姜闻道袍更偏向于天青色。

    并且手捧桃木剑，面色凝重的紧随着董熹步上高台。

    “董熹是道士不假，这姜闻是什么意思？”

    台下可以说是一片哗然，对于姜闻这身打扮甚是不解。

    “姜闻什么时候成为道士？”董熹表情不变，心中却在怒吼。

    “就在昨天！”

    原本这货一直盯着开机仪式，董熹还以为他想干的什么，万万没想到他是盯上了自己的道士身份。

    昨晚他向董熹吐露心声，想要跟随董熹学习道法，并不是说他想成为一名道士，而是想要清修道法，修炼心性。

    对于这种要求，董熹自然是不可能同意，本来他学习的道法，也就半吊子水准。

    更多的还是用在了功夫上，僧人有武僧那么董熹就是武道士。

    但是姜闻这货连道袍准备好了，一副不达目的决不罢休的架势。

    董熹只能退而求其次，让其担任自己的开机仪式上祭天的助手。

    这才有了刚才的一幕。

    “姜闻应该不是道士，估计是借着这个机会，向外界透露自己在剧组的重要性。”

    “仅次于董熹！”

    听到台下的议论声，董熹差点儿一口老血喷出来，他怎么就忘了这茬。

    “这老小子，跟我耍心眼！”

    别看姜闻就这么手持桃木剑站在董熹身后，横额摆设似的。

    可这么一看，确实有种两人就是剧组最重要人的感觉。

    强忍着转身将对方踹下去的冲动，董熹深吸一口气，点燃三炷香。

    开始正式祈福～

    把摆好的贡品端到供桌前，双手高举贡品与额头相齐，躬身一礼。

    然后抢过姜闻手里的桃木剑，将盖着摄影机的红布挑起，口中念念有词。

    【此间土地，神之最灵

    升天达地，出幽入冥

    为吾关奏，不得留停

    有功之日，名书上清】

    念完词后，将红布缠在

    然后抢过姜闻手里的桃木剑，将盖着摄影机的红布挑起，口中念念有词。

    【此间土地，神之最灵

    升天达地，出幽入冥

    为吾关奏，不得留停

    有功之日，名书上清】

    念完词后，将红布缠

    然后抢过姜闻手里的桃木剑，将盖着摄影机的红布挑起，口中念念有词。

    【此间土地，神之最灵

    升天达地，出幽入冥

    为吾关奏，不得留停

    有功之日，名书上清】

    念完词后，将红布缠

