    

    第365章地毯式无差别轰炸

    这一刻，苟姬霸可谓是被气坏了。

    若是刑天和杨戬争抢倒也没有什么，毕竟二人都是地神境的强者，虽然只是初期，但是能突破到地神境的，已经是万中无一了，苟姬霸虽然猖狂，但是却也会打起十二分的精神去对待。

    但是，你苏天小儿，何德何能，就敢与我苟姬霸战斗，靠你那轮转回境初期的实力，拿头撞吗。

    所以，苟姬霸此时愤怒无比，但是即使是再愤怒，此时的苟姬霸也没有忘记苏宏阳的嘱托。

    “好，苏天小儿，既然你执意如此的话，那么我今日便将境界压低至轮转回境，也莫要说我以大欺小，持强凌弱！”

    苟姬霸不屑道，还没等苏天说什么呢，他的境界忽然开始骤降，随后气息停留在了轮转回境。

    “唉，我建议你还是将你的修为突破回去吧，轮转回境，也太欺负你了。”

    苏天看着苟姬霸如此猖狂，顿时一阵错愕，心中不由的对于苟姬霸更加的同情了，本以为苟姬霸只是头脑简单，但是却没有想到，是脑子坏掉了。

    且不说杨戬和刑天，就算是其余准神境的战神，都可以在苟姬霸压低境界的那一刹那，将苟姬霸一巴掌拍死。

    “小杂种，你真的是成功惹恼了我啊，今日谁都救不了你，我说的。”

    言罢，苟姬霸瞬间提起长剑，朝着苏天而去。

    这一刻，纵然是苟姬霸将境界压低在了轮转回境，但是此刻却也地动山摇，似一只蛮熊朝着苏天杀来一般。

    下一瞬间，苏天掌心之中，定天剑绽放金光，既然苟姬霸已经将境界压低在了轮转回境，那么他也就不必用乌金虎头枪了。

    且，苏天没有利用血饕鬄的血液来提升自己的境界。

    “动手！”

    只听见苏天淡然一声，随后便手持定天剑，迎着朝自己而来的苟姬霸刺去。

    苟姬霸冷笑一声，大喝道：“螳臂挡车，蜉蝣撼树！”

    霎时间，苟姬霸的身躯变的硕大无比，气势雄浑，如同一只蛮熊一般。

    但是，就在这时，苏天身后的二十余位战神，他们手中的储物戒指顿时绽放出了各种光彩，随后一个个巨大的纸鸢出现在了众人的面前。

    而苟姬霸此时和苏天大战，自是没有空去搭理。

    武姚关上，杨建南看着下方的诸葛纸鸢，顿时一折好奇，不知道苏天又在搞什么鬼。

    “杨将军，我怎么感觉到，那纸鸢是冲我们来的？”

    忽然，杨建南一旁的储凌皱眉道。

    但是，话音刚落，杨建南就看到了二十架诸葛纸鸢就已经飞了起来，一个个眼中闪着凶光，气势汹汹的朝着武姚关而来。

    顿时，杨建南大喝一声：“给我将那些纸鸢击落！”

    杨建南虽然不知道诸葛纸鸢都有什么样的作用，但是此时看到了诸葛纸鸢，还是决定先将其击落的再说。

    但是，这可是由一众战神用意念操控的纸鸢，又岂能是普通的士兵随意便可以将其击落的。

    下一瞬间，杨建南就命令自己手下的将士，朝着诸葛纸鸢射箭而去。

    只见其中一个诸葛纸鸢灵活无比，瞬间就躲过了所有的箭矢，此时已然来到了武姚关之上。

    杨戬冷冽的看着武姚关之中，随后便催动了诸葛纸鸢上的连弩和大炮。

    顿时，炮弹如同暴雨一般倾泻而下，随后又是诸葛连弩射出无数的箭矢。

    武姚关上一众人还没有反应过来的时候，炮弹就已经落在了城墙上。

    只听见轰的一声，顿时便烟尘四起，而方才在此地的几个士兵也被炮弹炸飞开来，只剩下了一些残肢断臂。

    “这……”

    这一刻，杨建南懵了，他怎么也没有想到，区区的一个纸鸢居然可以承载这么多的武器，还拥有着如此强大的杀伤力。

    “快，御气护住城墙，等将军回来！”

    在这一瞬间，杨建南便没有半点犹豫，当下便御气为罩，将方圆百里全部都笼罩在了护罩之中，其他人见状也没有半点犹豫，当下也便撑起灵气护罩。

    但是，诸葛连弩和大炮之中，本就汇聚了灵气，此刻又通过一众战神的意念发动，其杀伤力自是不可同日而语。

    霎时间，二十架诸葛连弩如同二十架无人机一般，对武姚关进行了地毯式的轰炸。

    一瞬间，武姚关就成为了残垣断壁。

    成百上千的士兵在这狂轰乱炸之下，根本就存活不下来，甚至就连之前那些神元境的士兵也都死伤惨重。

    而上亿刻还在意气风发的杨建南，此刻看到苟姬霸带来上千神元境的士兵死伤惨重，顿时就急了。

    “这苏天小儿到底是什么来头，怎么尽是一些这种奇奇怪怪的东西？”

    杨建南一咬牙，瞬间就冲到了那些神元境强者的身边，用尽全身的力气，撑起偌大的护罩，将其护在了其中。

    正此时，杨建南手下的一个副将，忽然面露痛苦之色说道：“将军，我不行了，灵罩要崩碎了。”

    而这位将军话音刚落，他用灵气所撑起的护罩在这一刻瞬间奔碎开来。

    虽然他是准神境强者，肉身强悍无比，可以在这狂轰乱炸之中毫发无伤，但是，他之前说护持下的那些士兵就没有那么好的运气了。

    只见，一颗炮弹瞬间就落在了此地，顿时爆炸之声响起，几个士兵被爆炸所掀起的余波掀飞了开来，随后重重的落在了城墙之上，口吐鲜血，脸色黢黑，死的不能再死了。

    “将军，我也撑不住了……”

    随后又一位副将话音刚落，他所撑起的灵罩也在那一刻瞬间破碎开来。

    “将军，我等招架不住啊，再这样下去的话，我武姚关之中士兵就要死绝了。”

    看到这一幕之后，杨建南顿时大声道。

    声音不绝于耳，片刻之后就传到了此刻在城下与苏天做缠斗的苟姬霸。

    方才，苟姬霸本以为自己可以在倾刻之间便拿下苏天，但是却没有想到他将境界压制在轮转回境，根本就不是苏天的对手，此刻已经被苏天隐隐的压着打了。

    顿时，听到了杨建南的话，苟姬霸猛然之间回头，睚眦剧烈。

