    第419章一言不合，战成团！

    “你们究竟是什么人？”暗卫首领眸光骤沉，周身灵力隐隐波动。

    煞气这么浓，他们没准是……杀手！

    想到这种可能，暗卫首领立时给众暗卫打了个手势。

    瞬间，三十人全都戒备了起来。

    杀手们早就憋屈的不行，如今被这三十人这么一戒备，顿时爆了。

    “呵，我们是什么人？你管得着么！”

    “没错，你可管不着，这里是我们的地盘。”

    “我们还没问，你们是什么人呢？”

    杀手们一个个的无比嚣张。

    暗卫们顿时也不能忍了。

    什么玩意？

    “这里是小姐的地盘！”

    “你们这些傢伙，竟敢在小姐的地盘嚣张。”

    霎时，双方心头的小火苗都呼呼燃烧。

    “找死！”

    “欠揍！”

    杀手和暗卫这边，同时有人咬牙嘀咕了一句。

    仿佛点了引线的鞭炮，瞬间炸了个噼里啪啦！

    双方倏地打成一团。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    战斗无比激烈。

    暗卫们人数多，且修为高，但杀手们出手狠，且招式刁钻。

    一时间，还真不好说哪方能立刻胜出。

    此时，楚千璃趴在大白身上，正掰着指头算她眼下拥有的底牌。

    “辰月殿主和他的手下，修为最高的达到大灵师中阶，大约有十五人。宋辉表哥和他的暗卫，加起来三十人。加上我刚收的……”

    她话还没说完呢，就听到轰轰轰的战斗声自北面传来。

    “什．么．鬼！”三个字，楚千璃一字字咬牙吐出，俏脸更是一片漆黑。

    她这厢还在盘算着战斗力够不够呢。

    毕竟，她准备带人去把四个北域榜上有名的杀手组织给扫荡了！

    结果，战斗力本就不怎么够。

    眼下战斗力竟然还先一步内耗！

    “呵呵呵！”楚千璃笑得阴森森，双手更是捏得咔吧作响。

    “本大人替你收拾他们。”

    一见自家小璃璃炸了，白虎当即站了起来。

    稳稳地驮着趴在他背上的小璃璃，迈爪就朝北边小院走。

    楚千璃本来笑得阴森森，闻言，那森森的笑容霎时变得阳光灿烂。

    “大白～”嗷呜一声，楚千璃抱紧了大白就蹭蹭。

    她家尊上怎么能这么宠她呢！

    不过……

    “这点小事，用不着白虎大人出手。”笑眯眯地说着，楚千璃蹭地从大白的背上跳下。

    一个潇洒弹指，“小宝录，小火灵，出来。”

    咻咻！

    两道光掠出，化作灵纹宝录和燃烧的小火球。

    “呵。”大白轻笑，将小丫头骤然变得邪恶的小表情全都收在眼中。

    忽然，他上前一步，尾巴一甩，便这么缠上小丫头的腰。

    “唔。”楚千璃眨眨眼，看向缠在腰上的毛茸茸。

    眉梢微挑，饶有兴味的目光一转，就这么落在大白身上。

    好嘛！

    大白一副无辜虎的样子，仿佛缠上来的毛茸茸，根本不是他的尾巴！

    眼一眯，楚千璃想笑。

    大白这样简直是可爱的犯规啊！

    感受着毛尾巴微微收紧，一副它就是不挪开的坚定意志。

    楚千璃眸光一闪，顺手就撸了一把。

    而后，楚千璃像没事人一样……哦，不对，此时她听着那轰隆隆的灵力冲击声，正满肚子坏水直冒呢。

    这般那般地同灵纹宝录和小火灵交代了一通。

    “亲亲主人放心，这点小事我一定能办好！”

    小奶音信誓旦旦。

    小火灵灵智还不高，无法传音，只是绕着楚千璃飞了一圈，表达了亲昵后，立刻同灵纹宝录一起飞走了。

    “搞定！”楚千璃拍拍手。

    眼珠溜溜一转，便取出青焰丹鼎，开始炼制驭兽丹。

    大白自然是静静陪伴。

    只是圈在小璃璃纤纤细腰上的毛尾巴，就这么一直缠绕着。

    那厢，灵纹宝录和小火灵很快到了战斗无比激烈的小院。

    一瞬间，灵纹宝录便化作万千墨色灵纹，直接将小院给封了起来。

    轰隆隆的打斗声霎时被隔离。

    而后，欢快的小奶音便嗷嗷叫起。

    “火灵草，我来啦！亲亲主人发话，他们实在是太闲了，全都交给你了！”

    “上次你怎么训练小二和小三，此时就怎么训他们！”

    “哦！对了，难度翻十倍的那种！”

    “……”辉月火灵草。

    怂成一团，瑟瑟发抖。

    呜呜呜，他好想哭啊！

    老大让他训人就训人，为什么要把这团火给放出来啊！

    默默地，默默地，辉月火灵草拔出扎在土里的根，嗖地贴到了墙上。

    这时……

    “见鬼，这团火哪里来的？”

    “嗷，烫烫烫！”

    ……

    随着小火灵欢快地扑腾，场面一时间变成了鸡飞狗跳。

    干架？

    不存在！

    发现这火焰碰到就不容易灭，一个个的避之不及，哪里还有心思打架。

    “……”灵纹宝录。

    默默地瞅一眼格外怂的辉月火灵草。

    嗯……

    亲亲老大好像忘了，她收的这株火属草是个奇葩啊！

    遇火就怂！

    一串灵纹飘出，套住草就往外拉，“行了，别怂了，没看小火灵正撒欢，根本不会追着你跑么。”

    “不行不行，我一出去，它准盯上我！”

    辉月火灵草大叫，他已经被这火撵出阴影来了好么！

    这一串灵纹简直黑线啊！

    “不会的，我保证！亲亲主人有交代，它只会折腾这些傢伙。”

    “不听不听，这业火火灵性格恶劣，才不会这么乖乖听话。”

    凸！

    小奶音就要炸了啊！

    盯着死活就是扒拉在墙上的辉月火灵草，灵纹宝录幽幽道：“你可想好了，主人和小火灵，谁更可怕？”

    竟然敢对主人的命令消极怠工，怕不是要完哦！

    轰地一下！

    宛如被九天玄雷狠狠劈中！

    辉月火灵草顿时僵住了。

    老大和小火灵，谁更可怕？

    这还用说嘛！

    咻地一道红光掠出，辉月火灵草干劲十足，挥舞着两根枝条直冲，“十倍是吧！交给我了！”

    灵纹宝录顿时满意了，“这才对嘛。”

    “呵呵。”

    一道轻飘飘的女子声，却在这时通过契约传来。

    楚千璃虽然把灵纹宝录和小火灵都放了出去，却也没那么心大，一直通过契约注意着他们呢。

    结果就让她听到——主人和小火灵，谁更可怕？

    呵呵！

    她，可怕？

    听到这意味不明的笑声，灵纹宝录霎时僵住了。

    辉月火灵草更夸张，直接一个啪叽，五体投地！

    嗷？

    嗷嗷嗷？

    主人／老大竟然一直在关注他们？

    救，救命啊！

    要完！

    这种时候，要怎样才能挽救器生／草生？

