    “都看着我做什么？”

    “奥斯卡，你特么的快吸收魂环啊！”

    罗浩看着众人都盯着自己看。

    有些发愣。

    只好踹了奥斯卡一脚。

    奥斯卡：？？？

    众人看着奥斯卡吸收魂环。

    罗浩则是拉着小舞，来到一边，对他说道：“小舞，走吧，去你家看看。”

    “可是??????”

    小舞看了看赵无极众人，有些犹豫。

    他虽然很想回去。

    但却找不到什么理由离开队伍。

    “喂，赵大熊，我带着小舞先走，你们先回去好了。”罗浩来到赵无极身边，对他说道。

    “什么！你们两个？”

    “你们要进去殉情？”

    赵无极懵逼了，瞪大眼睛问道。

    “殉你大爷??????”

    罗浩无语。

    “放心好了，我这么天才，不可能拿自己和小舞的生命开玩笑的。”

    “你个怂B，赶紧带他们离开，不要拖累我。”

    罗浩说完。

    便朝着宁荣荣走去。

    “我??????娘的??????”

    赵无极嘴角抽搐。

    “老子一个魂圣，你一个大魂师，你特么说老子是累赘？？”

    罗浩还没将小舞的事情告诉宁荣荣。

    他付出了好大的代价。

    这才让宁荣荣同意不要跟着他们。

    于是。

    就在众人不知不觉中。

    罗浩带着小舞进入了星斗大森林。

    由于小舞使用了罗浩的‘魂兽气息遮蔽卡’，所以无论是大明还是二明，都不会察觉到小舞回归。

    ??????

    森林内。

    罗浩看着小舞蹦蹦跳跳的模样。

    很是无语。

    “小舞，你咋那么高兴呢，你现在魂兽的气息都没了，很容易被偷袭的好吧??????”

    “啊??????”

    “这里是我的家嘛??????我肯定高兴呀??????”

    小舞停下身子，有些委屈。

    “我们这样速度太慢，你有没有什么方法，给你那俩小弟发个信号，让它们来接我们？”罗浩问道。

    很多事情，小舞都告诉了罗浩。

    大明二明，罗浩也是知道的。

    小舞其实早就想带罗浩回家了。

    但是罗浩那个时候绝对自己实力太低。

    而且小舞魂兽的气息已经被完全遮蔽，要想恢复的话，那就会永久恢复，很不划算。

    这样进入星斗大森林实在是危险。

    一个运气不好，就会葬身在魂兽的口中。

    就一直拖延到了现在。

    “唔??????”

    “我想想??????”

    “咦，有了！！”

    “二明最喜欢吃一种叫做‘七星草’的植物！”

    “而且它很讨厌有人破坏七星草！”

    “只要我们找到七星草，将它烧了，二明闻到气味，肯定会过来的！”小舞兴奋地说道。

    “额??????”

    “你确定二明不会在发现你之前，一拳把我们两个人揍扁？？？”

    “啊？”

    “这??????应该不会吧??????”

    小舞戳了戳手指，有些不确定的道。

    “行吧，我们一边找七星草，顺便帮我也弄个合适的魂环。”罗浩点点头道。

    “呀！”

    “哥你什么时候20级了吗？”

    小舞惊讶道。

    毕竟他和罗浩在一起这么久，也是知道，罗浩的天赋很差，甚至可以说没有任何修炼天赋。

    现在竟然不知不觉就20级了？？

    “怎么？”

    “你为那些魂兽同情？”

    罗浩笑道。

    “哪有??????”

    “魂兽哪有哥你重要~”

    小舞吐了吐舌头。

    挽住了罗浩的胳膊。

    ??????

    罗浩带着小舞，在星斗大森林内游荡。

    罗浩也没有杀什么万年魂兽。

    虽然以他现在的体质和实力，吸收万年魂环绝不在话下。

    而且他的‘黄金瞳’有精神力的加持，也不怕什么反噬。

    但是吸收起来还是得花蛮长时间。

    没有人在旁边护法，是一件极其危险的事情。

    而且魂环年限对于他来说也不是很重要。

    最主要的还是能力。

    他也发现了。

    系统越到后面，给予的选项和任务就越少。

    但是每次给予的奖励，都是极其的丰厚。

    罗浩一点也不担心。

    “哥你看，那只地穴岩兽好可爱~”

    忽然，小舞指着远处一只真在钻土的圆滚滚魂兽说道。

    “喔？”

    “地穴岩兽？有什么能力？”罗浩问道。

    小舞出声星斗大森林，知道很多魂兽的天赋能力，罗浩也可以根据这个，确定适不适合自己。

    “唔??????他的天赋能力很弱的，只是一个重力控制，用来搬运土石，肯定不适合哥你的。”

    “它这么可爱，哥你不要杀他好不好??????”

    小舞忽然察觉到罗浩眼中的兴奋光芒，顿时有些焦急。

    “而且看着样子，他还不足百??????”

    “砰——”

    还没等小舞说完。

    罗浩已经开枪了。

    那小小的钻地岩兽瞬间化为血雾。

    只剩下一个白色的魂环。

    【魂环：地穴岩兽魂环】

    【年限：70年】

    【至尊版豪华版九心海棠武魂附加效果模拟：治疗后物理攻击防御+70%，持续时间根据魂力而定】

    【黄金瞳武魂附加效果模拟：获得魂技——超重力（目标所受重力增加0-7倍，可自由控制）】

    “哈哈哈！”

    “好家伙！”

    “果然是重力”

    罗浩看到效果，欣喜若狂。

    若是全属性防御，那他还可以考虑。

    但是仅仅是物理防御。

    那还不如他用自己的肉身硬抗。

    说是废物魂环也不为过。

    但是这‘超重力’的魂技！

    简直就是飞行魂技的克星！

    而且还是顶级的控制能力。

    既是硬控，也是强控。

    而且还无法解除！

    简直无敌！！

    10年，1倍。

    1000年，100倍。

    1w年，1000倍。

    重力，不是压力。

    而是作用在一个人的所有细胞之上。

    全身每一个细胞，甚至每一条神经，经脉，血液和五脏六腑！

    都要承受千倍的重力。

    神仙来了，也得跪下！

    除非是??????纯能量体??????

    那罗浩只能动用黄金瞳的第一魂技。

    将对方撕碎了??????

    ??????

    罗浩二话不说。

    来到那白色魂环前。

    缓缓伸手。

    接触魂环。

    区区70年的魂环。

    以他的体质。

    瞬间吸收完成。

    罗浩回头。

    就看到坐在树下流泪的小舞。

    “咳咳??????那个??????对不起啊??????”

    “小舞你没事吧??????”

    罗浩尴尬地笑道。

    “我没事??????”

    “呜呜呜??????”

    “没关系的??????”

    “让我哭一个月就好了??????”

    ????????????

    PS：本来说保底每天4000字的，但是为了兄弟们。

    自从签约后，我都保底6000，甚至8000??????

    主要是没推荐啊，写的越多，日收还降了，谁也顶不住。

    今天4章8000祭天。

    希望下周来个推荐补血~

