    “宋诗雨，我警告你，以后离宇霆远一点，他离了你这个扫把星才会平安无事！要是他这次有个什么三长两短，我不会饶过你。”奚琳璐情绪高涨，眸子格外猩红，一字一顿，掷地有声。

    宋诗雨脸色煞白，浑身散发出冷冽如冰的气息，脸上说不清楚是怎么样的表情。

    “太太，你还是先走吧，老板的消息我随时向你禀报，你再继续留在这里，会惹得霍家人更加生气，现在老板不在，没有人能保护你。”司机老徐在宋诗雨身旁，压低了嗓音提醒她道。

    “……”宋诗雨没有说话，也没有马上表态，仍旧站在那里。

    霍家的人有多不喜欢她，她心里很清楚，尽管她现在脚步好像生了根似的，根本移不动，心跟脑海里却有一个声音在告诉她不论如何都要留下来，霍宇霆24小时内随时都有生命危险，她现在怎么能离开？

    可被霍家的人连番驱赶，这一刻浑身的疲惫、心里地自责，让她还是本能的轻轻点了下头。

    宋诗雨转身，离开了急救室门口。

    奚琳璐狠狠地剜向她的背影，表情仇视。

    若不是这个女人，她现在早就已经嫁给霍宇霆，成为名正言顺的霍太太了。

    宋诗雨霸占着本该属于她的位置，还将她的男人害成这样，简直该死！

    不过宋诗雨并没有马上离开医院，她来到医院的大厅里，表情空洞而呆滞，久久地站在那里，一动不动。

    直到包包里的手机，一遍又一遍地响起，她才回过神来，拿出手机，放到耳边机械的接听：“喂！”

    “老板，你在哪啊？”手机那边传来秘书小张焦急地嗓音：“那个Henry已经来我们公司，等了你一天了。”

    宋诗雨闻言，这才想起了，她今天本来约了Henry，要亲自带他参观他们金池的。

    没想到霍宇霆突然出了这样的意外事故，她一时着急，竟然把这么重要的事情给忘了。

    “Henry现在还在公司吗？”宋诗雨急忙问道。

    “凌主管跟副总正在招待他，不过Henry总是问起您，您什么时候过来啊？”小张紧接着就问。

    “我今天可能来不了了……”宋诗雨压着呼吸，暗哑地嗓音：“你让副总替我好好招待Henry，今天所有开支都记公司账上。”

    “来不了？老板，你有什么急事吗？”小张疑惑不解。

    “我现在在医院里……”宋诗雨强忍着内心地情绪，哽咽地回了一句。

    说完就挂断了手机。

    她蹲在地上，不顾其他人的眼光，抱着双腿，失声痛哭。

    现在霍宇霆突然出了这种事，她哪还有心情去处理公事？

    她现在满心想的都是霍宇霆，眼泪似潮水一般的汹涌，心口更加钝痛。

    就这样不知过了多久，直到夜幕降临，医院大厅里的人变得稀少。

    宋诗雨形单影只，孤零零地走到医院门口。

    一辆炫酷的跑车，突然开到了她的面前，停了下来。

    “宋诗雨！”贺少锋唤了她一声。

    宋诗雨没有理会他，漠然地朝前走去。

    贺少锋调转车头，开车跟在她身后。

    “你要去哪？我送你！”他将车窗放下来，眯着凤眸望着她说道。

    宋诗雨依然没有回答他，继续朝前走。

    贺少锋索性下了车，一把抓住她的手臂，将她拉回到自己面前来。

    “你干什么？”宋诗雨终于有了反应，只是看他的眼神，格外戒备。

    “我在跟你说话，你没听见？”贺少锋眸光幽幽，审视着她，语气低沉。

    “我不想跟你说话！”宋诗雨甩开他的手，眼底一片清冷。

    “我知道霍宇霆出事了。”贺少锋眸光暗茫一闪而过，突然冲着她的背影喊道。

    宋诗雨脚步顿了一下，又继续往前走。

    “你一个人在这里瞎晃荡，到什么时候？”贺少锋神色凉凉，再次朝她走了过去，又沉又冷地嗓音问道。

    “你别管我！”宋诗雨表情不耐，语气尽是疏离。

    “我现在不管你，你还指望谁来管你？”贺少锋眸底暗涌波动，阴沉着嗓子冷冷地开腔。

    “你走吧，我不需要人管！”宋诗雨低垂着头，冷冷地开口。

    “霍宇霆出事了，你也没必要自己折磨自己啊？”贺少锋拧紧了眉头，神色阴晴不定。

    “你走吧，让我自己一个人安静一下。”宋诗雨语气里充满了疏离。

    她承认自己现在急需要人安慰，可这个安慰她的人，绝不可能是贺少锋。

    像他这样的男人，雪中送炭这么好的事他可不可能做，不雪上加霜于他而言就是最大的极限了。

    贺少锋不但没走，反而上前一步，直接拦住了她的去路，他居高临下地冷睨着她：“我现在给你最后一次机会。”

    “不用！”宋诗雨想都不想就开口拒绝：“你……”

    后面的话，还没来得及说出口，她已经被贺少锋钳住了手腕，直接将她拖上车，扔进了车内。

    车门“砰”地一声关上，宋诗雨立即扑过去，想要推开车门。

    贺少锋眼疾手快地抢先一步，落下了中控锁。

    “你干什么？让我下车！”宋诗雨脸上的表情格外的厌烦，着急地拍打着车门。

    “你最好不要挑战我的忍耐！”贺少锋瞬间也被她不识好歹的态度激怒了，眼神忽地一凝，阴恻恻地警告道。

    “你凭什么管我的事？”宋诗雨恼了，心里压抑了太多的东西，在这一刻全都爆发了出来，她愤怒地大吼：“我不想跟你走，我要下车！”

    “……”

    “我要下车！”宋诗雨又要求了一遍。

    “够了！”贺少锋幽深的眼底划过一丝的隐忍。

    “不够！”宋诗雨眼底蒙上一层水雾，憎恨地瞪着他：“宇霆现在还在ICU里，生死未卜，你现在要我跟你去哪里？”

    “你觉得霍家的人，现在能容忍你出现在ICU门口吗？他们若是能容得下你，就不会将你赶出来了。”贺少锋眼神犀利地扫了她一眼，既冰冷又讥讽的嗓音就那么不客气地脱口而出。

