    林黛儿稍微收拾一下，走过去打开门。

    只见张卫东那张脸变得更圆，肚子就跟怀了五六个月，整个人看上去非常的油腻。

    她强行按捺住内心的反感，扬起优美的下巴，红唇如胭笑道：“张总，你来了呀！”

    张卫东看着林黛儿就双眼放光，面露出猥琐的表情：“小黛儿，你长得好美。”

    “谢谢张总的夸赞，你快点进屋吧！”

    说完，林黛儿率先转身往里走。

    张卫东看着林黛儿婀娜的S身段，就像野狗看见骨头眼巴巴地追上来，想要从后面抱住林黛儿。

    她机灵地往旁边的躲去，妩媚地一笑说：“张总，长夜漫漫，我们还有很多时间，不如坐下来先喝两杯，聊聊天。”

    张卫东很想马上扑倒林黛儿，不过也觉得很有道理。

    等林黛儿喝得半醉，他就可以为所欲为，拍一些照片，录视频来威胁，那样她一辈子都逃不出自己的手掌心。

    等自己玩腻了，还能逼着她去应酬其他客户，毕竟林重山的女儿还是有些价值的。

    他爽快地坐下来：“今晚我就陪小黛儿好好喝酒，先干了这杯。”

    林黛儿装出弱柳之姿，柔声哄道：“一直以来，我都听说张总是海量，我现在算是开了眼界。”

    “这才喝一杯算什么？我给你看看什么才是真正的男人，那些年轻小伙子还比不上我呢！”

    张卫东又豪爽地干了三杯，眉宇间尽是傲慢之气。

    林黛儿意思性地喝了一小口，再哄着张卫东喝了好几杯。她从小就随爷爷应酬，嘴巴子练得很溜。

    只要她想要夸人，能把人夸到天上去，尤其张卫东对她又心怀叵测，更是一个劲地摆弄自己，想要博得美人的欢心。

    渐渐地，张卫东有了七八分醉意。

    林黛儿双手托腮，满是崇拜地说：“我真是羡慕张氏赴美上市，以前我听到小消息财政年度不到250万美元，还为张总担心呢！”

    张卫东醉醺醺地朝着林黛儿挨近，得意洋洋地炫耀：“我说有，就是有，即使没有，最后也会有。”

    “哇，张总好厉害，不过我还是想知道到底有没有？”

    “小黛儿，你喝了这杯酒，我就告诉你。”

    林黛儿接过张卫东手里的杯，抛了一个媚眼讨巧地说：“那我喝了，张总，你可要说实话，不准骗我哦。”

    张卫东拍着胸脯，信誓旦旦地保证：“我绝对不会骗我的小黛儿。”

    狗屁你的小黛儿，等会我弄死你。

    林黛儿在心里咒骂，却装出很为难的样子。

    她硬是喝了那杯红酒，拉着张卫东的胳膊哄道：“张总，你说嘛，我真的超级好奇，你给人家说说嘛。”

    张卫东摸着光秃秃的后脑勺，意味深长地回道："这个年头哪个公司不做假账，你也是管理公司的，应该也懂其中的猫腻。小黛儿，夜色不早了，我们上床继续深入了解。"

    “好啊！”

    林黛儿娇滴滴地应道：“张总，你的脸有点脏，我用手帕给你擦下脸。”

    她熟练地用手帕捂住张卫东的鼻子，不一会儿他晕倒在沙发，软得一条肥虫。

    在这个时候，她要是不讨回一些公道，就不是她林黛儿。

    于是，她扬起手抽了张卫东好几巴掌，打得手都麻了，再取下茶几的录音器，给唐妍打电话：“妍妍，我把张卫东迷晕了，接下来就靠你……”

    突然，身后传来阴恻恻的声音，像子弹嗖地擦过她的头顶：“林黛儿，你让我等了足足两个小时，胆子很肥啊！”

    林黛儿惊慌地回过头看见沈墨川俊脸幽沉，覆上一层骇人的冰霜。

    刚才她太过于投入，完全忘记沈墨川躲在衣柜里。

    电话那头传来唐妍八卦的声音：“黛儿，你不是说张卫东昏迷了吗？刚才我怎么听见有别的男人声音？”

    林黛儿心虚地解释道：“电视男演员的声音，我有事要先走，等会把录音发给你。”

    挂断电话后，她舔着脸上前拉住沈墨川的衣袖，讨好地笑着哄道：“委屈沈先生，让你在里面呆了那么久，我向你道歉好不好呀？”

    沈墨川挑起长眉，眸色狠厉。

    他精锐的眸光仔仔细细地扫过林黛儿的脸，阴沉沉道：“别用你对付其他男人的手段来对付我。”

    林黛儿只能敛回笑容，垂下头。

    沈墨川大迈步地往前走，皮鞋踩在地板发出踏踏踏的声音，一下又一下地踩在她的心尖。

    等他走到门口，看见林黛儿还傻愣在原地。

    他厉眉往下一压，射向林黛儿：“你还不走，难道要我抱你？”

    林黛儿很不情愿，却也不得不随着沈墨川一起离开。

    等坐上车后，她按下车窗，半开的窗外，夜风徐徐吹入，煞是惬意。

    可她的内心却是无比煎熬，因为身边坐的人是沈墨川。

    也不知怎的，刚才他还好好的，现在又浑身都冒着森森的寒气，瘆得慌。

    不过敌不动，我不动，林黛儿缩在角落处，暗自打量着沈墨川。

    沈墨川阴寒着脸在抽烟，冷邪的眉眼暴戾横生，薄凉的唇抿成一条凌厉的直线。

    她光是看着就心慌，瞧着他那个样子，不知回去后又要怎样折磨她？

    半晌后，沈墨川吐出烟雾，冷声问林黛儿：“要是张卫东真的睡你，你会怎样？”

    她双手揪成一团，脑袋快速地运转，想要说出一个让沈墨川满意的答案。

    沈墨川看穿林黛儿的想法，犀利地命令：“我要听真话！”

    林黛儿抿了下唇角，认真地说：“我会躲开！”

    “要是你躲不开呢？你以为自己很强，别看张卫东年纪大了，可男人的力量比女人大得多。”

    “我包里装有防狼喷雾，还有迷药。”

    沈墨川薄唇往上勾起，不屑地冷笑：“那是因为张卫东愚蠢，他喝得半醉，才会上当，要是换作别人，你可不会那么轻易脱身，想要弄死你是一件轻而易举的事。”

    林黛儿不由地想起在沈墨川手里遭受的罪，心底像是被密密麻麻的蛛丝缠绕住，上面全都是羞辱和痛苦。

    她自嘲地笑道：“譬如沈先生吗？”

    路灯高高地悬着，细碎的微尘伏在上面，还有好几个飞蛾，不断地往上撞，往上面扑。

    沈墨川指尖夹着雪茄，烟雾徐徐地往上升，有些许的烟雾萦绕在他立体的五官。

    他举起香烟放在嘴边深吸了一口，再悠悠地吐出烟雾问道：“林黛儿，你恨我？”

    她不该恨吗？

    林黛儿抬头迎上沈墨川寒凌的芒光：“沈先生，刚才你是在关心我吗？当初可是你逼着我去陪别的男人，任由着我被别的男人打，遭人戏耍。”

    她没有直面回答恨与不恨，但已经给了答案。

    香烟的点点星火掉落下来，等落到车里已经变成灰烬，就像她的人生在沈墨川的眼里如同灰烬般渺小，毫不起眼。

    他想要摧毁就摧毁，想要毁灭就毁灭。

    路灯打在沈墨川深邃的五官印出淡淡的阴影轮廓，眉眼间尽是冷淡与无情。

    “要是刚才的情形，张卫东让你亲他，你会亲吗？”

    这话就像是无形的巴掌打在林黛儿的脸颊上，在他沈墨川的眼里，她倒是成了人尽可夫的女人。

    那她就按照他的心意回答。

    她展颜一笑，娇艳美丽到了极致，也冷到极点：“对，只要能保护林氏，我什么都可以做。”

    沈墨川掐灭掉香烟，低头直直地盯着林黛儿，

    也就是在她的眼中，他和张卫东并没有什么区别。

    他骨节分明的手指抚上她的下巴，眸中掠过一抹阴狠偏执：“林黛儿，难道你不怕我生气吗？”

    顿时间，车内的气氛森然，她仿佛被扼住了命脉，心跳加速，头皮发麻。

    他又捏了捏，加重了力度，就像铁钳要把她的下巴都给掰下来。

    林黛儿克制住下巴传来的疼痛，硬是逼着自己冷静，理智。

    她鼓足勇气看着沈墨川，试探性地回道：“沈先生，你让我说真话，不能伪装的不是吗？”

    他斜长的眼角往上勾起，薄唇几乎贴上她的鼻尖，呼吸拂过她的脸，一字一字极尽肃杀：“惹怒了我，你会死哦。”

    林黛儿的眼皮跳了跳，随后她浑身都僵硬起来。

    可她还是强行按压下内心的恐慌，竭力平静地回道：“要是我说您是不一样的，我只会亲吻您，您也不会信吧？”

    刚才她亲沈墨川，只是按照他的要求，及时哄他躲进衣柜。

    她是觉得亲吻是情侣该做的事，极其亲密。

    但在特殊时期，就要舍小取大，更何况她已经不是当年那个把自尊看得比性命还重要的林黛儿。

    人总是会变的！

    为了保命，她都委身给沈墨川，又把婚姻交给傅斯年。

    她不是个好人，更不是纯白的人。

    沈墨川指腹摩挲着林黛儿娇嫩的红唇，嘴角勾起蚀骨的冷笑：“傅斯年知道你这么下贱吗？”

    无数把细针刺入她的心，心尖疼得发颤，脸色也煞白一片。

    她咬着下嘴唇，依旧维持着甜美妩媚的笑意：“这与沈先生似乎没关系对吧？”

