    村长愤怒的盯着宋南，这个被宋家赶出来的三儿子。在村子里不受人待见，没想到今儿倒是长了本事了，敢与他这个村长横眉竖眼的。

    宋长寿这才看到被捆绑的像死猪一样的女儿，嘴里塞着破布，身子瑟瑟发抖。

    宋长寿顿时就怒了，指着宋南吼道：“大胆刁民！竟敢绑架本老爷的女儿，你吃了雄心豹子胆不成？！”

    宋长寿第一时间是维护自己的面子，而不是去扶地上的女儿。

    书香拍了两下手，呵呵的笑着，走上前面上平静无波：“宋村长，你这句话说得可就不对了，要说吃了雄心豹子胆，那谁也比不上您的宝贝女儿呀？！”

    “你个小娼妇，这里哪有你说话的份儿，给老子滚开！”村长说着就要一脚踹向书香。

    书香早就料到他有这一招，轻巧地往旁边一侧身，村长那一脚踢得极重，却没想到书香能够躲开，一时不察竟然啪嗒一声成了大马子趴在了地上，两条腿扯得生疼。

    他捂着脚，在地上嚎叫了两声，然后对村子里的人大声喊道：“你们还愣着做什么？这几个刁民都已经欺负到大家头上来了，还不把他们拿下！”

    “村长，做人要讲道理，你不问青红皂白，就来拿人。是谁给你的这个权利？！”宋张氏也气得浑身哆嗦。向来胆子不够大的她竟然也指着地上的村长骂了起来。

    宋长寿疼痛终于过去，艰难的爬起来捂着双腿之间：“你一个妇人给老子滚开，这里没有你说话的份！”

    然后又趾高气扬的道：“权利！呵呵，我是村长谁敢不服！”

    一个村长被他硬生生当出了皇帝的架势，书香也是蛮佩服他的。

    “如果我说，我不服呢？！”书香的声音轻轻淡淡的传来：“继然然村长不讲道理，不给我们孤儿寡母的做主，那好啊，这件事情，小妇人也绝不善罢甘休，咱们就公堂上见吧！”书香说着就要往人群外走

    “小娼妇，你给老子站住！你他妈还吃了雄心豹子胆是不是，还敢去告官？！老子今天非打死你不可！”村长说着就抄起旁边一人手中的铁锹就要往书香的头上敲去。

    宋长寿他这也是气急败坏了。这些年来，他在村子里无法无天仗势欺人，如果真被这小贱人告到官府里去，他肯定吃不了兜着走。

    先前就听到宋南在喊他女儿杀了人，先不管是不是真的，只要一闹到县衙，他的那些事儿也肯定是藏不住的。

    索性一不做二不休，干脆将这小贱人打死埋了。他一个村长出面，打死个把不守妇道的人还是有这个权利的。到时候大不了花点钱，让村里人都闭嘴也就过去了。

    书香来这么一趟也算是先礼后兵，既然给脸不要，那也怪不了她了！

    却没想到村长竟然拿着铁锹要来敲她的头，就在她以为今日不死也得重伤的时候。村长那还握着铁锹突然裂跌落在地上。

