    古殿中，众人惊讶无比，因为现在苏莫攀登的度，比之先前姜枫然的度还要更快三分。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    这说明了什么？说明苏莫的越级战斗能力更在姜枫然之上。

    姜枫然眼眸微眯，目光凝视着苏莫，心中亦是惊疑不定，这个名不见经传之人，居然如此不凡！

    此刻，青火王的脸色也稍稍有些难看了起来，他知道苏莫不凡，但没想到居然如此不凡。

    这第十九阶阶梯，就算是那些排名在万尊榜两千名左右的年轻至尊，都很难登上去。

    这无关乎实力，完全是看武者的越级战斗能力，因为都是同阶之战。

    当然，由于修为越高，每一重修为的差距越大，所以修为低一些，相对更占便宜。

    但苏莫能以如此度登上第十九阶，还是大大出乎了青火王的预料。

    “我倒要看看你能登上多少阶？”青火王暗暗冷笑了起来。

    ……

    火焰世界之中。

    苏莫的对手，毫无意外的是一名修炼火系武学的天才，其修为虽然也是真玄境九重，但实力比之前的几人还要强大几分。

    但即便对方很强，也挡不住苏莫的锋芒，被苏莫轻松斩灭。

    而后，苏莫继续攀登，又登上了第二十阶阶梯。

    第二十阶阶梯，所遇到的考验没有出乎苏莫的预料，正是一个土属性的空间。

    一望无际的大地延绵万里，浓郁的土属性之力，充斥着整片空间。

    一名矮壮的青年，直接向苏莫杀了过来。

    此人的实力，比前一关之人又强了三分，但依旧不是苏莫的对手。

    苏莫只是将玄力融合成四色，便将此人斩杀。

    不过，土系武者防御较强，苏莫足足出了十几剑才破开对方的防御。

    第二十一阶阶梯，是一个寒冰的世界，一座座高大的冰川延绵万里，苏莫依旧轻松通过。

    第二十二阶阶梯，是一个光的世界，其内光芒刺目，让得苏莫几乎睁不开眼睛。

    但苏莫还是轻松通过，他的实力就是碾压，远古时期的同阶天才，也不是他的对手。

    第二十三阶，风的世界，寒风呼啸，凌厉的风刃切割九天。

    一名如风一般的青年与苏莫交起了手，此人的度极快，让的苏莫都无法锁定其身形。

    苏莫直接运转起了所有灵漩，浑厚无匹的玄力化为剑气疯狂的攻击，一道道浩大的剑气笼罩方圆千里，让得此人逃无可逃，最后被他斩杀成渣。

    第二十四阶阶梯，是一片漆黑无比的世界，没有一丝一毫的光芒。

    就算以苏莫的目力，视距都不足十丈。

    一道幽灵一般的身影，穿梭在黑暗之中，不停的对苏莫出手。

    苏莫运转了幽冥魔瞳武魂，勉强看清了此人的身形，随即三剑灭杀。

    第二十五阶阶梯，鲜血的世界，大地之上血河流淌，腥风扑鼻。

    “杀！”

    一名血青年从血河中飞出，强大的血煞之气铺天盖地，急杀向苏莫。

    一拳击出，血光刺目，血色的拳茫威势惊天动地。

    “死！”

    苏莫将体内玄力融合成了三色，击出了强大无比的一剑。

    一剑出天地变色，整个血色的世界仿佛都被撕开，血青年被他一剑斩碎。

    而后，苏莫踏上了第二十六阶阶梯。

    苏莫知道，这一关是对于战力考验的最后一关了，因为根据之前木系空间之人所言，最后六关将有所不同。

    嗡~~

    眼见场景变换，苏莫来到了一片苍茫的世界之中。

    这个世界晴空万里，一望无际，四周的风景也极为秀丽，有山有水、有花有草，显得颇为宁静。

    “嗯？”

    苏莫仔细打量了片刻，也未见到半个人影，不免心中有些疑惑了起来。

    “怎么回事？”

    苏莫疑惑的向前飞去，在这片空间中转悠了片刻，依旧毫无现。

    “没有人？”

    苏莫眉头微皱，若是没有人的话，那他这关如何过去？

    就在苏莫思索之间，蓦地，异变陡生，九天之上猛然劈下了一道闪电。

    这道闪电仿佛天地雷罚，浩大无比，又如极光之刃，切开天地，度快的不可思议。

    “什么！”

    苏莫心中一惊，他还没反应过来便被闪电劈在了身上。

    嘭！

    噼哩啪啦！！

    闪电劈在苏莫的身上，顿时响起了劈哩啪啦的爆响，连他身上的护体玄力都被炸穿。

    不过，好在苏莫的护体玄力极为浑厚，远别人数倍，闪电的攻击力被护体玄力磨灭了八成。

    剩下的闪电，则结结实实的劈在了苏莫的身上，让得苏莫忍不住闷哼一声。

    即便他的肉身强大无比，依旧感觉全身刺痛，差点没能没抗住。

    苏莫立刻抬头看上天穹之上，便看到数万丈的高空之上，一名高大的青年正冷漠的看着他。

    高大青年体格雄壮，身穿银色长袍，身上雷光闪烁。

    青年的脚下，还踩着一片方圆千丈的雷海，雷海中轰隆隆的响声不断，蕴含恐怖的雷电之力。

    “我乃雷之化身，代表天地雷罚，赐你一死！”青年冷漠的目光望着苏莫，冷冷的说道。

    言罢，青年一挥手，雷海中再次劈下了一道更加浩大的雷电，直接劈向苏莫。

    “你能代表天地雷罚？简直是找死！”苏莫也是被激怒了，此人未免太将自己当回事了吧！

    嗖！

    苏莫不退反进，身形一动，直接冲天而起，迎着雷电向此人冲了过去。

    “灭！”

    一声暴喝，诛天剑一斩而出，耀眼的三色剑气，瞬间便斩中了劈下的雷电。

    轰！

    一声爆响，雷电直接被苏莫劈碎，而他的剑气也崩裂开来。

    “果然有些本事！”

    苏莫见此心中有些惊讶，他没想到这雷电如此之强，居然能破碎他的剑气。

    “死吧！”

    青年厉喝一声，随即双手连连挥动，他脚下巨大的雷海之中，一道道雷电劈向苏莫。

    强大的雷霆之威，浩荡方圆千里。

    一道道浩大的雷电，如死亡之刃，威势无可匹敌，度肉眼难辨。

    轰隆隆！！

    雷海轰鸣，雷霆降世，天地为之震动。

    苏莫面色凝重了起来，雷霆，天道的武器，面对这无数劈下的雷电，他居然有种毛骨悚然的感觉。