    卫初心坐在车里，看着窗外飞驶的风景，心里还有些乱。

    她想着陆少枫闯进画室的那一幕，觉得太吓人了。

    她不敢想像，假如他不是盲人，那就把她看了个精光，以后她还怎么在陆琳琳家里进出，怎么面对她的小叔叔？

    一边庆幸陆少枫没有看光她，一边她又同情他，那么帅的男人却失明了，他平时是怎么生活的？

    他有抚恤金吧？所以吃穿应该不愁，只是行动不便。

    然后她又想到另一个盲人：南凌川。

    她觉得相比之下，南凌川一定比陆少枫的生活过得好，因为他有用不完的钱，请十个、八个人照顾他的饮食起居也没有问题。

    只是再好又怎么样？他们看不见，这就是非常痛苦的事。

    卫初心的思绪越走越远，她想到南凌川双目失明、又毁了容，本来够惨了，她还把人家的命根子伤了，那他以后和谁结婚都不可能幸福了。

    “唉！”她叹气：“他怎么这么惨呢？我又怎么那么不小心呢？”

    “到了，美女。”司机停下车说。

    卫初心看见到出租屋了，向司机道了谢，回去重新化成灰姑娘妆，然后打开手机，看有没有人找代驾。

    还真有人找，她马上接了单，骑着共享单车到天风酒店去接车主。

    到了酒店，找到那辆车，车主居然是何艳玲！

    她依然一头红发，戴着墨镜和口罩，脸红通通的，好象喝了不少酒。

    几个女孩子围着她喊：“何艳玲！我爱你！请给我签个名吧！”

    “好的，慢慢来，不要挤啊。”

    何艳玲接过粉丝递过来的本子或者物品，挨个儿签名。

    卫初心听见她的声音比上次跟她谈赔偿的时候更嗲，语速也拖得更慢，有一种做作的感觉，没有和她聊天的时候听着自然舒服。

    当然，她不是何艳玲的粉丝，何艳玲在她面前不需要装。

    签完名，何艳玲又应粉丝要求合影，连墨镜和口罩都没有摘下。

    卫初心等了好一会儿，何艳玲才忙完，她的手机又响了，她把车钥匙递给卫初心，从包里拿手机出来。

    卫初心打开车门上去，等何艳玲上车后，她发动车子开了出去。

    何艳玲也不取口罩，就那样接电话，声音更加嗲了，听得卫初心起了一身鸡皮疙瘩。

    过了很久，她的电话才挂断，车里安静下来。

    卫初心从后视镜里看了看何艳玲，想起这些天她没有去医院看过南凌川，虽然是因为要忙着赚钱还债，没时间去，也觉得心里有愧，打了一声招呼，问：“何小姐，南总现在没事了吧？”

    不料那人一下摘了墨镜，把口罩也拉下来挂在下巴上，瞪圆眼睛问：“你怎么知道我姐夫有事？”

    卫初心这才看清楚那不是何艳玲，只是和她长得有点像，看年龄比她小，估计是何艳玲的妹妹。

    由于这姑娘穿的是那天何艳玲那套衣服，头发也是金黄色的，和何艳玲打扮得一模一样，又戴着镜墨，不认真看，谁都会把她错认成何艳玲。

    那些粉丝不也认错了？纷纷找她签名，她也真的冒充何艳玲签了！

    卫初心忙岔开话题说：“抱歉，我认错人了。”

    “你没认错！”对方气势汹汹地说：“南凌川是我姐夫，我是何艳玲的妹妹何艳丽，我问你怎么知道我姐夫有事？你是不是随时偷窥我姐夫，想勾引他？”

    卫初心很无语，说：“我不认识你姐夫，只和你姐认识，不相信你回去问你姐。”

    “问我姐？”何艳丽吼道：“我姐傻，我可不傻，别以为我看不出你打的什么鬼主意！”

    “我能打什么主意？”

    “眼睛不瞎都看得出来，你看我姐老实，假装和她做朋友，目的是为了接近我姐夫……”

    “何小姐不要多疑，我和你姐也不熟，只见过一面……”

    “那你为什么问我姐夫？”

    为了打消何艳丽莫名其妙的怀疑，卫初心说实话：“因为我前段时间不小心撞伤南总了……”

    何艳丽顿时大怒，骂道：“你还说没有勾引我姐夫？你千方百计勾引他不成，就用这种手段撞伤他，让他没办法跟我姐姐举行婚礼，你这种贱女人……”

    卫初心真要被这个不讲理的女人气死了，怎么解释都不对，真是秀才遇到兵，有理说不清！

    何艳丽坐在后座骂个不停，卫初心生气了，说：“何小姐，我说得很清楚了，我对南总没有任何想法，也不认识他。你这样满嘴脏话，是不是太没有教养了？”

    “你敢说我没有教养？”何艳丽更怒了，大骂着说：“你算什么东西？丑得跟鬼似的，给我姐夫提鞋都不配，你凭什么勾引他？不要脸的贱人……”

    “何小姐！”卫初心火冒三丈地吼：“你再骂，我对你不客气了！”

    “你敢对我不客气？要打我是吗？我投诉你！”

    何艳丽马上打电话给代驾平台，怒气冲冲地说：“我要投诉这个代驾，她破坏我姐的婚事，勾引我姐夫，我说她几句，她骂我没有教养不说，还威胁要打我！这种司机你们还用她……”

