    常顺按照宋征的吩咐每天去冥狱巡查，今日路过莆十甲的牢房，他仍旧盘膝坐在那一堆干稻草中间，却不像是在牢中，而像是安然端坐云上，笑看世间一切变幻的姿态。

    常顺在他的牢房外稍稍停顿了一下，常顺有所感应，睁开眼来笑道：“如何？我说了宋征做出了错误的选择，恶果已经出现了。但他还不知道，这只是第一步。那些存在都是洪荒巨鳄，残忍决绝，不会有任何怜悯之心，一旦动手必定会将他吞吃的连渣滓都不剩，后续的危机会一步步逼近。

    倒是你，常顺千户大人，要想好了，是给宋征陪葬，还是多给自己留下一条后路。”

    “呵呵呵……”他最后一笑，闭上眼睛去不再开口。

    常顺被他一阵故作高深的笑声弄得心烦意乱，今日西雍王的消息已经彻底传开，整个禺州都知道了。

    城中形势再次发生了变化。万豪赌坊之后，原本宋征算是打开了局面，可是现在，各方势力再次沉寂下来，等待宋征的应对。大部分人对宋征很不看好，因为若是丢失江南，对宋征来说打击是巨大的，很可能会就此失势。

    而他在禺州也会很难立足。

    常顺一路查着牢房，到了最里面没什么人的时候，他身后的一名心腹忍不住轻声道：“大人，咱们要不要……留一条后路？”

    常顺看了他一眼，再看看周围，如今冥狱里关押的都是宋大人抓进来的罪犯。

    他一言不发，背着手走出了冥狱。回到了衙门中，他分派差事，将其他人支走了，忽然没头没脑的对那名亲信道：“你去办，不要被人发现了。”

    “是。”

    ……

    偌大的龙仪卫衙门，宋征的一言堂。但无论他如何强大，也无法统一整个衙门中所有人的思想。

    每个人都有每个人的想法，常顺手下有人觉得跟随宋大人前程似锦，也有人觉得这是一个错误，得罪了不该得罪的人。

    这在任何一个组织中都是普遍现象，同一阵营也有不同的观点。

    田鹤立就是不认同的那个人，所以前天有人按照来找他，以家属的身份想要见一见小灵——给了大价钱。

    作为一名龙仪卫，他立刻就明白这个小灵的身份肯定不简单，可是因为不赞同，他并没有马上将这个消息上报上去，而是嘱咐那家属，稍等几天。

    现在，千户大人需要后路，他正好留有一条后路。

    中午的时候，他从衙门里出来，回家换了便服，出现在了丽水河上的一艘画舫中。

    丽水河沿途都是烟花之地，禺州销金窟名不虚传。除了那些著名的大画舫，其实一些只有一名头牌坐镇的小花坊的消费一点也不低。

    田鹤立登上的这一艘更是昂贵，若是自己掏腰包，来一次他也要肉痛。但是这一次有人宴请，自然欣然而至。

    上了船之后，他见到了一位富态的中年人，饮了几杯酒后，他记着正事，道：“下午来冥狱，守卫交接的中间，我给你一盏茶的时间见一见她。”

    中年人一笑举杯：“多谢大人，某铭记于心，日后必有所报。”

    田鹤立点了点头，有这句话就够了。

    他没有多待，很快下了船回到了衙门里，兢兢业业的做着自己的差事，李三眼和石中荷都没有看出来什么。

    等到了傍晚，白天在冥狱里值守了一天的校尉们散班，守卫小灵那一片牢房的提前走了，接班的校尉却拖拖拉拉的没有来，田鹤立背着手领着中年人，一言不发走进来。将他带到了牢房门前，仍旧是一言不发的转身走了，只有一盏茶的时间，他会回来把人再带走。

    牢房内的小灵凄凄惨惨，就像是一个无依无靠的弱女子。但她看到中年人进来，立刻神色一变，狠戾浮现斥责道：“你怎么来了？”

    中年人微微一笑，躬身道：“姑娘放心，王爷那边已经出手，宋征自身难保，他手下的人也在考虑后路，属下敢这么做，也是充分考虑过的，不会有什么风险。”

    小灵看了看周围，发现一片安静，微感满意点了一下头：“说说你的计划。”

    中年人悄悄出手，周围却有虚空波纹震荡——冥狱中有奇阵限制，小须弥界洞府在这里无法打开。他朝外面低声喊了一下：“大人？”

    站在中门外的田鹤立有所犹豫，但还是伸出手在旁边的一块玉板上用力一按。

    嘶——

    元能散去，奇阵暂时关闭。中年人抓紧时间，迅速打开小须弥界洞府，将里面一名和小灵一模一样的女子放了出来，替换了牢中的小灵。

    他关闭了洞府，装作什么也没发生一样，低着头快步走出去。

    出了中门，仍旧是田鹤立在前他跟在后面，半路上和赶来接班的校尉们迎面而过，校尉躬身问候：“田百户好。”

    田鹤立微一点头，他们好像没有看到背后还有个人一样。

    等这些校尉来到牢房，各自检查一下，随口报告道：“囚犯正常。”

    小旗擅长奇阵，拉开了阵法灵光一瞧，隐约可以看到奇阵被终止了片刻。他想了想，出手将这个痕迹抹去了。

    田鹤立领着中年人出来，到了衙门的一扇小门外，仍旧是一言不发的让他自己走了。

    田鹤立回到了衙门里，找到了常顺，笑着道：“大人，都办妥了。”

    常顺看了他一眼，点头道：“那好。”他取出一枚同音骨符，禀报道：“大人，都办妥了。”

    宋征的声音传出来：“很好。”

    田鹤立大吃一惊，呆若木鸡的看着常顺，千户大人遗憾的摇了摇头，道：“可惜啊，小田你跟了我多少年？放心去吧，你的妻女，我会照顾。”

    修子成和寒九江闯进来，两人一起出手拿下了田鹤立。

    寒九江是第一次执行这种秘密任务，心中兴奋，觉得自己这算是初步获得了宋大人的信任了……吧？

    他花了大钱，雇了一百个人去古炉烧鸡门口排队。

    两人押着田鹤立出去的时候，石中荷正坐在院子外的石凳上啃鸡头，冷笑的看着田鹤立：多少人不自量力，想要挑战自家大人，结果呢？呵呵。

    ……

    宋征前番沉思，想要找到解决困境的办法，可最后想来想去，却只想到了一个：等！

    原本他觉得最有可能的突破口是莆十甲的那个小妾，那女人受不得委屈，对于前途又很绝望。她跟随莆十甲时间很长，无论莆十甲多么小心谨慎，这么长的时间，她总会看到或者是听到一些什么。

    却没想到那女人竟然一直没有消息。

    而无心插柳，在冥狱中的一些安排竟然有些收获。

    他抓来的这些人，有几个故意不闻不问，比如西门弘，比如包不正，比如小灵。而小灵身上也的确是有疑点的。

    尽管看上去人畜无害，可莆十甲为什么给她一枚灵符？要说莆十甲看上她，想要纳她为妾，也解释不通。因为莆十甲逃走，小灵很安全，不需要彼此互通消息。

    留下这枚灵符，就说明他们之间有别的事情需要联系。

    ……

    中年人出了龙仪卫的衙门，在城内七拐八拐，以神通笼罩周围，灵觉查验后，暗中点了点头，没有人跟踪。

    他松了口气，在车中打开了小须弥界洞府，将小灵姑娘请出来，然后抱拳道：“姑娘，得罪了。”

    说着，他打开一只幽兰色的葫芦，当中一道灵光飘逸蔓延，好像雾气一般起起伏伏，落在了小灵身上将她笼罩。小灵也不反抗，灵光渗透进去，查验了一番，葫芦中传来一个声音：“没什么问题，带她回来吧。丫头，辛苦你了。”

    小灵的眼圈一下子红了，连连摇头：“能为公子办事，是小灵的荣幸，不辛苦。”

    中年人盖上了葫芦，让马车转了个方向，往城南的一座大宅而去，大宅正门上，挂着一副匾额：司府。

    整个禺州，在宋征没来之前，最有权势的人是西门弘，但是最富有的人，不是什么豪商巨贾，而是禺州矿监司邦阙。

    这里，便是司邦阙的家。

    他从一扇侧门进去，很快就被引到了后院的一处雅致竹楼当中。

    司府的后花园面积广大，竹楼藏在一片浩荡的翠竹和几株苍老梅树之间，外人绝难发现。有古雅的琴音从竹楼中传出，中年人站在门外，肃然躬身一拜：“先生，我回来了。”

    琴音沉寂，有人开口道：“进来吧。”

    小灵和中年人一起走了进去。

    竹楼中、古琴后，端坐着一名容貌只在二十岁上下的“年轻”公子，他一袭水墨长衫，不修边幅，显得洒脱不羁。但是双眼中却有着苍古之意，叫人分不清他真实年纪的大小。

    “公子。”小灵盈盈一拜。

    “先生。”中年人也一同见礼。

    公子微笑抬手，让他们起身，而后道：“小灵不要怪我，那个宋征手段复杂，而且从以往他的成果来看，应当也是擅长阴神神通的。”

    小灵点点头：“公子谨慎是对的，若是因为小灵连累了公子，婢子死不足惜。”

