    整个小岛上，拥有的跳跳鱼数量大概四、五千头。

    而达到四品的，数量在四、五十头左右。

    这四、五十跳跳鱼并不是铁板一块的，而是各自以一位四品巅峰的跳跳鱼为首领，聚集成一个团体，然后散落在这个小岛上。

    妖族的世界里，强者为尊。

    因为四品巅峰的跳跳鱼数量有点多，所以导致它们暂时无法形成一个凝聚在一起的族群。

    只有等到这些小团体当中，有一头突破到了五品，到时候整个跳跳鱼族群才会彻底的统一。

    强者才能服众。

    不过很显然，此时这些跳跳鱼们已经没有机会了。

    不到三天的时间，这些分散的小团体就被小剑等人斩杀掉了大半。

    而剩下的那些四品跳跳鱼，在感受到小剑等人的不可力敌之后，竟然纷纷带着手下朝小岛南方的那一片鲜血森林钻进去，没有再出来。

    “这鲜血森林看起来有点渗人！”站在鲜血森林前，简志学忍不住的低声说道，脸色畏惧。

    “的确是有点。”冷彦君也眉头忍不住的微皱一下。

    “实在是有点奇怪，我想不通这些跳跳鱼妖兽为什么会冲进到鲜血森林当中，它们两者会和谐共处吗？”甄香也是满脸疑惑。

    张小剑挠着自己的后脑勺，也是感觉这一件事情有点不寻常，透漏着一些诡异。

    在灵力复苏以前，在陆地与海洋交界带的地方，生长着一种树的木材、树干、枝条、花朵都是红色的，树皮割开后也是红色的树木。

    这种树木，叫做红树林。

    红树林是陆地向海洋过渡的一种特殊的生态系统，它根系发达，能在海水中生长。

    灵力复苏以前，红树林对人类十分友好。

    红树林是至今世界上少数几个物种最多样化的生态系统之一，生物资源量非常丰富。

    这是因为红树以凋落物的方式，通过食物链转换，为海洋动物提供良好的生长发育环境。

    同时，由于红树林区内潮沟发达，吸引深水区的动物来到红树林区内觅食栖息，生产繁殖。

    由于红树林生长于亚热带和温带，并拥有丰富的鸟类食物资源，所以红树林区是候鸟的越冬场和迁徙中转站，更是各种海鸟的觅食栖息，生产繁殖的场所。

    红树林更是消浪先锋，海岸卫士。

    它能防风消浪、促淤保滩、固岸护堤、净化海水和空气的功能。

    盘根错节的发达根系能有效地滞留陆地来沙，减少近岸海域的含沙量;茂密高大的枝体宛如一道道绿色长城，有效抵御风浪袭击。

    凡是堤外分布有红树林的地方，海堤就不易冲垮，经济损失就小，是海岸的保护神。

    同时红树林的工业、药用等经济价值也很高。

    所以说，红树林对于人类十分友好，是好伙伴。

    然而，至从200年前发生灵力复苏之后，世界各地的红树林当中，有一些树木逐渐发生了奇特的变化！

    灵力，不仅会动物造成影响，植物同样也会！

    此时，张小剑正站在这茂密的红树林面前，只见源源不断的海浪不断拍打而来，淹没红树林那扎根在淤泥当中的茂密根系。

    和上一辈子相比，这些红树林也同样变得更加高大，更加茂盛！

    此时可以看到，这些密密麻麻的根系，每一根都足有成人大腿粗细，十分强壮！

    红树林的枝干、树冠，也同样生长的犹如古老的原始森林一般！

    层层叠叠，数之不尽的树叶遮挡掉大整个天空，一道阳光也难以射入。

    这导致整个树林黑压压的，显得阴森而恐怖。

    最让人毛骨悚然的是，只见这些红树林的树干上，生长着一条条血色的纹路脉络，像是纹身一样贴在树身上。

    而那些流进红树林当中的海浪，海水本来是白色的。

    但是一旦进入树林的范畴，竟然就缓缓的被染成了鲜红色！

    所以此时，小剑5个人一眼望过去，只觉得红树林下方的海水，是一个巨大的血池一般！

    还有那些冲进树林里当中的跳跳鱼，明明在小剑等人的眼中，进入树林的跳跳鱼妖兽数量至少有上千头。

    然而这些妖兽一进入树林当中，却是安安静静，一道声音都没有再发出来！

    这……

    这就实在是让人有些头皮发麻了！

    正是基于这种变化，所以为了区分出来。

    御海师协会规定，发生了异变的红树林叫做“鲜血森林”，以便于区分。

    简志学摇了摇头，有些费解：“按照课堂上教导的，红树林变异成鲜血森林之后，有了‘嗜血’的癖好，十分危险！”

    “可这些跳跳鱼妖兽为什么如今有了危险，却是反而要冲进到鲜血森林当中呢？”

    小剑也是一阵头疼，有点费解。

    是的，按照科学家也一些强大御海师的研究，红树林变异成鲜血森林之后，竟然逐渐喜欢吃肉喝血了！

    所以，这些跳跳鱼把大本营设置在鲜血森林当中，不是自投罗网吗？

    “课本上的知识，和现实会有一定的滞后性，”小剑想了想，说道：“所以咱们只能当做参考，不能尽信。”

    冷彦君4人微微轻叹。

    这也双手如今地球上人类的一个困境之一。

    如今全球海水逐渐缓慢上涨，受到海水淹没，被灵力滋润的东西越来越多。

    变异、进化的东西也同样越来越多！

    这导致人类的认识和现实已经逐渐脱钩，昨天学到的知识，很有可能今天就不适用了！

    再加上如今炎国四处楚歌，东、南、西、北四境都处于战争的状态，这个时候人族又哪有那么多条件去进行研究和探索？

    “咱们要不要试着进入一下？”冷彦君试探道。

    “我拒绝！”简志学直接回道！

    “冷彦君我跟你说，你这就是明知山有虎偏向虎山行！”

    “你这情况就和那些廉价的国产恐怖片一样，明明深山老屋看起来有诡异，还偏要头铁冲进去，最后活不过10分钟，还要害人害己！”

    “……”冷彦君。

    小剑、甄香、王宝宝三人一阵失笑。

    简志学怕死是真的。

    不过他说的话很有道理也同样是真的！

    避免危险最有效的办法就是远离危险，不要好奇心害死猫，就什么问题都没有。

    “行吧，王宝宝家里的人也快要过来了，到时候咱们再一起探索这个鲜血森林，怎么样？”小剑说道：“有他们护着，咱们安全性大大提高。”

    “可以！”简志学连忙应道。

    早上的时候，王宝宝的父亲回电过来，说王宝宝的一位三叔已经亲自带队过来了。

    王宝宝的这一位三叔，是一位实力高达五品御海师，有这样的人物在，想必再进入鲜血森林，危险性大大降低。

    “哗啦~”

    这时，远处的海面上有一道浪潮拍打而来。

    鲜血森林当中有一根断枝被海浪打到岸上。

    简志学一时好奇捡起这一根断枝，举起来观看。

    “啧啧，不愧是鲜血森林啊！”

    “你们看，这流出来的树木汁液，还真的是红色的，犹如鲜血一样！”

    “咦，不过这味道却不是鲜血的那种难闻的血腥味。”

    “反而甜腻甜腻的，很好闻，让人忍不住的想要舔一番……”

    简志学说着说着，忽然就真的就伸出舌头，舔在这一块木头断枝上。

