    “嗯！这是古代流传下来的东西，怎么能和现在的比较呢？”

    “哦，被教导！”

    突然，秦隐喊道“它没有抵挡住诱惑，就闯进来了。”

    白光闪烁，白色的影子突然闯入森林。

    有一段时间，黑暗消失了，在它前面出现了一片无边无际的茂密的丛林。

    太阳高照在头顶上，透过林间的缝隙投射出无数的亮光。森林中的这束光和这翠绿色相互映照，森林里的循环中也有一片模糊的光辉。？

    在这种光辉的映照下，即使是白色的影子也停留了一段时间，随着它的昏暗，它身上的朦胧白光逐渐消退，露出了它的真面目。

    这是一只长着紫色眼睛的白兔。

    这时，面对这突如其来的惊吓和吸引，它那紫色的眼睛不是在怪物里，而是一片空白的流入眼睛里，仿佛想起或期待着什么东西，它静静地站在那里，一动不动。

    “此刻，明月当天空，万水奔腾，为我打破！”

    伴随着一声聋哑的咆哮，一轮蓝色的月亮突然从森林中升起，突然天空中的蓝光，让一些人睁不开眼睛。

    这时，仿佛天空正在崩塌，天空中传来微弱的坍塌声，秦隐下意识地捂住了耳朵，闭上了眼睛。

    过了一会儿，怒吼都消失了，当秦隐再次睁开眼睛时，他发现自己已经回到了西陵的森林里。

    它仍然是森林，他的身体仍然站在那里，它没有移动。

    “你出去了吗？”秦隐仍然有点怀疑。

    “哦，我们摆脱了幻觉。”

    沈庆汉面带微笑地看着他说“多亏了奇兄的咒语和你精神上的眼睛，我才能在伊木园精神恍惚的时候，打破这个错觉。”

    谈到白兔，秦隐立刻环顾四周。

    “别找它。我打破幻想的时候它已经醒了，现在它已经走了。但它走不了多远。”

    沈庆汉说“不要问年龄，你叫我大哥，我会给你展示这张明月观兰图的真正力量。”

    之后，他拿出一张照片，把手举到空中。

    这是一幅简单的图画，被微风吹拂在半空中，然后突然绽放出灿烂的光芒。

    是蓝色的月亮从卷轴上升起，在蓝色的月亮升起后突然消失了。

    下雨了!

    有冷雨滴洒在秦隐的眉毛上，起先几滴，一会儿后突然排成一行，只一会儿，森林突然下起倾盆大雨。

    当穿黑色衣服的老人说话时，森林里的每个人都感到惊讶。

    沈庆汉皱起眉头，最后在那突然出现的黑衣老人面前，心平气和地打了一声。

    他笑着说“这个道家的朋友在开玩笑，他是一个活的孩子，不是一个物体，他怎么可能是你的呢？”

    穿黑衣服的老人冷冷地哼着“我说他是，他是！”

    短短的话透露出无限的霸道，声音落了下来，他突然向前走了一步，以他为中心，森林突然掀起了一股毒气，袭击了四位专家，包括死尸，却排斥了秦隐。

    红木离老人最近。

    。

