    “你怎么会在地球？你是阿斯旺！”
    “呵呵，你还记得我的名字，真好。”
    “我当然记得，塔斯特帝国最美丽的女人，阿斯旺，我曾经的恋人......可你为什么会在这种地方呢？”
    “这说来话长了。”
    阿斯旺走过去，伸手抱住了秦朗，而后哭出声。
    秦朗也激动万分，可却也手足无措，他已经习惯了地球的一切，有时候就真觉得自己只是个地球老头，然而事实上并非，阿斯旺的出现，让秦朗的记忆回归，想起了许多许多许多年前，那些曾经发生过的事情。
    ......
    海默森星系，与银河系并非同一宇宙。
    真正的大宇宙里是没有时空概念的，这是一种很复杂的理论。
    人类一直猜测，大宇宙是由一个奇点爆炸而形成，可事实上并非如此。
    宇宙到底是如何形成的，至今为止没有任何智慧生物能够解析。
    当智慧生命知道宇宙，开始了解宇宙的时候，它就已经是如此复杂了。
    所谓的海默森星系，又是与银河系不同的概念。
    人类将一大群星星的存在命名为银河系，用一定距离范围来标注它。
    可是海默森星系指的就单单是十三颗行星。
    这些星球每一颗都巨大无比，如果是它们是地球，那人类眼中的地球可能就是一颗足球。
    这样巨大的固体星球，在人类眼中其实已经是奇迹，因为人类一直觉得星球太大，是很难形成陆地的。
    可十三课行星不但有陆地，并且从很早很早以前，他们上边就有了生命的痕迹。
    秦朗的故事起源就只是十三颗行星之一，人们称之为蓝海的巨大星球。
    这颗星球的其实跟地球有诸多的相似之处。
    比如大气组成，陆地海洋，气候温度等等。
    不过与地球相比，它也有诸多不同的地方。
    比如遍布于海默森星系的太阳星球。
    所谓太阳星球就是恒星。
    太阳系里，一颗太阳与诸多行星存在。
    海默森星系中，诸多恒星与行星同在，这些恒星的体积远比行星小的多，可它们依然是发光发热，给这些星球提供者能量与光源。
    比如在蓝海星球上，随着它的自传与诸多太阳公转，它的黑夜与白天是随机穿插着。
    两个小时的黑夜，三个小时的白天，三个小时的黑夜，之后是十二小时的白天，十个小时的黑夜，三个小时的白天，接下来一个轮回，也就是说对于这个地方，一天应该算是三十三小时，可这并不是全部，到了十几天后，它将会轮换为另一种计时方式，因为一天不在是三十三小时，一些恒星已经离去，一些太阳可能要等到许久之后才能再次转到上空，新的太阳出现，它们将昼夜更改，兵器额也改变着气候。
    有些季节，昼夜温差在零度到四十五度之间，幸好这里的人类体质很强，对四十几度的温差并不敏感，这时他们经过进化适应了的结果。
    那这样一个地方，就是蓝海星球上的塔斯特帝国，它还有另外一个名字，叫古晶帝国。
    怎么说都可以，对于那边的语言来说，这两个词是一个意思。
    而它们的语言和如今地球人类语言相比并不相同，却也有类似的地方。
    秦朗就是畜生在古晶帝国，一个在十三星球体系里，都算是科技发达的国家。
    古晶帝国引领了宇宙航海时代的到来，他们的祖先发明了星际飞船，让十三星得以联系，证明了附近的这十二颗星球上，都拥有智慧生命体，并且都是人型生物。
    与地球不同的是，蓝海星球太大了。
    在地球信息化的时代里，所有事情都似乎不是秘密。
    美地轰炸了地中海的某个阿拉伯国家。
    好，一小时之前干的，一小时之后已人尽皆知。
    可古晶帝国其实有点小，海蓝星球上吧百分之八十的智慧人种，甚至不知道它的存在。
    所以古晶帝国虽然创造了宇宙星球，命名了十三星球的概念，消息却并没有传播出去，大多数人都还不知道。
    秦朗生养在这个帝国里，长到十八岁，终于进入了自己梦寐以求的科技学院学习，阿斯旺是他的同学，一个人见人爱的美女。
    秦朗很激动上课没多久，阿斯旺就来到了他的身边。
    “嗨，你这里有人吗？”
    “是的有人。”
    “哦......”
    “不不不，我是说没人，就我自己。”
    阿斯旺莞尔一笑，走过来做到了秦朗身边。
    秦朗只觉得心跳加速。
    “你是大南人吗？"
    大南，这只是蓝海星球上无数人种里的一个！
    星球太大，人们发展延续的足迹不同，于是也就形成了不同的人种。
    古晶帝国里的大南人直算是少数民族，阿斯旺这样的古晶人才是通知阶层。
    “是的。”
    秦朗有些不好意思的低下头，这是源于种族歧视的一种懦弱。
    阿斯旺笑笑道：
    “别害羞，这没什么的，为不会因为你的黑眼睛而歧视你，相反我喜欢你眼睛的颜色，它们看上去很特别......嗨秦朗，在我听课的时候，你可以偷偷的摸我的腿，那会让我很有舒适感。”
    这只是一种邀请，代表着阿斯旺想要跟秦朗搞对象。
    相对于地球人而言这可能只是女人对男人的一种勾引。
    可是对于古晶族女人来说，主动去勾搭自己喜欢的男人，其实是很神圣的事情。
