
　　“什么乱七八糟的。”陈刚一把将纸条撕了袭来，卷成一团扔掉。

　　楚齐光也不在意，自从他名气越来越大后，有的是人讨厌他、憎恨他或者欣赏他，这种留言什么的也不是第一次了。

　　他没在意地走进院里，早一步跳入院子里的乔智跟他说起了李淼的事情。

　　听完了以后，楚齐光说道：“这么说来，这个李淼倒是个人才？”

　　乔智点点头：“是将来有可能会入道的。”

　　楚齐光眼睛一眯，虽然今天是李淼来偷袭他，但双方这已经结下了仇。

　　放过这么一个可能会入道的敌人可不是他的风格，不过如果能收服对方为他打工的话，倒也是一桩好事。

　　于是想了想，他先派出了猫妖去观察观察李淼，反正以他给对方的那一脚，对方不养个一两月是起不了床的。

　　陈刚这边报告道：“狗哥，衙门那边按照你的要求，查阅了县志、史料甚至乡间野史，找出了那个稷岭……那个什么遗迹……是那个什么朝代……”

　　楚齐光之前曾经请衙门帮忙查一查，有没有关于稷岭中某些遗迹之类的历史记载，想搞清楚那个金刚寺用来藏《须弥山王经》的地方有什么特别之处。

　　毕竟他在那个以及中看到了‘四书合，紫府现’，想要通过历史记录来看一看能不能找到《紫府秘箓》的相关线索。天籁小说网

　　此刻看到陈刚一副事情都讲不清楚的模样，楚齐光无奈道：“你平时也稍微读点书，不然武功练得再好也像个傻子，被人骗了还数钱呢。”

　　陈刚只是傻笑着敷衍过去，读书是不可能读书的，只有练武和跟着狗哥杀人放火才有意思。看到楚齐光还要继续劝他读书，陈刚直接拿出了县衙送来的文书：“对了，我就怕忘了，让他们都记在这里了。”

　　看着楚齐光接过手中的文书，陈刚心中也有些感慨。

　　他还记得狗哥以前刚来青阳县的时候，要查县衙的公文还得偷偷摸摸地进去自己动手，现在却是问胥吏们开个口，人家自己就帮忙找出来了。

　　楚齐光阅览着文书中的内容却是暗暗点头，对县衙里那帮胥吏的工作效率很满意。

　　因为他们也不知道楚齐光要找的稷岭遗迹的资料是指什么遗迹，所以他们其实找了好几条有可能的历史事件。

　　楚齐光暗暗对照，就锁定了其中一件。

　　“陈朝光寿年间，有一村民在稷岭中挖到一处远古遗迹，并在其中挖到一本经书。”

　　“后来他将经书献给当时的皇室，传闻引起了极大风波，有天剑宗、无为教等多个势力来夺取这本经书。”

　　事情的记载到了这里，便戛然而止，至少青阳县内再也找不到任何记载。

　　那本经书到底是什么，后来又被什么势力夺取全都是一无所知。

　　再到后来，才是金刚寺不知道因为什么原因，让楚家找到这里，并且将《须弥山王经》藏在这里，交给了楚家看守，然后是三十多年前，朝廷灭佛，楚家改名周家。

　　只不过金刚寺到周家的这段历史，县里显然就没有记载了。

　　楚齐光心中暗道：“我记得这个世界的大汉之前是龙族霍乱中原，龙族再往前是就是夏朝，夏朝再往前才是陈朝，我算算这陈朝……距离现今起码有两千多年了。”

　　“但就算是陈朝，似乎也不应该是那个遗迹中各种野兽和熊的蛮荒风格。”

　　“还有陈朝时有人发现了这个遗迹，那他们挖出来的那本经书会是紫府秘箓吗？”

　　可惜这个历史之谜，楚齐光现在是没法解答了。

　　他倒是看向了一旁的乔智问了问天剑宗、无为教的事情。

　　无为教这个教派，乔智摇摇头表示不知道，说是完全没听过这么个教派，可能已经断绝了传承，消逝在历史之中了。

　　至于天剑宗他倒是听过，不过也和神仙道、皇天道一样，都被大汉列为了邪教。而且比神仙道和皇天道还要神秘得多，乔智也只知道这个天剑宗掌握了25正法里的《神光精气剑》，再具体的也不知道了。

　　“不过既然是邪教的话……”乔智说道：“以后你去镇魔司里说不定可以查到他们的资料，毕竟镇魔司的道兵学派就专门对付魔头和邪神，这些个邪教都归他们管。”

　　楚齐光点了点头，青阳县里能得到的资料可能就只有这些了，想要了解更多紫府秘箓的线索，镇魔司看来到的确是个好去处。

　　……

　　永安15年，12月的时候，狼族的楚有田终于带着5000银子和十多本武道秘籍赶回了青阳县。

　　看着注入5000两后，一下子涨到了5512两5钱4分1厘的存银，乔智也暗暗松了一口气。

　　原本看着银子一天天减少，已经越发感觉到恐慌的他，现在总算是安逸了一点。

　　而十多本妖族的武道秘籍，则可以让楚齐光手下的各类妖怪都有了合适自己的武功。

　　想到这里，乔智心中就忍不住感叹一声：“人族的数量本来就比妖怪要多，关键还统一形体，不像妖怪体型差异巨大，武功都不能相同。”

　　“所以妖族武学的发展才远远落后于人类武学，甚至都没有妖怪可以依靠武学入道的。”

　　“妖怪想要入道，只有修炼道术一条路。”

　　而经过这次注资，通天大师和西北狼族也在多方面达成了共识，将进一步深化合作，为了狼族日后南下中原做好更多的准备。

　　这天一大早，天空中已经飘下绵绵细雪。

　　时间已经进入冬季，青阳县的家家户户都待在自家屋里，整个大街上显得无比萧条。

　　而这天中午，工匠们终于弄出来了第一台水力纺纱机的原型。

　　毕竟有着楚齐光按照前世记忆还原出来的图画，工匠们的研究进度还是比较快的。

　　历经数月之后，至少楚齐光现在乍一看，眼前这台水力纺纱机和他记忆中的那个画像里的已经差不多了。

　　因为是试验机，所以也没有真的建在河边，而是牵了一匹马，暂时以马力来拉动转轮，代替水力。

　　说话的工匠名叫谢言，大概三十五六岁，身体已经在长久的劳作下满脸皱纹，一手老茧。

　　楚齐光发现他不但认点字，而且脑子也最灵活，现在便让他在这帮工匠里带头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第142章 紫府秘箓的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 