    从眼前这一幕看来，这中子星术的能力层次，只怕都能与自己的第三天赋比一比。

    这王耀至少也是个终等巅峰的战力。

    他现在掌握着各种能力，都不足以撕开这中子星术的影响，无法接近王耀。

    王耀推动着双手中的中子星，那扭曲着的空间如波纹般的起伏，化为一道空间波冲了过来。

    苏黎闷哼，不朽和终极神圣化的身体，在这种空间的扭曲中也变得脆弱起来，不朽化的身体还勉强能扛，那未能不朽化的几处内脏，当先碎裂。

    “轰”地一声，血气汹涌，不朽之龙出现，顶着中子星的恐怖引力场，扑击王耀。

    不想这不朽之龙才出现，便开始随着空间一起扭曲，根本无法接近王耀。

    这在苏黎的意料之中，他真正发动的是不朽之龙里蕴含着的神圣之力。

    神圣之力超越了这个时空，不受这中子星引力场的影响，结结实实扑中王耀。

    王耀眼里掠过一丝惊异，身体表面在碎裂，但这种碎裂很快就停止了下来，碎裂的伤口在恢复。

    苏黎打出去的神圣之力正在被抵消，王耀体内如同出现了一个黑洞，这黑洞可以抵消和吞噬各种外来攻击，就算是神圣之力不也例外。

    “这是什么能力？”苏黎一惊，立刻发动了超维者，进入超维状态。

    在超维中，眼前的中子星平摊开来，苏黎可以看到从这中子星中释放出来的引力场，正在不断的放射弧线，影响扭曲着四周空间。

    王耀的身体像平面般摊开，皮肤血肉骨骼、五脏六腑尽在苏黎眼前，在这些平摊着的五脏六腑中心区域是一个往下塌陷的黑洞，有大量引力正在从这黑洞往外释放，形成一个圆弧，又从黑洞的另一头穿过去，化为一个诡异的循环。

    刚刚那能抵消神圣之力的正是这个黑洞。

    苏黎的眼神凝重起来，他的身体也摊了开来，全身的骨头拼凑起来，化为一柄巨剑。

    嗤地一声，这巨剑飞了出去，直接插进这黑洞中心，爆发最强力量，苏黎想要将这黑洞破坏。

    黑洞那循环不断的引力场受到巨剑爆发出的力量影响，顿时开始混乱起来。

    苏黎锁定这黑洞，在他面前，这黑洞不断延伸展开，如同一本厚厚的书籍，正在被苏黎一页页的翻开。

    每一页都是一个展开的黑洞，被苏黎可以看到的引力场环绕着，随着翻动，黑洞的面积越来越小，每一页翻开的黑洞都被苏黎控制着的骨剑破坏，最终翻到最后一页，这黑洞变成了一个点。

    苏黎明白，这就是王耀真正力量的源点。

    他体内这黑洞的力量应该与中子星术有关，当骨剑刺中最后一个点的时候，一股巨大力量反弹回来，震荡着苏黎的骨剑，发出了咯嚓脆响。

    此刻的苏黎正处于超维状态，能够反震他处于超维状态的骨剑，只有一个可能性，这黑点爆发出来的力量，也是超维的，至少是和他的骨剑处于同一个维度。

    “原来如此……”

    苏黎深吸了口气，这王耀，虽然是三十级的破境者，实际他这中心星术的本源，已经开始沟通超维。

    他开始接触这真神的门槛，虽然还没有真正斩道，但已经在无限接近。

    “难怪他可以打败魔须弥和光明王，冲上这一层的榜首……”

    心里有了明悟，骨剑被震了回来，苏黎的肌肉聚集，化为两只巨大拳头，一前一后就朝着中心黑点打去。

    王耀虽在开始接触这真神门槛，但毕竟不像现在的苏黎，可以主动掌握这超维力量，眼前的王耀，还只是被动接触，甚至有可能在他心里，对于这超维还只有一个模糊的认知，只是他这中心星术太过逆天，在被他祭炼中，不知不觉，触碰到了更高维度的世界。

    “轰”地一声，肌肉凝聚形成的拳头，结结实实砸中那中心黑点，一股巨大力量爆炸开来，这是两股超维力量的碰撞，苏黎看到了王耀平展开的鲜血波动，正在汹涌，这是他在大口吐血，黑点四周，有几处内脏，爆成碎粉。

    此刻如果这擂台之外有围观者，在他们看来，眼前会呈现诡异一幕，王耀双手控制着中子星，四周的空间扭曲，时间的流逝都像变慢了，苏黎的身体正在像慢动作似的往后飞去，看起来王耀占据了上风，突然间，王耀张开嘴巴，鲜血狂喷出去，胸膛处的血肉混合着里面的内脏在爆炸。

    以这个时空的眼光看来，根本捕捉不到超越这个时空发生的一切，只能感觉到王耀莫名其妙的受伤了。

    然后，他们就看到了苏黎身体表面出现了裂缝。

    王耀体内这黑点被苏黎一拳打得碎裂开来，但苏黎的拳头经受不住这两股超维力量的碰撞，同样碎裂开来，苏黎挥动着的另一个拳头紧跟而上，想要将王耀彻底摧毁。

    突然间，这一拳刚打出一半，便在主动消失。

    他身体承受能力达到极限，处于自我保护机制，正在退出超维状态。

    超维状态，损耗的能量太过庞大，他支持不住了，力量尽数被耗空，刚刚退出超维状态，回到眼前的现实时空，王耀虽然受了重创，但力量还在，双手控制着的中子星的引力场立刻就将他吸了过来，要将他撕扯粉碎。

    知道不妙，苏黎果断选择认输退出挑战。

    咻地一声，他化为一道虹光，离开了这个挑战空间，消失在了这个巨大擂台上。

    随机出现在了第十九层的一株大树上，苏黎跌落下去，长长吁出一口气，任由着汹涌的神圣能量朝着自己的身体浇灌而来，感受着体力的慢慢恢复，苏黎脑海里全都是刚刚的影像。

    只差一点，自己就能成功将王耀彻底打破，可惜身体不争气，未能支撑到那一刻，能量就先一步耗尽了。

    休息了大半天，苏黎才慢慢恢复过来。

    “这王耀半年前就已经触摸到了更高维度的门槛，现在过了半年，却不知又提升到了什么样的层次……难怪说他大器晚成，厚积薄发，这一切的根本就是这中子星术……”

    苏黎沉吟着，猜测他的中子星术有可能像自己的第二天赋超维者一样，之前是超限者的时候，越来越鸡肋，一直到吸纳了足够能量，才终于蜕变，获得这不可思议的超维状态。

    “这中子星术应该也是一种可以蜕变的能力，之前也许不够强大，才让王耀表现平平，之前与他交手，他的中子星术虽然强大，哪里会像今天这样逆天……他在十九层的时候，晋升为了三十级的极限神，这中子星术正好吸纳到了足够能量，进而蜕变，才一举封神……现在他这层次，同级中至少也是终极巅峰，闇星宇虽然掌握了神与魔两种力量，只怕也不过如此，除非他真能将神与魔的力量融合为一，那时候就不好说了。”

    休息好了后，苏黎不服气，再次进入挑战王耀，不想和之前一战差距不大，甚至于感觉表现还不如第一次，这王耀就似能自我学习，也在强大中。

    连着试了五次，尽皆失败，明明只差了那么一点，也许就一两秒的时间，只要他能多坚持一两秒，败的就是王耀，但是偏偏每一次都不行。

    最终苏黎放弃了，看来，他想要胜王耀，如果能晋升到高级神，那自然是轻松胜出，另一个办法就是获得更强大的能量，能够支持超维状态多一两秒时间，就足可以打败王耀，在这十九层登顶。

    “想要晋升到高级神，至少还要六年多，这个太久了，获得更强大的能量，倒是可以一试……”

    苏黎沉吟着，到底在哪里再次获得机缘，得到更强大的能量？

    想要支撑超维状态多一两秒，看似不算什么，实际光是这一两秒时间，需要的便是海量的能量，一般的机缘都不行，还需要是极大机缘。

    当然，自己冥想修炼也可以慢慢积蓄能量，但那和晋升高级神一样，需要时间来积蓄。

    沉思之后，苏黎就想到了那个龙丘山的天地倒悬世界。

    虽然不知道那个世界是什么，但宫晓的那一滴神秘血液便来自那个世界，看起来充满神秘，如果进入其中，也许会有意想不到的机缘。

    待在神圣塔十九层，虽然这里的神圣气息浓郁，修炼事半功倍，但除此之外，便再无其它机缘。

    想要获得机缘，只能离开神圣塔，前往其它地方碰碰运气。

    思考之中，那天地倒悬世界便成了他的备选，只是他对这个世界一无所知，不能肯定百分百一定有某种机缘，他需要多思考几个获得机缘的可能性，然后再从中选择。

    想了想就打开了蜃界，陆续将一些存放在其中的东西取出。

    现在蜃界已经扩张到了约有十公里大小，新的破境果又再次成熟了，另有地浆果、灵元果全都成熟了。

    这些果实对一般人有帮助，对现在的苏黎来说，基本上是没用了。

    然后就看到了存放在里面的石片符纹、缺口圆盘、墨黑玉片以及恶龙权杖。

    石片符纹可以通往地府世界，现在那巨大女子已死，这石片符纹暂时算是无用了，只是苏黎还是将其收进了蜃界里。

    缺口圆盘和墨黑玉片是当年从基地的古玩市场淘到的，徐雪慧感觉这两样有些不寻常，只是她也不知道用途。

    苏黎一直收在蜃界里，堆积在这大量物资之中，这几年都没有再注意过了。

    此刻拿了出来，仔细把玩，利用第三天赋感应，立刻就能感应到这缺口圆盘的确是上古时代的古遗物，有可能出自某个上古遗迹，只是有所缺损，残余着的上古时代气息实在太微弱了，想要通过这缺口圆盘寻找到这上古遗迹，以苏黎现在的能力都办不到。

    至于墨黑玉片，苏黎观察良久，此物隐晦，虽然不知是什么，但苏黎有一种感觉，此物的来头也许还在那缺口圆盘之上。

    最后再看那恶龙权杖。

    “恶龙权杖，传说中可以打开恶龙宝藏的钥匙……”

    苏黎拿着这恶龙权杖，微微沉吟，心头忽地一动。

    自己体内拥有神、魔、龙三种能量，现在神圣之力一家独大，魔龙两种能量弱小，特别是龙的能量，现在几乎可以忽略不计。

    看着恶龙权杖就想到了龙的力量，喃喃道：“恶龙宝藏，既然称为宝藏，肯定有着什么宝物，如果运气好，也许能够获得不少好东西，要是能够增强我体内龙的力量，也许就能多支撑一两秒，打败王耀就有希望了。”

    苏黎心动，先用第三天赋感应，未有发现，之后进入超维者状态，能过超维的力量在观察这恶龙权杖、缺口圆盘和墨黑玉片。

    这一次，果然有了发现了。

    恶龙权杖和缺口圆盘在他的关注下都平摊了开来，暴露出里面最核心的秘密，唯有墨黑玉片，依旧隐晦巍然，没有变化。

    苏黎看到了这恶龙权杖中心有一团力量本源，隐隐有着龙的气象，这力量与恶龙宝藏有着感应，只需要观察气象指向的方向，就能寻找到恶龙宝藏。

    而那缺口圆盘展开后，同样显露核心本源，只是这本源之力几乎损耗殆尽，残余一缕，想要通过这一缕本源之力，找到缺口圆盘的出处，就有些难了。

    退回超维状态，苏黎先收起了毫无变化的墨墨玉片，看着双手上拿着的恶龙权杖和缺口圆盘，心里已经有了计划。

    他决定先借助这恶龙权杖，寻找到恶龙宝藏，看个究竟，只希望这个宝藏不至于令自己失望。

    距离月底还有七天，苏黎再次进入了冥想之中，继续修炼，现在新一批的新人已经进入了这个世界，通过他留在青山市家里的那一缕气息来判断，他的父母，依旧没有出现。

    很快七天过去了，又到了月底可以离开神圣塔的三天。

    离开神圣塔的传送阵出现，苏黎一步跨进传送阵，出现在了神圣塔出入口耸立着的岛屿。

