    “转修《纯阳卷》需要半年的时间，你和家里那边说一下，去舞器道院报到之前估计要一直住在这里了。”

    “是，真人。”

    陈莫白有点激动，毕竟这可是金丹真人亲自指点，而且时长达半年之久。

    整个丹霞城，谁有这种待遇。

    也就是他在斗法的时候, 给赤袍真人留下的印象不错，再加上选择的又是舞器道院，换做是其他人，哪怕是青女，赤袍真人估计也懒得搭理。

    不过很快，他就发现是自己想多了。

    赤袍真人只是一开始指点了他三天, 等到陈莫白完成了第一缕五行功灵力的转化之后，就消失不见了。

    “校长很忙的，不过他也说了, 你如果遇到困难，可以直接给他发消息，他看到之后，觉得有必要的会回答你。”

    学校食堂里，陈莫白请阐思吃饭，后者一边吃一边说。

    “可惜了，我还以为能得到赤袍真人半年的指点呢？”

    陈莫白一脸的惋惜。

    “你就知足吧，我们两个入学六年了，总共也就听过校长四堂课，加起来的时间估计还不到一天。”

    去拿了些甜品回来的沈娟秀听到陈莫白的话语, 忍不住羡慕嫉妒，语气那叫一个酸。

    “对了, 我的录取通知书到了，可以注册筑基宝的正式会员了。”

    陈莫白立刻岔开了话题，拿出了自己的手机。

    “真的, 快快快, 把我的个人面板导入进去。”

    沈娟秀听了，果然就被吸引了注意力。

    陈莫白早就下载好了筑基宝这个软件, 只不过一直都是普通会员。

    想要申请使用超脑算力，推演筑基的成功率，是正式会员才能够使用的功能。

    这正式会员除了开发者或者结丹以上的修士的邀请码之外，就是需要四大道院十大学宫的学生证编号才能够激活。

    陈莫白的录取通知书是电子版本的，由舞器道院的官方账号直接发送到他的手机之上，他点开之后就弹出了一张很经典的绿底黑字的竹简摊开动画。

    然后就是他的照片和被道院录取的内容，最后面就是他的学生证编号。

    陈莫白复制了之后，输入了筑基宝的激活序列之中。

    随后弹出来重新刷新了一下进去，头像已经带了一个红色的框。

    “这个红框就是舞器道院的象征，金框表示是金丹真人邀请激活……”

    沈娟秀早就把这个筑基宝摸索的清清楚楚，她激动的指点着陈莫白将自己的个人面板导入。

    她修炼的是金环功，因为筑基失败，跌落到了练气八层，还没有恢复过来，不过沈娟秀给陈莫白的个人面板信息上面，却是直接填了练气九层圆满。

    然后点击下一步，弹出了一个界面。

    【请选择添加辅助筑基用的灵物】

    “你就把筑基三宝全部选上, 我虽然现在还没有凑齐，但筑基之前肯定会有的。”

    沈娟秀说这话的时候，十分自信。

    陈莫白点点头，把护脉丹，升灵散，凝气液全部都勾选了。

    “你再加一个巨鲲精血和玄火灵液。”

    听到这句话，陈莫白面露惊色，没想到沈娟秀竟然还有购买这些东西的路子。

    玄火灵液就是舞器道院增加筑基概率的灵物，服用之后能够扩张温养经脉，也能增加一成的概率。

    “其实没有，但筑基宝只有这一次机会，我想把自己能够想到的增加筑基成功率的东西都填上，看看自己筑基的几率最高能到多少。”

    沈娟秀说这话的时候，微微有点底气不足，毕竟她已经筑基失败过一次了。

    用筑基宝，也是为了给自己增加一些信心。

    陈莫白点点头，把这两样灵物也手动填写了上去。

    然后继续下一步。

    【是第几次筑基？】

    咦，怎么还有这种选项？

    陈莫白和两女对视了眼，然后在沈娟秀点头之后，选了【第二次】。

    下一步。

    【第一次筑基到了哪一步？一：易筋洗髓；二：凝气化液；三：神识离体】

    沈娟秀有点不好意思的选了一，这一步她不敢作假，以免影响到超脑推演的结果出现误差。

    继续下一步。

    【筑基的灵脉等级是多少？】

    【三阶中品。】

    沈娟秀有钱，这是丹朱学府之中，能够提供给学生的品阶最高的灵脉。

    【请确认以上所有信息是否无误？】

    终于到了最后一步，陈莫白将自己的手机放在了餐桌之上，让沈娟秀自己确认了一遍，没有问题之后，深呼吸一口气，点击了【确认】。

    然后突然跳出了一个红色的弹窗！

    【用户‘他年我若为青帝’后台资料与数据面板的人物不符，是否继续为她推演，此次之后，你需要等两年之后，才能够再次排队申请使用本软件。】

    沈娟秀立刻紧张的抬头看向了陈莫白，后者愣了一下，没想到这软件还带后台验证的。

    不过他都已经收了报酬了，青竹笔也使用了好几次，万万没有再反悔的道理。

    【是】！

    他伸出自己的手指，点击了按钮。

    沈娟秀松了口气，然后神情更紧张的看着筑基宝界面不断旋转的动画。

    大概是两分钟之后，一个巨大的百分比数字浮现在了他们的眼前。

    【筑基成功率：39%！】

    看到这个，陈莫白不由得皱了皱眉头。

    怎么添加了这么多条件，成功率竟然还没有过半。

    他有点不好意思，但却发现沈娟秀面色狂喜，似乎对于这个数字非常高兴。

    “阐老师，难道这39%的概率，很不错吗？”

    陈莫白有点不明白，开口问道。

    “不使用任何筑基灵物，练气九层筑基成功的概率是百里挑一，也就是1%，你可以想想这39%的概率，到底有多高了。”

    阐思指导着陈莫白点击筑基宝这个结果详细的计算书。

    【筑基三宝完整一套，筑基成功率增加10%】

    【巨鲲精血一瓶，筑基成功率增加10%】

    【玄火灵液一份，由于效力与护脉丹重叠，与用户修炼的金环功也有冲突，筑基成功率增加6%】

    【练气九层圆满，易筋洗髓已在第一次完成，筑基成功率增加8%】

    【三阶中品灵脉，筑基成功率增加5%】

    沈娟秀看完之后，在松了一口气的同时，也面色纠结。

    这里面，“巨鲲精血”和“玄火灵液”都是她买不到的东西，也就是说她的筑基成功率，实际上只有23%。

    不过就算是这样，她也已经很满意了。

    陈莫白心中想的，却是天河界的筑基丹。

    好像一颗筑基丹就能有三成的筑基成功率！

