    男人不好色还叫男人吗？楚江南闪电般伸手在萧雅兰翘挺的肥美屁股上使劲拍了一下，那肉丘的柔软和弹性使他心中一荡。

    萧雅兰一只玉臂遮住酥胸，但是连楚江南也不能一手掌握的丰满她又怎么遮挡得住，她越是用力想要掩住外泄的春光，那条深深的乳沟越是令人垂涎；另一手掩在少女娇柔的，身体弓起，纤细柔美的柳腰下，那圆挺的香臀更加丰硕，撅出一个无比诱人的弧形，仿佛一只剥了壳的水煮白虾。

    楚江南脸上挂着不怀好意的笑容，狡促道：“好老婆，你刚才说吾什么？我没听清楚，你再说一次。”

    色狼……大流氓……”被楚江南偷袭得手的萧雅兰赶紧将身体缩了缩，强忍心中羞意，没有被他蒙混过去，“我不管，总之你骗我就是不对，大骗子……”

    其实是有原因的。”楚江南脸上的笑意更浓了，他继续胡扯道：“这不是为夫有先见之名么？”

    听了楚江南的话，萧雅兰微歌微一愣，似乎被他的话弄糊涂了，明明是他骗了自己，怎么又变成他有先见之明了。

    看着萧雅兰一副迷糊不解的可爱模样，楚江南飞快的眨了眨眼睛，一脸得意的说道：“为夫昨日夜观天向，发现北斗星南移，天狼耀青光，于是掐指一算，发现今日会遇见与我缘定三生的大老婆。”

    赖……”萧雅兰气呼呼的说不出话来，不过旋又被他搞怪的语言逗笑，发出银铃般的笑声。

    萧雅兰身体慵懒无力，双眼春意昂然，经过楚江南不懈的开垦，那绝色的容颜焕发出令人目绚的神采。

    花信少女的青春与成熟**的妩媚两种截然不同的气质完美的融合在一起，萧雅兰突破了一直以来媚术的瓶颈，达到“内媚”的境界。

    楚江南虽然不被她媚术所惑，但仍禁不住有些心晃神摇，他一脸正色道：“囡囡，你的媚术真是厉害，不过以后只准媚惑你老公我一个人。”

    萧雅兰原本以为被楚江南破了身之后，自己的媚术今生已经无望再进一步，没有想到一昔温存，自己停滞了三年的瓶颈就这么轻松突破了。

    但是当萧雅兰看见楚江南的眼睛一直盯着自己身体猛瞧的时候，她才意识到自己不管怎么遮挡，眼前可恶男人的眼睛却总是落在她最羞人的地方。

    眼下床榻之上，没有半分遮掩之物，萧雅兰羞怒焦急，不知如何是好，而此时那娇嫩的下身仿佛感应到了对方直接火辣的目光，竟然传出一阵酥软麻痒的感觉。

    楚江南邪笑道：“从今天开始，你就是我楚江南的大老婆了，赶快叫声老公来听听。”

    萧雅兰见楚江南再次调笑自己，而她身上又未着寸缕，连起身都不能，芳心一急，眼看快要哭出来了。

    楚江南怜意大起，俯身拾起地上的锦被轻轻为萧雅兰盖上，将那峰峦叠嶂，深谷幽壑尽数掩住。

    萧雅兰看着楚江南温柔的将锦被盖在自己身上，眼中柔情无限，她的心整个被幸福甜蜜的感觉填满，柔唇微分，娇声道：“谢谢公。”

    萧雅兰一开口，便等于默认了楚江南的合法地位，嘿嘿，美人儿已经上钩了。

    楚江南立时感到人生无比美好，空气无比清新，他戏谑调笑道：“囡囡，我刚才听见有人叫我什么？你听见了吗？”

    “你欺负我，人家不理你了。”萧雅兰将脑袋缩在锦被里，不过旋又探了出来，偎入楚江南怀中，芳心甜蜜。

    楚江南现在的模样其实并不英俊，甚至连英俊的边都挨不上，但是箩卜白菜，各有所爱，女人的心思谁又猜的明白？有些美女偏偏就好这个，其中最著名的莫过于大家都耳熟能详的神雕大侠杨过了，其风流之韵事，战绩之可佳简直是后世之楷模。

    年轻时候的杨过风流不羁，英俊潇洒，古灵精怪，武艺高强，更重要的是他身上透着淡淡的邪气，怀着这样的本钱行走江湖，祸害美女那是没得说的，但是他后来被郭芙斩断了一只手臂以后，魅力不减反增，竟然连郭襄这种小妹妹也为他茶饭不思，这难道就是传说中维纳斯似的残缺美。

    楚江南此时虽然在模样上差了杨过十万八千里，但是他身上的邪气却是浓烈的让人无法自拔。

    萧雅兰依在楚江南身上，如玉的藕臂缠在他项间，脸上一副满足神色，不过她的眉头却不时会微微蹙起，火热湿润的神秘花园摩擦中扯出阵阵痛楚。

    “人家一直守身如玉，可是清白的身子却坏在你这个大无赖手中。”臻首轻轻在楚江南胸膛上挪动了一下，萧雅兰撒娇道：“你这大坏蛋居然还那么狂野粗暴，一点也不知道怜香惜玉。”

    楚江南爱怜的在萧雅兰粉嫩的脸颊上亲了一口，坏笑道：“好像刚才叫的最大声的不是我，而是……”

    还说，我不是……你要相信我，我不是淫……淫荡的女人。”见萧雅兰几乎又被自己弄哭了，楚江南怜意大起，轻声道：“囡囡，刚才是我太莽撞了，你不要怪我，以后我会好好补偿你的。”

    萧雅兰春心荡漾，欲火狂烧是因为楚江南逼入她体内的春毒在作祟，并非她本意，楚江南当然不会因此轻贱于她，一个身子清白的姑娘又怎么会是一个淫荡的女人？

    但是也正是因为春毒的作用，萧雅兰这初为人妇的小美人才真正体会到了人间最美妙的一刻，否则就一般来说，女人初夜得到的快感绝对比不上男人，更多的只是心理上的满足罢了。

    楚江南伸手揽着萧雅兰纤细的腰身，感受那令人沉迷的柔滑感觉，正色道：“囡囡，你是不是练过《九阴真经》？”

    萧雅兰见楚江南神色严肃，知道他的认真的，遂收起笑容，轻声道：“奴只练过《九阴真经》下卷中的《螺旋九影》身法，而且这功夫也是首领传授，奴并未见过《九阴真经》的真本。”

    到是个新鲜的称呼。

    奴婢是指丧失自由被人无偿役使的人。男为奴，女为婢。奴婢是社会最低的一层，和牲口一样，供买卖和赏赐，受主人的役使和虐待。家长与奴婢之间有严格的主仆名分，其主仆关系不仅是终身，而且延及子孙。

    这些乱七八糟的东西，楚江南当然是不懂的，但是他却感到当萧雅兰称奴更显亲昵，也表示她对自己的绝对服从。

    楚江南对于《九阴真经》只知晓一个大概，至于里面的武学却知之甚少，但是萧雅兰察其颜观其色，不用他开口，便为他解疑答惑。

    “《螺旋九影》为武林上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数丈，亦可平空飞掠，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出九个身影，于佛门无上神功“莲台九现”有相同的功效。”

    楚江南对自己的身法却是相当自信，即使是内外功练到人体的极限，也不可能达到速度，要知道电和光的速度可是在一个档次上。

    四大奇书这种好东西楚江南当然是不舍得与别人分享的，这别人当然不包括他的女人。

    此时楚江南兴去了利用《九阴真经》培养一批护卫的打算，这将是属于他的第一支武装力量，一支从来没有在历史上出现过的恐怖力量。

    这计划是很好，但是现在却还有更重要的事情要做，那就是保住东溟派，楚江南问出了自己最关心的问题：“这秘营首领到底是什么人？”

    萧雅兰扭了扭身子，让自己以最舒服的姿势躺在楚江南怀中，乖巧道：“秘营首领是公认的流球第一高手，已经年近五十的他差不多有五年没有出手了，他的名字叫尚野，但是现在已经没人敢直接称呼他的名字了。这个人身份神秘，不过有传言说他是皇族出身，但是这个传言是不是真的，奴就不得而知了。”

    在古代女人眼里，男人就是天，就是法，一旦认定就算你赶也赶不走，现在的萧雅兰仿佛是楚江南的附属品一般，不但是问什么答什么，连楚江南没有问的，她也主动交代，典型的坦白从宽。

    萧雅兰闻着楚江南身上强烈的男儿气息，心中挣扎着似乎将自己最大的秘密告诉他，一旦说了，她可就真的没有退路了。

    思前想后，萧雅兰还是决定不再隐瞒，反正她也只是别人手中的一枚棋子，既然如此为何不将希望放在眼前这个夺取了自己生命中第一次的男人身上。

    萧雅兰抛开一切，低声道：“宗主可能是唯一知道尚野身份的人，她命我混入秘营也是为了接近尚野，从他那里取回一件事物。”

    “宗主？”楚江南微微一愕，萧雅兰的话怎么越听越糊涂，什么地方又冒出一个宗主来。

    “不知道相……”萧雅兰脸上浮出羞涩的粉晕，艳唇轻启，柔声道：“相公有没有听说阴葵派？”

    楚江南心中一惊，萧雅兰怎么会知道阴葵派，联系到她刚才提到的宗主，她该不会……

    努力控制着自己的情绪，不让表情看起来有什么异样，楚江南语气淡然的问道：“你是阴葵派的人？”

    萧雅兰轻轻点头，旋又飞快摇头，柔声道：“其实我只是外堂的人，勉强说来，可以算是半个阴窥派的人。”

    楚江南暗忖眼前这倾国尤物竟然还是双重间谍，他并不知道阴葵派什么开始成立了外堂这个机构，但是既然有外堂，那么肯定也有内堂。

    既然这件事情阴葵派也牵扯在其中，那么肯定不会善了，楚江南略一沉凝，抬头问道：“阴葵派宗主让你接近尚野是为了取回什么东西？”