    秦铭看得出，刘梦瑶对自己的举动似乎并没有生气。

    既然如此，那还等什么？

    想到这里，秦铭鼓足了勇气，怀着忐忑的心情，张开手臂准备来一次轰轰烈烈地熊抱。

    轰隆隆——

    老天爷！你真会开玩笑，这大晴天的打什么雷啊！

    说是迟，那是快。几阵雷声过后，瓢泼大雨倾泻而下。

    至于吗？我就是想抱抱！

    “你看天干嘛？快跑啊！”刘梦瑶喊了一声，转身抱着头顶着雨便往回跑。

    这种情况下，再想来一个熊抱那是不可能的了。

    秦铭心中十分地郁闷！

    “慢点，小心路滑。”秦铭说了一句，随即追了上去。

    出了小树林，两个人很快便成了落汤鸡，全身上下没有一处逃过雨水的侵蚀。

    都这德行了，再跑有什么用。最后两个人干脆放弃了挣扎。

    两个人一前一后漫步在瓢泼大雨中。

    原来雨中漫步也不是那么浪漫！

    雨越下越大，就地三尺浪！

    “都怪你。”刘梦瑶一边擦拭着脸上的雨水，一边不断地埋怨。

    由于雨声过大，她的声音显得有些微不足道。

    “你说啥？我没听清！”

    刘梦瑶提高嗓门再次喊道：“我说，都怨你！”

    “……”秦铭尴尬地一笑，“雨中漫步，多有情调啊。”

    对于秦铭超乎寻常的乐观，刘梦瑶一阵地无语。

    “情调？都成落汤鸡了，还情调呢。”

    “那还不好吗？去澡堂子的钱都省了。”秦铭在后面小声地嘀咕着。

    “你说什么？”

    刘梦瑶回身的刹那，秦铭彻底惊呆了。站在那里捏呆呆地盯着她！

    一头湿漉漉的长发披散在肩上，柳眉下一双水灵灵的大眼睛闪动间摄人心魂，瓜子脸红嘴唇性感而妖媚，白色的衣衫将其衬托得更加的白嫩，修长的双腿，纤细的腰肢，凹凸有致。

    真美啊！

    “你怎么了？”刘梦瑶见他傻傻地站在那里，盯着自己发愣甚是不解。下一刻这才意识到哪里不对，伸手照着秦铭的腰上狠狠掐了一把，“看够没。”

    “没……没有。”

    “那你看吧，我走了。”刘梦瑶气呼呼丢下傻呵呵的秦铭，转身往回走。

    刘梦瑶走出老远，秦铭这才反应过来。

    你都走了，我还看什么啊？

    “等等我，等等我。”

    阴天下雨，对于老百姓来说是一件好事。不但可以休息，庄稼还可以得到雨水的灌溉。

    有的坐在家里炒上两个小菜，喝点小酒，老婆孩子热炕头。

    有的三一群俩一伙的凑在一起打打麻将玩儿玩儿扑克牌。

    如果雨下得够大，第二天还不用下地干活，这样的生活很悠闲也很惬意。

    “桑哥，那个不是村长刘梦瑶吗？这么大的雨天，她出去干什么了？”本村的村民史三手里拿着旱烟袋，靠着门框向外面张望着，“哎！那个……那个不是秦铭吗？”

    “是吗？我瞅瞅！”桑二闻言，披着一件外套，连忙凑了上来。“可不是嘛！真是他俩哈！”

    “那可不，据说今天中午秦铭这小子为了梦瑶丫头还把吕支书给打了。”

    “为啥？”

    “听说是吕支书的儿子想娶刘梦瑶，这不秦铭不干了。”

    闻言，桑二哼了一声，撇着大嘴一屁股坐在门槛上。“老子英雄儿好汉，他吕方算个啥东西，也不看看秦铭他爹是谁。那可是秦浩啊！想当年凭着一条扁担打下多大一份家业啊。不要说在这小小的永宁村，就算是在县里说一句话都好使。”

    “对了，桑哥你知不知道秦浩是怎么死的？”

    “哎呀，这可不好说。有的说是做买卖赔了，一时接受不了跳楼死的；有的人说是被人害死的；也有的人说是病死的，总而言之说什么的都有。”

    “唉！真可惜咱们永宁村就出这么一个人才，还死了。”

    “谁说不是呢！”

    两个人看着秦铭的身影，坐在门口不住地唉声叹气，一脸的可惜。

    仿佛是在可怜秦铭，又仿佛是在为秦浩感到可惜。

    秦、刘两人一前一后进了村。秦铭的家住在村子中间，而刘梦瑶家则住在离村口不远的地方。

    按理说，秦铭不应该去刘梦瑶的家，她家就她一个人住，要是叫乡亲们看见了，自己一个大老爷们倒是无所谓，可对刘梦瑶来说就不一样了。

    一个未出门的姑娘家，无缘无故领一个男人回家，你想干什么？

    将刘梦瑶送到家门口，秦铭转身便要往家走。可还未等走，却被刘梦瑶一把拉了回来。

    “你干嘛去？这么大的雨还往哪走，快进来。”

    对此秦铭很是纠结，愣在那里看着她半天没动地方。

    刘梦瑶以为他又在窥视自己，不禁有些生气。“你到底进不进来，小树林的勇气哪去了？喂狗了？”

    “……”秦铭尴尬的一笑，一弯腰进了院子。

    看着贼头贼脑的秦铭，刘梦瑶忍不住一阵的好笑。“我们家什么都没有，老鼠来了都落泪。”

    “啊？”闻言秦铭一愣，不解其意。

    “你贼头贼脑准备偷点什么？”

    “……”秦铭憋了半天，“我不偷东西，我偷人。”

    “滚！”刘梦瑶狠狠瞪了秦铭一眼，转身掏出钥匙开了屋门。

    刘梦瑶虽为村长，但是家境也不是很好。甚至比一般的人家还要简陋。

    “你先找个地方坐，热水在暖壶里，杯子在柜子上，自己倒。”刘梦瑶交代完，转身进了自己的房间。

    时间不长，刘梦遥从屋子里取出两件男士的上衣和裤子，伸手递给了秦铭。“这是我父亲生前的衣服，你如果不嫌弃的话，就先把它换上，免得冻感冒了。”

    放下衣服，刘梦瑶也不理会秦铭的反应，转身再次进了自己的房间。

    此时的秦铭，双手捧着衣服不知道是换好，还是不换好。

    不换冻着，那不是傻嘛！

    换！

    说换就换，秦铭手脚并用，比集训中的士兵还要速度。

    换完衣服，又为自己倒了一杯热水。开始等待，两杯热水都喝完了，刘梦瑶还没出来。

    换个衣服也换这么久，女人真是麻烦！

    又等了足足有十分钟的时间，刘梦瑶还没出来，对此秦铭很是无奈。

    哗啦啦……

    就在这时，刘梦瑶的房间传来一阵哗啦啦的水声，秦铭下意识端起水杯向刘梦瑶的房间走去。

    来到门口，恰巧门没有关紧，透过缝隙隐隐约约还能看见刘梦瑶的身影。

    “咕咚……”

    秦铭狠狠咽了一口口水，手里的杯子险些没掉到地上。

    堂堂七尺男儿，遇见这种事情，怎能一点反应没有，短短一分多钟的时间，秦铭便感觉口干舌燥，小腹的位置渐渐生起了一团熊熊的烈火，不断的燃烧。

    大概又过了十几分钟的时间，水声这才停止，刘梦瑶重新换上衣服走了出来。

    一件简简单单米色的紧身裙，将刘梦瑶的躯体勾勒得凹凸有致性感十足。

