    在方林先前立身的地方，若被定时炸弹所引爆一般，轰然爆炸，土石横飞！

    方林大口喘息着在地上摸爬滚打着，迅速的进行着移动，半刻也不敢停留，他已经意识到这里应该是一个类似于山鬼领域的空间------他的个人能力将在这里被增幅到一个相当强悍的的地步，并且自己的能力也将会被相应削弱！自己必须不停的改换方位，否则极其容易被山鬼的精神力锁定后引发源源不断的后续攻击！

    原本数十秒即可行至的短短路程,此时方林一路摸爬滚打着走来,就仿佛有千里之遥一般.方林每跨出一步,眼前金星乱冒,耳中轰鸣作响,心脏更是跳得几乎要跃出胸腔.

    此时他身体中几乎所有的体能都仿佛在迅速的流逝，或者被这个平行空间直接同化吸收，或者是用来抵御压制周围空间里激发沸腾着的狂猛能量,两者交战散发出的高热使得方林整个人都快被煮熟开来.一种恢弘得至强至烈的灼痛，毫不懈怠的折磨着他的神经！

    他只觉得连呼吸出来的气息，都在唇上烧灼着！

    目前的山鬼似乎还与自己的克隆体处于进一步的同化当中，因此还站在原地暂时无法移动，但是他的意念所至之处，竟是比心缘的精神力炸弹都还要威猛，足可以威胁到方林的生命！

    死或者生，便在一触即发之间！难怪得以十强者旅者之能，也要在这可怕的异次元杀阵之下饮恨当场，惨败而去！

    被动挨打绝对不是方林的本性，主动的突袭才是他的特点！再次从空中斜斜扑出的时候，他已经举起了手上的银色剧情手枪，凌空对准了远处站立不动地山鬼！

    寒冷的白色光芒从枪口直喷而出！

    道术子弹：寒冷发动！

    山鬼忽然伸出了一只手。凛冽的寒气在他的身体前方一尺之处进行迅速的凝结。发出“咯吱”地冻结碎裂声，形成了一面模糊的冰镜，上面裂纹密布。山鬼忽然哑着声音狂笑道：

    “眼睁睁的看着队友死亡的滋味如何啊？”

    方林此时虽然身在平行空间当中，被完全的割裂出了本来的时间段里，但是他对老胡他们的情况也能够观察得一清二楚！并且值得一提的是。精神上的连接依然存在，外面的屠夫与六名蓝衣喽依然可以进行精密控制！

    外面老胡重伤不支倒地，而林大美女，心缘，老四，加上屠夫，六名蓝衣喽，还有那名被控制地马克西马复制体，要对付的只是两个人。

    其中一人当然是被山鬼所救的原组织东京分部部长--------拉克。

    可是另外一人，却是连方林在事前都完全想象不到的剧情强者-------坂崎良！

    这个人竟然会倒戈站在山鬼的这一方。并且同拉克一起联手发难！

    虽然看得出来坂崎良似乎非常厌恶与旁人联手，因此除掉开场时候发出的那一记霸王翔吼拳以外，举手投足间连技能也懒得放，不过哪怕是漫不经心的坂崎良，他地强势加入也实在令林大美女等人迭逢险境！要知道拉克这家伙可不会手下留情，为了尽快脱离战场不被两公里外的K-DASH发现，他要全力出击。尽快的解决掉面前的这帮该死的家伙！

    方林绝对不可能坐视队友白白牺牲，因此只能抽出大部分的精力来控制自己外界的召唤物作战，只是这样一来，他便只能在山鬼的狂轰滥炸下力求保命，再难反击！只能坐视山鬼徐徐的用克隆者来完善着自己的身体！

    “是不是很惊异啊！”山鬼阴冷地笑着。看着方林在自己的念力轰炸下狼狈奔逃着，心中无比快意。“你以为上一次我没有发觉你的圈套么？错了，我只是要借你的刀来杀掉那些蠢蠢欲动！想要背叛的家伙而已！”

    事实上在山鬼的两名得力臂助侯波，乌云（在空间里和方林决斗被杀那个）死后，他就已经渐渐的丧失了怒澜队的掌控！而怒澜队前几个世界新加入了的三个新人，其实也一直都在隐藏自己的实力。趁着山鬼声望狂跌屡屡受挫地机会，已经在密谋取而代之！

    山鬼这等老奸巨猾的人，怎么可能没有觉察到这种种异动？便在此时主动的配合方林的行动！将自己的手下送入了陷阱包围圈里！他之所以敢这样做地原因，当真是一举三得：

    一来是轻松除去了这些图谋不轨地麻烦家伙，

    二来可以故意的用来迷惑方林，使得这名同样机心深重地家伙摸不清楚自己的底牌。

    三来则是因为这些昔日的手下已经彻底的失去了利用价值，因为他寻找到了比这些手下联合起来的力量还要大得多的强援！

    坂崎良！

    每个人都有自己的弱点。

    大蛇的弱点是没有自己的**。

    八神的弱点是令其失去理智的疯狂之血。

    草稚京的弱点是过于心软善良。

    神乐千鹤的弱点在于她的性别。

    而坂崎良的弱点，则在师弟罗伯特身上！

    ---------被马克西马复制体联合起来发出的自毁技打得奄奄一息的罗伯特身上！

    剧情强者同样拥有着能够与强横**相比拟的恢复力，但是NEST-SOUND组织的高科技的后遗症，却使得罗伯特的身体上出现了疯狂增殖的寄生组织！坂崎良当时在中了K9999的自毁招式以后。胸口同样也出现了类似的症状，不过被方林所切除。而罗伯特的伤势比他还要严重得多！

    能够挽救罗伯特生命的，便只有NEST-SOUND组织了。

    正所谓解铃还需系铃人，山鬼就在此时暗中找寻上了坂崎良，先动之以情的将方林在背后的一些推波助澜的小动作加以剖析说明。再诱之以利的以治好罗伯特为诱饵。并不很费力的就将坂崎良给说服了！他知道坂崎良这等高傲的强者多半不会认真的对待这等战斗。因此又特意的寻找机会，救下了原组织的分部部长拉克来作为自己的臂助！

    只要成功杀掉八神庵获得了他的钥匙。自己回到梦魇空间里面再组建一支强大得多的怒澜队，也绝非什么困难的事情！

    眼下身处平行空间中的山鬼只需要再过上短暂的时间，就能成为完成体的形态，那个时候，哪怕是十强者亲至也一样只有死亡的下场！上一次旅者之所以能够成功逃脱活下来，就是他凭借自己瞬间传送能力，令得山鬼在吸收克隆体的时候被强行中断！因此完成体的形态才没有达到最佳！

    目前而分心数用的方林，又该怎么前去阻止于他？

    拉克在空中跳跃穿梭，他集合了K9999复制体与马克西马复制体的双重优点，右手时而变做高速旋转的黑色钻头，时而化作多管的机枪疯狂扫射！当真令人防不胜防！

    最为令人觉得棘手的是，要想攻击他，那么就得先攻击似乎漫不经心的坂崎良！

    任谁也看得出来坂崎良心不在焉，未出全力。他的精力大部分都放在了两公里之外八神庵与K-DASH之间的那场龙争虎斗上。只是谁也不能保证他会不会忽然被激怒全力出手！因此拉克的攻击，林吟袖老四等人只能咬牙承受，这种挨打不能还手的滋味当然是极不好受的！

    而屠夫素来百发百中的血腥肉勾似乎也失去了准头。连续出手两次，都被拉克轻易的闪避了过去，屠夫浑身上下却已经被水泼而来的子弹打得似筛子一般！眼见得体力值已经快要见底！

    忽然间，拉克高速前冲而至！老四立即戒备挡前，林大美女舞动的银色长斧却挥斩到了空处，竟然是一道幻影！拉克的本体所扑击的人，赫然是正在剧烈咳嗽着的胡华豪！乌黑而血腥的高速旋转钻头，直刺老胡的后脑勺！眼见得老胡的后脑勺上的头发都被劲风直接飘飞卷起！若是被刺个正着，势必当场身亡！

    蓦然间，斜刺里一道身影直扑而出！恰好拦截在了钻头的前方！钻头无情的破入了其身体里面，鲜红色的血肉，惨白色的碎骨顿时若雨水一般的剧烈喷溅开来！那情形惨烈至极！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com