    一刀解决血蛊母蚁的张麒麟，瞬间成为全场关注的焦点。

    “这家伙……”

    佐藤希也是眼前一亮，目不转睛的盯着张麒麟。

    她刚才注意着一切，还以为张麒麟被血蛊母蚁操控。

    结果，这一切都在张麒麟的算计当中。

    佐藤希能够感觉到，这个张麒麟并不简单。

    血蛊母蚁死后，剩下的那些血尸傀儡，已经愣在原地不动，就好像失去了指挥者一样。

    随后他们身躯化为一滩血水，这里的危机彻底解除了。

    张麒麟已经来到秦风面前。

    还是那副冷冰冰的模样，但秦风能够感觉到，他内心之中的兴奋。

    “闷油瓶，我就知道你肯定不会有事的。”

    “你这家伙，可太让人担心了。”

    秦风给张麒麟来了一个拥抱。

    张麒麟也没拒绝。

    只是把目光落在不远处。

    “有人来了！”

    秦风因为张麒麟没有出事，太过高兴，并未察觉到旁边的情况。

    此刻听到张麒麟这么一提醒，他也注意到了。

    附近有一股极为强大的气息。

    见两人投来目光，佐藤希知道躲不过去，只好走了出来。

    “秦风和张麒麟？”

    “这次的六十位参赛选手当中，你们两个人名不见经传，却拥有如此恐怖的实力，还真是两匹黑马。”

    “就连我都差点看走眼了。”

    佐藤希脸上带着神秘莫测的笑意。

    “红点国的女人？”

    秦风从她的穿着打扮上看出来。

    正要挡在张麒麟前方，张麒麟抢先一步。

    “吃瓜吃瓜……”

    “两个小哥哥太甜了，简直无时无刻不在撒狗粮。”

    “这细微的小动作，让我嘴角莫名露出了姨母笑。”

    “一看到有危险，他们互相都想挡在对方的前面，这友情也太好磕了。”

    “请你们原地……”

    张麒麟已经抽出黑金古刀，刀尖直指佐藤希。

    一句话未说，体内的寒气已经把佐藤希包裹住。

    佐藤希轻笑一声道：“虽然你们两个很强，但我不认为你们能杀了我。”

    “佐佐木那个家伙，就是死在你们两个人的手上吧？”

    “我做的！和他无关！”

    张麒麟主动把责任揽到自己身上。

    秦风皱了皱眉，道：“闷油瓶，你别什么屎盆子都往自己脑袋上扣，佐佐木是我杀的，和你没关系。”

    “佐藤希是吧？你想要报复的话，那就冲我一个人。”

    佐藤希看看秦风，又看看张麒麟，嘴角划过一抹笑意。

    “你们的关系倒是不错。”

    “放心，我会找你们算账的。”

    “一个都跑不了。”

    狠话刚撂下，佐藤希转身离开。

    张麒麟二话不说，一刀向她砍过去。

    可就在这时，佐藤希朝地上扔了个东西，顿时浓烟四起。

    等浓烟散去后，佐藤希已经消失不见。

    “这应该就是红点国的忍术吧？”

    秦风拍拍张麒麟的肩膀，“喂，闷油瓶，你以前和红点国的人打过交道没有？”

    张麒麟点点头，没说话。

    秦风有些惋惜的道：“这女人跑得太快了，等下次遇见了，咱们两个得想办法把她抓住。”

    秦风摸摸下巴，愈发觉得佐藤希这女人有些棘手。

    张麒麟已经向着深处走去。

    “喂，闷油瓶，你又要去哪儿？”

    “我说你这家伙也太不让人省心了，怎么总喜欢到处乱跑？”

    “小心点儿，别再踩到机关了。”

    “如果再有下一次，我可懒得救你。”

    “你怎么不理我？是不是觉得我在开玩笑，我告诉你，我可认真的。”

    “……”

    秦风一边碎碎念，一边紧跟张麒麟的步伐。

    “哈哈哈……”

    “感觉能够治蒙面小哥的，也就只有冷漠小哥了。”

    “蒙面小哥嘴上说着狠话，冷漠小哥要真出了事情，他可能不救吗？”

    “小心回家跪搓衣板。”

    “你们这些吃瓜群众，太坏了，把蒙面小哥心思揣摩得透透的。”

    “……”

    秦风和张麒麟向着深处走一会儿，又发现了不少血蛊蚁。

    这些小家伙在看到张麒麟的时候，下意识向后退。

    露出那种恐惧的神情。

    毫无疑问，这是因为张麒麟的麒麟血脉。

    张麒麟找了几只血蛊蚁，摇摇头，似乎并没有寻找到他想要的。

    “闷油瓶，你到底在找什么？”秦风看的都露出疑惑神情。

    张麒麟解释道：“血蛊母蚁。”

    “啊？”

    秦风还以为自己听错了。

    “血蛊母蚁不是已经被我们联手干掉了吗？难不成还有第二只？”

    在张麒麟跟秦风解释的时候，熊猫电视总台会议室内，九爷也进行了一番科普。

    “血蛊母蚁死了之后，会排出大量的血蛊蚁，在这些血蛊蚁当中，会有几只血蛊母蚁，如此，也能让血蛊蚁传承下去，不会断绝。”

    “这个张麒麟，他的经验实在是太丰富了，哪怕我认识的那些老前辈们，和他比起来都会自愧不如。”

    “他似乎什么都知道，他究竟是什么人？”

    九爷已经不止一次问出这个问题。

    等这档节目结束之后，他一定要好好调查一下张麒麟。

    或许张麒麟，是唯一能够帮助他的人。

    秦风虽然不知道张麒麟找血蛊母蚁的目的究竟是什么，但他还是心甘情愿的帮助张麒麟。

    两人找了一会儿，才终于找到一只血蛊母蚁。

    幼年期的血蛊母蚁，和成熟期完全不同，看起来很弱小，但被张麒麟捏住的时候，它就爆发出狂躁的一面。

    面目表情看起来无比狰狞。

    “感觉幼年期的血蛊母蚁，好怨恨冷漠小哥和蒙面小哥。”

    “该不会它还有着先前那只血蛊母蚁的记忆吧？”

    “我刚才听九爷的科普，九爷的确是这么说的。”

    “这种生物太奇特了。”

    “估计冷漠小哥把它抓住，也是想带回去好好研究一番吧。”

    张麒麟从兜里掏出一个玉瓶子，将幼年期血蛊母蚁装了进去。

    这才和秦风离开血蛊蚁的老巢。

    此时的马大师和他徒弟小马早就已经逃之夭夭，不知去向何处。

    张麒麟仔细想想，用黑金古刀在地面划出火花，直接点燃了血蛊蚁的老巢。

    熊熊～

    炙热的火焰燃烧。

    整个直播间都在疯狂讨论……

    “冷漠小哥这是干什么？”

    “把血蛊母蚁杀了，带走幼年期血蛊母蚁，还要一把火烧了人家的老巢，太狠了吧。”

    “冷漠小哥好凶猛。”

    “……”

    秦风在旁边露出满意的微笑，没有阻止张麒麟。

    他很清楚张麒麟这么做的原因。

    带走幼年期血蛊母蚁后，他们熊猫国可以自行培养这种生物，自然不会让其灭绝。

    一把火点燃了这里，也等于让红点国人的想法功亏一篑。

    彻底绝了他们的念头。

    这是属于秦风和张麒麟的绝密任务，观众们并不知道。

