    首长和张万和两人听着不由大吃一惊，他们不约而同的朝王学新投来疑惑的目光，你一句我一句的问：

    “鬼子会这技术？什么时候的事？”

    “小东北，饭可以乱吃，话可不能乱说，这事儿开不得玩笑！”

    王学新回答：“首长，厂长，咱们那‘喷进弹‘不就从鬼子那缴获的吗？鬼子要不会这技术，‘喷进弹‘也造不出来啊！”

    张万和听着还有些稀里糊涂的，首长却是听明白了，他“哦”了一声，然后就哈哈笑着点头：“有道理喔，咱们只需要把这固体火药柱做出来就行，可没说是哪种技术！”

    被首长这么一说，张万和也听懂了，他连连点头：“这话在理，这‘喷进弹‘对鬼子而言都是秘密项目。晋绥军可不知道这玩意有两套技术，咱们把鬼子那一套给他不就成了？”

    “就是嘛！”首长挥了下手说：“这么说，这笔买卖是可以做的！”

    顿了下，他又有些担心的问：“用鬼子那一套技术做出来的固体火药柱，跟咱们的有差别吗？”

    首长这是担心楚云飞那边有几个存货，两个一对比发现不一样，那就露马脚了。

    “首长放心！”张万和很肯定的回答：“两种技术做出来的成品几乎一模一样，看不出差别。如果说有什么区别，就是鬼子那一套精度差了点。但是精度的问题……我们可以解释为他们压延的次数不够多火药分布不均匀！”

    “就是！”王学新说：“交待他们多压几次就成，压得越多就越均匀！”

    张万和张着嘴半天也没合上。

    他全程参与了火药柱的制作，知道压延要用100度的辊筒碾，是十一道工序里最困难、最危险的一道。

    而小东北却交待说多压几遍，还“压得越多越均匀”？

    这不是生怕别人不出事吗？

    不过，为什么不呢？

    张万和“咕咚”一声吞了下口水，说：“可不是吗？要想提高飞行稳定性，必须得多压几遍！”

    王学新一本正经的接嘴道：“咱们也是这么做的，没办法啊！都牺牲了好几拔人呢！”

    “那必须的！”张万和点着头：“所以这火箭弹才值钱哪，都是用人命换来的，五十万斤粮食换一发，一点都不贵！”

    “咱们那都是便宜卖了！”王学新扬了下巴：“要是别人，这个价保证买不到！”

    “肯定买不到！”说到这张万和自个都没忍住，呵呵笑了起来。

    首长也乐了：“你们两个，还在这唱起双簧来了！成，就这么干！只可惜了，粮食买卖做不成了……”

    话音未落，就见一名通讯员拿着电报上前报告道：“首长，参谋长来电，说顽军有意购买火箭筒，请首长指示！”

    首长拿着电报和王学新几个人面面相觑，刚才还说粮食买卖做不成，生意却找上门来了？

    原来，这会儿参谋长正在阳城跟顽军开会。

    此时的八路军与顽军其实处在一种微妙的平衡状态下，顽军已从各方面对八路军实施封锁甚至对新四军动手了，但表面上却依旧是合作关系。

    这次在阳城开会，就是顽军恶人先告状，谴责八路军违背协议在根据地发行边区币。

    这他娘的笑话，动手打人还谴责别人还手！

    参谋长在会上据理力争，谴责顽军与鬼子沆瀣一气一同掠夺、封锁根据地破坏统一阵线等等。

    不过，这些其实都不是顽军的目的。

    顽军代表是个叫江国瑞的上校，是个美国留学归国的谈判专家，他看起来一表人才却尚于察言观色长于诡辩之道。

    会议进入白热化时，江国瑞冷不防的插了句：“参谋长，听说贵军使用一款新装备在榆村击溃了敌人的战车中队，可喜可贺！如果贵军有诚意一致对外，那是否应该将此装备的技术坦诚相告？”

    原来，榆村一战八路军以一个团的兵力击溃了鬼子一个战车中队另一个大队，可以说震惊了顽军上下。

    尤其顽军奇缺反坦克装备而八路军却能用一种单兵装备轻松的摧毁鬼子的坦克，这马上引起了重庆方面的高度重视。

    此次会议名为追责根据地发行边区币，实则是为了这反坦克装备而来。

    参谋长听着这话就愣了，火箭筒都卖一批给晋绥军了，顽军居然还一点都不知道？

    这充分说明顽军内部矛盾重重且各有异心。

    这倒好，是不是说可以再卖一次？

    参谋长心下暗喜，面上却不动声色，反问：“上校，如此说来，贵军的技术是否也要对我军坦诚相告？”

    参谋长以为这么回就能顶得对方无话可说，没想到却掉进对方设下的陷阱。

    “当然！”江国瑞很干脆的回答：“如果贵军需要什么技术，只要我军有，我军定当知无不言言无不尽！”

    这下参谋长就愣住了。

    八路军迫切需要的其实不是技术，确切的说不是不需要，而是没有工业基础没有设备，就算拿到技术也用不上。

    江国瑞就是看准了这一点，于是才说“知无不言言无不尽”。

    好在参谋长机灵，他当即回道：“只可惜，那火箭筒其实也没什么技术可言，就算我军有心想跟贵军交换，只怕也是无从换起！”

    江国瑞听着这话就眼睛一亮。

    这跟之前重庆方面的猜测一样，他们都认为土八路造出来的东西没什么技术难度，大概率是他们用土方法胡编乱造碰巧弄出来的。

    所以，只要能拿到几具样品拆开看一看，很快就能仿制出来。

    原本江国瑞还不确定。

    现在听参谋长这么说，这事就基本坐实了。

    江国瑞假装迟疑了下，就说道：“既然如此，不如，我军用装备或弹药换几具火箭筒，不知道参谋长意下如何？”

    参谋长回答：“上校，其实我军更缺粮食……”

    “粮食也没问题！”江国瑞表面平静心下却是一阵狂喜。

    果然是土八路，居然还真肯卖，就为了些粮食？

    这可是反坦克武器啊，他们难道就不知道它的价值？

    江国瑞不知道的是，参谋长想的却是：

    又一条大鱼咬钩了……

    不，这不是咬钩，而是直接跳到锅里来了！

