    “我只是去买饭了。哪都没去。”展卿博心疼地看着她，“最近哪里都不去了，就陪着你。”

    凌幼圆埋进他怀里，平复了心绪，“好香啊，我们快吃饭吧！”她用鼻子嗅了嗅他带回来的饭菜，咽了一下口水。

    “明天我就要去剧组忙了。”凌幼圆边吃边说道。

    “明天我也要去公司一趟。”展卿博摸了摸她的脑袋，“明天晚上我来接你吧，接你回家住。”

    听到这话，凌幼圆点点头，“我也好久没回家了，不知道家里现在成什么样子了。”

    “林阿姨每天都会打扫。”展卿博说道。

    “那也想回家，毕竟那里是我唯一的家。”凌幼圆满脸笑容地说着这句话。

    展卿博站起，将她抱进怀里，“有你的地方就是我的家，不管在哪。”

    晚上展卿博开着车来到了剧组，他看到凌幼圆和姚锐并排坐着。

    “幼圆姐，你的脸怎么这么红？是不是感觉哪里不舒服？”姚锐担心地看着她。

    凌幼圆摸了摸自己的脑袋，“是感觉有点头晕晕的，浑身发热。”

    “你是不是发烧了？”他伸出手想要摸一下她的额头，但是伸到半道被展卿博拦住。

    展卿博抬手放在了凌幼圆的额头上，“怎么这么烫？发烧了还在工作。”

    “刚才可能太忙了，没有注意。”下午开始她就觉得自己浑身无力，但是一直硬撑着，结果成了现在这个样子，她身子有些打颤。

    “走，我们现在去医院。”展卿博拉着她的胳膊。

    凌幼圆颤颤悠悠地站了起来，面色通红。

    展卿博心脏像是被拧巴了一样心疼，他双臂有力地将凌幼圆抱了起来。

    剧组工作人员的目光全都往这个方向注视着。

    “放我下来，这么多人看着呢。”凌幼圆起初挣扎着。

    展卿博在她耳边轻声说道：“再乱动我就亲你了。”

    凌幼圆听到立刻停住，将脸埋进他的胸膛，她知道展卿博能做出这样的事情来。

    “工作人员一：咱们老板可真是霸气，为什么那个被他抱得人不是我！

    工作人员二：你不知道吗？老板和老板娘学生时期就认识了，这样坚固的感情，你和老板在一起的机会是零。”

    凌幼圆被放到副驾驶的时候就昏睡了过去，喘着粗气，眉头皱着，样子难受极了。

    展卿博看到她这样很是心疼，加快地开车。

    到了医院，他再次将她抱起冲进了急诊室，“大夫，我老婆发烧了。”

    大夫给她量了体温，打了挂水。

    展卿博一晚上都在照顾凌幼圆，由于太晚了，他在凌幼圆的床边，上眼皮打着下眼皮，最后在她的床边睡着了。

    凌幼圆从梦中醒来，感觉到浑身乏力，她一睁眼就看到趴在床边的展卿博，她轻轻拨弄他的头发，又心疼又感觉到温暖，生病的时候有家人在身边就是最大的幸福，她忍不住，眼角划过了泪。

    听到小声抽泣的声音，展卿博抬起头，他感觉到脖子一阵酸痛。

    “小圆，你怎么哭了，哪里难受，你先等会，我去叫大夫。”展卿博语速急促。

    凌幼圆拉住了他的衣角，“我没事，我都好了，倒是你，一晚上都是这么睡的？”

    “嗯。”展卿博摸了摸她的额头，“不热了，一会让护士给你测下体温，哪里不舒服一定要告诉我。”

    “我真的好了，完全有力气了，身子也不觉得热了，就是肚子有点饿。”凌幼圆捂着肚子。

    “等让护士给你测完体温我就带你回家。”展卿博温柔地说道。

    “幼圆姐，身体好些了吗？”凌幼圆收到了姚锐的短信。

    凌幼圆刚看完信息，就被展卿博抢走了电话，“生病还看手机，好好休息。”

    “你先给我，我回复完信息就不玩了。”凌幼圆伸手想要拿回自己的电话，但是由于身高的限制，完全够不到。

    “谁的信息啊？这么重要。”展卿博音调上扬。

    “是姚锐，我要看看他有没有别的事情需要我帮忙，别耽误了工作。”凌幼圆说道。

    听到这话展卿博长指微屈，将手机归还给她。

    凌幼圆简短回复：“烧已经退了，明天就回剧组，你那边有什么问题可以随时联系我，我随时在线。”

    “你好好休息，剧组的事情就不要操心了。”姚锐回复道。

    “谢谢你，麻烦你啦。”凌幼圆收起手机，递给展卿博。

    展卿博将她的电话放到床头柜上，为她盖上了被子，“再睡会儿吧，你需要休息。”

    “那你去哪？”凌幼圆拉住他的胳膊，“我不想一个人待在房间。”

    展卿博摇了摇头，钻进被子里搂着她，“现在可以好好休息了吧！”

    凌幼圆紧紧地贴着他，将他抱紧。

    。

    凌幼圆回到剧组，小助理就跑了过来，“幼圆姐，不好了，美心和周野吵架了，他们两个今天都不拍了。”

    “什么？！”凌幼圆不敢相信，他们两个人平时关系那么好，很少见到他们闹别扭。

    凌幼圆跑到美心的休息室，“美心，你们怎么啦？”她小心翼翼地问道。

    美心情绪激动，“他什么都要管着我，我有就是昨天又出去和姐妹喝了点酒，周野就生气了。”

    “你俩就因为这件事？”凌幼圆感到奇怪，这对夫妻都是很敬业的演员，平时生病了都坚持演戏，不想耽误剧组的进度，今天却因为这件事情罢演。

    “其实还有别的事情。”美心低下头，“我想给他生个宝宝，但是他不同意，怕耽误我的发展，我就跟他吵起来了，幼圆，他是不是不想跟我生宝宝，是不是不想和我过未来的生活？”

    “美心，为什么你想生孩子啊？你现在正是大火的时候，很多演员都害怕生完宝宝接不到合适的戏路。可能周野也是考虑到这个问题才不同意的。”凌幼圆摸了摸她的头发。

    “可是如果不生宝宝，我害怕。”美心看着她，“你也会有这种不安吧，他们那么优秀，而且在娱乐圈里摸爬滚打，总是会有女人在身边。”

