    面对赤犬毫不犹豫的拒绝，香克斯并没有露出意外之色，只不过脸色变得更加冷峻。

    “你们海军本来的目的只是为了处决‘火拳’艾斯，可如今艾斯已死，白胡子也已经战死，剩余的人已经不足以对你们海军造成任何威胁，你们何必要如此咄咄逼人。”

    赤犬道：“有没有威胁不是由你一个海贼来决定的，我们是海军，职责就是维护大海上的治安，而你们海贼就是大海上的蛀虫，必须要斩尽杀绝。”

    香克斯沉声道：“如果我希望你们能够卖我个面子，结束这场战争，如何？”

    赤犬断然拒绝道：“海军是不会向海贼妥协，更何况你的面子又算的了什么？”

    香克斯紧盯着赤犬，猛然拔出刀，刀身泛着寒光，冷冷的说道：“看来你还没有闹够，如果是这样的话，接下来就由我来陪你。”

    说完，只见从已经停靠在海岸边的龙首战舰之上忽然冲出了几道身影，并且迅速的出现在香克斯的身后，跟赤犬对峙起来。

    “是红发海贼团的正式船员。”

    看到香克斯身后的那几个海贼，在场的人全都是倒吸了一口凉气，因为这几个人都是大海上赫赫有名的大海贼，这些人站在一起，无形中就展现出了摄人的威势。

    即便是赤犬，看到这些人之后，也都是表情变得非常凝重，但也不会有半点退缩和紧张，更何况他是海军大将，根本不需要他说话，就有十几个海军将领站到了他的身后，为他壮大声势。

    “如果你想步白胡子后尘的话，那我也可以满足你。”

    惊人的霸气从他的身上爆发出来，与此同时，香克斯也是爆发出了同样的霸气，两股霸气瞬间碰撞，竟然在空中发出了恐怖的音爆声，并且还持续不断，他们两人所在的地面更是出现了一道道裂缝。

    “好恐怖的霸气。”

    两人的霸气对决都是骇人无比，周围的人都是被这两股强横的霸气逼得连连后退，只剩下赤犬和香克斯两人。

    就在赤犬和香克斯对峙的时候，在海军基地的广场里，忽然有一黑影冲天而起，扑腾扇着翅膀就准备离开，若是靠的近的人就会发现，这飞起来的是个人，并且还带着一人。

    飞上空中的那人就是黑胡子海贼团的成员，‘魔鬼保安官’拉非特，他带着的人自然就是他们黑胡子海贼团的船长，被赤犬和白胡子打的至今都没有意识的黑胡子。

    不得不说，黑胡子这家伙的确是抗打耐揍，之前承受了白胡子和赤犬两人那么多的攻击，竟然还没死，但暗暗果实承受双倍的疼痛，也导致他至今没醒过来，甚至能不能醒过来也还是个未知数，毕竟疼痛也是能够致命的。

    因为黑胡子被赤犬和白胡子打爆，所以黑胡子海贼团分崩离析，被赤犬宰了一个范·奥卡，巴沙斯也被海军中将道伯曼打倒生擒，其余的海贼都是落荒而逃，最后只剩下了一个拉非特。

    拉非特跟其他人不同，他是最早跟随黑胡子的一批人，他从黑胡子的身上看到了希望，黑胡子具备野心，并且还有着实现野心的狠辣和城府，他觉得跟随黑胡子一定能够称霸大海，所以才会加入黑胡子海贼团，为黑胡子出谋划策。

    其他人看到黑胡子被打倒，都对黑胡子失去了信心，但是他没有，反而是在寻找机会救援白胡子。

    还别说，拉非特这人还真有点本事，在海军人群之中，居然还能够保证自己不被抓，现在更是趁着所有的目光都被赤犬和香克斯吸引，顺利的找到黑胡子，利用自己的能力就准备将黑胡子带走。

    这个机会把握的非常好，海军绝大多数的目光都被吸引，但并不是绝对，在拉非特拖着黑胡子飞起的那一刻，就已经被人盯上了。

    一道金光冲天而起，正中飞向天空的拉非特，并且产生了剧烈的爆炸。

    地下的黄猿慵懒的伸着懒腰，看着被炸的往下落的拉非特，缓缓的说道：“这场战争不能让萨卡斯基一人独占风头，也得给我们留点汤喝喝嘛。”

    因为赤犬表现的太过于无敌，所以同为海军大将的黄猿就悠闲了许多，就站在后方看着赤犬率领部队大展神威，可没想到最后居然有意外之喜，黑胡子海贼团的人居然还想逃离，立刻被他打了个正着。

    不得不说，黑胡子是真够惨的，之前就被打的欲仙欲死，现在就连没了意识都被打的爆炸，正是人在家中坐，祸从天上来。

    拉非特虽然能力不错，但抗打能力却不行，被黄猿一击落地之后，立刻就被下方的海军给控制住了，这次是真的连半点逃跑的机会都没有了。

    后方发生的事情并没有影响到前方的战局，赤犬和香克斯依然还在对峙，不过只是使用霸气对撞，还没有正式开始动手。

    对于红发香克斯，赤犬的感官甚至还比不上白胡子，他讨厌海贼这一点上是毋庸置疑的，但他也不是是非不分，各种情况和不同他还是能够清楚的分辨出来。

    就拿白胡子和香克斯来说，香克斯表现的像是个冒险者，不争权夺利，没有表现出称霸大海的野心，但这在赤犬看来，简直就是天大的笑话。

    没有野心还争夺海贼四皇之位？没有野心还到处招收海贼，称霸新世界一方，别说什么迫不得已，被逼无奈，你若是真没什么野心，为何不学人家雷利隐居起来？不学罗杰海贼团的其他成员那样隐姓埋名躲起来？

    说到底，香克斯并不是没有野心，而是野心比天还大，他为什么看重路飞？

    别说什么一见如故，最起码赤犬是不信的，赤犬认为香克斯看中路飞的潜力只是一点，更多的是因为路飞的身份，如果路飞没有卡普这样的爷爷，龙这样的父亲，早就死了多少回了，就算是拥有主角光环也没有用。

    香克斯培养路飞，还不就是因为想要让路飞成为海贼王，然后来搅动大海风云，从而达到他心中的目的，甚至赤犬还情不自禁的去想，香克斯这家伙很有可能就是这片大海的幕后黑手之一。

    而白胡子呢，虽然他的地盘是海贼四皇中最大的，但其实他才是最没有野心的那一个，因为在罗杰死后，他是最有希望成为海贼王的，但他却没有那么做，对于一个只希望跟家人生活在一起的人，能有多大的野心？

    就算是招收了艾斯，但却从没有说要把艾斯培养成海贼王，最起码没有当着其他人的面说出来，并且白胡子的名号的确保护了很大一部分人，即便是以海贼的身份保护民众本来就是一个笑话，但最起码人家那么做，比香克斯不知道好了多少倍。

