    第７１４章  霹雳雷珠，进十六强   

    “哼！就算有三重防御，既然我能够打破了第三重，那打破另外两重也必是轻而易举，到时候就是你落败之时！”

    

    殷骄阳面色无比难看，阴沉说道。

    

    不过，就在说话之间，谢峰的不灭金身光芒繁衍，第三重金身又再度凝聚出来。

    

    不灭金身就算被打破，也可以快速凝聚出来，所谓不死不灭便是如此，若是被打破之后便无法凝聚，又如何称得上不灭金身。

    

    当然，谢峰现在修为有限，不灭金身也只修炼到三重而已，如若是修炼到九重金身之时，九九循环，才是真正的法力无边，不死不灭。

    

    但是要修炼到九重金身，难度之大，便是当然围剿血海魔帝的佛门大能，绝大部分也只修炼到六重或七重金身而已。

    

    如果能够修炼到八重金身，那便是血海魔帝都很难打破！   

    “什么！”

    

    殷骄阳大吃一惊，没想到谢峰的金身还能够重新凝聚！   

    如此一来，无论他如何攻击，肯定都难以伤到谢峰，反而会耗尽自身的真气。

    

    除非殷骄阳的攻击速度，超过谢峰金身重新凝聚的速度，才有可能一重重的打破谢峰金身，伤到他的身躯。

    

    “谢无神，你的防御法门虽然强大，但也证明真气消耗必然巨大，而且被万顷金山重力镇压，你根本无法施展天地瞬杀大法，只能任我宰割，我倒是要看一看，你能够强撑多久！”

    

    殷骄阳刹那震惊之后，便是冷笑起来。

    

    他再次出剑，万千剑气，如同闪电一般切割刺杀。

    

    战台之上，剑气纵横，围着谢峰不断的攻击。

    

    虽然谢峰的金身被打破之后，很快就会凝聚，但也比不是剑上攻击的速度更快。

    

    片刻之后，谢峰的三重金身就有两重被斩成了碎片，而且每一次将要再次凝聚之时，殷骄阳的剑气就打袭杀而至，无法完整的凝聚。

    

    很快殷骄阳的剑气，便打在谢峰最后的一重金身上面，他整个人都被打得摇晃不停，似乎真气也将要耗尽了一般。

    

    “哈哈哈，谢无神，我看你这一回要怎么死！”

    

    殷骄阳得意大笑。

    

    可是，他却没有注意到，此时谢峰的双眸之中，也是露出一丝得逞的笑意。

    

    “成了，六字大明咒已经打入这金山之中，只要发动起来，瞬间就可以抹去殷骄阳的印记，将这金山收归我所用！”

    

    谢峰心中冷笑不已，“不过，此物为殷氏古族的宝物，我现在就算夺取过来，比试一结束，也必须要交还。

    所以，现在还不能动用，必须等以后再寻找机会，将金山夺到手中！”

    

    金山虽然有亿万斤的力量，压在他的身上，但凭借着三门强大功法凝聚的真气和黄泉圣体，谢峰也不致于压得无法动弹。

    

    他之所以站在原地不动，其实是在暗中将六字大明咒打入金山之中。

    

    现在既然已经完成了这一步，谢峰自然不可能再被动挨打了！   

    “天地瞬杀，神鬼不留！”

    

    突然间，谢峰就是动了，一剑刺出，天地瞬杀大法全力催动。

    

    “嗯，你竟然还有余力！”

    

    殷骄阳目射怒芒，冷笑说道：“看来你是明知这样下去，必败无疑，所以想拼死一搏，可惜你现在的速度太慢，不但不可能伤到我，反而会死得更快！”

    

    现在，他完全可以用肉眼捕捉到谢峰所化的黑线，如此一来，谢峰想要攻击到他，自是不可能的事情。

    

    毕竟殷骄阳可不是什么弱者，实力也只是比司空天南之流弱上一点而已。

    

    殷骄阳根本不退，再次催动剑气斩向谢峰。

    

    谢峰的身上，只剩下了一重金身而已，将之打破，他就是必死无疑了。

    

    万千剑气，斩在黑线之上，每一剑斩下，黑线上面的白金光芒就会弱上一分。

    

    在谢峰所化的黑线距离殷骄阳只有百米之时，最后一重的金身终于被打得崩裂开来。

    

    六道剑气直接斩在了黑线之上，天地瞬杀大法一下被破开，谢峰的身形显现，身上出现了六道惊人的伤口！   

    “哈哈哈，谢无神，你最终还是要败在我的手中！”

    

    殷骄阳仰天狂笑。

    

    而就在此时，十枚黑色圆球突然从谢峰手中射了出去！   

    “霹雳雷珠！”

    

    殷骄阳魂飞魄散，霹雳雷珠的威力对他而言，并不算大，但十枚的威能叠加起来，也是极为恐怖，足可以将一座山峰炸平了。

    

    “想凭这种小玩样翻盘，做梦吧！”

    

    瞬间，他急速后退，手中宝剑连连斩。

    

    轰轰轰……   

    成片的剑气，轰击过去，霹雳雷珠一颗颗爆炸开来，根本无法伤到他一分一毫。

    

    “谢无神，看来你果然是黔驴技穷，居然用这种不入流的手段。”

    

    殷骄阳看到十颗霹雳雷珠全部被化色之时，不由面露嘲讽之色。

    

    但是，下一刻，他的脸色就是变得苍白无比。

    

    因为，他看到，一道黑线，距离他已是只有十米！   

    “不！”

    

    殷骄阳发出一声惨叫，黑线便已是末入他的胸膛！   

    虽然他可以看到这道黑线，但并不代表就在如此近的距离之下，应可以反应得过来。

    

    噗！   

    殷骄阳喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    

    谢峰这一剑，将他的脏腑切割得四分五裂，已经失去了再战之力。

    

    万顷金山一下收缩到只有拳头大小，飞入殷骄阳的身躯之中。

    

    “该死！谢无神，你居然算计我！”

    

    殷骄阳满脸怨恨，盯着谢峰说道。

    

    如果他不是被霹雳雷珠吸引了注意力，绝对不可能被天地瞬杀大法击中。

    

    “正所谓兵不厌诈，要怪也只能怪你自己太过愚蠢而已！”

    

    谢峰不屑说道。

    

    “你这一次就算能过我又如何，进入了十六强者之后，便只有八场比试，很快就会轮到你，你被我斩了六剑，必然伤得不轻，绝不可能在比试开始之前恢复过来，一样要落败！”

    

    殷骄阳恨声说道。

    

    “那就不劳你这个失赌者为我操心了。”

    

    谢峰淡淡说道，身影一下消失，已经被传送出去。

    

    “在最强大的攻击手段被克制的情况下，居然还能获胜！”

    

    “这此子太诡诈了，利用殷骄阳一刹间的松懈，声东击西，反败为胜。”

    

    “就算如此，谢无神也不可能更进一步了，进入十六强之后，他的对手只会更加强大。”

    

    许多强者都是十分意外，但谢峰这一次负伤，已经失去更进一步的可能。

    

    而且在其它人眼中，谢峰就算是没有受伤。

    

    司空天南，姬曜霆，李凌天三人，只要他遇到任何一个，都不可能获胜。

    

    在所有人心中，这一次天才大比的第一名，必然会在三人之中产生。

    

    

    

