    “洛尘，你要不跑吧？”紫苑急匆匆的跑进来冲洛尘喊道。

    因为一旦真正的宗师来了，洛尘到时候就是想跑都跑不了。

    毕竟那可是宗师，吐气间便能杀人！

    对于他们这些普通人而言，宗师之名，已经恐怖如斯！

    “跑什么？”洛尘诧异的回过头。“

    宗师啊，你打的那个人有个宗师师父！”紫苑脸上露出无比担忧的神色。

    “有就有呗。”洛尘一副无所谓的态度。“

    可是”

    “咋们不是要去团建吗？”洛尘开口问道。

    “都什么时候了，你还有心思想这个？”紫苑神色一下子就急了。

    最后，洛尘还是带着人去团建了。

    是南陵郊区外的一个农家乐，名叫呼啸山庄！只

    是一路上，除了紫苑，几乎所有人都有意无意的和洛尘保持距离。毕

    竟洛尘刚刚打了南陵太子爷不说，还惹上了宗师！

    紫苑一路上极力的劝阻了许久的洛尘，不过洛尘始终都无动于衷。

    见到这一幕，许多人冷笑着摇摇头，都惹到宗师了，居然还这般淡然？若

    是宗师亲至，洛尘必被斩杀！

    最后紫苑也有点生气了，干脆坐在洛尘旁边不理会洛尘刷起了直播。

    而另外一边，一间豪华的夜总会大厅内，一个满脸络腮胡的中年男子坐在一张沙发上，四周四个衣着极其暴露的美女端着酒，点着雪茄不断的递给那个中年男子。

    按理说中年男子看着被满脸是血的韩飞宇，再看了看被废掉双手的三哥，应该会发火才对。

    毕竟这是打了他韩东来的儿子和保镖！但

    是此刻韩东来却一副无所谓的神情，没有丝毫的怒意。

    “阿三，要不你先给你师父打个电话吧。”韩东来作为两道通吃的南陵地下皇帝，手段可以说是通天，不仅是南陵一把手，甚至南省他都有极其庞大的关系网。别

    看他韩东来表面上只是南陵的一个地下皇帝，但是哪怕是在其他省，他都算一个人物，可见韩东来手段的确过人。

    而且他是一个极其有大志向和报复的人。他

    可不想局限于只做南陵的地下皇帝，他要做整个华夏的地下皇帝。这

    个愿望，快实现了，只要那个人来南陵！所

    以这种事情，在他眼中，只是一件小事而已，当然也让他面子上有些挂不住，毕竟出来混的，总是要些脸面的。

    而阿三便是那个被韩飞宇称为三哥的人，他是南省的一位武道宗师弟子，那位武道宗师可是地位尊崇，手握整个南省的习武之人。有

    人帮忙把电话拨打过去，阿三便当先开口道。“

    师父，我被人废了！”

    他双手被折断，这辈子都不可能再习武了，更不要说与人动手了，所以阿三神色极其阴沉，语气之中充满了怨恨。

    “在南陵那个小地方，你也会被人废了？对方用机枪了？”电话传来一道诧异的声音。“

    不，我是被人打的，一个人！”阿三回答道。“

    一个人？”电话那头更加诧异了。“

    你虽然习武多年，不算厉害，但是一般人也绝对不是的对手。”

    “师父，他只是一脚便将我踢飞了，我怀疑他是一位宗师！”阿三怀疑道，就连韩东来听见这话都注意力移到这边了。

    “宗师？”

    “南省就我一个宗师，难道是其他省的？”

    “对方多大了？”电话那头再次问道。“

    对方二十出头的样子！”阿三再次回答道。“

    哼，那就不可能是宗师了。”电话那头直接断言道。

    “为什么？”“

    他明明一脚将我”“

    因为二十出头，获得过宗师称号的，整个华夏只有那一个人！”“

    洛无极！”“

    世间绝不可能再有第二人，能够在二十出头就是宗师。”电话那头解释道。

    “师父，那他会不会就是洛无极？”阿三整个人一下子就懵了。如

    果对方是洛无极，别说报仇了，他现在买飞机票跑不知道还来不来得及？

    但是电话那头没有回答他这个问题，而是开口道。

    “为师亲自马上来一趟吧，杀了他便是，他最多就是一个比你厉害的内劲高手而已。”

    “可是师父，万一他是”“

    嘟嘟嘟……”电话被挂断了。“

    韩爷？这？”阿三疑惑的看着韩东来。

    “他不可能是洛无极！”韩东来冷笑一声。

    “为什么？”阿三疑惑的看着韩东来。“

    因为我们已经联系到洛无极了，而且再过不久，我们便会将洛无极请到我们南陵来！”

    “只要我们请来洛无极，靠上他这颗大树，别说这小小的南陵，南省，就是整个华夏，日后也只能听我们呼风唤雨了！”韩东来忽然站起来身来大笑道。他

    通过关系，已经联系到洛无极了，而且还很荣幸的和洛无极通过电话了！

    到时候，只要洛无极来南陵，日后他们将平步青云。

    “爸，你攀上洛无极这个靠山了？”韩飞宇一下子震惊了，整个人瞬间露出极其兴奋的神色。

    洛无极是谁？那

    可是华夏之巅的男人，一句话变能决定一个人的命运！翻

    手为云覆手为雨！血

    洗龙都，脚踩国外高手！现

    在国内，谁不想靠上他这座大山？

    “嘘，低调！”韩东来开口道，但是脸上还是忍不住露出极其娇狂和得意的神色！“

    以后没人会称呼你为南陵太子爷，以后你会是华夏太子爷！”韩东来负手而立，脸上傲然之色尽显无疑！“

    那爸，打我的那个人？”“

    让唐宗师解决吧，那样的小人物，还不值得你爸亲自出手！”韩东来再次傲气的开口道。他

    手段通天，在海南那边通过关系搭上了洛无极！

    这是何等了不起的事情？又

    岂会在意一个南陵的小人物？只

    要靠上洛无极这个靠山，别说南陵的人，就是国内任何人他都可以不放在眼里！

    “恭喜韩爷，韩爷这一步登天，指日可待啊！”阿三也瞬间恭维道，激动的不行。

    “哈哈哈，走，去开香槟庆祝！”韩东来招呼了一句众人！

    而另外一边，洛尘一行人终于来到了呼啸山庄。

    只是洛尘才刚刚走出来，就传来一道冷冷的声音。

    “咦，这不是咋们洛土豪吗？”

    众人抬眼看去，只见一个穿着笔挺西装的男子站在呼啸山庄门口。

    众人瞬间露出了看好戏和幸灾乐祸的表情看向了洛尘。因

    为那个人不是别人，正是南陵首富之子，陈杰！ 

