    程焕然抬眸瞄一眼，无奈低笑。

    “爸不是说了吗？

    村里人对咱们一家子好奇得很，他们要看就让他们看，要拍就让他们拍。

    爸已经叮嘱保镖们别拦着，等他们拍不着了，或者拍腻了，自然就会走。”

    程焕崇蹙眉低声：“他们不知道什么叫‘肖像权’、‘隐私权’吗？

    咱们不会跟他们计较，其他人呢？

    不好都这样子吧？”

    “算了。”

    小虎子从电脑后探头：“都是村里人，法律意识薄弱得很。

    你没听源叔说吗？

    以前村头村尾有个啥事，一下子就能传开，基本没啥个人隐私可言。”

    程焕崇苦笑：“幸好不住这里，不然得多糟啊！万一哪天我画了一半的作品被偷拍了去，提前泄露了，那得多麻烦！”

    “几天而已。”

    程焕然提醒：“你自个小心一点儿，外头的人咱们是真管不着，也不好管。”

    他们自小在大城市长大，一开始住高档小区，街坊邻居认识得不多。

    后来住荣华商城十八楼，一大层都是自家地方，邻居都是相熟的亲人，其他楼层的住户几乎没什么机会接触。

    长大后大伙儿住进馨园，更没有所谓的“街坊邻居”，故此对程家村这般走到哪儿都可能是“宗族亲人或亲戚”的氛围一点儿也理解不来。

    程焕崇无奈点点头，又掏出手机点开微信。

    后方的小虎子凑了过来，歪倒在他的身边——吓得他赶忙跳了起来！    小虎子反而被他吓一跳，狐疑问：“你干嘛？

    战战兢兢的干啥？”

    程焕崇俊脸微红，眼睛躲闪支吾：“……没！我去看看奶奶。”

    语罢匆匆溜开了。

    小虎子好笑调侃：“老三这家伙——肯定藏了啥秘密！”

    程焕然嫌弃瞪了瞪他，沉声：“你管他那么多做什么？

    谁没有秘密？

    你快麻利将你儿子抱上楼睡，我的手都酸肿了！”

    “是是是。”

    小虎子笑嘻嘻赔笑：“马上马上，辛苦了哈！”

    程焕然顾不得跟这个不靠谱爸爸计较，连忙回秘书邮件去了。

    这时，陈新之眉头紧蹙走过来。

    “然，你有空不？

    跟我去看一看欣儿。”

    程焕然惊讶挑眉：“怎么了？”

    “她有些肚子痛。”

    陈新之压低嗓音：“可能是这一阵子游泳比较多，身上受了寒气。

    昨天来月事后，肚子就开始痛。

    昨晚没怎么睡，今天的情况更严重了。”

    程焕然听得皱眉，顾不得回信息，将手机收起来。

    “没熬红糖水喝吗？

    喝下去没？”

    陈新之答：“下午喝了两碗，睡了一觉，本来以为能好些，谁知醒来还是觉得痛。”

    “我去看看。”

    程焕然随他上了二楼。

    别墅这边虽然宽敞，一到三楼都有空房间，但奈何程家这么一大家子老老少少十几人，只能尽量挤着住。

    陈新之和薛欣经常睡一块儿，两人也早已订婚，故此安排在同一个房间。

    薛欣脸色苍白，无精打采躺在床上。

    “大哥，我没什么……已经没那么痛了。”

    陈新之却不怎么放心，低声：“以前不见得你闹这种小毛病，还是不能太大意。

    然然他毕竟是专业人士，让他帮你看一看。”

    程焕然搭了脉，还问了几个问题。

    薛欣只好乖乖作答。

    程焕然嗔怪低声：“别仗着年轻就肆意妄为。

    天气虽热，也不能总天天泡冷水澡。”

    陈新之忍不住问：“现在怎么样？

    需要出去买药吃不？”

    程焕然起身：“体内有寒气入侵，所以才会肚子痛。

    不怕，我开车出去买一盒乌鸡白凤丸让她按时吃，很快就会没事。”

    “需要注意其他不？”

    陈新之问：“饮食方面的？”

    程焕然睨了妹妹一眼，转而温声：“你盯着她别吃冷的凉的，夏天也尽量不要，尤其是冰淇淋或冷饮。

    她的情况不严重，吃两三盒调理一下，别贪凉就没事了。”

    “好。”

    陈新之满口应下。

    薛欣委屈撇撇嘴：“我没怎么吃冰淇淋了……”    “奶茶其他垃圾食品也得少吃。”

    陈新之柔声：“还有，空凋不许总开那么低，最低二十六度。”

    薛欣生无可恋倒在枕头上：“别人最低是十六！”

    “别人是别人。”

    程焕然可不像陈新之那么温柔，冷哼：“别人怎么样，你就想跟着怎么样？

    别人有强壮的身体素质，你有吗？

    别人肆意妄为，你也能跟着学？

    身体是你自个的，不是别人的！受罪的时候可是你自己难受！”

    薛欣讪讪吐舌头，低声：“大哥，我知错了。”

    “你不是小屁孩了！”

    程焕然训斥：“小小虎他才几岁大，我们必须哄着他不能乱吃东西。

    你都已经快二十二了，还能找借口说自己是小孩子不懂事？

    行吗？

    ！我都替你臊得慌！爸妈没少教咱们要顾好身体，你全都当耳边风了！咱们四个人之中，就属你最任性！家里现在又忙又乱，你还来添乱！”

    薛欣缩了缩脑袋，眼睛微微红了。

    陈新之轻咳一声，给程焕然打了打眼色。

    “她已经知错了。

    痛的人是她自己，难受的也是她自己，算是惩罚过了。”

    程焕然脸色仍有些暗沉，语气好了一些。

    “行了，好好保暖，别乱跑。

    我先出去买药，回头你按说明书吃，明天应该就会没事。”

    语罢，他脚步飞快下楼去了。

    陈新之将门关上。

    薛欣嘟嘴低声：“夏天我怕热，容易贪凉一点点。

    我都已经不痛了，你怎么还去找大哥？

    大哥他最像爸爸……凶我的时候忒不留情。”

    “这边没医院，不然我早带你去看医生了。”

    陈新之反问：“你的脸色有多难看，你知道不？

    这里就他是专业医生，我不找他找谁？

    虽然不痛了，但问题的根源还没有解决，必须查找出来纠正。”

    薛欣郁闷极了，扯过被子盖在身上。

    “这理由我接受！不得不接受！”

    陈新之瞧着她无可奈何的可爱模样，禁不住宠溺低笑。

    “好啦～别闷闷不乐的。

    奶奶情况不明，大家的心情都很沉重，然然说话的态度难免会差一些。

    互相谅解一下吧。”

    

