    秦御被这么再三的纠缠，心里已经不耐烦了，但是，秦御也很明白，他今天绝对不能松这个口，现在这么多人看着，一旦他今天松了这个口，那么明天京城里就不知道会传出什么样的风言风语，到时候，如果齐家这边不发声明解释的话，恐怕，这高家就得直接碰瓷他们齐家势力，可是，如果发声解释的话，那么到时候也算是彻底得罪了高家。

    虽然现在国外的情况不明，但是，只要这些限制一天没有启动，那么，高家在国外的影响力就是存在的。

    现在秦御那边的时尚项目刚刚启动，什么都已经准备好了，这个时候绝对是在国外打通这方面的最佳时机，可是，如果这个时候和高家出现问题，那么高家就有足够的理由在这件事情上给他下绊子，到时候，他策划了这么久的事情恐怕也会泡汤，这是秦御最不想看见的。

    这恐怕也是高邑想到的，所以，高邑才敢在这个时候一而再再而三的烦他。

    秦御一下子就明白了，这高家恐怕是从一开始就打算借着他们齐家的势在京城里站稳脚跟，即便今天没有巧合遇见，那么接下来的日子，高家也会接触他这边的，所以，这么一看，他也算是在劫难逃了。

    秦御想明白这一点，差点给气笑了，他倒是怎么也没有想到，自己有一天也会被人算计到这样的地步，要知道，上一个算计的他的人，现在还在床上躺着呢，那就是齐默。

    秦御看着笑眯眯的高邑，眼睛也忍不住的眯了起来，眼底划过一道危险的意味，他这个人可是最讨厌被人这么明面的算计了。

    秦御也勾起嘴角，开口说道：“也不用，得罪我的人多的是了，如果每个得罪过我的人都得请我吃饭的话，那么，我这就得天天都要在餐厅里度过了，而且，你们到底是程叔的客人，就算是看在程叔的面子上，我也会大人不记小人过的翻篇的。”

    秦御是笑着说的，这话看起来也没有什么问题，可是，却让人怎么听着都是不舒服的，而且，秦御这句话也是表明了，今天他就算是和高家那边有什么联系，也都是看在程南的面子上，自己本身和高家是没有什么关系的。

    只要是有脑子的人就都听明白秦御的意思，所以，不仅是高家人听明白了，程南也听明白了。

    和脸色有些难看的高家人相比，程家人却也是全都松了一口气，程南的脸上也好看了不少，不过，这一次，他也算是明白高家的意思了，但是，程南依旧不敢动，或许很多人都不明白，但是，程南自己心里清楚他们程家的处境，所以，这份黄连他也就只能咬着牙吞下去了。

    程南也明白，高家敢这样对他们程家，那也是知道一些他们程家现在底细的人，想到这里，程南更加是不敢轻举妄动了。

    以程家如今的状态是离不开高家这块敲门砖的。

    高家人都很明白这一点，所以，他们才敢当着程家人的面这样做，但是，高邑怎么也没有想到秦御会是这样坚决的态度，这一点倒是让高邑有些想不明白了，因为这件事情在他看来怎么都是互利互惠的事情，而且，在这京城这种地方本来就是需要盟友的不是吗？

    秦御看了一眼高家人，对着程南点了点头，带着一群人快速的离开了。

    他是真怕高家人黏上来，因为那样的话，他可不知道他会不会直接和高家人闹翻，他虽然不怕吧，但是，也觉得麻烦。

    一群人坐在他们定好的包间里，王攸宁坐在秦御的旁边，看着秦御揉眉头的样子，忍不住的一笑：“你至于吗？有这么怕高家人？”

    秦御看向王攸宁无奈的说道：“可能也是上了年纪了吧，很多事情是真的不想掺和了，我现在总算是理解我爸妈的心情了，京城的烂事是真的挺多的，等齐默这边一接手，我肯定撤。”

    王攸宁好笑的看着秦御的样子，一旁的唐玺他们纷纷忍不住的提起这件事情，虽然他们知道秦御是要回去接受古训药邸，但是，对于齐家的掌权说给齐默就给齐默这件事情他们也是觉得有些儿戏了。

    听着他们议论纷纷的话，秦御开口说道：“都不用说了，日子已经定下来了，下个月中旬就开始，趁着我爸妈最近这段时间还在京城，请帖我就不一一给你们了，你们到时候直接过来就行。”

    其他人相互看了一眼，知道劝说没有用了，只能纷纷点头，一时间在场的人也都忍不住的蹙起了眉头，齐家变天，对于他们的影响也是很大的。

