    片刻后。

    林飞跟着天残来到刀界中的一个位面。

    这个位面，现在已经被剑界大军所占领。

    “果然好多刀祠。”

    林飞的神识力释放出去，立即就在这个位面之中，发现了无数的刀祠。

    几乎，每一个界面之中，每一颗星辰之上，都遍布一座座刀祠。

    “主人，这些刀祠，就算是主神，也很难破坏的了，十分诡异。

    而且，所有的刀祠，彼此之间，似乎都有联系。”

    天残说道。

    “就连主神，也无法破坏，这些刀祠，有这么厉害吗。”

    林飞有点奇怪。

    “我去看看。”

    林飞向着位面中的一颗星辰，走了过去。

    这颗星辰，十分庞大，在宇宙星空之中，缓缓运转着。

    星辰之上，栖居着无数的生灵，几乎所有的生灵，都是以修炼刀道为主。

    不过，此时，已经有许多剑界大军，进驻这颗星辰，对这颗星辰，进行控制。

    林飞和天残，隆落在星辰之上，来到其中一座刀祠之前。

    这是一座古老的祠庙，显得庄严，肃穆。

    祠庙的周围，一道道匹练般的刀气，纵横切割。

    每一道刀气中，都似乎蕴含着无上神通，种种刀招，杀气凌然。

    任何一道刀气，都有雄霸蛮荒的气势，任何一道刀气，都有无坚不摧的威力。

    并且，每一道刀气，都给人一种无形中的精神压力。

    “确实不错。”

    林飞不由得点头。

    如果是一个修炼刀道的人，站在这里，进行观摩，肯定会突飞猛进。

    同时，林飞也感觉得到，眼前这座刀祠，似乎通过某种渠道，冥冥中，和刀霸老祖所藏身的那柄战刀，建立了联系。

    “果然，这座刀祠，在向刀霸老祖输送能量，他是一道残缺不全的神魂印记，看来，是打算用这种方式，来慢慢修复。

    这个刀霸老祖还真厉害啊。

    不愧是一个混沌神的神魂印记，懂的东西，还真多。”

    林飞不由得暗暗点头。

    “如果把这些刀祠破坏掉，那么，刀霸老祖失去能量的来源，就会元气大伤。

    到时，就算我不杀他，他也变得十分麻烦。

    毕竟，一道残缺不全的神魂印记，能量肯定会慢慢的消耗掉，变得越来越弱。”

    林飞观察了片刻，就知道这些刀祠，对刀霸老祖来说，是多么的重要了。

    “难怪，刀霸老祖派出刀界的人马，到处去入侵其它的至高世界，他是想获得更加多的领土，奴役更加多的生灵，然后，修建更加多的刀祠，收集更加多的能量，用来进行修复。

    可惜，他遇到了我。

    本来，他想获得能量，修复自我，没有什么好说的。

    但是，他的手段太残暴了。

    这些年来，入侵剑界，不知道残害了多少生灵的性命。

    让他留下来，对于世间其它的生灵来说，是一个大祸害。”

    林飞露出冷笑。

    “主神也不能破坏的刀祠，让我来试试。”

    林飞一步踏前，伸出手掌，向前一划，一道剑光，璀璨夺目，向着那座刀祠斩杀过去。

    轰……    立即，那座刀祠受到反应，开始轻轻摇动了起来，迸发出来一道道耀眼的刀芒，向着林飞的剑光，抵挡了过来。

    轰轰……    一道道恐怖的撞击能量，不断爆炸，扩散开去。

    唰唰……    林飞不断出招，施展出来岁月轮回剑，一连斩杀出去，十几道剑光，耀眼夺目，向着那座刀祠，狂暴地斩杀过去。

    轰轰……    那座刀祠，居然也是不断迸发出来，更加多的刀芒，和林飞的攻击，不断碰撞在一起，丝毫不落下风。

    “怎么可能！”

    林飞震惊之极。

    要知道，林飞的实力，比起一般的主神，不知道要强上多少倍。

    居然，也无法破坏得了这座刀祠。

    “这其中，肯定有什么古怪的地方。

    这样的刀祠，在刀界之中，数量之多，无法计算。

    如果，单单是其中一座刀祠，就拥有对抗我的力量，也太恐怖了吧。”

    林飞的心中，不由得想道。

    “莫非，又是刀霸老祖在这些刀祠，动了手脚，或者，是布置下了什么阵法，使得这些刀祠，拥有如此强大的抵挡能量。

    好吧，看来，又要好好研究一下了。”

    林飞不由得苦笑。

    刀霸老祖所藏身的那柄战刀，太厉害了，自己根本就无法靠近。

    要对付刀霸老祖，最好的方法，有可能，就是从眼前这些刀祠下手。

    只不过，想不到，这些刀祠，居然也是如此难对付。

    “我要好好研究一下这座刀祠。”

    林飞对天残说道。

    “主人，我明白了。

    我不打扰主人了。”

    天残连忙离去。

    林飞盘膝坐下，开始对身前那座刀祠，进行研究。

    林飞的精神力释放出去，慢慢接近那座刀祠。

    唰唰唰……    一道道犀利的刀芒，不断向着林飞的神识力，斩杀过去，要将林飞的神识力，切割成碎片。

    甚至，还有大量的刀芒，沿着林飞的神识力，向着林飞的神魂体，斩杀过来，要将林飞的神识力毁灭。

    林飞的神识力，越是靠近那座刀祠，就会有越来越汹涌狂暴的刀芒，刀意，刀气，从刀祠之中，冲击出来，对林飞发动进攻。

    “区区一座刀祠而已，居然，就拥有这么可怕的防御能力。”

    林飞的心中，不由得暗暗感叹。

    只不过，林飞没有着急，耐着性子，慢慢研究。

    因为，林飞有一种预感，这些刀祠，或许，是对付刀霸老祖的唯一方法。

    刚才，林飞感知到了，当刀霸老祖当知自己要来看看这些刀祠的时候，刀霸老祖那种气急败坏，慌张害怕的表情！    那说明了，刀霸老祖对这些刀祠，十分在乎！    时间慢慢流逝。

    不知不觉，几个月的时间，过去了。

    刀界的大部分领土，已经是被剑界大军，牢牢控制住。

    整个刀界之中，可以看见，到处都是剑界的生灵，来来往往。

    这几个月的时间，林飞的神识力，离那座刀祠，越来越近。

    “还差500米左右的距离，我的神识力，就可以彻底感知进入这座刀祠的内部，到时，就可以知道它的底细了。

    一旦破解了这座刀祠，估计，刀霸老祖就要完蛋了。”

    林飞的脸上，露出了冷笑。

    

