    苏陌凉见南清绝被卫长老抓着纠缠不休，趁着这个时候，她一个掉头撤退，很快就溜出了一大段距离。

    只听见身后一阵大骂的声音，苏陌凉心头才稍稍解气了不少。

    此刻，她溜回到了自己的房间，虚脱的倒在了榻上。

    想到南清绝回来了，心里还是止不住的高兴。

    只是，要她原谅他，可没那么容易。

    苏陌凉正想得入神，芸香缓缓走了进来：“主子，马上中午了，要不要芸香把饭菜备上？”

    苏陌凉闻言，这才发现经过刚才那么一折腾，实在饿得不行了：“嗯，备上吧。”

    得到吩咐，芸香这才点头退出了房间。

    没过多久，房门又被推开了。

    此时的苏陌凉累得睁不开眼，轻轻问道：“这么快就准备好了吗？”

    话音还没说完，苏陌凉便是感觉到一股熟悉的气息扑面而来，还不等她睁眼，南清绝已经滚上了床，猛地一把将她抱住。

    “南清绝，竟敢爬我的床！！！”苏陌凉面色大惊，低吼出声，用力推开他。

    南清绝冷着脸，恬不知耻的冷哼：“哼，为什么不敢，我是的男人，睡是最正常不过的事！”

    更何况，他都忍了好久了，从南隋国王府开始就想睡她，奈何她一直排斥，躲避他。

    现在好不容易知道了她的心思，首要的事情，就是睡她，睡她，睡她！！！

    “个混蛋，给下去，我还没原谅呢！”苏陌凉咬牙切齿，又是用手推，又是用脚蹬，极力的抗拒着他。

    可是南清绝完全不把这些小打小闹放在眼里，不管她把自己推多远，那双修长的手臂只要微微一伸就能够到苏陌凉的衣襟，用力一扯，就露出了一大片的香肩。

    苏陌凉见此，吓得变了脸色，猛地捂住自己胸口。

    可恶，南清绝长手长脚的，她完全不是他的对手！

    若是他真要强来，她八成逃不出被他吃干抹净的命运！

    “南清绝，个混账，要过来，我跟没完！”苏陌凉一边呵斥，一边往着床里边退，随时提防着他的进攻。

    南清绝哪里听得进她的呵斥，如今他的腿好了，自然是发挥作用的时候。

    只见他修长的大腿，一下子压住苏陌凉的下半身，让她动弹不得，刚劲有力的双臂根本不顾苏陌凉挥舞而来的粉拳，抓着她剩下的衣襟用力一扯，苏陌凉的上半身顿时暴露在南清绝幽暗的蓝色美眸里。

    此时的苏陌凉好在还有一件肚兜遮羞，可就算如此，她已经羞得涨红了脸蛋。

    “南清绝，我最后警告一次，赶紧给我滚下去，不然我可要叫了！”苏陌凉明明有些害怕，却还是壮着胆子大吼。

    “我是名正言顺的男人，睡是天经地义的事情，谁敢管！如果不介意别人进来看我怎么睡，尽管叫！”南清绝霸道的口吻让苏陌凉抓狂.

    “无耻！”苏陌凉咬牙低吼，气得半死。

    可南清绝根本不顾她的咒骂，狂野的吻又是压上她的唇瓣。

    那双不安分的手已经绕到了她的后背解开了她的肚兜。

    苏陌凉被他抱个满怀，吻个够本，嘴里又叫不出声，只有挥舞着拳头，打着南清绝的后背，发泄着自己的不满。

    “现在——现在是中午——”挣扎了半天，苏陌凉模模糊糊的吐出几个字。

    南清绝却是不管，手上依然不闲着，霸道的回应：“别说中午，以后早晨，中午，晚上，都要睡！”

    南清绝想她都想疯了，估计一天睡她十次都不过瘾。

    听到这话，苏陌凉欲哭无泪，她这是要天天在床上度过的节奏吗！

    “南清绝，个禽兽！”

    南清绝唇角一勾，凑到她的耳畔，轻轻咬了一口：“不就是喜欢禽兽吗！”

    苏陌凉浑身一僵，一股酥麻的感觉瞬间弥漫到四肢百骸。

    “谁喜欢了，我不喜欢，给我死开。”

    南清绝亲了亲她的脖颈，低低的闷笑两声，声音好听得让人浑身发软：“怎么办，我该死的喜欢，喜欢到全身上下都叫嚣着想要。”

    听到这样的告白，苏陌凉心中一颤，说没有感觉是假的。

    “凉儿，不知道为什么，现在是离最近的时候，可是我还是好想。”南清绝动情的吻着她的面颊，顺势而下，在她的脖颈处轻轻啃了一口。

    苏陌凉的心在一点点沦陷，心头的火气也消散了一大半。

    然而就在这时，房门忽然被推开。

    芸香端着饭菜走进来，忽然发现床上竟然有个男人，还把她家主子压在身下，而她主子竟是男人扒了衣服！

    看到这一幕，芸香吓得面色惨白，好像头上被人打了一棍似的，惊呆了！

    只听碰瓷一声巨响，芸香手里的餐盘瞬间摔了个粉碎。

    “登——登——登徒子！！！”她骇得尖叫一声，愣在原地片刻，忽然像是惊醒般，立马冲出了房间，也不知道从哪捞了一根又粗又长的木棒，火急火燎的冲了回来。

    “主子，别怕，奴婢帮打死他！”

    一声大吼，芸香顿时举着木棒朝着南清绝重重敲了下去。

    苏陌凉难以想象，看着芸香这小丫头小胳膊小腿儿的，咋那么有力，那么粗的棒子都能提得起来，简直让她大吃一惊。

    南清绝从来没如此憋屈过，跟自己的女人亲热，到底哪错了，怎么总是有人来打扰。

    打扰也就算了，为什么总是对他拳打脚踢，暴力相向。

    真当他老虎不发威当他是病猫啊！

    眼看着棒子就要落下，南清绝一肚子火，猛地避开她的攻击，正要出手还击。

    苏陌凉见此，吓得立马低吼：“她是我的丫鬟，要是伤她一根汗毛，就别想我原谅了！”

    南清绝闻言，身形一滞，顿时挨了一棒，疼得他闷哼一声，偏偏还还不了手。

    “敢欺负我家主子，看我不打死！”芸香说着，又是挥着棒子朝着南清绝砸去。

    南清绝不能还手，整张脸都气得铁青，只有从榻上跳了下去，被芸香一路追着跑出了苏陌凉的房间。

    苏陌凉从未看到如此狼狈的南清绝，看到他被芸香追得落荒而逃的样子，再也控制不住，噗嗤一声大笑出来。