    第1138章 凌波的担忧   

    “司徒浩然，你说的可是真的？”

    

    诸葛苍龙有些激动，林战千方百计的寻找龙魂草的下落，他虽然在南海时帮了林战的忙，不过，林战不知是事务繁忙还是不想搭理自己，连一句话都没给他。

    

    说实话，诸葛苍龙对于林战杀死自己的儿子孙子这件事情，已经不太在意了，因为，他本身就是武痴，又到了极境强者后期巅峰，对于亲情完全没有概念，只想修武，修武的人无非就是想长寿，早就没了亲情可言。

    

    他不知道黑衣男子跟林战的关系，不过确定，黑衣男子是跟林战是一伙的，尤其答应黑衣男子服从林战之后，黑衣男子给了他一块天石，这对他提升修为有很大的帮助。

    

    诸葛苍龙已经想好了，抱好林战这只大腿，肯定是没错的。

    

    现在，有了龙魂草的消息，如果把消息告诉林战，肯定会得到林战的赏识。

    

    “龙魂草在何处？”

    

    诸葛苍龙开口问到。

    

    “九华山，云魔洞。”

    

    云魔洞！   

    诸葛苍龙听后心里一惊，云魔洞盛产珍奇药材，有人为了得到云魔洞的草药，几次想进入云魔洞，不过，那些人都是有去无回，生死不明。

    

    有人说云魔洞被太上老君御用了，进入云魔洞偷取草药的人，全部被太上老君的守护神兽杀死了。

    

    之后，再也没有人敢进去，关键是进去就出不来呀，就算里面有长生不老药也没有人敢进去。

    

    “云魔洞我倒是听说过，不过里面极其凶险，林战要是去了，万一出了事儿……”   

    诸葛沧龙有些犹豫，林战的生死都是不关他的事，不过，黑衣男子要是把罪名落在他的头上，可就不妙了。

    

    “前辈，这就大错特错了，你也说过，林战是异数，我们不能用正常人的思维去衡量林战，他能够从一个普通人成为极境强者巅峰，肯定有过人之处，也许他可以呢。”

    

    “独孤倾城是林战的红颜知己，又是为了林战的俩人受伤昏迷，林战是重情重义之人，知道龙魂草的下落，必定会前往。”

    

    司徒浩然继续说到，同时观察着诸葛苍龙的表情。

    

    “不怕一万就怕万一啊！”

    

    一旁的凌波夫人开口了，她可不相信司徒浩然那么好心，明知道龙魂草的价值连城，自己不去，反而会跑来这里告诉诸葛苍龙。

    

    诸葛苍龙修武修的已经着了魔，脑子都不好使了，万一中了司徒浩然的全套害了林战，不仅没有讨好到林战，反而会惹祸上身。

    

    “既然夫人这么说，我可就无话可说了，若不是刚刚和林战结怨，林战对我有顾忌，我也是想借着您，向林战示好，如果事情是真的，到时候，前辈不要忘了在林战面前给我美言几句就好了。”

    

    司徒浩然故意惋惜的开口，诸葛沧龙一听也是。

    

    “哈哈，这个你放心，事成之后，我一定不会忘记给你说情。”

    

    诸葛沧龙哈哈大笑，凌波夫人一脸的担忧。

    

    “既然如此，多谢前辈了，我有事先走了。”

    

    看到自己的目的达到，司徒浩然起身告辞。

    

    “龙哥，这件事情非同小可，你可不要上了司徒浩然的当，你想想，我刚接到消息，这次司徒浩然攻打天魔城，林先生去了天魄城，过程我们不知道，不过，司徒浩然的圣戒被林先生拿走了。”

    

    如果这件事情是真的，司徒浩然肯定恨死了林战，有龙魂草的消息，也不会告诉林战，他当然巴不得林战立刻死了呢。

    

    还有就是，一旦独孤倾城死了，她是独孤剑的掌上明珠，独孤剑一定会和林战反目成仇，这样一来，司徒浩然就可以坐收渔翁之利。

    

    “凌儿，正因为如此，我们更应该把这个消息告诉林战，不管是真是假，我们只要做到问心无愧就可以了。”

    

    诸葛苍龙坚持自己的意见，司徒浩然跟林战之间的恩怨他管不着，黑衣人和林战的关系匪浅，地球上的人，都知道林战是异数，将来一定可以人上之人。

    

    身为天之骄子，林战现在最重要的的就是医治好独孤倾城，如果独孤倾城死了，林战这一辈子都会活在愧疚当中。

    

    现在，有了龙魂草的消息，不管那地方多么凶险，林战都会去试一试。

    

    诸葛苍龙心存侥幸，万一林战真的拿到龙魂草，就活了独孤倾城，自己就是功臣一个，林战一定会对他另眼看待。

    

    现在，地球人都知道，谁都可以得罪，就是不能得罪林战，得罪林战，是绝对没有好结果。

    

    “龙哥，你想的是美好，不过，一旦林战死在云魔洞，你就是第一罪人，林战可是华国的擎天之柱，他出了什么事，我们将会成为公敌，那位大人也会迁怒于我们。”

    

    凌波夫人始终认为司徒浩然不会那么好心，如果事情属实，依照司徒浩然的狡诈，这么好巴结林战的机会，他会拱手让人？

    

    可是，诸葛苍龙是铁了心，根本听不见去凌波夫人的意见。

    

    急匆匆的离开凌霄宫，前往天魔城，凌波夫人知道时，一切都来不及了。

    

    林战解决了天魔城危机，并没有立刻离开，此时，正在自己的宫殿里。

    

    “林将军，凌霄宫的诸葛苍龙，在殿外，请求见您。”

    

    林战在天魔城的管家谷雨前来报告。

    

    林战刚从天绝城回来，屁股还没坐热呢，听到谷雨的话，先是愣了一下。

    

    南海的时候，诸葛苍龙出现，帮助冷卓对抗布莱克等人，已经让林战感到意外了，只不过当时太匆忙，再加上林战本身对诸葛苍龙没什么好感，所以，直到诸葛苍龙夫妻俩离开，林战也没说上话。

    

    “请！”

    

    既然人都来了，而且还帮助过自己，林战怎么也不会避而不见。

    

    同时，诸葛苍龙突然转性，林战也想知道其中的原因。

    

    谷雨恭敬的离开，不多时，带着诸葛苍龙走进大殿。

    

    “林先生！”

    

    诸葛苍龙对着林战一抱拳，脸上闪过一丝不自然，他年近半百，在天魄城万人之上，哪怕是其他两座城池的人，见了自己，也是毕恭毕敬的。

    

    现在，竟然对比他小了几十岁的年轻人示好，心里还是有些不舒服。

    

    

