
　　很快，几人来到传送阵附近。

　　李铭大手一挥，像抓爆米花一般，直接祭出十多颗残次品晶核，修补空间裂缝。

　　待空间裂缝被修复，一行人这才来到传送阵台。

　　伴随着一阵空间涟漪，众人回到了地下城。

　　陈宇轩见四周都是人，也不再惧怕李铭几人，直接怒气冲冲地瞪李铭一眼，抛下狠话。

　　“李铭，你给我等着！我要让你知道，在山城得罪陈家的下场！”

　　说完，他头也不回，撒腿就跑。

　　看着灰头土脸，衣衫褴褛的陈宇轩，狼狈跑路的模样。

　　几人顿时哑然失笑，王浩跟欧阳青，更是笑出眼泪来。

　　都这样了，还嘴硬，不愧是山城曾经的第一天才！

　　经过两天的历练，王好几人虽身体不算疲惫，但精神上却很累。

　　他们现在最想做的。

　　就是回到家里，美滋滋泡一个热水澡，再吃一顿老妈做的丰盛饭菜，最后躺在温暖舒适的床上，痛快地睡一觉！

　　对此，李铭没说什么，反正下午也没他们的事。

　　但，李铭没打算跟他们一起返回地上。

　　这两天在禁区冒险，获得了大量铭文碎片、魔物材料、宝物法器……

　　这些东西还得处理，没他不行！

　　几人分道扬镳时，李铭将苏小雨跟林思雅，单独叫了出来。

　　之所以叫她们出来，原因很简单。

　　自然是为了荣耀集团的事！

　　在李铭的两亿资金投入下，荣耀集团大厦很快就会装修好。

　　到时候，办公人员是必不可少的。

　　对于这些人员的挑选，李铭自有打算，他有两个要求。

　　第一，必须具备一定的学历水平。

　　第二，必须是女的，最好还是那种单身，长得漂亮的女生！

　　林思雅是育武学院校花，在圈子里很是有名，可谓一呼百应。

　　苏小雨名气虽没林思雅那么大，但也有一定人气，再加上人很聪明，懂得为人处世。

　　两人一文一武，打着林思雅的大旗，由苏小雨负责具体事宜，再加上李铭开出的丰厚条件，想必很快就能招到合适人选！

　　对于李铭的第一个要求。

　　两女皆表示可以理解。

　　但听到李铭的第二个要求时。

　　她们脸色纷纷变了。

　　苏小雨似是想到什么，俏脸微微发红，有些滚烫，偷偷看向林思雅。

　　只见，林思雅脸色有些不好看，目光透着寒意，直接怒斥起来。

　　“渣男！”

　　李铭听到林思雅的话，又看见苏小雨脸上的表情。

　　他很快反应过来，感情是这两人想歪了！于是连忙开口。

　　“你们别乱想！我这么做，自然有我的道理！”

　　如果是听到一般人说这话。

　　两人才不会相信！

　　想想倒也可以理解，毕竟，李铭的招聘标准，着实容易让人想入非非。

　　但如果是李铭这么说，考虑到李铭的心机城府，两人倒有觉得有可能。

　　但，即便如此，两人依旧是一脸狐疑。

　　尤其是林思雅，脸上的愤怒并没有褪去，那眼神，仿佛在等李铭给她一个交代。

　　见状，李铭只是苦笑，开始解释起来。

　　“我……”

　　他的想法其实很简单。

　　目前，荣耀集团的主要员工，是骑士快跑的骑士们。

　　这些骑士，绝大多数都是男生，有不少都是单身。

　　李铭对于他们，都有知遇之恩，可以说，他们对李铭都是忠心耿耿的。

　　这些骑士都很年轻，结婚的，几乎没有。

　　一个集团，想要真正做大做强，归属感是必不可少的。

　　所谓的企业文化，就是如此。

　　只有对集团有归属感，才能真正站在集团的立场上，为集团的利益考虑打工。

　　也只有这种人，才会成为一个集团的真正骨干！

　　李铭前世，见惯了那些所谓的垃圾企业，搞出来的企业文化。

　　什么狼文化，什么九九六文化，一边想让员工有企业归属感，更卖力干活。

　　一边又不想多给钱，恨不得可劲压榨员工。

　　说白了，就是想让马儿跑，却不给马儿吃草！

　　以至于将企业文化这个词的名字，搞得很臭！

　　眼下，这个世界，还没有企业文化这个概念。

　　而李铭，想让荣耀集团，将企业文化发扬光大！

　　只有这样，才会培养出真正站在集团立场上的，骨干员工！

　　而第一步，就是要给员工优厚的待遇！

　　这一点，李铭已经做到了。

　　骑士快跑的骑士，全是初中毕业迷茫期，却赚得盆满钵满！

　　第二步，则是让他们在集团里找对象！

　　到时候，情侣彼此束缚，与集团利益紧密相连！

　　要知道这个世界的爱情观相对保守，到了这个年纪谈恋爱，从一而终的概率很高。

　　如此一来，何愁员工不站在集团的立场上考虑？

　　而且，李铭还有第三步打算。

　　那就是建立荣耀集团教育，从幼儿园一直到学府，从娃娃抓起，长大后直接进入集团就业！

　　只要有源源不断的新鲜血液涌入，荣耀集团的发展大业何愁不成？

　　听完李铭的宏图霸业后。

　　苏小雨跟林思雅，都不明觉厉，用一副看外星人般的目光，盯着李铭。

　　对此，李铭只是无奈地耸耸肩。天籁小说网

　　这也难怪，毕竟，他是从一个经济发达，娱乐至死的世界过来的。

　　一些思想过于超前，这个世界的人无法理解。

　　对此，他也表示无可奈何，谁叫他是第一个吃螃蟹的人呢？

　　三人又一番商议，李铭顺便给未来的员工们，开出了条件。

　　月薪一万，朝九晚五，该放的假一天也不少！

　　这样的待遇，直接让林思雅两人，美眸圆瞪，只感到不可思议！

　　要知道，何小默以前还是净化师的时候，一个月底薪也不过才几千罢了！

　　月入过万，已经赶上很多名牌学府毕业生的待遇了！

　　单从明面上讲，不涉及外快的话，就连一些猎魔协会的中层官员，也不过如此！

　　这样的待遇，想必很多人都会挤破头加入！

　　在商谈完荣耀集团的事情后，三人分道扬镳。

　　李铭直接来到黑市，找到了正坐在店里的小财迷。

　　半路上，他急匆匆给几个人打了电话。

　　第一个电话是给梁志超打的。

　　对方刚接到电话时，应该是没看手机号，显得不以为意，一副冷漠高傲的官腔，从电话那头传来。

　　“喂，你哪位？”

　　对此，李铭也没废话，吐出一句话。

　　“是我，李铭。”

　　听到这话，梁志超态度瞬间就变了，语气恭敬谦和，哪有半点官腔的影子？

　　“原来是你啊，瞧我这耳朵，近日……”

　　李铭没听他继续废话，直接开口，语气显得有些不耐烦。

　　“行了行了，快来黑市商铺，有事找你。”

　　说完，也不等对方回应，直接挂断电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第434章 未来规划免费阅读。https://xs.23sk.com 