    “你们干什么，这是可是里尔伯爵的府邸。”

    天斗城贵族区的某条街道，数百名精锐的圣殿骑士将这府邸的前后都是包围了之后强行闯入，伯爵府内顿时一片大乱，贵族府邸的管家试图阻拦，可武魂殿强者在这个时候可不会惯着他们。

    “武魂殿，我都躲了那么多年，想不到还是被你们给找上门了。”

    伯爵府的后院某处地下，突兀的响起一个阴冷的声音，旋即便是有一道黑影窜出，一声闷响在院子里爆起，震的院中栽种的苗木都在颤抖，树叶纷纷无力坠下。

    “噗～～～”

    一团黑雾被打散之后，一道身影显露在无数圣殿骑士的视线之中，这个邪魂师闷哼一声，唇角满是鲜血。

    他扭身就准备离开，却不曾想身后已经出现了武魂殿的顶尖强者，魂帝强者亲自出手，这个潜藏多年的邪魂师就此饮恨。

    因为武魂殿圣子被刺杀的缘故，天斗城武魂圣殿的所有强者都是行动了起来，原本还在监控着没有动手的众多邪魂师此刻都被剿灭，类似的事情发生在了天斗城各处。

    不过让人很奇怪的一点就是，这些邪魂师大多在贵族的府邸或者产业之中潜藏，也不清楚其中有什么关联。

    “大家一起冲，不杀了这家伙，大家都没有活路的。”

    “上，一起杀了他，武魂殿要把我们赶尽杀绝，我们也不能坐以待毙。”

    “老子金盆洗手多年，武魂殿却还是不依不饶，和他们拼了。”

    ……

    第三日正午，天斗城的某个街角，当焱带着那被千刀凌迟的家伙游城至此的时候，突兀间自四面八方爆发喊杀之声。刺客，又是刺客，并且这一次来的刺客数目还极多，强者更是不少。

    一个光头大汉冲出人群撞开好些个圣殿骑士，咧着嘴对焱恶狠狠的笑着，看向他的目光，却像极了一头蛮力十足的野兽，双眼之中也泛着恐怖的腥红。

    焱目视着这些自四方冲出的凶徒，冷冷的下了命令，“牛鬼蛇神还真是不少啊，全部都杀了。”

    “乳臭未干的小子，老子拍碎你的脑袋吧。”

    光头大汉的双手出现了两根短棍，身上显露出惊天煞气，狂笑之间横扫一众骑士来到了焱的面前，强大的魂帝气息彰显无疑。

    “你们这些家伙，当老夫是摆设吗。”

    独孤博冷冷目视着这些凶邪悍匪，冷哼之中身形一闪，大汉与独孤博错身而过，脸上浮现出一种很奇怪的神情，一张嘴，吐了大量的黑血，胸腹处明显凹下去了一个大坑。

    这名大汉的生命力倒是颇为顽强，就算是受此重击之后，竟还稳立不动，只可惜独孤博并非是一般强者，他的攻击都是带着毒的。

    光头大汉吐出的那一口黑血在地面之上冒着滋滋白烟，青砖铺就的地面顿时出现了一个深坑，这大汉极为不甘的看了眼焱的方向，最终轰然倒地化为了一滩腥臭毒水。

    天斗城的中心街道，惨烈的混战在爆发，一众被围困城中的邪魂师和凶徒被联合绞杀。

    “独孤先生还请出手，这些人，一个不留。”

    焱仔细看了看这些冲出来的家伙，确定都是一些被通缉的凶徒悍匪，杀十次都不为过的家伙，而后便是对着独孤博开口请他出手。

    “放心吧。”

    独孤博对今天发生在天斗城之内的刺杀也是分外恼怒，他本就是一个恩怨分明之人，焱帮了他的大忙，他自然是心中感激。

    这一次焱来到天斗城参加预选赛序幕，亲自请了他充当中人，与天斗皇室准备交易一波更改掉后续的赛事规则。这件事独孤博是乐见其成的，倒没想到居然有人敢这么搞事，简直找死。

    一声刺耳的长啸从独孤博的口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，他的身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着那瘦高的身躯，就在那碧光之中不断膨胀扶摇直上。

    翠绿色的鳞片是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇。

    这一条足有三十米长，水缸粗细的碧色大蛇直立而起，一双绿油油的巨大蛇目阴冷的盯视着一众邪魂师，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。这是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。

    “咻！”

    独孤博所化碧磷蛇皇飞速闪动窜入一众邪魂师，张口喷出一口口绿色的浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，剧毒劲风所过之处，一个个邪魂师尽数身死。

    “嘭！”

    人群之中忽然窜出一道身影直取焱的位置，独孤博连忙回身援救，这一道身影的掌心之中突兀的爆发极强力量，却是一柄怪模怪样的铁棒，分明没有封号斗罗的实力，却生生砸翻了独孤博。

    “小子小心。”

    独孤博心中一惊，没想到居然会有这等强者出手，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，一口绿雾便是朝着这人的方向席卷而去。

    “咻！咻！咻……”

    就在独孤博被一人缠住的同时，人群之中陡然冒出更多的人影，这些人的实力俱是不弱，最低都有魂圣层次，一个个行动如风沉默无言，仿佛都是冷冰冰的杀戮机器。

    焱的身形骤闪躲避过了第一波进攻，而后便是往着独孤博的方向飞速而去，更多的伏击者出现，其中一个魂圣即将到达他身边的时候，一道道身影骤然出现将这些家伙彻底包围。

    “武魂殿有埋伏，撤。”

    这些人的行动如风，一旦事不可为也撤离的迅速，缠着独孤博的强者铁棒一挥荡开人影，便是准备率众逃离。

    “你们昊天宗时疯了不成，居然还敢出世在这种事情上触霉头。”

    独孤博这个时候怎么可能让这人走掉，真身显现与这人近身缠斗，他虽然不及同级强者，但眼前这家伙也不是封号斗罗，他想要对付还是很容易的。

    “老子可不是昊天宗的人。”

    这是施展铁棒的魂师一声怒喝，掌心之中的棍棒连击，竟是逼的独孤博连连后退。

    独孤博的脸色沉凝，冷冷的开口道：“我也是历经大战打出来的，乱披风也不是没见识过。”

    周边喧嚣大战，焱此刻身边并无强者保护，然而一直等了许久，都没有再有人出现伏杀，他心中略感失望，目光观察着四方，最后摇摇头道：“二位老师，收网吧。”

    伴随着他的声音响起，两道身影闪烁出现在了天空之上，这两道身影原本只是普通的圣殿骑士，最多就是距离焱更近一些，但是此刻他们直接御空而动，顿时就显露出不一般的气势。

    “菊花关和鬼魅一直都在，你们就根本就没有机会的。”

    正在与神秘强者交手的独孤博冷冷开口，说话间他的眼神更冷，动作也更快了几分。

    “宗主，鬼魅和月关在，还需要我出手吗？”

    不远处的某个阁楼之上，宁风中和古榕及尘心出现在此，尘心已经召唤出了七杀剑，此刻却有些迟疑的看向了宁风致。

    “剑叔，还是请您出手吧！”

    锦上添花固然比不上雪中送炭，但若是连花都不送，更加说不过去。而且今天这事透着诡异，我怀疑这是焱布下的一个局，能够在被刺杀之后这么快召集到三名封号斗罗布局，果然可怕。

    “我明白了。”

    尘心微微点头，接着纵身一跃下了楼阁直飞到了焱的身边，朝着他点点头之后，手中七杀剑仿佛电闪，只是片刻便是绝杀了两名欲要逃跑的黑衣人。

    伴随着三尊封号斗罗先后出手，一众前来截杀焱的强者先后被击毙。独孤博这边的战斗拖到了最后，因为他面对的这个对手最强，实力接近封号斗罗，且自创魂技极为不俗。

    “独孤前辈，尽量生擒这家伙。”

    焱的声音适时传来，独孤博身后风声骤起，解决了一众刺客的月关和鬼魅正在飞速赶来。

    “你……”

    然而这一位强者自然不是封号斗罗的对手，被独孤博逼入了下风，月关和鬼魅正在赶来，但这位倒也烈性，居然是选择了一棒砸在自己的脑门之上自我了断，这一幕让独孤博都震惊了。

    焱遇上袭杀的街角尽头，一道身着宫裙，气质典雅的贵妇遥望着大战爆发的方向，当她看着那一个个黑衣人倒在地上的时候，眼眸之中隐现泪花。

    “月华。”

    这个身着宫裙的典雅贵妇身后忽然响起一个声音，下一刻，她的身体已经剧烈的颤抖起来，犹豫的转身，动作甚至显得有些慌乱，原本优雅和谐的气质在这一刻竟然被完全破坏。

    她小心的转过身子，原本守候自己的侍卫被人打晕了，但下手之人极有分寸，并没有动下重手。而她的身后，此时出现了一个极为邋遢，充满了颓废气质的花白头发中年人。

    这美妇颤抖着上前，双手快速抓住这中年人的肩膀，她的双眼之中，已经布满了水雾，“昊，真的是你么？你，你怎么……”

