
　　洪峰一背手：“你们的对手在这里，谁…也别想从我这过去。”

　　“混账！”

　　加西亚气的怒火中烧，他们可是神族天使啊，还从未有凡人敢跟他们动手。

　　“呵呵…有点意思！”

　　修普多阴险的笑着：“我知道你是谁了，六翼天使阿贝尔…就是被你所杀，我说的对吗？洪九鼎先生？”

　　“什么？”

　　其他四位天使顿时一惊，原来就是眼前这个华国人杀了阿贝尔，真是不可饶恕啊。

　　可同时他们又很震惊，这个能杀死六翼天使的人，居然是个看起来很不起眼的年轻男子，真是反差太大啊。

　　只见洪峰面色平淡道：“没错，他话太多，所以…我就把他给杀了。”

　　“该死的，原来是你杀了阿贝尔大人？”

　　“我神族要把你大卸八块，再把你的灵魂拿去喂狗。”

　　其他两位四翼天使立刻暴怒了，阿贝尔可是比他们还高一个等级的天使。

　　能把阿贝尔杀死，那不就证明四翼天使在这个华国人面前更不堪一击吗，他们怎能忍受这个屈辱啊。

　　这二位立刻飞身杀了过来，只见洪峰眼中金光一闪，他一声暴喝，庞大的真元立刻炸开。

　　轰的一声爆响，这两位刚要近身的四翼天使，当场就被震飞了出去，这也就是神族天使，要是换做吸血鬼和狼人的话，即便是三代血族都得粉身碎骨。

　　二人差点从山尖顶部摔下去，但好在关键时刻这两位天使启动神之力量，直接在空中滑翔了半圈又回到了原地。

　　由于洪峰之前和六翼天使交过手，他大概知道对方的实力有多强，所以现在四翼天使在他眼里根本就构不成威胁。

　　眼下最大的敌人就是十翼天使修普多，以及其他两位六翼天使，一旦双方展开全部力量厮杀的话，他根本没把握能横扫五位天使。

　　要知道一位六翼天使都属于神族成员，更何况这还是五位，其中还有一位十翼大天使，他现在也只是在拖延时间罢了。

　　“哈哈…果然不一般啊。”

　　修普多不怒反笑：“华国人，你的力量很强，难怪阿贝尔会死在你手里，不过…你不该惹怒我，十翼天使的可怕，你是无法想象的。”

　　一阵急风吹来，修普多的双眼瞬间变成了雪白色，他突然消失不见了。

　　别人看不清楚，但洪峰却看得一清二楚，修普多以超强的速度攻了过来，一拳奔着他胸口砸下。

　　洪峰本能的出手还击，但对方的速度实在太快了，这一拳结结实实的砸在了他胸前。

　　‘嗖！’

　　他整个人呈直线被击飞了出去，身体都被打成弓字形了。

　　而修普多更是可怕，他再次原地消失，以超越音速的力量一拳将洪峰从山尖处给打到上空去了。

　　“死吧，天使之光！”

　　修普多第三次追杀了上来，他手中白光一闪，一道刺眼的光芒在上空乍现。

　　原本这是漆黑的夜晚，可这道白光愣是把半个希腊给照亮了，可见修普多的力量要比那六翼天使强大几倍之多！

　　‘轰轰轰…’

　　紧接着一连串的爆响在上空传来，整个天空仿佛在发出悲惨的吼叫，奥林匹斯山都因此在剧烈的摇晃。

　　十翼大天使的力量足以逆转天地了，他们算得上是真正的神灵了，至于十翼以下天使，只能算准神级别。

　　“哼！不知死活的东西，敢惹怒修普多大人，我看你拿什么来挡这天使之光。”

　　米莉亚站在山尖上抬头看着天空，嘴角露出得意的笑容，一个十翼天使的力量，足以横扫十个六翼天使了。

　　“小小凡人，太不自量…嗯？那金色光点是什么？”

　　加西亚话还没等说完呢，他整个人就惊呆了：“该死的，他居然没死！”

　　“什么？这怎么可能？他居然真活下来了。”

　　米莉亚和其他天使也看到了，并且看得还很清楚，在那金色光源的包裹之下，正是那个该死的华国小子。

　　“混账，咱们走！”

　　米莉亚一声令下，四位天使同时飞身直奔上空，今天务必要杀死这个华国人。

　　在云层之下，洪峰全身被金刚墙所保护着。

　　此时他显得有些狼狈，刚才修普多那致命一击，他在关键时刻避开了爆破的中心点，要不然此时他肯定得负伤。

　　就算不致命，神魔体和朱雀金甲也得受损，这可是他绝对不允许的。

　　这十翼天使的力量果然不同凡响，此时洪峰收起玩世不恭的态度，开始认真对待这场生死之战了。

　　“哈哈…”

　　修普多傲立在上空，昂头大笑道：“好，很好，你比我想象的要强很多。不过…你始终还是凡人，又怎能与神对抗呢？”

　　“神？”

　　洪峰歪着脑袋冷笑道：“你恐怕是真没见过真正的神，在你们西方人眼中，你们天使就已经算是神级了，可在我东方人眼里，你们连神的边都靠不上。”

　　“你说什么？”

　　修普多顿时恼羞成怒，这个臭小子居然敢瞧不起西方神族，还大言不惭的说一些乱七八糟的话，分明就是找死！

　　“修普多大人，跟他废什么话，杀了他便是！”

　　米莉亚和加西亚等四位天使也飞上了天空，此时五位天使把洪峰团团包围，准备展开一场围剿厮杀。

　　现在这个局面，也就洪峰还能做到面不改色，换做任何一人顷刻间就能被五位天使给撕成碎片。

　　洪峰扫视五人一眼，咬牙哼道：“来吧，我洪九鼎顶天立地，又有何惧？”

　　“送他下地狱！”

　　米莉亚一声嘶吼，除了修普多之外，四位天使同时出手，直接在上空对洪峰展开了围杀。

　　一时间整个天空是电闪雷鸣，爆响声不断，只见四道白色光点围着一道金色光点相互撞击，金色光点一开始还能保持不败之地，但很快就被四道白色光点一路追杀。

　　在天空中这种追逐战，就是拼力量和速度，谁的力量更强，速度更快，谁就能占据绝对的优势。

　　此时四位天使还没变身呢，就逼的洪峰节节败退，这要是变身天使后，那双方差距一下子就能拉开。

　　洪峰在四人中也是来回周旋，东一拳西一脚的，一时半刻也没能讨到什么好处。

　　这四人配合的简直是天衣无缝，他们不是那种盲目的瞎打，而是有规律的进攻，四人在米莉亚的指挥下，把洪峰团团包围，不管他怎么打都是呈现四角阵型。

　　即便洪峰一拳击飞一个天使，马上第二个就会过来补位，变成三角阵型。

　　接着被击飞的天使很快就能缓过来，然后再次发动围攻，又恢复成四角阵型，可以说是牢不可破。

　　这套攻击阵型，是千年前圣战时，西方神族用来围杀魔王路西法的，没想到今天却用在了洪峰身上，他也算是够资格了。

　　如果是一对一的较量，六翼天使绝不是洪峰的对手，更不用说四翼天使了，但他们四人一联合，那实力就等于是翻了好几倍，一时间搞的洪峰也是焦头烂额，根本找不到突破口。

　　更何况大天使修普多还处于旁观状态，要是他再出手的话，洪峰就得处于被动甚至是挨揍的状态了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第846章 神族的围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 