
　　居间惠刚走进别墅，千姬浚坐在沙发上问道：

　　“怎么了？看你一直都心不在焉的？”

　　从上车到现在回家，居间惠的表现一直让人觉得奇怪。

　　千姬浚以为是因为胜利队的事情，让居间惠心情不好，所以千姬浚一直没有问居间惠。

　　但是，看到居间惠现在还一直心不在焉，这才开口询问他她。

　　居间惠握了握手里的储存卡，说道：

　　“哦，没什么，就是TPC的一些事情而已。”

　　“你也不用太累，注意休息。”

　　千姬浚走过去，轻轻的帮居间惠理了理有些微微凌乱的头发，柔声道：

　　“别把自己逼得太紧了，太累的话咱就不做了。我想，凭我那个小公司也能养活你。”

　　“好！”

　　居间惠知道千姬浚对她的好，认识这么多年，她了解千姬浚。但是，从结婚后，他觉得千姬浚变得神秘了，有很多事情是瞒着她。

　　“你好好休息一下吧，我去做饭了。”

　　居间惠看着千姬浚，有些愧疚的说道：

　　“知道了，不过你也不要每次都给我做饭。这些事情应该是我做的，抱歉，我没有做到一个妻子的义务。”

　　“都是一家人，没事的。你有你的事情要忙嘛，我理解。”

　　居间惠没有说话，紧紧的抱着千姬浚。头枕在千姬浚的胸口，感动的说道：

　　“阿娜塔，有你真好。”

　　温存了一会儿，千姬浚在厨房做饭，居间惠拿着储存卡进入了他们的工作室。

　　工作室，就是他们别墅里单独的一个房间，这里面是千姬浚和居间惠平时下班回家办公的地方。

　　屋子是比较宽敞的，里面放着许多的书，每一本都是千姬浚和居间惠从小时候到现在看过的书。

　　屋内放着两个办公桌，一左一右。

　　居间惠将储存卡插入电脑后，在里面查找着过去一星期的行车记录。

　　她从一星期的日期开始查起，没有别的原因，因为那天是千姬浚告诉居间惠出差的那天，也正是那天迪迦奥特曼和赛罗奥特曼出现的日子。

　　视频慢慢播放，记录着车辆一直往偏僻的地方行驶。

　　在视频播放的同时，居间惠还使用大都市系统抓取着视频的画面，以此来分析千姬浚去了哪里。

　　“迪迦之地！？”

　　居间惠看着大都市分析出来千姬浚最终去往的地点，她一脸的震惊。

　　真相离她越来越近了。

　　视频一直播放到车停在一个马路边后就没有了，但是从最后的画面来看，那里就是迪迦之地。

　　居间惠又点开了其他的视频，都没有异常。

　　当她点开九良岛那个视频的时候，听到了里面千姬浚对警务员的对话。

　　“给她送文件进去……”

　　居间惠嘴角上扬，喃喃道：

　　“果然是他！”

　　声音符合了，身材和身上的气味也符合了，再加上千姬浚撒的谎，居间惠可以肯定那个救她的人就是千姬浚了。

　　而且，她心里还有一个更大胆的猜测，自己的老公可能就是赛罗奥特曼！

　　不过，这个还需要她去试探一下。

　　“吃饭啦！”

　　千姬浚的声音突然从外面传了进来，吓得居间惠立马拔出了储存卡。

　　“来啦！”

　　吃饭的时候，居间惠犹豫了一会儿，试探性的问道：

　　“阿娜塔，你怎么看待赛罗奥特曼和迪迦奥特曼的事情？”

　　“赛罗奥特曼？迪迦奥特曼？这是什么事情？TPC新研制出来的武器吗？”

　　千姬浚故意装作听不懂的样子问道。

　　居间惠看着千姬浚，解释道：

　　“就是那两个巨人，这是我们讨论过后，给那两个巨人的名字。有头镖的叫赛罗奥特曼，没有头镖的叫迪迦奥特曼。”

　　看着千姬浚刚刚的反应，并没有表现异常，难道说千姬浚并不是两个奥特曼中的其中一个？

　　“哦，名字取的不错嘛！”

　　“大古取的名字，其他人都没有异议，所以就决定用这个了。”

　　千姬浚将口中的饭菜吞下去后，说道：

　　“看法嘛，按照目前所报道出来新闻以及我所了解到的信息来看，奥特曼目前的争议是特别大的。”

　　喝了一口水，千姬浚继续道：

　　“一，奥特曼一部分人认为奥特曼可以保护地球，他们可以消灭怪兽，让人类有安全感。”

　　“二，许多人并不相信奥特曼，这个占了大多数。根据网上的投票来看，许多人觉得奥特曼的出现并非只是保护地球。”

　　居间惠疑惑道：

　　“按照这两次事情来看，奥特曼的确是在保护地球。但是，为什么还会有人会有这样的想法呢？”

　　千姬浚笑道：

　　“你啊，就是把很多事情想的太美好了。这样跟你说吧，为什么怪兽一出现，奥特曼就出现？为什么在怪兽没有出现前，没有关于奥特曼的报道？”

　　“这……”

　　居间惠愣了一下，听千姬浚这么一说，她也开始在认真思考了。

　　居间惠不像千姬浚，她从小在一个相对于富裕的家庭长大。

　　从小并没有吃过苦，上学读书那会也就除了跟千姬浚关系好之外，就没有别的朋友了。

　　毕业后，居间惠也是凭借自己优异的成绩进入了TPC。

　　她没有经历过社会的险恶，基本上也没有接触到“坏人”，所以居间惠心里就会潜意识的认为这个世界的人是善良的，美好的。

　　千姬浚一摊手，又道：

　　“所以说，许多人的心里还并不认可和接受奥特曼。在他们的眼里，他们是地球的主人，而奥特曼只是一个外人。”

　　“在不了解外人的情况下，谁也不会无条件的和他相处。”

　　千姬浚将自己了解到的信息分析和总结告诉了居间惠，他其实也理解网上那些异样的信息。

　　如果千姬浚没有作为赛罗奥特曼，说不定他自己也会像他总结的第二类人一样，一同对奥特曼有所怀疑。

　　要想消除这个怀疑，能做的只能慢慢来。这样，才能够通过日后的表现来证明自己。

　　“我明白了。”

　　居间惠点了点头。

　　说完，她又说道：

　　“电视台那边有个采访节目邀请我去参加，你到时候陪我一起去吧。”

　　“行啊，没问题。不过，他们要采访你什么？”

　　“就是刚刚我问你的那个问题，同时也可以正好告诉群众，TPC对奥特曼的看法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第10章 有个采访免费阅读。https://xs.23sk.com 