    （新的一周，求各种票！）

    谢晨是真的急了，yu火发泄不出去的感觉实在太难受了，新仇旧恨，这一次怎么样都要跟斯嘉丽算一算。

    12月的洛杉矶并不冷，现在的温度怎么也有九度，斯嘉丽只是穿了一件单薄的休闲装，却硬是被残暴地谢晨一把撕开，斯嘉丽万万没想到这个小子竟然要玩真的？

    斯嘉丽威胁道：“你现在也是有知名度的人，你知道这样做有多么严重的后果吗！”

    谢晨笑笑：“约翰逊小姐，你可别忘了，拜你所赐，在外界眼里，我们可是情侣，所以无论我做什么都是理所应当的。”

    斯嘉丽这才恍然大悟，顿时有些欲哭无泪，谢晨还真是会抓住人的把柄，于是斯嘉丽连忙求饶道：“谢晨，我错了，你放过我吧……”

    斯嘉丽的中文发音越来越标准，让谢晨听得也越来越舒服，不过谢晨却丝毫没有饶过对方的意思，就像在球场上即便对手承认失败，自己也依然会疯狂得分，谢晨道：“想想你对我做的事，难道我要一点身体补偿很过分？”

    斯嘉丽无从反驳：“这样好了，这届全明星我会去现场，假如你能在三分球大赛上拿到冠军，我保证补偿你！”

    “又是这招！你的好妹妹已经用过了！”谢晨冷哼一声，这两姐妹不是亲生的，却比亲生姐妹还要相似，对付男人用的招式都如出一辙。

    斯嘉丽很是认真道：“我发誓，决不食言。”

    谢晨微微顿了一下，也许是斯嘉丽的眼神太过诚恳，赢得了谢晨的信任，况且，谢晨也真的不是那种会霸王硬上弓的人，刚刚只是吓唬斯嘉丽一下，顺便揩点油，如今目的达到，也便放斯嘉丽离开了，对于斯嘉丽的这个承诺，谢晨不知道该不该相信，但总觉得会梦想成真似的……

    现在，谢晨更加期待全明星大赛了，斯嘉丽，那可是斯嘉丽啊，全世界多少男人想跟他一番**？而自己很快就有这个机会了……

    一想到这里，一个讨厌的人影在谢晨脑海中跳啊跳的蹦跶出来，笑眯眯的眼神讨人厌的小白脸，可恶的斯蒂芬库里！他是谢晨美梦成真的最大障碍！而明天，就是两人第二次交手，上一次交手时，谢晨刚刚学会库里的三分投射技能，这一次，三分技能融合度已经百分之百，而且谢晨还拥有洛瑞突破、罗斯上篮、科比后仰跳投这三大技能，面对库里，再也不惧！

    12月2日，下午六点半，美国加利福尼亚州奥克兰市，甲骨文球馆。

    这是金州勇士队的主场球馆，比赛还未开始，球馆外面就聚集了不少狂热的粉丝，他们大多都是勇士当家球星斯蒂芬库里的脑残粉，清一色库里30号球衣的整齐着装，夸张的发型，肥胖的啤酒肚，手里还拿着待会儿要在场边呐喊助威的牌子。

    牌子上出现勇士球星库里的头像并不让人意外，让人意外的是其中一个牌子上还有谢晨，一个大汉一手举一个牌子，库里那个牌子上写着“原版行货君临天下”，谢晨那个牌子上写着“山寨库里贻笑大方”……

    勇士和热火的这场比赛备受瞩目，因为这是西部第一和东部第一的对决，两队在常规赛开赛就打过一次，那一次凭借谢晨的横空出世，热火在自己主场打败了勇士，自此之后，两队都是一路连胜未尝败绩。

    很多篮球评论员说那次勇士之所以败给热火，是因为库里发挥失常，而之所以发挥失常就是因为谢晨跟他的投篮姿势一模一样，现如今，库里早已把这件事慢慢消化，而且转换成了动力，这一场，又是在勇士主场，勇士将极有可能终结热火的连胜。

    与其持相同观点的专家也有不少，经过专家们的研究发现，谢晨现在的个人实力比起当日对阵勇士时，可以说高出了不少，上场比赛又让大家看到了他低位进攻的技巧，这完全就是一个全明星级别的选手，当热火再次有三个全明星级别的选手时，他们就是毫无疑问的冠军球队，勇士不可能阻挡得了。

    随着夜幕降临，球员们也陆续进场，今天发生了一件比较奇怪的事情，那就是客队的谢晨进场时，引起的反应比主队球员都要热烈，当然这份热烈就不是掌声了，而是铺天盖地的嘘声。

    “山寨库里！滚回家吧！靠模仿我们勇士队球员成名的家伙！没有斯蒂芬库里，你现在连主力都打不上！”

    “山寨库里！丢人的命中率！还是让我们的原版人物教教你怎么投三分吧！”

    满球馆的“山寨库里”，谢晨听得脑袋都要炸了，他发誓这场比赛一定要用三分球让这些球迷闭嘴！他们之所以如此藐视谢晨，就是因为谢晨的三分命中率不如库里的高，但那是因为之前融合度没有提升完全，现如今融合度已经百分之百，就是说已经和库里的命中率一模一样，看他们还有什么话好说！

    比赛刚一开始，谢晨就迎着库里的防守投中一记三分球，投完之后还指向那群持有“山寨库里”牌子的球迷，这个挑衅动作让现场的气氛更加火药味十足起来。

    “用三分球还以颜色！斯蒂芬库里！告诉他真正的三分球是应该怎么投的！”球迷们疯了似的疯狂呐喊，恨不得把斯蒂芬库里抬到三分线逼迫他投三分球。

    斯蒂芬库里心里暗暗一惊，看谢晨出手时的姿势和自信，明显谢晨目前的命中率更高了。

    库里可不像谢晨那样急着证明自己，所以一上来并没有投三分，而是打团队配合，这可让现场球迷们急红了眼，甚至，在他们眼里，这场球的胜负都不重要，只要库里能在三分球上赢了谢晨就行！

    勇士主帅科尔教练摸了摸嘴唇，看到现场气氛如此空前高涨，不禁有些惊叹，这可只是刚刚开场啊，这可只是一场普通的常规赛，不是季后赛啊，科尔内心暗惊不已：“谢这小子真不简单，一个人竟然把我们全场气氛都点燃了，真没想到，短短一个月的时间，他竟然变得这么有号召力和感染力，看来我一个月前的那个做法，的确没有做错。”

    一个月前，勇士和热火的第一场常规赛，也就是谢晨的nba首秀，那一场比赛，科尔教练选择包夹谢晨，要知道谢晨可只是一个刚进nba打第一场的菜鸟啊！选择两名防守包夹一个新秀，这在外人看来无疑是极为疯狂的，但科尔教练却就是这么做了。

    而正是因为科尔包夹了谢晨，致使谢晨那场三分球有所限制，也得以缓和了库里的情绪，一旦那场球让谢晨投开了，对库里的刺激绝不是一点半点，球队也不可能有之后的连胜。

    场边两角的斯波教练与科尔教练对望一眼，斯波教练也被这可怕的气氛吓到，他觉得也许全联盟最恨谢晨的就是金州勇士的球迷了吧，毕竟谢晨是靠着库里的绝技成名的，现在更是冲到了得分王榜首位置，这实在令人嫉妒。

    场上，库里打的中规中矩，谢晨却截然相反，只要出了机会，必投三分球，第一节下来，谢晨三分球五投三中，得到9分，而库里三分球二中一，只得到了5分。

    “5中3？命中率还不错，应该只是第一节的关系，随着时间的增长，他的命中率应该就会下来了。”第一节结束后，斯蒂芬库里看了一下谢晨的技术统计，擦了擦汗自我安慰道。

    本赛季截止目前，谢晨的三分球命中率是百分之40，库里是百分之44，所以库里在这方面有着绝对的自信。

    但令他万万没想到的是，到了第二节，谢晨三分球攻势依然不减，但随着出手次数的增加，命中率不降反升！第二节快结束的时候，谢晨半场三分球10投7中！加上两记突破上篮，半场没结束，就砍下了25分！

    “这是全场要砍50+的节奏嘛！这个新秀小子怎么可能会这么强！”

    “哦上帝，就算是斯蒂芬库里附身他也不应该这么厉害！他今天的命中率为什么这么高！以前他总是打铁的啊！”

    现场球迷被谢晨的表演震惊了！他们精心制作的广告牌，精心策划的戏弄谢晨的戏码，如今都变成了可笑的东西！

    谢晨三分球10中7，库里三分球7中3，到底谁才是山寨？！

    临近半场结束，热火最后一攻，谢晨面对斯蒂芬库里的防守，在弧顶三分线外胯下运球，突然一个加速，利用洛瑞技能突破！

    “我决不会让你得逞的！”同样瘦弱的库里死命挡住谢晨。

    可谢晨洛瑞附身之后，力量也瞬时增加，毫不知情的库里想用身体抵挡住谢晨，却被谢晨一下撞倒在地！

    裁判没有吹哨！

    谢晨一个后撤步，双脚站在三分线外，拔起射篮，三分球……再中！

    28分！谢晨半场就拿下了28分！

    “告诉我，谁是山寨？！”谢晨疯狂跑到场边，指着那群侮辱自己的球迷大声叫喊！