    

    “啊！！我的手臂！我的手臂！！不！！！”

    惨叫声不断从李元狂的口中传出，此时此刻，他的浑身上下早已经被自己的鲜血染红，就像是疯了一样在地上痛苦地打着滚儿。

    “元狂兄！元狂兄！！！”

    一旁，李景云早已经被彻底地吓傻了，眼看着李元狂断了一臂，在地上来回打滚儿，他的身躯一阵颤抖，脸色苍白得如同白纸一样！

    一剑！他万万没想到，李元狂竟然连云逸凡的一剑都没能接下！

    适才那一瞬间，他同样没有看清楚云逸凡是如何出剑的，等他定睛去看之时，李元狂已经抱着断臂在那儿痛苦嚎叫了！

    “李元狂，看来我是有些高估你了，这么随意的一剑，你居然都挡不住，亏你还是个灵力境高手呢，简直无用至极！”

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，一边说着，他却是不知何时退到了一旁，手里的长剑也已经不在，就像是什么都不曾做过一样。

    “怎么可能？你………你的剑法怎么可能如此之强？你……你到底达到了什么境界？！”

    听到云逸凡开口，李元狂强忍着断臂之痛，猛地咬了咬牙，恨恨地对着云逸凡质问道。

    到了这一刻，他已经彻底的明白，自己恐怕还是低估了云逸凡的实力了。

    在他原本想来，云逸凡的修为就算再高，也绝对超不过灵力境三重天就是了，可直到适才的交手他才明白，云逸凡的修为，肯定是要超过灵力境三重天的！

    因为灵力境三重天以下的武者，不可能让他连一丝的还手之力都没有，更不可能斩出那么恐怖的一剑！

    云逸凡摇头一笑：“我达到了什么境界并不重要，我刚刚说了，你若是能够接下我一剑，那么我就考虑放你一马，可惜，你并没能做到，既然如此，你可是准备好上路了？！”

    杀人者，人恒杀之，而到了这一刻，他貌似也没什么可顾虑的了。

    “你……你确定要杀我？！”

    听到云逸凡之言，李元狂再也顾不得断臂处的疼痛，蓦地瞪大了双眼道。

    他这个时候真的怕了，云逸凡的实力，完全大大超出了他的预料，他还以为自己能够扛到援兵到来呢，可现实却是，他连对方的一剑都扛不住！

    现在，救兵迟迟未到，他又只剩下了一条手臂，云逸凡要杀他，恐怕跟碾死一只蚂蚁没什么区别吧！

    “你今天必须死，要怪，就怪你自己不长眼，安心地去吧！！”

    云逸凡冷笑一声，话音未落，他的身形陡然一闪，却是再一次到了李元狂近前，二话不说，直接一脚朝着对方的胸口踢了下去！

    “我命休矣！！”

    眼看着云逸凡再次开动，李元狂的脸上不禁闪过一抹绝望，他知道，自己这次死定了，就算事后云逸凡也要给他陪葬，可他却也活不过来了！

    一想到此，他的心下便是充满了后悔，可惜，这个世上从来没有后悔药，他就算再怎么后悔也来不及了！

    “住手！！”

    然而，就在云逸凡这一脚马上就要踢出去之时，一声震天的咆哮突然从远处传来，说话之间，一头威风凛凛的巨鹰眨眼间就已经到了近前，巨鹰之上，一个中年男子怒目而立，双眼当中几乎要喷出火来！

    “恩？！这是…………”

    眼看着头顶之上突然到来一头巨鹰，上面还站着一个满面愤怒的大活人，云逸凡的眼神顿时微微一凝，脚下的动作也不由得停了下来。

    “难道这就是李元狂的救兵？这来的也太快了吧？”

    目光在中年男子身上扫了扫，他知道，这个十有八九就是李元狂搬的救兵了，只是让他没想到的是，这救兵来的居然如此之快！

    下意识地，他又打量了一下男子坐下的巨鹰，眼底顿时闪过一抹惊讶之色。

    “怪不得这么快，真气境八重的巨鹰坐骑？这家伙的速度都快赶得上狂风了吧？”

    洞察之眼随意一扫，他就已经看出来，眼前这头巨鹰坐骑，竟然是一头真气境八重的厉害妖兽，这种级别的巨鹰，双翅一振之间就能穿越数里的距离，而此地距离大都城也就几十里不到，这东西扑闪几下翅膀估计就到了！

    “父亲？！父亲救我！！！”

    就在这时，一声惊喜的呐喊突然在黑夜中响彻开来，却是被云逸凡踩在脚下的李元狂，此时也看到了巨鹰以及巨鹰上的中年男子，大声地呼唤道！

    “恩？父亲？！”

    听到李元狂的喊声，云逸凡的目光陡然一凝，他这才知道，闹了半天，这李元狂搬的救兵，居然是对方的老爹？

    “元狂莫怕，为父来也！！”

    “嗖！！”

    “嘭！！！”

    就在李元狂的喊声刚一传开，巨鹰之上的中年男子便是一声高呼，下一刻，他的身形直接从巨鹰背上跳了下来，重重的落在了地上！

    “父亲救我！父亲救我啊！！”

    见到自己的老爹犹如神兵天降，李元狂简直兴奋得不得了，他这才想起来，此番李馨怡十八岁成人礼，他的老爹是要在晚上前去皇宫赴宴的，不用说，对方一定是听到了他的求援信号，所以第一时间从皇宫赶过来的！

    “元狂莫怕，为父在此，没有人敢动你一根汗………恩？！怎么回事？你的手臂呢？你的手臂哪去了？！”

    中年男子在李元狂不远处降落，听到对方的呼救，他的面色微微一沉，就想先行安抚对方，可就在这时，他突然注意到，自己的儿子居然只剩下一条手臂了！

    见此，他的双眼猛地瞪圆，额头的青筋都一根根凸了出来！

    “别喊了，你儿子的手臂被我砍掉了一条，呐，不就在那儿放着呢么？”

    中年男子话音未落，一声轻笑便是紧接着传开，却是冷眼旁观半天的云逸凡，此时突然笑着开口道。

    云逸凡这会儿依旧是满脸的轻松，丝毫没有因为中年男子的到来而有丝毫的忧虑之色，仿佛对方的出现，跟他没有一点儿的关系一样。

    “是你？！是你砍了我儿的手臂？！”

    听到云逸凡开口，中年男子神情一狞，咬牙切齿地道。

    “可不就是我么？还好你来得还算及时，如果再晚一秒钟的话，别说你儿子的手臂了，就算是他的脑袋，你恐怕都没机会见了啊！”

    嘴角一挑，云逸凡再次笑了笑，一脸淡漠地道。

    “混账！你………你居然还要杀我儿？！！”

    听到云逸凡的回答，中年男子顿时火冒三丈，一股恐怖的气息，猛地从他的身上逸散开来，直在小路之上刮起了一阵劲风！

