    “我照顾他一辈子。”

    苏婉寻毫不犹豫地回答。

    “照顾他一辈子？”

    安清书不可置信地看着她，郑重其事地相劝：“他会恨死你，你怎么和他再过一辈子？不怕被他折磨？”

    景慕霆虽然爱寻儿，可现在女儿没了。若是江山再被寻儿毁了。

    那是怎么样的恨！

    “双目失明，你要他怎么过？谁会照顾他？风祭吗？”

    苏婉寻的神色很认真，即便心还在微微震颤和痛楚。

    “他是孩子们的父亲，我不忍心他受苦……”

    风祭对他怎么可能是真心实意？到时候又怎会留下来照顾他？

    可景慕霆不会知道！

    他只知她这个妻子和他对立，却不知自己做的一切只是希望他做个明君。

    安清书看向马车里的人，轻声问：“他们呢？都是你的亲人，打算怎么办？”

    “你们继续逃，我回去！”苏婉寻回答。

    她们的对话说得很轻，所以苏远之等人根本听不到。

    “你要单独去？太危险了！现在的景慕霆是真的疯了……”

    安清书握住她的手，说道：“我陪你去救他们，也好在你身边做个伴儿。”

    寻儿还不知道念念出事了，景慕霆现在在疯狂边缘，指不定连她都要伤害。

    “你们在谈论什么呢？”

    苏远之狐疑地问，并且心有余悸地感叹：“幸好逃出来了，我们先去雪国，到了异国才彻底安全。”

    苏婉寻回道：“爹，我和清书先去找许大哥，你们和星移先去雪国，到时候再会合！”

    苏远之当即反对，坚定地说道：“要找也是一起找，爹怎么能放心你？你……”

    他刚想要再说下去，脑袋就传来一阵晕眩。

    包括他身边的苏子期。

    父子两很快就失去知觉。

    马车停下，苏婉寻和安清书下马车，在将盘缠交给余姨娘后又是一番交代。

    “这些盘缠应该够去雪国了，辛苦姨娘照顾父亲了！”

    “照顾老爷是妾身分内做的事！可小姐您，您真的要回去？若是老爷醒了，妾身不知道怎么交代……”

    余姨娘很担心，这一去实在太过危险。

    她清楚听到那些侍卫不留活口的命令，可是她见小姐如此坚定，也只能答应。

    星移很不放心，但又知道无法阻拦，离别之前，他只说了一句。

    “你救我一命，我的命就是你的。我没有亲人，那你的亲人便是我的亲人。”

    “谢谢！”苏婉寻的眼眶湿润。

    她何德何能？竟有这么多朋友愿意为她付出生命？

    道别完之后，两姑娘就再次出发，朝着京城的方向走去……

    从这小镇到京城需要两天的路程，她们又买了一辆马车，即便快马加鞭，到京城也已经是第三天早晨。

    苏婉寻的心早已悬起，她害怕看到许世宁的人头挂在城门口。

    可最担心的事还是发生了。

    城门口竟然真的挂了一排人头，因为已是初夏，人头开始腐烂。

    远远看去，恐怕诡异，令人心惊肉跳。

    “啊！”

    安清书着实被吓到，可下一刻她的身体却开始剧烈颤抖。

    许将军！许将军会不会在里面？

    她再次睁开双眼，心跳不止，生怕看到那张熟悉的脸。

    可是这些人头都已经面目全非了，如何找？

    苏婉寻的心却一点一点沉入谷底，景慕霆真的杀人了！

    他的双手又染血了。

    后面杀的还会更多！几千，几万，甚至十几万……

    “寻儿！我看到许世宁的妹妹了！”

    安清书指向左城门，上面真的悬挂着一个女人，青色的衣服早已染上污血。

    因为离得太远，她们看不清她有没有活着。

    “景慕霆！”

    苏婉寻嗓音都在颤抖，他竟然真的，真的将许世筝悬挂在城门！

    这比杀了她更残忍！

    再转念一想，会不会又将许将军……

    苏婉寻不敢想下去，只感觉到一股冰冷迅速从指尖直达心间，身体冷得僵硬。

    “进宫，我要直接进宫！”她颤声自言。

    “寻儿，他正在疯狂中，我不知道他会不会伤害你……”

    安清书这时候很痛苦，既想让寻儿去求暴君放过许世宁，又担心她会出事。

    苏婉寻没有任何犹豫，她先将袖中的卷轴交到她手里，并道：“这卷轴你拿着藏好，我不能带进去。等我消息再会合。”

    一个时辰后，她就回到了皇宫，虽然离开才几天，她却觉得隔了好多年。

    门口的侍卫当然认识是皇后娘娘，没有回禀皇帝就纷纷开路。

    可苏婉寻还没进皇宫就已见景慕霆在不远处等她，他的俊颜冰冷，可是脸色苍白，神色憔悴。

    “终于回来了？”

    他似乎笑了一声，嗓音异常沙哑。

    苏婉寻再仔细一看，他的眼底竟然布满血丝。

    “嗯。”她点了点头。

    “想要求情？”景慕霆一步步走向她，唇角浮现一抹浅浅的弧度，银色白发披散，竟衬托他的面容更加苍白消瘦。

    苏婉寻能感到到一股悲凉的气息还有怨恨。

    她突然向后退了两步。

    终于，景慕霆还是走到了她的面前。

    她吸气后便深深对上他的眼睛，说道：“放了他的妹妹，我陪你下半辈子！”

    她这次离开是害怕前世重现，可既然要走不一样的路，就没什么好怕的！

    二哥哥，我若是推了你的江山，我便不会离开你！你恨我也罢，杀我也好。

    这回答出乎景慕霆的意料，他的眉心微凝，一时间内心再次掀起波涛。

    甘心情愿陪他一辈子？

    多么好听的誓言！不正是自己梦寐以求的吗？

    可这样的誓言是为了救人，而不是发自内心！

    “勉强吗？痛苦吗？”

    他笑着问她，一双泛着血丝的双眸几分哀痛，可还没等她回答，再次吸气闭目。

    “寻儿，你说得没错，我们回不去。”

    回不去了！

    在孩子死的那一刻，就回不去了！

    他的嗓子低沉又带着哽咽，可最后还是抬手轻抚她的小脸，颤声问：“寻儿，我做的一切都是因为你，我变成这样也是因为你，你真的没有一点愧疚吗？”

    因为见她在意那四年多的痛苦岁月，他才想快点除去云天墨，彻底覆灭天凤！

    可入了天书以后，就再也回不了头了！

    寻儿知道他的痛苦吗？知道他前些日子受的折磨吗？

    她不会知道！即便知道了，她也不会再回来爱他了……

    寻儿喜欢的是像许世宁这样正气的男人，只要自己的手里沾了血，寻很快就移了情。

    苏婉寻却觉得他这番话很可笑，杀人就是杀人！这个男人和前世一样喜欢权利，喜欢称霸！

    “你爱的就是权利，与我又有什么关系？”

    “我爱的只是权利？”

    景慕霆疲倦苍白的脸色再次闪过怒意，眸光闪过一道疯狂，再压制之后喃喃道：“苏婉寻，你说我铁石心肠，原来你才是铁石心肠！”

    恨意让他喘不过气，不想再多说什么，对身后的太监命令：“将皇后护送入寝殿！”

    薛公公低着头弯腰，挑了挑眉道：“皇后娘娘请吧。”

    苏婉寻回到宫殿，明明是初夏，可她觉得无比得冷……

    好在白芨还是跟着伺候，她端来一些燕窝：“小姐，暖暖身子吧。”

    苏婉寻哪里有心思吃，有些不安地问：“睿儿，念念呢？都还好？”

    “太子一切都安好，公主她……”

    白芨的眼里划过不解，难道小姐不知道小主子出事了吗？

    陛下疯了！昨日还请了几个师父做超度仪式！小姐居然不知道？

    “念念她怎么了？”

    苏婉寻越发的紧张，再回忆方才景慕霆说的话和父亲大哥看她的眼神。

    她居然滋生出不祥的预感。

    “小姐，公主她……”

    “退下！”

    景慕霆突然出现在门口，眸光冰冷。

    这时候的景慕霆谁敢招惹？

    白芨吓得抖了抖，弯腰退下。

    “念念怎么了？她没有跟着你来吗？”

    苏婉寻主动走上前，压下心中翻涌的情绪，双手轻轻抓着他的长袖。

    景慕霆先是被她说的话震了片刻，眸光不解。

    “你真的不知道吗？”他沉声问。

    “我怎么知道？爹说你将念念抢走了！”

    苏婉寻用力深吸气，眼眶里却盈满了泪水，颤抖着双唇问道：“告诉我，念念是不是出事了？”

    景慕霆的喉结滚动，哽咽了一下。

    原来她并不知道念念已经……

    呵，原来她还是在意孩子的！

    既然在意，为何还要走？为何要将孩子抛下！

    真应该让她也尝尝这种丧女之痛！

    可是，这一刻，他竟然舍不得！舍不得她尝到这种痛苦……

    “念念在哪里？可以带我见见她吗？”

    苏婉寻软了语气，一瞬不瞬地望着他，甚至带着恳求：“慕霆，你带我见见她，就一面，好不好？”

    “她受了伤。”

    景慕霆冷淡地回答，随后猛地转身，任由眼泪流淌下来，止也止不住。

    “我说过，这辈子，你别想再见这两个孩子！”

    他颤抖着说完这句话，随后就快步离开。

    寝殿的大门关合，苏婉寻从窗口可以看见几十个侍卫守在门外，而他的背影越走越远。

    景慕霆没有去上朝，而是去了专门为念念设的灵堂里，几个和尚正在做超度仪式。

    他站在门口没有进去，等一切都完成他才恭敬地对着几个师父作揖。

    “陛下，已经超度完毕。”

    几个师父立即对着景慕霆行礼。

