    第627章梦魇迷宫23

    “旅馆又来了三人，可能都是玩家。”

    一句话，单羽直接说明了情况。

    顾起眼神微变：“确定？”

    “有50%的概率。”单羽也不敢把话说太满。

    “废话。”

    毫无意外，顾起又怼了一句。

    “顾九爷，假如他们都是玩家，见到人的第一时间，都会下意识查看对方是否是玩家吧？就你现在这个情况……传出去，大名鼎鼎的顾九爷在副本里变成了一个五岁小孩，多没面子呀。”单羽眨了眨美眸，语气微微调侃。

    “而且，就你的身份，有很多仇人吧？或者什么悬赏之类的，万一他们想趁人之危……”

    顾起面上沉默了一瞬：“所以，你来看我笑话？”

    “哪有！”单羽睁圆了自己真诚的美眸：“我这不是来提醒你的嘛，顺便给你出出主意。”

    “海岛监狱副本里，苏苏给你的易容药剂还有剩吧？你用一瓶易容药剂，这玩意不是可以躲过面板的查看嘛~”

    顾起微摇头：“易容药剂不多了，就算我伪装成旁人，若是他们停留时间过长，等变回原样……”

    没等顾起把话说完，单羽就插话：

    “谁说让你变成其他模样？就现在这样就行，只要能隐藏住你的玩家信息，见第一次面时，他们查不出什么，自然而然就认为你是个NPC，后面药效失效后，也不会有人没事就闲蛋疼去查看一个NPC吧？”

    “怎么样？要不要赌一下？”

    顾起沉默了两秒，轻嗯了一声：“想不到你还有点脑子。”

    啥？？？

    什么叫还有点脑子？

    单羽错愕不已。

    眼瞅着顾起按照自己的建议，喝下了易容药剂后，单羽很是不满地小声嘀咕：“……正常夸个人很难嘛？承认别人的优秀很难嘛？”

    他大爷的……神特么的还有点脑子。

    就算是变小变可爱了，还是改变不了这么狗的性格。

    等顾起‘无效易容’好后，肯定就要出门跟那三人打个照面，顺便也能探清楚对方的底细。

    巧合的是，那三人的房间也在二楼，分别是：202、203、204。

    而单羽和顾起一同从205号房走出来时，也着实把那三人吓了一跳。

    因为这个破旧的旅馆，一看就是没人住的，可现在又冒出了两个人。

    【瑶瑶没有抢人头】

    【欠她一句晚安】

    【吉吉国王】

    单羽：哦豁，还真是玩家。

    对面的那三人在被吓了一跳后，也本能反应地查看顾起和单羽两人。

    结果，自然是只能看到单羽的游戏昵称，而顾起的没有看见，就自然而然的，被当成了NPC，还是一个五岁NPC，一看就好像没什么威胁力。

    “这就是你们的房间。”将人带到后，旅馆老板就下楼去了。

    三人里，那个【吉吉国王】最先开口：“美女，大家都是玩家，一起合作，怎么样？”

    可就在‘吉哥’说出了这句话后，那个唯一的女人用手肘捅了下前者：“还有那个小孩在呢……”

    这可是九星副本，里面的NPC就跟真人一样，就这么大大咧咧地在NPC面前讨论有关游戏的事情，是嫌自己的游戏难度不够高是吧？

    (本章完)

