    郁烛其实只是想要景沿主动亲她一次。

    她就满足了。

    不过，现下看来，这大概是不可能的事情。

    郁烛见景沿迟迟不动，扑哧笑了一下：“算了，我和你开玩笑的，别太在意。”

    郁烛走到了卧室里，把她带来的剧本拿了出来，“景沿，陪我对一段戏，可以么？”

    对戏才是郁烛拐他进来的真正目的。

    景沿不自觉地拧了下眉，倒也没拒绝她：“你要对哪一段？”

    郁烛把剧本递给他看，上面有一段用铅笔圈出来的内容。

    对于那一段，郁烛研究不透。

    她一个人试演的时候，总觉得缺了些什么。

    郁烛在演戏这方面，十分的认真，她想追求极致。

    景沿扫了一下剧本那一段，正好是他主演的男二和钟铉的对手戏。

    看来，郁烛这女人还真是特意来找他对戏的。

    景沿早就熟悉了《罪渊》的剧本，所以他一点压力都没有。

    景沿在《罪渊》中主演的男二，是赵驰的弟弟，叫赵至。

    而赵至这个人，在电影中又是钟铉前男友的身份。

    和哥哥赵驰不同的是，赵至只是一名消防员。

    赵驰是常年混迹在黑白两带上的缉毒警察。

    郁烛要求景沿陪她对的戏是那段：赵至撞破了前女友钟铉和哥哥赵驰亲近的一幕。

    郁烛把握不准当时钟铉被赵至发现的心情，对于演出来的效果很不满意。

    景沿那黑沉沉的眸光扫过剧本上那一段内容，绷紧了唇角。

    那一段……有亲密戏。

    是，钟铉和赵至的。

    实际上，在《罪渊》这部电影中，真正拥有感情戏的人是女主角和男二。

    钟铉和赵驰是敌人，一开始只有仇恨，但随着后来剧情的慢慢发展……

    赵驰对钟铉产生了感情。

    可钟铉中意的人，从始至终，只有赵至。

    钟铉当初和赵至分手，本就是迫于上面给她的压力。

    而钟铉和赵驰亲近，也只是为了替老板铲除他。

    景沿让郁烛准备一下，两分钟后开始对戏。

    郁烛表示没问题。

    他们从赵至当着哥哥赵驰的面，强行把钟铉带走的一幕开始。

    景沿瞬间入戏，周身的气质一变，就成为了赵至那种性子不沉稳的人。

    赵至死死攥紧钟铉的手腕，硬生生把人拉走，双目红得可怕。

    他停下了脚步，回头瞪视着钟铉：“钟铉，这就是你说分手！分了手以后来泡我哥？”

    赵至气得整张脸都红了，眸子愤怒得堆积了火气。

    郁烛被景沿这么激动的情绪给带动了，根据剧本上的内容，面无表情地看着他。

    钟铉不说话。

    赵至更窝火了，直接将她的下巴掐住，粗暴地压了下来。

    钟铉不会反抗他。

    但，演赵至的景沿，在距离郁烛的唇还有半寸距离得时候，就停了下来。

    两人温热的吐息交缠在一块，十分暧昧。

    郁烛还沉浸在戏中，一时之间竟分不清眼前的男人是赵至还是景沿了。

    她骤然后退半步，想要和他拉开距离。

    可景沿这次……

    一只大手扣住了郁烛的后脑勺，温热的唇瓣贴下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票。对于本书有什么建议可以提，我会采纳哦，我就怕你们不喜欢看。

