    第573章 账单   

    陆云萝忽然抬起头，往左侧的方向看了一眼。

    

    并没有发现什么奇怪的地方。

    

    正想收回目光的时候，视线正好和坐在第一排的北堂凌风对上了。

    

    北堂凌风立刻风骚一笑，一双勾人的桃花眼冲着陆云萝抛了个媚眼，毫不在意现在的场合以及两人的身份。

    

    陆云萝楞了一下。

    

    总算想起来这个西擎国的萧侯是谁了！   

    就是个那个便秘的北堂兄！   

    北堂凌风！   

    她还一直以为这家伙是江湖人士，没想到居然是西擎国的侯爷！   

    这官服一穿，发型一换，就跟换了个人似的。

    

    难怪她认不出来！   

    北堂凌风脸上一喜，哟呵！   

    这丫头总算是认出他来了！   

    他正想再用眼神的和这丫头好好沟通一下的时候，宽大的袖子被身旁的人猛烈的扯了一下。

    

    “萧侯，您收敛一下，这东澜皇正看着您呢。”

    

    拉他衣袖的人是西擎国使臣团队里地位仅次于萧侯的老者钱大人。

    

    他被北堂凌风刚才向皇后娘娘抛媚眼的行为吓出了一身冷汗。

    

    这萧侯胆子也太大了！   

    居然敢当着东澜皇的面勾引皇后娘娘。

    

    没看到这东澜皇的目光都快结冰了吗？

    

    北堂凌风转首向高台看去，果然看到了东澜皇那冷漠的目光。

    

    他执起琉璃盏，冲着寂无绝隔空敬酒，然后一饮而尽。

    

    颇有一丝挑衅的意味。

    

    寂无绝端起金樽，一双漆黑的眸子深不见底。

    

    把身后的曹忠全叫了过来，吩咐了几句之后，这才举起手中的金樽，一饮而尽。

    

    场上。

    

    还在一笔一笔算账的陆云萝丝毫不知这两个人男人的暗戳戳的行为，最后，总算是将赫连狱的各种罪行全部都罗列了下来。

    

    “综上，你们北苍皇一共欠本宫十万两的黄金以及一千万两的白银，说吧，这笔钱你们北苍国什么时候结清？”

    

    陆云萝将那张洋洋洒洒罗列的整整齐齐的账单在赫连蓉的面前展示。

    

    赫连蓉看着那张写的满满的账单嘴角微微一抽。

    

    十万两黄金和一千万两白银？

    

    这东澜国的皇后娘娘是土匪吧？

    

    打劫都没她这么厉害。

    

    “皇后娘娘，这数目太大，臣女做不了主。”

    

    “做不了主？

    那赫连狱派你来做什么？

    只是让你来送礼的？”

    陆云萝很不高兴。

    

    赫连蓉沉默。

    

    这话她没法接。

    

    “本来，本宫还想说，这账单两清之后，本宫还想着将天下农商会开到北苍国的，现在看来，本宫只能将天下农商会开到其他三国了。”

    

    陆云萝话音刚落，这流国，南姜国以及西擎国的使臣们脸上全部一喜。

    

    他们此次来到东澜国，除了要拿到土豆和玉米的种子之外，第二任务，便是看看能不能将这天下农商会开到他们的国家去。

    

    他们来的时候，满朝文官早已对这个横空出世的天下农商会研究过了。

    

    这东澜国能有如今这样的变化和这天下农商会密不可分！   

    若是真的能开到他们自己的国家去，这带来的好处绝不是一点半点！   

    不说那些工坊生产的新鲜玩意以及火遍整个东澜国的炒菜吃法，单单就是农商会生产的那些农具，就将给他们国内的农业带来天翻地覆的变化。

    

    若是再配高产量的上土豆和玉米……   

    使臣团的众人一脸激动。

    

    

    

