    “太好吃了。”大象那样子不能叫吃饭，而是吞，碗筷都不用，端着脸盆，直接把头给埋进去了，眨眼的功夫，一大脸盆饭就没有了。

    平安小队的人看的心惊胆战，他们也是穷苦出生，同样饿了几天几夜，但是也不像大象这么吃饭，太吓人了。

    吴丽丽、徐莹、鲁樟予……每个人都是埋头吃饭，狼吞虎咽，在香喷喷的米饭面前，什么伤势、疲劳、叙旧统统靠后，吃饱再说。

    “见笑了，实在是饿狠了。”尤梦寿露出一个不好意思的笑容。

    “吃饱再说。”刘危安走了开来，目光在符江身上停留了刹那，转移到了其他地方。符江对他的目光很敏感，在他看过来的时候，吃饭的动作明显停顿了刹那，直到他的目光移开，才恢复正常。

    洗澡，处理伤口，安排房间，一切安排妥当之后，已经是三个多小时之后了，搜索机械设备的人回来了，去医院的人也回来了，不知道是不是市内那一战打的太狠，吸引了怪物和丧尸的注意力，两支平安小队基本上没遇上危险，至少没有遇上食人魔级别的怪物。

    众人虽然累的恨不得倒头就睡，却有很多话想和刘危安说。

    “当时饿的实在受不了了，就出外面寻找食物，遇到了一只很厉害的怪物，以为要死的时候，遇上了尤团长，把我们救下来了。”吴丽丽道。

    “上次那单生意做完之后，团里损失太大，我想避开天风省，去其他省份修整一下，把团队完善起来再说，哪知遇上厉害的怪物，几乎团灭，一路逃亡，结果到处都是怪物，遇上丽丽她们也是误打误撞，只能说是缘分。”尤梦寿道。

    “我一直在等老大，但是一直等不到，后来看见城门倒塌，城内着火了，很多人冲出来，不过都死了，刚好有个人冲向我这个方向，但是也死了，我在他身上找了一点吃的，才没饿死，我不知道要怎么办，后来看见姐姐他们被怪物追上，我就去帮忙了。”大象道。他叫吴丽丽叫姐姐。

    刘危安暗道惭愧，把傻乎乎的大象一个人丢在外面，差点把他给饿死了。不过，却也无奈，他把自己的经历说了一遍，众人无不嘘嘘。

    都不容易啊，都是在生死之中挣扎，能活下来，比什么都重要。

    “你们去休息吧，有什么事情，醒来再说。”刘危安道。吴丽丽和徐莹不在坚持，跑去房间睡觉去了，大象吃饱了，反而不累了，体质之佳，简直非人类。

    “你在当心符江吧？”尤梦寿没有离开，他看出了刘危安眼中的担忧。

    “毕竟是我把它烧成这样的。”刘危安苦笑，如果是一般的人，他无所谓，关键是符江的战斗力太强了，一个人独占两个黄金级高手，他也是靠着远距离射击才能把他压制，如果他发起狂来，这仓库里面的人，能够活下一半都是幸运的。

    “看来是我之前介绍吸血鬼佣兵团时候对你的误导太大。”尤梦寿示意伊凤久去把符江叫过来，对刘危安道：“严格来讲，佣兵团是没有善恶之分的，都是为了钱而办事，只有一个诚信问题，大家对吸血鬼佣兵团的丑化，最主要是吸血鬼佣兵团有过杀死雇主的经历，但是如果你知道雇主其实也想吞掉佣兵团的话，你就不会那么大的意见了。符江杀人如麻，但是也不是什么人都杀，他不杀妇孺。”

    刘危安眉毛挑了一下，一个有所敬畏的人，就不会让人感到那么害怕了。

    这个时候，伊凤久把符江带进了房间，一进房间，符江一双没有任何感情的眸子就盯着刘危安，身上没有散发出任何气息，伊凤久却一瞬间巨刀在手，死死盯着符江。

    “把刀放下吧，如果我要杀人，尤梦寿也拦不住。”终于，符江的目光变得平静起来，他的声音沙哑无比，仿佛火烧一般。

    伊凤久表情一僵。

    “没事的。”尤梦寿笑着道，伊凤久慢慢放下了刀。

    “你在思考如何处理我吧？”符江看着刘危安的眼睛，“我从你的眼中，看到了一丝杀意。”

    “有那么一瞬间，我想杀了你。”刘危安很诚实道，“不过，这和善恶无关，我只关心会否威胁我，但是我从你眼中发现，你对我的恨意，并没有想象中的强烈。”

    “经历多了你就会发现，派系不同，位置不同，仇恨是很单纯的，有利益冲突，会你死我活，但没有利益的时候，你会发现，仇恨其实不算什么，这一点，尤团长应该深有体会。”符江淡淡地道。

    “确实如此。”尤梦寿点头。

    “我受伤之后，如果说最想杀的人是谁，肯定是你刘危安。”符江咧嘴一笑，满脸狰狞，火烧的伤疤犹如一只只地狱里面冲出来的虫子趴在脸上，即使见识过不少恶心丧尸的伊凤久也忍不住心中发寒。

    “但是，受伤之后，也让我看清楚一些事情，嘿嘿，突然之间发现，受伤也并非坏事，再说，我这样的人，毁容不毁容，其实没多少区别，能活着，比什么都好。”符江声音中蕴含无尽的恨意，不过众人也听出来来，这恨意不是针对刘危安。

    符江受伤之后，应该发生了一段不愉快的经历。

    “符江先生以后有什么打算？”刘危安问道。

    “你想让我为你效力？”符江眼睛一翻，语气颇为不屑。

    “没错。”刘危安被说破了心思也不否认。

    “你是贵族吗？”符江淡淡地道。

    刘危安摇头。

    “连贵族都不是，还想学人家造反？建立一个势力？在这乱世之中闯出一番事业？年轻人，有梦是好的，但是选择一个现实一点的吧。”符江颇有几分心灰意冷道：“现在的社会，不可能出现梁山泊，人家一颗导弹射过来，轰，什么都没了。”

    “为什么？只是因为我不是贵族？”刘危安不解。

    “现在是高科技社会，知识都掌握在贵族手上，打天下靠的是飞机大炮，平头老百姓靠什么去和人家竞争，靠拳头吗？”符江反问。

    “太祖不也是农民？”刘危安辩解道。

    “太祖是师范生，按照那个年代的划分，也是大学生，知识分子，有的是志同道合之辈，你是什么学历？你的志同道合之辈在哪里？是什么层面的人？掌握了商业命脉还是舆论导向？或者是尖端技术？”符江看着刘危安，问题一个接着一个。

    刘危安老脸一红，没好意思说自己是初中生。

    “符江，刘公子也是好意。”尤梦寿看不下去了。

    “至少要给我一个说服我的理由吧，让我跟着你。”符江口气松了一些。

    “这我这里你不用担心吃，管饱——”

    “一顿饭就想让我替你卖命？”刘危安话未说完就被符江不客气打断。

    “不管你是投效于谁或者自己单干，难道不是为了吃？”刘危安反问。符江被噎住了，说不出话来。

    “如果你选择一个贵族效力，确实能够获得很多资源，但是你也说了，贵族掌握的资源多，人才必然多，你过去之后，什么都不是，只是一个小兵，甚至可能是炮灰，因为你不可能指望别人把你当做嫡系，我这里则不同，你可以拥有最大的权利，而且还有最重要的一点，这里的人都是知根知底，你不用担心被谁害了。”刘危安的目光扫过尤梦寿等人，“我的野心并没有那么大，但是现在的世道已经这个样子了，只能拼，只能挣，说实话，我并没有想的那么远，我想的最多的是今天不能死，明天要活下去，一个人的力量有限，多几个人，存活率大一点，仅此而已。”

    “活下去，这话说到我的心里去了。”尤梦寿郑重看着刘危安，“公子，我能加入吗？”

    “那是我最开心的事。”刘危安露出一个灿烂的笑容，尤梦寿不说，他还真不敢开这个口，尤梦寿不管是个人实力、团队实力还是名望，都在他之上，他如果登高一呼，从者绝对比他多。尤梦寿竟然主动提出加入，他确实很意外。

    “你是真心的？”符江瞥了尤梦寿一眼。

    “刘公子救了我好几次，这条命本来就是他的，虽然他不在乎。”尤梦寿话锋一转，“就算没这事，换一个角度想，我们雇佣兵出来混，不就是为了饱腹吗？还有什么地方比为刘公子效力更能饱腹？”

    符江一愣，随即笑了起来，也对，守着这么大一个粮仓，还用想那么多吗？活着比什么都重要。对着刘危安一鞠躬，郑重：“拜见公子。”

    “请起，请起，不用多礼。”刘危安大喜过望，说了那么多，最后还是靠着地主有粮把人打动的，虽然方向走错了，结果和是好的。

    大家都累了，各自睡觉不提，第二天八点十分，仓库迎来了一位不速之客。

    “奉后公子之命而来，这是信函。”来人的目光在刘危安、符江还有尤梦寿三人身上徘徊，搞不清楚谁才是主事之人。

    <!--over-->

