一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十八章灵药，梧桐花

    “回去面壁三年，期间就别出来丢人现眼了。”苏洛大步离开。

    老道士冷汗直流，哪敢辩解半分，只能遵命。

    等苏洛走远，胖道士委屈道：“师傅，师祖是哪一脉的人啊，是终南山全真一脉，还是龙虎玄宗的，还是茅山正一的啊？”

    “都不是，回去，跪在大殿思过！”老道士忍着怒气。

    瘦道士委屈无比：“真要面壁三年啊？”

    “三年算是轻的！”老道士就是洛城道协的上一任老会长！

    外面，陆浅穿着牛仔裤，修长玉腿跑动起来，带起一股香风。

    “苏洛，你站住！”

    嘭！

    苏洛猛然站住，陆浅柔软娇躯，一不注意撞了满怀，娇呼一声，差点摔倒。

    苏洛左臂揽住她不堪一握的柳腰，轻若无骨，低头四目相对，彼此能感受到对方呼吸。

    “流氓，放开我。”陆浅娇喝。

    苏洛无奈松开左臂，陆浅后仰的娇柔身体，一屁墩坐在地上，痛得眼泪直流，委屈幽怨，银牙暗咬，恨得生吞活剥的他！

    她自己起来，隐隐作痛道：“哼！”

    “追过来撞我一下，就为了哼我一声？”苏洛抚了抚假眼镜。

    陆浅怒气冲冲道：“你别得意，你刚才骗人的把戏，我早晚找出破绽，揭穿你个骗子！”

    “随你吧。”

    简单三个字回应，苏洛坐车返回苏家，苏乞儿昨天就先一步出院了。

    刚回苏家，蓝惠心惊喜喊道：“洛儿，快过来给你说件大好事。”

    “不会又想让我相亲吧？”苏洛慵懒伸着腰。

    蓝惠心白了一眼，道：“知道你没这心思，我怎么舍得逼你，还记得青水市那边给你买的楼盘吗，那边允许动工了，还是新区发展的核心地段，附近规划的有小学，还有景区花园等等。”

    “还是老妈你眼光好！”苏洛小小夸赞一番。

    苏北王笑而不语，知道这一切的关键点，就在苏洛身上，不然那边还是一处废地呢。

    蓝惠心温柔笑道：“还是你个傻小子有福气，刚给你买下没两天，八十个楼盘都成了学区房，景区房，价值翻了好几倍。”

    苏洛陪着她，在洛大庄园散步，听着蓝惠心的规划，那片大地皮是规划一百个楼盘，五个小区，还有写字楼商务区，后续还要资金投入。

    但蓝惠心手里面有钱，之前二十亿美金，还剩下十多亿完全够用。

    而且一百个楼盘，这可是一笔惊人资产，每个楼盘每层可售卖面积大几百平方，每个楼层户型价格不一样，可一栋三十层总价值过1．5亿，一点问题都没。

    一百个楼盘价值可想而知，怪不得蓝惠心高兴成这个样子。

    毕竟开盘价就每平过万了，苏洛内心没任何波动，转身找到苏乞儿，想要了解他受伤的原因，结果苏乞儿两句话揭过。

    紫色小松鼠浑身透着机灵劲，小爪子抱着松果跳到苏洛肩膀上，叽叽叫着比划着，仿佛在问苏洛去哪玩了，咋不带着他！

    苏洛懒得理他，结果小松鼠比划了一个手势，贼兮兮的十分隐秘。

    苏洛身躯一震，明白寻宝鼠在说有灵药！

    苏家有灵药？

    寻宝鼠跳下来，一溜烟跑出去，速度很快，苏洛却能跟得上，来到苏家庄园的南边一片小树林。

    这里对苏家人而言是禁区，原因就是苏家护卫队的活动区域就在这一片。

    “大少爷止步，家族规矩，除了家主任何人不能擅闯！”

    护卫队的走出一位青年，伸手阻拦。

    寻宝鼠抓耳挠腮，扭头继续带路。

    苏洛皱眉冷道：“让开！”

    “大少爷，你想强闯这里！”青年面色一沉。

    话语刚落下，引来超过二十人，将苏洛团团围住，显然不准他乱来，这是他们苏老爷子练功静修的地方。

    护卫队的队长，冷酷说：“大少爷，您还是回去吧，别自讨苦吃！”

    苏洛瞬间出手，既然不让开，直接全部击败！

    苏家护卫队盛名已久，对内对外，都令人害怕。

    但在苏洛眼中，就是一些蝼蚁，蝼蚁触天威，那就是……作死！

    嘭！

    苏洛双手背后，一瞬间整个人，前冲数十米，一路过去，枯叶绿草飞溅，拦路的十多人全部倒飞出去，宛如被凶蛮大象撞击出去。

    只见苏洛体表，萦绕着一层淡淡的气流，这就是势！

    强者有强者的势，就像从林王者猛虎和小白兔的战斗，猛虎什么都不做，一个眼神一丝气息，就能吓软白兔，甚至直接吓死！

    同样的道理，苏洛从仙界归来，修为近乎燃尽，可依旧是仙界之主，崛起于黑暗动乱中的至尊！

    苏家护卫队的人，面色苍白，不少人唇角溢血，被人搀扶着才没倒下。

    他们每个人都惊恐无比，自家大少爷消失两年，到底有了什么奇遇，实力完全是深不见底，没有动手，仅仅是气息就让他们大半人失去战斗力。

    可怕！

    “再有下次，死！”苏洛背对他们离开。

    苏家护卫的人，本能跪在地上，低头嘶哑道：“是！”

    苏洛追着寻宝鼠的痕迹，穿过小树林，看到一颗古老桐树下，生长着一朵纯白色小花，迎风摇曳，散发着清香！

    “下等灵药，梧桐花！”

    苏洛伸手要过去采摘，知道梧桐花只有超过三百年的桐树下，才有一定几率生长出。

    身后，陡然传来一道凌厉杀气，伴随着掌风！

    苏洛眼神一冷，转身左手如疾电，裹卷着一股强大风浪，卷起袭击自己的人，重重甩在地上！

    嘭！

    “咳，大少爷！”头发半白的老翁咳血惊声道。

    “李伯？”

    苏洛赶紧收手，印象中这位李伯，只见过寥寥数面，看样子是一直生活在这里，深居简出。

    李伯起来苦笑道：“我以为是偷花的贼才会出手，没想到是大少爷来了。”

    “出什么事了？”苏老爷子大步走来。

    李伯扭头道：“没事，是大少爷来了。”

    “洛儿来了，你受伤了？”

    苏老爷子过来赶紧扶着李伯坐下，又惊又怒。

    苏洛手指点在李伯胸前，渡入一些真气，帮他治疗伤势引出胸腔一口淤血。

    “噗，少爷好高明的医术，短短一会引出我胸腔中的淤血，这下好多了。”李伯眼含惊奇。