    帝都，

    城外，一片破旧不堪的贫民窟，所有肮脏淫秽你都可以在这里找到。

    这里就是帝都光岸伟正下，隐藏的最浓稠的黑暗。

    一处阴暗破败，几乎无法下脚的庭院中，空空荡荡，只有一个人坐在正厅的台阶上，皱眉凝思。

    此人明明长得满脸痦子，丑陋矮小，却非要穿着一套雪白衣服，以至于让自己显得更加猥琐。

    “可恶！他怎么会浮光掠影的身法？而且比我差不了多少！”

    凌九霄牙齿咬的咯咯作响，心中百思不得其解。

    想要修炼成【浮光掠影】，除了需要知道身法秘籍，还要同时修炼【无相天魔功】才行。

    身法秘籍曾经在江湖上流传过，被人知道不足为奇。但是功法，他们门派都是一脉相传，不可能有外人知道才对。

    而且【无相天魔功】的修炼难度极大，也不是随便什么人都能修炼成功的。

    他自己天赋异禀，又经过师傅的精心培养，这才侥幸修炼成功，怎么可能还有第二个人会。

    “我一定要把此人调查清楚！”

    事关门派的传承，他不得不慎重对待。

    而且此人坏了他的好事，他也不可能当做什么事情都没有发生过。

    这一次有人给出大价钱，让他给秦颂找麻烦。

    拿人钱财，与人消灾，他也是一个说到做到的人。

    凌九霄抬头看了看天色，太阳西沉，天地已经变得一片灰暗，此时正是外出探查的最好时机。

    对方虽然在武功上将他压制，但是害人，可不仅仅只有武功，他有的是手段对付实力比自己高的人。

    他起身拍了拍屁股上的灰尘，走进屋子，找到特制的夜行衣换上。

    “本来想拿这件衣服装装逼，结果全被那个混蛋给破坏了！真是可恶，等我抓到你之后，看我怎么收拾你！”

    凌九霄一边换衣服，一边臭骂道。

    “我就在这里站着，你要怎么收拾我！”

    一个淡淡的声音，突然在房间里响起。

    “谁？”

    凌九霄浑身一个激灵，飞身躲到角落之中，谨慎的打量发出声音的位置。

    透过房顶上破开的大洞，月光洒落下来。

    就在光明与黑暗的交界处，一个修长欣硕的身影，平静的站在那里。

    那张脸普普通通，是那种丢在人堆里，都很难找到的那种。

    唯有那双眼睛透着一股邪异的红色。

    “是你！！！”

    凌九霄一眼就认出了对方。

    正是在凤来楼破坏自己好事的混蛋。

    “我有几件事情要问你，老老实实的交代，可以少受一些痛苦。”

    林虚语气平平淡淡却不容置疑，他缓缓地从光明，彻底踏入黑暗之中，眼中的红光变得越发诡异。

    在凤来楼交手的时候，他在对方身上下了香粉，通过闻香虫轻易就找了过来。

    对方所会的武功，他也很感兴趣。

    “没想到你能找到我，手段还真是不简单！不过，你以为这样就能吃定我了不成？！”

    缓过短暂的惊慌，凌九霄很快就镇定下来，露出胸有成竹的神色。

    这个地方可是他的老巢，为了应付可能到来的追兵，他可是下了一番功夫，对方等于是在自投罗网。

    “本来我还想去找你的麻烦，没想到你自己送上门来，倒是省了我一番功夫！给我看招！”

    说话之间，凌九霄突然轻轻地跺脚。

    轰隆！

    林虚脚下的地面突然发生塌陷。

    咻咻咻！

    四面八方射出大量毒针，将林虚笼罩。

    “嗯？果然！”

    这些攻击准确无误的击中了林虚，而那道身影和凌九霄预料的差不多，化成泡影，消失不见。

    两人都会浮光掠影，自然了解这个身法的强大和诡异。

    下一刻，林虚的身影就出现在了他的面前，一拳打了过去。

    杀拳第三式——杀神！

    凌九霄身后的房屋被轰出一个大洞，而凌九霄的身影，在林虚的眼皮子底下消失不见。

    嘭嘭嘭！

    好像触动了某个连环机关，凌九霄本所处的位置，炸出浓郁的烟粉，将林虚笼罩。

    “白痴！居然敢在这里对我动手！等你陷入烟尘之中，浮光掠影的分身作用，将会大大减少，我看你还怎么躲避！”

    不知道什么时候跑到屋顶上凌九霄，朝着烟尘之中闪动的黑影射出手中的毒针。

    从他手中射出的毒针，比那些机关暗器射出的毒针，可要强大十倍。

    并且上面附加了真元，破坏力更是惊人。

    “你的眼神，是不是有点不太好？”

    一阵清风在凌九霄背后刮过，接着就是林虚的声音，在他耳边响起。

    一股冰冷的寒流从脚底板直冲天灵盖。

    他脊背发凉，一个纵身跃上屋顶的另一侧。头也不回的往远处狂奔而去。

    “我有让你走吗？”

    就好像微风拂过山峦，凌九霄感觉发丝微动，一个人影居然就出现在了他的面前。

    月光之下，他背负双手，仿佛主宰黑夜的神灵。

    “怎么可能？！”

    凌九霄像是见了鬼一样，对方的速度远远超过他的想象。

    他自号轻功天下第一，在对方面前却如同三岁的孩童。

    浮光掠影——百重分身！

    凌九霄仍然有些不甘心，他爆发出全力，身体在一瞬间分裂出上百道幻影，朝着四面八方狂奔而去。

    “真是冥顽不灵！”

    林虚摇了摇头，身上仿佛有风雷之气缠绕。

    唰！

    就仿佛雷霆击穿虚空，在一个刹那就追上了其中的一道身影。

    五指张开，照头盖了过去。

    轰隆！

    “啊！”

    凌九霄口中发出一声惨叫，被林虚摁着脑袋，砸进了地面的房屋之中。

    “果然如此！”

    看着地面上披头散发，躺在土坑里，已经昏厥过去的凌九霄，林虚自言自语了一声。

    此时昏迷过去的凌九霄，脸上丑陋不堪的痦子，被真元抹除了大半，露出了半张娇俏可爱的脸庞。

    估计所有人都没有想到，这个看上去猥琐下流的盗圣，居然是一个娇俏可爱的女孩子。

    此时再看对方的胸口，确实比同等身材的人要鼓胀很多。

    当然，除了林虚！

    在第一次交手的时候，他就已经察觉到了对方身上的异常。

    别忘了，他自己对易容术也十分有研究。

    此时拨开对方脸上的伪装，也印证了他心中的想法。

    “再装下去的话，我不介意把你的四肢先打断。”

    林虚站在坑边，淡淡的说道。

    “可恶！”

    凌九霄暗骂了一声，右手一拍地面，从里面飞跃出来。

    她本来想通过自己真容的显露，扰乱对方的心神，再借机发动偷袭，没想到这家伙如此机警，居然看出了她的伪装。

    而且对她是个女儿身这件事情，好像并没有多少惊讶。

    难道这个家伙早就知道了我的身份？莫非——

    “究竟是什么人？不光会本门的武功，还知道我的真实身份，难道你认识我师傅？”

    轰！

    凌九霄话音未落，林虚脚下地面炸裂，身体如同雷霆一般，瞬间到了她的面前，大手伸出，直接扼住了她的喉咙，封住了她全身的真气。

    “你是不是把局面搞混了？我才是那个要提问题的人！”

    林虚身体中散发出来的气息，就像埋藏在深渊下，刚刚觉醒的极地恶魔，有一种压制不住的恐惧，直接击穿了她的心里。

    她从没有任何一刻，感觉到如此的无助。

    实力差距，简直是天和地！

    “把无相天魔功交出来，还有，说出任何对我有价值的消息，否则你不太可爱的脑袋，会从你可爱的身体上掉下去。”

    “……”

