    “不对，刘闯，叫你的人过去支援炙心，再次打开虫洞，光靠炙心一个人可能打不过苏玛利。”怜风似乎注意到了什么，命令道。

    刘闯没有犹豫，暗通讯对琪琳呼喊：“琪琳、何蔚蓝，你们两个做好准备，支援赵信战斗。”

    琪琳：“收到！”

    何蔚蓝：“收到！”

    王宇：“？？？”

    看琪琳和何蔚蓝的样子，似乎接了个什么人的任务。

    “那个，我也要去吗？”王宇有些疑惑道。

    琪琳冷冷的回了一句：“你多个啥。”

    “噗嗤，咯咯……”何蔚蓝一时没忍住，笑出声来。

    笑了一会儿，何蔚蓝还是好心的提醒道：“小弟弟，一会打架的时候，你自己多远一点。”

    虽然是好心，但王宇却高兴不起来，有种被小瞧的感觉。

    郁闷……

    比起郁闷的王宇，何蔚蓝用古怪的眼神看向了琪琳，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    刘闯发布任务的时候，她可是听的一清二楚，可没说让王宇这个预备队员参加。

    尽管不知道琪琳为什么让王宇跟去，不过何蔚蓝并没有准备开口询问。

    这次支援任务虽然凶险，但只有苏玛利一个敌人，带上王宇也不是不行。

    那些饕餮残留的部队，十之八九被葛小伦的大宝剑给消灭了，剩下的零星几个，也有专门的人员对付。

    摇了摇头，何蔚蓝不再思考这个问题。

    算了，想那么多干什么？

    反正刘闯不在，琪琳是队长。

    出了事，也是她扛着。

    王宇还不知道，自己被琪琳这个小娘皮给算计了。

    琪琳瞥了眼他，心里不断计算着，这次任务的风险。

    就在刚才，刘闯已经将现在的局势和她说了一遍，最大的敌人就是苏玛利，现在由天使炙心抵挡。

    她们要做的就是协助炙心，将苏玛利击败，或者斩杀。

    琪琳之所以带着王宇，可不是单纯的让他送死。

    她估计，接下来的战斗，肯定是以星空作战为主。王宇作为她们小队的唯一替补队员，不一定哪一个任务就需要他。

    早接触星际作战，对他没有坏处，至少能开阔他的眼界。

    这次是难得的机会，她不想王宇就这么错过。

    要知道战争，尤其是星际战争，都是很突然的，不回给你太多反应的时间。

    至于这次，是因为对方发射冲击波，调动大规模能力，才让天刃七号侦测到具体位置。

    要不然，天刃七号即使确认饕餮旗舰在冥王星，也不确定具体位置。

    因为像这种宇宙旗舰，都会自带反侦测手段。

    而天刃七号也不能检测整个银河系，就像恶魔一号，对方的反侦测手段，天刃七号很难发现。

    没人会傻到主动暴露位置，给敌人反应的时间，更何况饕餮文明本来就比地球高出不止一节。

    若不是有天使们的援助，光靠着德诺文明与雄兵连，怕是很难守住地球。

    可能有些人会不信。

    但是这是事实，若不是饕餮军团想要地球的资源，像前不久那样的冲击波来几下，地球早就没了。

    “喂，一会儿打起来，能躲多远就躲多远，别怪我没提醒你，要是还不小心死了，我最多写份检讨。”

    “……”

    琪琳这边准备出发，而另一边的战场，也快分出胜负了。

    面对苏玛利的认真，炙心不得不承认，不管是战斗意识，还是战绩，自己都比不过苏玛利。

    毕竟，苏玛利是上古天使之王华烨手下第一大将。

    从年龄上来看，苏玛利至少活了三万到四万年。

    而她炙心，在苏玛利的年龄面前，就是个弟子。

    活了这么多年，就算是一头猪，也会发生变化。

    相比较苏玛利，炙心的攻击虽然刚猛，但终究不是长久之计。

    人有力穷时，天使也不例外。

    此时的苏玛利，就像戏耍炙心一样，打的炙心节节败退。

    眼看着炙心就看撑不住了。

    不过，葛小伦一眼就看出，这其中的一些道道。

    由于苏玛利并不会从基因层次打击敌人的能力，所以对于炙心的三代神体，苏玛利短时间内还拿不下她。

    苏玛利似乎也发现了这一点，故意卖了一个破绽。

    果然，炙心上当了。

    之后，更是被苏玛利一脚给踹飞出去。

    看了眼炙心，苏玛利果断舍弃她，先解决掉赵信。

    要知道赵信虽然在速度上，达到伪三代基因神体的程度，但是本身还是停留在二代基因神体。

    对付赵信，苏玛利还是可以。

    “保护赵队！”

    几名铠甲士兵，右手背上出现一根能力光剑，警惕的盯着他。

    “呵……萤火之光，也敢与日月争辉？！”

    苏玛利嘲讽了一句，慢步朝着他们走来，手中的银刃，在空中快速飞舞。

    “保护赵队，大家上啊！”

    尽管知道双方的差距，可是他们心中依然没有畏惧。

    纵然明知往前一步，是死。

    他们依然没有犹豫。

    他们不是不怕死，而是因为他们有着一样的信仰，他们有着同一个家园要守护。

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    他们在怒吼，心中那种即使面对千军万马，依然不退缩的气势。

    望着毫不畏惧，明知必死的行为，还要往前冲。

    令观看的众人，都被他们深深震撼到了。

    只是一会儿的功夫，几名铠甲士兵就倒下了。

    苏玛利心中无喜无悲，对于这些人所谓的信仰，嗤之以鼻。

    这个世界，终究是强者为尊。

    明知必死，还是上，这是一种愚蠢的行为。

    抬头看着不远处，捂着伤口，双目通红的赵信。

    苏玛利冷笑一声，刚要抬脚。

    却发现脚下无比的沉重，低头一看，原来是一个还没有死透的人类战士，正用双手抱住他的一条腿，试图阻止他前进。

    一脚踩在他的脖子上，猛地用力，只听骨头“咔嚓”一声，脚下的人类战士就没了生息。

    赵信死死地握紧拳头，那种无能为力的感觉，仿佛令他回到饕餮第一次入侵，面对那些远超他们的科技，那种无力感。

    “混蛋，有种冲着信爷来！老子要是吭一声，老子跟你姓！”

    赵信双眼散发着红光，即使身体剧烈的疼痛，依然无法阻碍他的愤怒。

    “无能为力，这就是蝼蚁，那种感觉，我也遇到过。”苏玛利说着，召回空中的银刃，对准赵信。

    “我今天，给你一个痛快。”

    随后，银刃化作一道白色光线，猛地冲向赵信而来。

    瞥了一眼还倒在地上，正在暗中恢复能力的炙心，苏玛利嘀咕道：“这次，应该没有人会救你了吧。”

    赵信一咬牙，抬起手臂，银刃瞬间刺穿他的小臂。紧接着，赵信赶忙伸出另一只手，死死的握住银刃的把手。

    不让其挣脱！

    苏玛利见状，黑色翅膀快速煽动了一下。

    身体迅速冲到赵信的面前，微微咧嘴。

    脚尖踢中赵信的太阳穴。

    赵信只感到脑袋“嗡”的一声，脑海一片空白。

    正当苏玛利想再来一脚，扭断赵信脖子的时候。

    突然，苏玛利似乎感觉到了什么，身体向后倾斜。

    也就在那一瞬间。

    一颗子弹，贴着他的额头，一飞而过。

    退后了两步，苏玛利皱眉，用手抚摸了一下额头。

    一道血痕印在他手中。

    苏玛利向着子弹射来的方向看去。

    只见在不远处的高空废墟上，正蹲着一个身穿暗合金装甲的女人类，手握黑色狙击枪，正瞄准着他。

    “嗯……雄兵连女狙击手，琪琳？没点意思！”

    “还没完呢！”

    忽然，何蔚蓝不知道什么时候，出现在苏玛利的身后，对着他就是一拳。

