    女医生知道维族姑娘要来的事情后，也不知道怎么地，一直缠着陈牧说要喝酒，让他陪酒讲冷笑话。

    本来陈牧的心里是不愿意的，毕竟今天种了一下午的树，挺累的，可是当他听到女医生强调酒钱照旧后，他很认真的想了想，终于还是勉为其难的答应了：“唉，好吧好吧，谁让我这人那么容易心软呢。”

    所以，酒窖里的冰啤被搬上来了。

    小胖妞洗完澡，穿着她那身皮卡丘的睡衣走出来，正准备倒点水回房继续看小说，可是视线一接触到桌面上的零食，立即就被引诱了过来，巴巴的找了个位置坐下。

    影帝大叔听到响动，也坐了过来。

    他这两天一直在干活，晒得肤色发红，整个人看起来土里土气、邋里邋遢的，就跟本地人差不多。

    “快说，快说，现在就开始。”

    女医生给自己和影帝大叔、小胖妞各开了一瓶冰啤，然后开始催促。

    陈老板给自己拿了瓶可乐，打开后猛灌一口，然后张口就来：“刮台风的时候，知道要带多少钱出门吗？”

    “带钱？”女医生疑惑脸。

    “……”小胖妞若有所思。

    “……”影帝大叔沉思。

    陈老板傲然一笑，揭晓答案：“四千万。”

    “为什么呀？”

    女医生和小胖妞不约而同的问。

    影帝大叔还在沉思。

    陈老板笑道：“刮台风的时候没si千万（四千万）别出门。”

    “噗……”

    女医生和小胖妞笑喷了。

    影帝大叔仍旧沉思着，似乎有点没转过弯来。

    “再来，再来。”

    “对，再来！”

    陈牧继续：“小白加小白等于什么？”

    “小小白？”

    “白白”

    “……”

    陈牧：“不对，是小白TWO（兔）。”

    “噗……”

    陈牧：“知道狐狸为什么总是跑不快吗？”

    “为什么？”

    “因为它狡猾（脚滑）。”

    ……

    阿娜尔古丽风风火火的从X市赶到加油站时，看到的情形是：桌子上放着二十多个空酒瓶和许多空了的零食袋，女医生和圆圆、影帝阿叔围坐在桌上，听着陈牧一本正经的提问：“罗志祥、肖战和鹿晗他们三个人在沙漠里找到一匹骆驼，知道谁才能骑这匹骆驼吗？”

    “……”

    “罗志祥。”

    “为什么是罗志祥？”

    “因为小猪佩骑（奇）。”

    女医生和小胖妞笑成一团，影帝大叔也微微莞尔。

    阿娜尔古丽走过去，对桌上的人都点了点头，算是打了个招呼，然后直接对陈牧说：“我有些事情想和你说，你出来一下。”

    陈牧把剩下的可乐一口喝完，径自跟着维族姑娘走出了营业室。

    “你到底有什么事儿，这么晚了还专门跑过来一趟？”

    两人走出门外，陈牧忍不住先问了一句。

    维族姑娘看了他一眼，正色道：“我今天已经辞职了，准备成立一个独立研究所，想让你入股……嗯，不过研究所里的一切日常事务，必须要由我来做主。”

    “独立研究所？”

    陈牧有点弄不明白对方的意思，这么大老远的突然跑过来，就为了说这么一件事儿，似乎应该是很重要的，可他不知道这事儿和自己有什么关系。

    维族姑娘从包里拿出一份报告来，说道：“土壤样本和水质样本我拿回去以后，立即做了检测，这是检测结果。”

    微微一顿，她又接着说：“水质样本没有什么异样，至于土壤样本嘛……我不知道这是怎么做到的，这里的土壤样本的检测结果是有益的微生物活性远超普通土壤，能让你种下的苗木最快、最好的成长起来。”

    陈牧翻了翻那份报告，也看不太懂，问道：“所以你要成立研究院？就为了研究这个？”

    维族姑娘说：“反正这些东西我没办法仔细和你解释，你也不会懂，我只能告诉你，如果能把土壤发生这个变化的原因研究出来，拿诺宝奖都不在话下。”

    陈牧脑瓜子转了转，看向维族姑娘，觉得自己好像坑了她了。

    土壤变成这样，显然是活力值的作用，这玩意儿哪儿是那么容易研究得出来的，所以辞职成立独立研究院，似乎有点玩大了。

    想了想，陈牧试探着问：“做研究哪有那么容易，万一什么都研究不出来，怎么办？”

    维族姑娘似乎已经有所考虑，立即回答：“就算研究不出来导致土壤变化的原因也没关系，这种土壤非常适合做组培研究，只要引诱植株的基因发生变异，就可以通过组培的方式获得基因更有优势的苗木，这样的研究同样会得到价值很高的科研成果，同样可以在专业期刊上发表学术论文，甚至申请专利，成立独立研究院是稳赚不赔的事情。”

    陈牧不懂农业科研，对这些从来没想过，这时候听了维族姑娘的话儿，顿时目光一亮，只觉得没错啊，自己拥有黑科技地图这样的大杀器，如果能利用这个培育出属于自己的苗木，将来在市场上就更有竞争力了。

    而且，夏国一直对于新品种苗木的培植是有补贴的，只要手里头有自己的东西，这一份补贴又可以顺利拿下，真的就是稳赚不赔。

    想了想，他对维族姑娘说：“你建独立研究所要多少钱？如果钱不多，我倒是可以考虑投钱的，不过有一点必须事先说好，研究所要挂在我们‘牧雅林业公司’下面，否则就算了。”

    维族姑娘小嘴一嘟：“其实建研究所的钱你就算不给，我也能自己出，嗯，我更看重的是科研成果，这些必须记在我的名下，所以我不想把研究所挂在你们林业公司下面。”

    陈牧不屑撇了撇嘴：“切，如果科研成果都在你的名下，那我还投资你这个研究所干什么？算了吧，研究所你自己建吧，我就不参与了。”

    不管参不参与维族姑娘的研究所项目，陈牧经过对方这一提醒，已经把事情放在心上了，打定主意以后如果钱凑手了，一定要找些这方面的专家自己搞研究所。

    维族姑娘想了想，如果没有陈牧的土壤，她的研究所开着也没什么意义了，于是妥协道：“好吧，如果你愿意和我合作投资建研究所，我可以把科研成果挂在研究所名下，并且承诺优先把科研成果卖给你们林业公司。”

    这还差不多……

    陈牧心里已经愿意了，可脸上却不动声色，挥起大刀砍价：“那行，那研究所的股份要占百分之七十。”

    “百分之七十？你想得美，不行！”

    “阿娜尔，你仔细想想，百分之七十并不多，我可以给你提供土地建研究院，这地总值点钱吧？”

    “不行，这地最不值钱了！”

    “好吧，我退一步，百分之六十怎么样？”

    “唔，最多百分四十。”

    “百分之五十吧，行就行，不行就算了。”

    “那……好吧，不过以后研究所的一切事务，都由我做主。”

    “好！”