    “小饰品厂，我看就别开了，这东西比较琐碎，种类繁多，耗费的心血和精力不少。

    倒不如，还是和之前一样，和李建设还有蒋芳萍合作，这些小东西，运输比衣服方便！”

    程安：“也行！反正钱是赚不完的，咱们专心将服装这块儿做好，就不错了！”

    程安其实选择这么做，也是有私心的。

    要是这边有产业，往后他过来也是方便许多。

    就连薛小兰，想留在首都的事情，也一并解决了。

    “那就这么说定了，这几天我让公司的人出个方案，看看大体的预算，以及具体选址之类的，就是厂房建在哪里，比较合适！虽然出方案的是他们，但是最后拍板决定的，还是我们！”

    眼下，赵香云最直观的感受，就是公司做大之后，最大的好处就是人才比较多。

    赵香云他们公司，每年都有在人才市场进行招聘。

    不管国外回来留学的，以及在国内上了大学了，只要是人才赵香云都想尽办法，招进公司。

    工资这块给的也比较的大方。

    但是这群人也帮了他不少忙，至少她支出这点，和收获比起来，着实只能算九牛一毛。

    “也行，倒不用咱们辛辛苦苦的，去研究了，直接看看最后的结果就好！”

    建厂房的事儿，程安不反对，也算是了却了赵香云一桩心事。

    和程安还有薛小兰又寒暄了几句，赵香云又去了一趟医院。

    临走前薛小兰让她和夏念雪问个好。

    原本薛小兰是想让程安跟着赵香云一起去医院看看的夏念雪的。

    但是赵香云和程安都不同意，除了白梅和她女儿小花，家里就剩下薛小兰和宝宝，程安还要照顾他们的，根本不能离开。

    赵香云觉得已经有那么多人过去了，再说过上两三天，夏念雪就回来了，犯不着再去折腾。

    赵香云重新回到医院，和陈五月说了一下自己将白梅安排在家里的事儿，还提了打算建新服装厂，他想安排白梅去服装厂，看看她的本事。

    若是本事不错，就留在服装厂。

    陈五月倒也没有想那么多，只是觉得若是能够帮上白梅也是好的。

    毕竟都是父母生养的，谁希望自己女儿在婆家吃那么多苦头？

    “妈，你放心，白梅在家里顶多就住两个月，等厂子的位置定好，就算还没有投入使用，我也赶紧将白梅给招了，到时候就让她在厂房附近租个房子，再自己请个保姆照顾小孩。”

    陈五月：“她住多久都没关系，只要是个好的，反正家里现在孩子也多，大人也多，倒不在乎多一两个人了！”

    赵香云：“这倒也不必，帮白梅是一回事，让她一直住在家里，又是另外一回事。

    主要是她现在走投无路，又带着孩子，不然我也会另外安排了！”

    “对了，小雪呢？

    情况怎么样？”

    赵香云离开了一会儿，她离开的时候，夏念雪还在睡觉，现在什么情况，她也不知道。

    “还没睡醒呢！多亏了孕期养的好，医生都说孩子白胖胖的。

    孕妇也没有亏空到哪里去。

    等着月子好好一养，就又都补回来了。”

    “还是我妈照顾的好！千里迢迢来照顾儿媳妇，这世上哪有这么好的婆婆呀。”

    赵香云笑着开口。

    陈五月：“你这闺女倒好，连你亲妈都开始打趣，这以后怎么还得了？”

    “妈，我说的可都是事实，不敢拿您打趣的！对了，爸他们过来吗？”

    赵香云问。

    “你爸说暂时就不过来了，咱们过年不是还要回去吗？

    他就想着，过年回去，多做点好吃的，给小雪补补身体，就不来来回回的折腾了。”

    “也好！爸那儿，我估计现在也走不开！”

    赵香云在乡下要弄从厂里，到县城的公共汽车。

    这件事情一直是赵志远在跟进的，所有的事情，都在他眼皮子底下进行着。

    包括修路，联系买公交车，找司机师傅等等。

    这些都靠赵志远一个人在忙活，赵香云再去，所有事情，都弄好了。

    主要是去验收成果的。

    当然，李建设和他媳妇儿蒋芳萍也会回去，他们要在那边建厂，修路，少不得要处理这样火那样的事情，说不定比赵香云他们更忙。

    相比较，赵香云要幸运的多，至少，乡下的事儿，都有赵志远替她把关。

    再错，也错不到哪里去！        “你爸不来，不过你小姑打算过来？

    说是看看孩子，再好好的玩上一圈，这回她可是连你小姑父，一起叫上了！”

    “这是好事儿啊！小姑一来，您也有了伴儿，至于小姑父，他好像还没来过。

    而我呢？

    又能张罗出不少好看的衣服，给你们两个穿。”

    “哟哟哟，整天想着的就是漂亮衣服，不怕你小姑不肯穿？”

    “才不会！店里的员工都告诉我了，每回上新小姑跑的比谁都快，明明我都给她寄了一模一样的，非要去店里再买。”

    “你小姑这是怕你吃亏呢，想让你多赚点。”

    “是啊，我是赚钱了，结果她家里每件衣服就有两套，都不知道该穿那套了！”

    “那倒也不是，我和你小姑打过电话，她手上另外一套送人了。”

    “啊！？”

    “你真以为你小姑能穿两套啊！不过她现在生活可滋润了，你小姑父有退休的意思，这些年，赚的钱都是交给她的，想怎么用，就怎么用。”

    赵香云：“好吧！那大舅和三舅他们来吗？”

    “你大舅说是今天走不开，明天过来。

    至于你三舅，要等周末的时候。

    他们过来，可都是要拖家带口的。

    到时候少不得要给他们准备吃的，用的。”

    赵香云道：“那就别在家里准备了，直接去饭店吃饭，能省不少力气，虽然不如妈做的好吃，但是这才能说明，妈做的饭菜，不是谁来，都能吃上的！”

    陈五月被赵香云这一通夸，说的都不好意思了。

    “行吧，我也偷懒一回，就只做小雪和小兰还有白梅那顿饭。”

    陈五月道。

    坐月子吃的的菜不能太过油腻，也不能太咸，陈五月还是不放心，让外面的人做。

    赵香云知道她的心理，也没有说什么。

    

