    陈平带着一丝冷笑问道。

    “不认识，从未见过！”

    官市丞断然否认。

    “好，你们两人可认识眼前之人？”

    陈平转头问这红衣汉子和那獐头鼠目。

    “认的，认的！”

    两人几乎是忙不迭的说道。

    “你们勿要胡乱攀扯，我根本就不认识你们！”

    官市丞几乎是要跳起来了。

    “呵呵，你们两位说认识这人，莫不是胡乱攀扯？”

    廷尉老蔡泽呷呷道。

    “回老大人的话，这人是大秦官市丞啊。”

    “前两日，就是他去和猗顿公子联络的，并且告知猗顿公子，秦国官署库存。”

    “猗顿公子才能提前谋划，一口吞下所有官署的存货。”

    “小的是猗顿公子安排在咸阳北门收货的，那日他们在长青楼密谈的时候，小的在场！”

    红衣男子慌忙说道。

    生怕说的慢了，自己的脑袋被砍。

    “小的也见过他，巴府门前闹事的馊主意，就是他在楚馆和猗顿公子密谋的。”

    “而且，他还在楚馆有个相好的，包了整整三年，不信大人可以去问那姑娘……”

    獐头鼠目更是说的详细。

    “你胡说，你血口喷人，你胡乱攀扯！”

    官市丞跳起来就想堵住这个獐头鼠目的嘴巴。

    “官市丞，若是此刻你自己承认了，本太子傅还可饶你一命。”

    “否则，定然斩你九族。”

    陈平眼中已经冒出了寒光，这种人当真是该千刀万剐。

    “我说，我说，我虽认识那猗顿公子，但是这件事不是我谋划的……”

    “你这狗贼，到了朝堂之上，还敢巧言令色，兀自辩解。”

    “自己犯下滔天大罪，还敢嫁祸给太子傅，实在是可恨至极。”

    “此等时刻，你以为，你说的话，还有人相信吗？”

    “若本丞相早日看清你的面目，就不会让你担任如此重要的官职。”

    “大奸之徒，自行承认通敌，相信太后仁慈，能给你留全尸，保你家人的性命。”

    “不然，诛九族。”

    “太后，本丞相识人不明，还请责罚！”

    就在这关键时候，吕不韦大步匆匆进入了小偏殿。

    言辞之激烈，表情之愤怒。

    让人禁不住动容啊。

    真是一位为国为民的丞相啊。

    “太后，臣被猪油蒙了心，受到小人蛊惑，见利忘义，这才暗中操纵勾结外商，导致这次商战爆发，臣有罪，臣该死！”

    官市丞本欲说出口的话，统统都咽了回去。

    继而，换成了自己认罪的话语。

    大家都是明白人，方才吕不韦的话，听起来大义凛然。

    但是威胁之词，不言而喻。

    若是他胆敢说出背后有吕不韦的影子，不知道吕不韦会怎么样，反正他的九族可是要被砍头了。

    前来当炮灰，竟落得如此下场，真是自食其果。

    “哦，原来如此，廷尉之见呢？”

    赵姬并没有立刻准了官市丞所说。

    这件事的内情，她其实有些迷迷糊糊。

    每次见到陈平都是忙“正事儿”，压根就没问过这其中的内情。

    故而，先把球踢给了掌管法度的廷尉老蔡泽。

    老蔡泽何其精明，他早就看出了端倪。

    余光瞄了一眼陈平，看后者没有任何表示。

    当即心里就明白了。

    “回太后，以臣所见，此恶贼通敌叛国，当诛九族。”

    这话一出口，吕不韦的脸色倏然变白。

    额头的细汗沁出。

    方才他可是和官市丞达成了交换的，这老蔡泽难道不顾朝堂体面，要对他出手吗？

    官市丞本暗淡无光的眼中，突然闪过了一丝凌厉。

    这个当口，他要豁出去了。

    陈平这时饶有兴致的看了老蔡泽一眼。

    眼看官市丞就要说话了，老蔡泽这才咳嗽了一声，当即道，“不过嘛，念在这狗贼悔罪态度诚恳，腰斩即可。”

    “若是各位大人没有异议，就立即执行吧！”

    “噗通！”

    方才跪直了身子的官市丞这才瘫软了下去，被人拖了出去。

    “这两人虽不是主凶，但是罪责难逃，一并拉出去砍了！”

    老蔡泽有量刑之权，这两人本罪不当斩。

    可他心里实在是气愤，气愤这两人给人当棋子害陈平，索性一并砍了。

    反正，也不是什么好人。

    吕不韦则是不着痕迹的抬手用袖子擦了擦汗。

    心里怒骂蔡泽，好你个老狗，你居然是想趁着这个机会吓唬我。

    陈平则是暗笑不止。

    得亏吕不韦没心脏病啊，不然，这个时候该去找速效救心丸了。

    “多亏丞相大人来的及时，不然这恶贼指不定还不伏法呢。”

    “到时候，若是胡乱攀扯，这本来简单的事情，就搞复杂了。”

    “唯其如此，本太子傅心里在想，这种事情，若非丧尽天良、十恶不赦，生孩子没眼儿，头顶长疮、脚底流脓之人，绝对做不出来的。”

    “丞相大人，你说是吗？”

    陈平微笑着，对面色骤然几变的吕不韦说道。

    吕不韦五官都扭曲了，恨不得上去一口咬死陈平。

    这是朝堂，不是市井，如此骂人，实在是太过歹毒，太过歹毒了啊！

    可眼下这情况，人家就是明着骂你，你能怎么的？

    “太子傅说的对，说的对！”

    有句MMP，不知当讲不当讲。

    这不亚于被扇几个巴掌，还要笑着对人说，“打的真好，往死里打，扇死这狗日的！”

    更胜隔壁老王翻墙过去嚯嚯了隔壁小媳妇，还让人家儿子喊爸爸……

    “哈哈哈，我想此刻丞相心里，定然是连这狗贼的祖坟都想刨了吧？”

    “其实有这样的想法也不奇怪。”

    “作为大秦朝臣，别说堂堂丞相了，就是我这个太子傅也会这么想，甚至还会比这个更激烈。”

    陈平这还没完没了了。

    一旁的蔡泽听的都快憋不住了。

    心道太子傅整人，可当真是一个狠字了得啊。

    “是是是，太子傅所言极是。”

    吕不韦一口老血，已经上涌到嗓子眼儿了。

    入秦为官以来，都是他的高光时刻。

    可从未想过，遇到这个浪荡公子之后，把全家人和祖宗十八代都搭进去了。

    “呵呵呵，此次商战，太子傅为大秦百姓，为大秦朝堂体面，不惜耗费家财与尚商坊奸商鏖战。”

    “痛击奸商，为老秦人挣得了平价一成的农具种子，此事千古未有，当得大功一件。”

    “本后特赐……”

