    “等等……不忙着交易，”

    顾醒本能地警觉起来，“你先给我解释清楚，什么是怪诞交易者，是代理人？”

    小洞好一通解释，顾醒大抵明白了。

    所谓怪诞交易者，可说是遨游在诸多世界中规则等级极高的某种怪诞。

    其规则颇为繁琐，但总的一条，就是和各个世界的生灵进行交易，帮助生灵获得容纳怪诞的能力、途径和契机。

    代理人就是被怪诞交易者选中，允许其在各个世界中，行使怪诞交易者规则的生灵。

    话说，人类的身体如何容纳怪诞，这个怪诞研究界始终无法参透的奥秘有朝一日竟然靠某种怪诞解决了，不得不算一种讽刺。

    “洞桑，我有个问题。”

    【嗯？】

    “行使了怪诞交易者的规则之后，我算不算也变成了某种意义上的怪诞？”

    【当然不可能……成为怪诞哪有这么简单。代理人，最多也就是被高级怪诞赋权了而已。无论怎么说，你还是人类】

    “那我可以选择拒绝做代理人么？”

    【为什么要拒绝？多好的怪诞啊……】

    “没有为什么，我只是想知道如果我拒绝了，会怎么样。”

    【嘿，虽然你被选中成为了代理人，但你本人没有选择的余地】

    【规则是怪诞交易者定好的，代理人只有执行的义务，没有质疑的权利】

    【顾醒君，你需知道，这是必答题，不是选择题。一旦触发了“怪诞交易者”，怪诞描述者只能选择接受，了解，掌握，执行。这也是怪诞洞的规则之一。否则，你的结果就是被抹杀】

    【……】

    小洞不断显示着新的信息，顾醒却沉默了。

    他把目光投向乌鸦。

    她的手中拿着一张灰色照片。颇有些诡异的是，照片左下角一个小女孩却是彩色的。

    乌鸦看着照片，满眼都是绝望和无助。

    在这一瞬间，顾醒有些恍惚了。

    眼前的乌鸦和烤肉店厕所里哭泣的红衫的面庞渐渐重合起来，同样是在怪诞恐怖身影之下苦苦挣扎的虫子。

    “洞桑，别忽悠我了。”

    顾醒忽然说道：“就算我不接受这个怪诞也没有关系吧？”

    小洞沉默了一会儿，写道：

    【你可以试试】

    顾醒索性躺在了床上，闭上眼睛，不再理会小洞。

    过了很久，小洞才传来新的信息：

    【好吧，你是怎么发现的】

    “很久以前我就有所怀疑了，”

    顾醒说道：“对你曾经说过的很多话，我心里其实一直都在打着问号。包括你之前所说的——暴露怪诞洞的信息，我就会被抹杀。现在想来，这一条也未必是真的。难道，这不会是你保护自己的一种骗术和手段吗？”

    【或许……也是保护顾醒君的一种方式……】

    “今天，你的谎话更加离谱。”

    顾醒说道：“既然我是描述者，这本身就是规则的一种罢？作为描述者，竟然对触发的怪诞一点描述的权力都没有。甚至，连选择权都没有，怎么可能？”

    【好吧，说中了一部分……你想怎么样？】

    “我不想被你牵着鼻子走，”

    顾醒从床上坐了起来，走到小洞旁边，居高临下俯视它，“我要自己决定，这个怪诞交易者的活，到底接不接。”

    【坦白的讲，这不是一道必答题，你可以选择拒绝……但怪诞交易的规则早已经定好了，这是由怪诞交易者在异世界决定的，你能描述的部分就是怪诞在这个世界的名称，还有……怪诞展现在世人面前的形象】

    这时，投影中的乌鸦忽然抬起头来，看向顾醒，眼睛里充满了惊讶，“你是谁……”

    “她能看见我？”顾醒也看向乌鸦。

    【准确的说，她现在看到的不是你，而是一团漂浮在半空中的虚影。虚影中央，有一张模糊的脸。当然，完全不像你】

    “她能听见我的声音吗?”

    【你想让她听见的时候，她就可以听见……拜托，你到底要不要做这笔怪诞的交易？给个痛快话罢，别让触发者等的太过久了。须知道，在触发者触发怪诞交易之前，内心早就经历了无数痛苦的煎熬时光】

    “我们别兜圈子了，”顾醒说道：“你坦白告诉我，在这场交易之中，我会失去什么，我能得到什么。”

    【进行怪诞交易的规则和方式是：触发者提出用自己身体容纳怪诞的诉求，代理人从星辰大海中选择适合于触发者的怪诞，并向触发者提出其需要支付的筹码（即触发者生命中的宝贵物事）。

    触发者同意支付筹码，代理人获得触发者的筹码，然后支付自己的寿命，从怪诞交易者那里换取合适的怪诞，赋予触发者收容怪诞的能力、途径和契机】

    信息量挺大的，顾醒反复读了几遍，看向小洞：

    “说了这么多有的没的，其实，就是触发者把生命中宝贵的东西给我，我把自己的寿命给怪诞交易者，怪诞交易者帮助触发者获得容纳怪诞的能力。其实，我就是个中间商，对不对？”

    【大概就是这个意思】

    【当然，按照我们之前商定的。你所支付的寿命，都是从那些逝者身上转移来的，绝不会动用你原本的寿命】

    “但这场交易之中，我能获得什么好处？”

    顾醒说道：“总不能让我白干吧？触发者的筹码？对于他们而言宝贵的东西，我未必需要。你总得让中间商赚点差价罢？”

    【你会变成魔鬼】

    “嗯？”

    【至少，是触发者的魔鬼】

    【他们从你这里获得了收容怪诞的能力，把生命中的宝贵物事交在了你的手中，从此往后，你将有权力使用他们的怪诞，也可以让触发者的怪诞在某一段时间里偃旗息鼓】

    【于是，你成了触发者的魔鬼和梦魇，掌握了她们的命运和生死，还有许许多多的可以尝试的恶作剧等着你去探索，和触发者开命运的玩笑】

    【嘿，这才是代理商的最大快乐，也是怪诞交易者给你的中间商差价】

    ——————

    道友们……

