    “好在避业符暂时为我挡住了滚滚而来的业力。”

    此刻，红色的业力汹涌而至，不断地在陈平安体表堆积。

    慢慢的，一堵红色的墙壁已经形成。

    看到这堵墙壁，陈平安不由得摇了摇头。

    果然，圣人就是老虎屁股啊。

    谁敢摸老虎屁股，都要有被反噬的心里准备。

    这次他咒杀的还只是一道圣人的神形。

    他如果敢对圣人本体动手的话，会是怎样一个天崩地裂的局面，简直不敢想象。

    这也从侧面解释了为什么‘圣人之下皆为蝼蚁’。

    因为圣人真的不能冒犯。

    哪怕圣人不还手，任由你砍杀，天道感应之下的业力也够普通修炼者喝一壶的了。

    “赵公明，赵道友，放我离开。”

    “我保证以后再也不和你为敌了。”

    此刻，器灵面前，一颗头颅瑟瑟发抖。

    这颗头颅不是别人，赫然正是陆压道人。

    他先前被诅咒之力侵蚀的只剩下一颗头颅还存在了。

    在圣人神形出现之后，陆压本来以为自己能逃过一劫了。

    他甚至在想着怎么报复赵公明，报复截教的事情了。

    可是谁能想到，‘赵公明’这个疯子，竟然直接动用诅咒之力，公然对抗圣人神形。

    这太疯狂了。

    而且更加疯狂的是，‘赵公明’竟然真的把圣人神形给咒杀了。

    陆压道人本身是经历过量劫的存在。

    而且在上一次的巫妖量劫中，他还损失惨重。

    父母，叔父，兄弟，很多至亲都陨落在了量劫中。

    所以他的心里承受能力是远远超出普通人的。

    但就算如此，他还是无法预料‘赵公明’的疯狂。

    所以，他现在是彻底被‘赵公明’吓破胆了。

    他之所以敢在洪荒大地之上大摇大摆的招摇，凭借的是三样东西。

    一是他本身的实力和谨慎。

    二是妖族庞大的气运。

    三是娲皇宫圣人的庇护。

    而现在，一和三都出问题了。

    唯一能带给他安全感的，只剩下二了。

    可是，以‘赵公明’疯狂的性格，会在乎他妖族的气运吗？？？

    毕竟，‘赵公明’连圣人神形都咒杀了，那么再咒杀一下他陆压道人，也是虱子多了不缠身啊。

    所以想到这里，陆压道人内心的恐惧顿时爆发出来。

    他现在悔恨万分。

    早知道‘赵公明’如此可怕，如此难缠，如此疯狂的话，他就不应该招惹‘赵公明’。

    现在他落入了这般境地，连性命都难保，简直就是凄惨。

    当然，他也相信，‘赵公明’咒杀他之后，肯定也是不可能有好下场的。

    可是那又如何？？？

    他命都没了，别人有没有好下场，和他有什么关系？？？

    不得不说，被六魂幡一番诅咒之后，陆压道人清醒了很多。

    同时，他的态度也绵软了很多。

    他向器灵求饶，希望器灵后面的陈平安可以听到他的话语，听到他的态度。

    “早干嘛去了？？？”

    而此刻，小世界，混元天宫中，陈平安冷笑了一声。

    先前陆压道人动用钉头七箭书的时候，可没有这么良好的态度。

    先前他把赵公明和善尸彻底咒杀的时候，也没有这么良好的态度。

    现在看到他实力强悍了，所以膝盖一软，就准备求饶。

    求饶也不是不可以。

    如果赵公明可以死而复生，如果他和娲皇宫的矛盾可以消解的话，他也不愿意咒杀陆压。

    毕竟冤家宜解不宜结。

    能够少一个敌人，还是少一个敌人比较好。

    可是，有些事情覆水难收。

    既然已经做了，就没有办法再回头了。

    这句话对陆压道人适用，对陈平安同样适用。

    在已经咒杀女娲神形的前提下，他不可能再给陆压道人活路。

    因为给陆压道人活路，就是在给以后的自己添加麻烦。

    “杀。”

    所以，陈平安嘴里，直接一个字蹦出。

    “喋喋。”

    听到陈平安的指令，器灵嘴里怪笑了一声。

    接着，无尽的黑雾魔音，以及诅咒长河已经向着陆压道人的头颅滚滚而去。

    “啊————”

    只看到武夷山上空，一颗头颅在波澜壮阔的诅咒长河中来回震荡。

    随即，就看到陆压道人的头颅直接崩裂开来。

    接着，他的元神化为了点点黑烟，消散在了诅咒长河上空。

    呜呜————

    而在陆压道人元神崩裂消亡的瞬间，一道道鬼哭狼嚎的声音在武夷山上空响起。

    接着，无边黑雾笼罩住了整个武夷山。

    黑雾之中，鬼影幢幢。

    这些鬼影之上，还带着妖族强者的气息。

    原来，妖族当年在洪荒大地之上，也是有功德存在的。

    现在，陈平安咒杀了陆压道人，绝掉了妖族的苗裔，所以，天地做出了感应。

    为陆压道人的离开表示悲伤。

    同时，九天之上，无尽的混沌深处，一道红色的光柱轰然降临，向着武夷山山谷下方的小世界中横贯而去。

    整个小世界瞬间被击穿。

    小世界的天道在刹那间的功夫里化成一点青烟，就此消亡。

    而这道红色光柱的核心目标，则是位于小世界中的陈平安！

    这股红色的光柱自然不是别的什么，乃是咒杀陆压道人之后产生的业力。

    这股业力瞬间锁定了陈平安的位置。

    甚至连混元天宫这样的混沌灵宝都抵挡不了业力的袭击。

    如果不是有避业符在，光这道业力光柱，就能让陈平安的肉身直接报废。

    “好可怕的业力。”

    看着被波及而消亡的小世界天道，陈平安也有些惊魂未定。

    他怎么也没有想到，咒杀陆压道人产生的业力竟然比咒杀圣人神形产生的业力还要恐怖百倍不止。

    如果不是因为他提前得到了‘避业符’，那么他现在大半条性命肯定已经没有了。

    此刻，陈平安身前的扶桑神树也不断地摆动着金色的枝干。

    它的本体上，也传出一股股惊恐的情绪。

    扶桑神树虽然是先天灵根，但是，如果让它被这么强大的业力击中的话，它多半也是下场凄惨。

    看着不断摆动枝干的扶桑神树，陈平安摇了摇头。

    “放心，这次的事情和你没关，业力也不会落到你的身上。”

    “不过，你对于我有些用处，所以，你现在只能跟我离开这个小世界了。”

    陈平安对着扶桑神树道。

    扶桑神树中，可能有混沌钟的下落。

    在这个问题上，陈平安可没有马虎的意思。

    毕竟，截教现在最缺少的，就是气运了。

    如果有混沌钟镇压气运的话，截教的基本盘可以得到保存。

    现在扶桑神树中有混沌钟的下落，他自然不可能错过这株先天灵根了。

    听到陈平安的话语，扶桑神树自然不敢再多说什么。

    他担心自己敢废话，陈平安直接就敢要他好看。

    毕竟这位可是连圣人神形都敢咒杀的狠人。

    成功说动扶桑神树之后，陈平安把扶桑神树安置在了混元天宫之中。

    接着，他本人则一个瞬移，已经杀出了小世界。

