    “佳佳，我要一份米百做的白饭。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”邻座的食客见乌海一答应，立刻就点餐了。

    “好的，一共98元整。”周佳点头，然后说道。

    “已经转账了。”食客笑眯眯的指着手机说道。

    “请稍等，一会就来。”周佳确认收到，就微笑着说道。

    “好的，没问题。”食客点头。

    周佳笑了笑，然后离开转身报单。

    至于乌海的钱，自然也转给了食客。

    而食客则看着乌海说道“已经点了，我可以来一勺了吧。”

    “当然可以，不过得用你自己的勺子来盛。”乌海一脸平淡的说道。

    就好像刚刚那个一直偷偷比较自己的勺子和对方勺子大小不是一样，他的要大些。

    邻座的食客吃的是蛋炒饭，是以也是用的勺子。

    “我的勺子比你的小，用的你盛比较公平。”邻座的食客也一脸精明的说道。

    “是吗？”乌海说着话的时候，就拿起自己的勺子，毫不顾忌的整个塞进嘴里舔了一遍。

    “你刚刚说什么？我没听清，你也知道人老了耳朵背。”乌海摸着小胡子，一脸无辜的看着邻座的食客。

    “没事。”食客一阵无语，缓了好一会才说道。

    “哦，没事就好，我看勺子上有油，就舔了一下，你还用吗？”乌海特别恶趣味的问道。

    “呵呵，袁老板提供的勺子什么会沾油！”食客忍不住翻了个白眼。

    “也对，可能是我看错了，你快盛汤吧，冷了影响味道。”乌海特别大方干脆的说道。

    “那还真是谢谢你的提醒！”邻座的食客简直对这样的乌海无可奈何，只能咬牙切齿的说道。

    “不客气。”乌海摸着小胡子摆出最亲切的笑容。

    然后食客不说话了，干脆的盛出满满一勺子，然后小心的倒在蛋炒饭上。

    没错这是和乌海学的，既然能泡白饭，那搬蛋炒饭应该也是可以的。

    汤太少，只能用拌的方式。

    “这下你可以试试了。”食客的同事促狭的笑道。

    “可不是，这家伙太抠了。”食客故意大声的说道。

    而乌海则是沉迷泡饭无法自拔，完全不听别人的控诉。

    “哈哈，快吃吧，我的都快吃完了。”同事忍不住哈哈一笑，然后催促道。

    “恩。”食客点头，然后舀起拌匀的炒饭，一口喂进嘴里。

    袁州的蛋炒饭那是和《中华小当家》里的黄金炒饭一个样子的，为此还吸引了一些二次元的妹子过来吃饭。

    毕竟冷脸，规矩多，做菜级好吃，简直就是小说或者漫画里才会有的设定。

    所以当红艳艳的麻辣火锅汤底浇在金黄的蛋炒饭上时，那颜色简直是相得益彰。

    两个浓烈的色彩相遇，非但没有破会彼此还让彼此增色不少。

    “这颜色看着还真舒服。”食客感慨的说完，然后一口吃下。

    蛋炒饭的味道自不必多说，柔嫩的蛋液包裹软硬适中的米饭，一入口的瞬间就激出两者极致的味道。

    现在却多了一样味道，那就是麻辣。

    鸡蛋可以说是最搭配的食材，无论是配合充满春天气息的香椿芽，还是刺激浓烈的大蒜，或者是含有特殊香味的韭菜，都能挥出自身的鲜美。

    都能形成美妙无比的味道，鸡蛋就是这么包容。

    而现在遇到麻辣自然也是如此。

    “嘶，辣。”食客呵乌海一样，入口的瞬间就叫道。

    但一会之后又闭紧了嘴巴开始咀嚼起来。

    这味道真是绝了，可口的蛋炒饭外面包裹了一层麻辣的汤底，一下子让本来清淡美好的蛋炒饭，变成了浓烈的味道。

    “好奇妙的味道。”食客嘶嘶有声的说道。

    辣味很好的衬托了蛋炒饭本身的味道，麻味则作为最后的味道，不时的刺激着舌头，让舌头品尝到的味道各不相同。

    这味道，就好像一团烟花一般耀眼。

    “刷刷”两口，就只有两口，一勺麻辣汤底泡饭就全部被吃下去了。

    然后食客坐在椅子上沉默了半响，突然对着一旁的同事开口了“你说我们一起共事几年了？”

    “三年，干嘛。”同事一脸警觉。

    这家伙难到时要借钱？

    “等会你再给他点一份饭，我还想吃麻辣汤。”食客干脆的说道。

    “还以为多大的事，吓我一跳。”同事轻松的说道。

    “你同意就好。”食客点头，然后转头看着乌海。

    “你还吃吗？我看这汤还能泡一碗。”食客特别自然的问道。

    “当然。”乌海满足的放下碗，肯定的说道。

    “我同事可以帮忙点，条件一样。”食客的语气特别热心，好像就是个热心的小伙伴。

    “不用，我看你蛋炒饭拌了味道也很不错的样子。”乌海一口拒绝，并叫周佳来一碗蛋炒饭。

    “我说你这样不按套路出牌真的好吗？”食客看着乌海的汤锅，很是不甘心的问道。

    “谢谢你的好意。”乌海笑眯眯的说道。

    店里就这样吵吵闹闹的，其他食客们自然是一边看戏一边品尝美味的食物，很是不亦乐乎。

    “今天晚上没有烧烤，也没有酒。”袁州站在空落落的门口，看着面汤说道。

    是的今天下雨，晚间时间结束后，店里的客人都6续离开，而袁州今晚没有烧烤的打算，所以门口就剩下了袁州一个人。

    面汤躲在房廊下趴着，并没有回应袁州话。

    “我晚上吃火锅，你来吗？”袁州看着面汤问道。

    “淅沥淅沥”门外还是只有雨声，没有其他。

    照例的面汤还是没有反应。

    “你这家伙吃我的喝我的，但是却不对我卖萌，我觉得你已经是条废狗了。”袁州难得的对着面汤开始吐槽。

    “听说狗不能吃辣也不知道是不是真的，不过你还是别吃了。”袁州突然想起了这事，又打消了叫上面汤一起吃饭的念头。

    “哗啦”袁州拉上大门，回身去了厨房开始准备晚餐的火锅。

    晚餐一个人的火锅，袁州难得的觉得店里有些清净。

    ps:菜猫觉得最近成都挺冷的，咱们熬过了冬天可别在春天里感冒，大家记得多穿点，防止感冒。