    大量巫师瞬间哄闹了起来，一个个开始取笑起了教徒。

    “那个神想必拥有一些特别的东西，一定对我们帮助很大!”

    “我想也是，也不知道那个神是怎样的，希望它能有那么一点用吧。要是那个神能像世界意识一样有用，那才是对我们有很大的贡献!”

    “嘿嘿……”

    嘲笑的声音肆虐，让每个神教信徒愤怒不已，却又没有办法反抗。

    连最后的皓月巫师卡洛尔都背叛了，他们还有什么能反抗的?

    白胡子老头罗曼心中充满了悲哀。

    “我们神教真的要灭亡了？”

    这次大部分神教人员都在这了，随着众人的死去，创世神教连残余势力都会消失，变得名存实亡。

    或许，这正是卡洛尔巫师恶毒计划的初衷吧？

    瞧着被绝望充斥的几百个人，卡洛尔巫师很是满意，他感叹道，“看样子，你们会结束在这了。”

    “愿神能拯救你们。”

    “愿你们死后，能在神的国度永生。”

    遗憾的假惺惺话语，从他口中传了出来，状似好心的话，最后风向一改。

    “愿神能早点降临，然后让我们研究，唉……”

    话里充满了期待和嘲讽。

    众多神教徒更加绝望了。

    说着，卡洛尔就要下令干掉这些愚蠢的家伙。

    在众多巫师身后，一群二十来个人很是显眼，他们竟围着一名小孩，似乎是以他为中心?

    要不是众巫师现在有重要的事做，大概就会注意到异常的他们。

    卢西奥老头激动道，“创世神教这颗毒瘤，是要消失了!”

    跟着他的巫师们，脸上也都是高兴的神色。

    老巫师卢克三人刚要赞同，但下意识看向亚瑟，却发现他神色莫名，不知道在想什么。

    由于摸不清楚他的喜好，做为新晋的三只舔狗，他们也不好开口，免得出现让主人不高兴的情况。

    果然下一秒，只听亚瑟微笑道，“要是他们的神降临了呢？”

    “降临?”卢西奥一愣，随即噗嗤笑了几声。

    “降临也没有，亚瑟大人你别看现在只有我们这点人，其实暗地里组织这场行动的烈阳巫神，祂或者祂们，一定也在远处观望!”

    “对于寿命久远的祂们来说，这种好戏怎么可能会错过?”

    卢西奥自信道，“所以哪怕那个神降临了，它也将遭受到巫神大人们的制裁!”

    “说不定还会当场被捕捉，然后供我们研究呢!”

    他脸上满是骄傲的笑容，对巫神大人们的实力自信无比。

    苏云露出了个古怪的笑容，点头道，“但愿如此吧。”

    卢西奥闻言一脸的疑惑和茫然，感觉他的话语有些奇怪。

    在一旁的维森特侯爵不知为何很是不安，一路上小儿子亚瑟的举动都有些奇怪，就像是要告别一样，弄得他心烦意乱。

    特别是现在的话，更让他不安加重了一些。

    这时，巫师队伍前方传来了卡洛尔巫师的大喝声，“消灭他们!”

    吼!

    强大的气息爆发，一道道威压弥漫，巫师队伍脸上的狰狞和兴奋，神教信徒脸上的恐惧和害怕。

    就在卡洛尔等皓月巫师以为，创世神教将会成为历史时，时间似乎定格在了这一刻，天地安静了下来，有种诡异的气氛。

    “怎么回事?”

    众多巫师动作一顿，下意识地抬头望天。

    不知何时，天色昏暗了下来，就像是来到了傍晚时分，然后天幕上出现了一团深邃的黑影。

    黑色墨迹在天幕上蔓延，无数诡异的窃窃私语夹杂着高声欢呼。

    “嘻嘻哈哈……咿咿呀呀……”

    世界在动荡，在雀跃、在身不由己的欢呼!

    “祂于黑暗中诞生，祂是黑暗的至高者。”

    “凡是黑暗笼罩之所，皆有祂的目光，没有什么能瞒过祂，也没有唇舌胆敢直呼其名。”

    “原初的黑暗，不朽的唯一者啊!”

    “您的意志凌驾于世界的意志。”

    “您的一言一行凌驾于世界的规则。”

    “您即为永恒!”

    黑暗在歌颂，黑暗在呓语，赞美这不可思议的存在。

    “永赞原初黑暗!”

    “愿您的意志笼罩万物群星!”

    诡异的窃窃私语，似人声，又似世界之音，充满奥妙真理，能让人不可抑制的沉迷与追寻。

    呓语回荡间，众多巫师和教徒愣住了，不，又或者说是整个世界的生灵愣住了。

    真理之音在回荡，他们在不受控制的沉迷。

    也就在这时。

    祂降临了!

    无形、无质、无魂、无灵，无法描述其的躯体，像是那创世之初的黑暗，又像是那深邃的渊面。

    但仔细一看，却又能发现不止如此。

    祂的身躯即像是一，又像是万，层层叠叠，诡异到极点，超越了任何生物的理解!

    不可言喻，不可名状，不可直视!

    祂是任何言语都不能述说的存在!

    呆愣的众生在看到祂的第一时间，脑中就莫名的出现一个词汇。

    神!

    祂是神!

    “原来这就是神?”

    世界众生脸上露出了诡异的痴迷笑容。

    无数生灵恍神中，耳边似乎又响起了真理的呼唤。

    “那沉沦着、不见真理的愚昧生灵啊，快来吧！随我们一同献出灵与肉，与主融为一体，窥见那永恒的真理!”

    “……来吧……来吧……”

    诡异的呓语、诡异的窃窃私语，充满诱惑力的声音诱惑着他们，让他们向着那无底的深渊进一步的沉沦。

    “祂是真理!”

    “哈哈哈，神……我要与您融为一体!”

    所有生灵疯了!

    “哈哈哈……”

    无数嘻嘻哈哈的大笑声，在世界各地回荡。

    人们在堕落中沉沦。

    人们在杀戮和疯狂中取乐。

    道德和法律化为乌有!

    伴随天地众生沉沦的，还有那一棵棵植物和天地万物。

    畸变产生，优美的树木一瞬间变得奇形怪状，那那树木倒影就像是鬼影，充满了诡异和惊悚。

    土地在变黑……

    白云在……

    随着未知存在的降临，世界的本能在反抗，想要驱逐这个存在!

    世界在震动!

    可惜，不管是体积还是力量，它在面对那个未知存在时都是那样的渺小。

