    郭婷一个女人带孩子已经够辛苦了，还一个人带两个孩子，其中的辛苦她这个保姆深有体会，而孩子的爸爸，眼前的这个男人却一点表示也没有。

    不过保姆也不是别人说什么都相信的：“抱歉，郭小姐没有提过，您还是不能进去。”

    “哇！是帅叔叔来啦，帅叔叔。”郭钰是个自来熟，一看到程豫，就想起昨天程豫抱他飞高高，他现在还想玩飞高高。

    程豫高兴的一把将或郭钰抱在怀里，看到郭谦的时候，抬手摸了摸他的脑袋。

    郭谦一脸嫌弃的说：“你是欺负妈妈的坏叔叔！”

    程豫正想教育孩子，不能这么小就装老成，谁知郭谦听到熟悉的手机铃声，飞快的跑进卧室，拿起手机接听。

    “喂，叔叔！”

    嗯？叔叔？程豫拉长了耳朵想听听郭谦嘴里的叔叔到底是谁，却没有听到下文。

    “谦宝宝怎么了，哪个叔叔给你打电话啊？”

    郭谦皱着眉不理他，好像不高兴。

    郭钰见帅叔叔只理哥哥不理他，立马对帅叔叔解释说：“是桓叔叔啦，桓叔叔会做好多好多好吃的，我好喜欢桓叔叔。”

    手机铃声又响起来了，郭谦再次按下接听键：“喂？桓叔叔？”

    手机里还是没有声音，程豫有些好奇，郭谦和郭钰才三岁，就算郭婷给他们准备了手机，为什么郭谦一听到铃声就知道是那个桓叔叔，难道他们的手机里只有那个叔叔的号码？

    程豫见手机里并没有声音传来，他皱眉一把夺过手机，看着上面显示的通话信息，哪里是什么桓叔叔，上面写着的分明是漂亮妈妈。

    也就是说电话是郭婷打来的，但是郭谦不认识字，就以为是桓叔叔，可是郭婷打电话回来为什么不说话？

    其实郭谦会以为电话是许之桓打来的，是因为郭谦郭钰平时只跟许之桓打过电话，郭婷从来没有打过这个号码。

    郭婷迷迷糊糊的掏出手机，只想找人来救她，一不小心就按到了给儿子们买的手机号码，她迷迷糊糊的想说话，却疼的发不出声。

    程豫给郭婷打电话，却打不通，他懊恼的将郭钰放下来，嘱咐张大姐今晚留在这里，然后快速的开车往落雁峰去。

    那个女人到底发生了什么事？

    她难道还没拦到车吗？

    她肯定没有拦到车，不然不可能打电话回来却不说话。

    她到底发生了什么事？

    就在程豫怎么也想不通的时候，郭婷的手机铃响了，打电话的正是许之桓。

    挣扎着把手机拿起来，视线却一片模糊，她想按下接听键，却一不小心按错了关闭键。

    迷迷糊糊中，郭婷听到车来车往，却就是没人发现她。

    也许有人发现了，可是他们怕惹上麻烦，就当做没有发现。

    就这样躺在冰凉的水泥地板上不知道过了多久，郭婷渐渐清醒了一点。

    想起家里还有两个小宝贝在等着她，她挣扎着坐了起来，按着肚子的抽痛感，一步一步的往马路边上走去。

    有两个年轻小伙子走过，车灯打在郭婷脸上的一瞬间，两个小伙子都愣住了。

    天啊，这个美女是哪里来的，在落雁峰这样的地方，居然还有这么漂亮的小妞！

    两人低头商量了一下，便决定再干一次，反正他们在落雁峰上也经常做这种事，晚上的时候趁着那些女人落单，就把人拖到隐秘的地方强了。

    因为是这种事，那些女人又不敢报警，他们两个逍遥法外一阵后，反而越来越大胆。

    一声口哨声响起，郭婷没有听见，应该是没有注意到，她此刻忍着胃痛，已经快要到了奔溃边沿，一心一意只想快点找到车回去，哪里会关心别的事。

    见她要往人多的地方走去，两个小伙子急了，一人拽着郭婷，趁她还没反应过来的时候，另一人快速的捂住她的嘴。

    郭婷一下子蒙了，等她回过神的时候，身体被重重的一扔，背后的杂草刺在皮肤上麻麻痒痒。

    一种不好的感觉袭来……

    郭婷在国外也见识过各种流氓，只不过那个时候她有力气反抗，而现在，她连大喊救命的力气也没有。

    她咬着唇，眼中闪过一丝狠毒。

    她郭婷就这么好欺负，曾经最亲密的老公设计她，最好的朋友背叛她，最重要的妈妈离开她，难道她郭婷就只能眼睁睁的看着一切不幸降临，却什么也做不了？

    不，她不是不做，只是时候没到，她郭婷别的手段没有，她只是够能忍！

    感觉到两个男人的手在她身上动来动去，感觉衣服被撕开了，她默默地把别头发的u型发夹拔了出来，瞄准了距离比较近的那个男人，将发夹狠狠地扎进去。

    “啊！”

    u型发夹还是太短了，扎伤了那个男人，却没有影响到他的行动力。

    “贱人！”脸上被狠狠地扇了一巴掌，彻底的唤醒了她那些梦魇般的记忆。

    四年前，张政也是这样，狠狠地虐待她的，她眼中的恨意冲天，恨不得吃了这两个男人。

    手突然摸到了一块石头，郭婷心里一喜，她不要坐以待毙，她绝对不会任由他们对她为所欲为。

    “啊！你个贱人，贱货，看老子今天怎么干死你！”

    手机铃声非常时宜的响起，郭婷眼中看到了希望，却在下一秒手机被夺走。

    “这手机还是名牌，把电池拔了！”

    “我操，连电池都没有，直接关机！”

    两个小伙子低声骂着，却不知道一个高大的身影正在靠近。

    郭婷看着黑暗中的身影，努力的爬了过去，抓住了他的裤腿。

    “啊！你什么人？”

    黑影抬起另一只脚，一脚踹飞了两人，可见其力道之大。

    两人一见情形不妙，扔了手机跑的没影。

    黑影弯腰，将郭婷的东西一一捡起来，然后将她一把抱起。

    在被抱起的那一瞬间，郭婷心里的一根弦终于松了下来，全身一软，晕倒过去。

    “喂！你这个女人！”狠狠地皱眉，程豫这才察觉到她的情况非常不对。

