    无形的气机在旷野……不，在正片天下激荡！

    几乎所有修炼者在深夜中都惊醒，茫然的看着一个方向，看着那天幕上刺目的金光。

    难以想象，究竟发生了什么事情，苍天才会有此异像。

    有成名已久的老妖王神情凝重的看着天空，“是哪位妖皇？不，妖皇没有此等实力……”

    妖皇或可驱使一方天地之力，有史以来记载的最强天象，便是西西域第一高手梵云飞的那惊天一击。

    无尽沙海遮天蔽日，笼罩人族整个西边境，纵横上千里。

    可即使是梵云飞当年的巅峰，影响的也不过是边境那片区域罢了，如今夜中的金光异像，却是天下人都能看到。

    也或许不只是“天下”，连天下之外，都被这股异像所威慑。

    深夜中，正在一处城内休息的王权霸业等人飞向空中，看向远方金色的天光。

    这天上地下唯吾独尊的气势，这摄人心魄的金光，让面具团的众人回想起在道盟秘宝中看到的那尊身影。

    “这天下……真的有此等强者，而他如今……还在！”

    王权霸业面带惊容。

    他们本以为在那块石头中只是窥探太古的神话，可不曾想，神话一直都在，从未消失！

    他如今贵为一气道盟盟主，自然得知了关于那块石头更多的秘密，那是傲来国三少爷留下的东西。

    傲来雾，花果香，定海一棒，万妖朝！

    杨一叹在王权霸业身边，额上天眼极力远眺，却在下一刻留下殷红的血。

    王权霸业还未问到底发生了什么，便看到天边的金光中，似是自云端降下神柱，顶天立地！

    那位三少爷，难道是要和人动手了！？

    众人内心震惊，王权霸业恨不得能立马飞过去，看看到底发生了什么，想观摩古往今来绝对的第一高手，到底有多么神异。

    可下一瞬，那金色的神柱又消失了，天际的金光也消散无形，就像什么都没发生过。

    沐天城遗址上，三少爷放下手，那擎天一棍消散在手中。

    不远处的道人衣袂飘飘，风轻云淡，还伸出手抠了下鼻屎。

    “前辈说说看，我会败给谁？”

    三少爷平心静气的问道，终究没有出手。

    若有旁人再次，定是震惊道无以复加，傲来国三少爷已经是人间活着的古史，被人们认为是最古老的存在，天上地下第一。

    可没想到，他竟称呼眼前的道人为前辈。

    道人摇了摇头，“不知。”

    他仰望那被驱散云彩后的天空，看着那一轮明月。

    你的确当世无敌，可真要无敌，当年又为何画下那个圈呢？

    真要无敌，又为何受了重伤呢？

    世人皆以为你画圈庇佑众生，可实际上呢？

    “不知？”

    三少嗤笑一声，“罢了，我只要结果，等王权无暮归来，我的计划就可以开始。”

    说罢，他的身影化作一道金光，消失在云端。

    道人站在沐天城遗址上，看着那被黄泉族打出来的洞，默默摇头，“或是外面的那几位，或是他，你总会败的。”

    他自顾自的叹息，朝大漠中走去，“只可惜，这‘天下’的苍生哦。”

    有些生灵，站的位置太高了，就会自负，只看自己想看的东西。

    那柄剑确实是希望，但希望是什么，希望是这世界上最猛的毒药，就如这沐天城下逝去的金晨曦，由希望构筑囚笼。

    你已经身在囚笼中被蒙蔽双眼而不自知，又怎么会看到那些事呢？

    明明最异常，最大的奇迹，已经降临了。

    因为欧阳日落他……从不曾转世！

    …………

    陆晨在跨过门扉后，眼前场景变化，一座高达千丈的森严古殿出现在自己面前。

    殿前广场上，有数不清的黄泉族排着队，每个黄泉族身后都有锁链串着些魂魄，有人族的，有妖族的。

    那些黄泉族见到陆晨来临，纷纷露出惊容，像是见了鬼一样。

    这让陆晨心中怪异，分明是我见了鬼，怎么搞的像是鬼见了我一般？

    广场上爆发骚乱，陆晨所走过的地方大批黄泉族后退，似乎他是瘟神，沾染到他的气息就要死亡一般。

    陆晨有些不耐烦，脚下踏步，瞬间接近一名黄泉族，弑君架在对方脖子上，“此处殿主可在？”

    “秦、秦大人外出了，并不在殿内，我们在此等候……”

    那名黄泉族颤抖着道，虫脸都有些扭曲了。

    陆晨扫视了一遍广场上的黄泉族和那些木讷的魂魄，随后直奔那座大殿。

    传说黄泉地府第一殿，殿主为秦广王，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升。

    功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。

    恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦。

    简单来说，这里就是个办理转生业务的第一个“柜台”，只不过柜台经理服务态度可能不太好，给你办的业务你也很难会满意。

    秦广王也执掌有和生死簿类似的名单，但和生死簿的功能不同，不是能查看修改生灵的寿命，而是查看生灵的生平，无论是已死之人，还是阳间之人，那本名册都记载有，是为轮回重宝。

    秦广王通过此册，可判断到他这儿办业务的魂魄生前是好人还是坏人，随后按照规矩给对方安排下一站。

    坏人入狱，好人投好胎，功过相抵者变性投胎。

    当初陆晨听长辈讲述这个故事时，战友们还调侃，看来不能碌碌无为，要么多做好事要么多做坏事，要是功过相抵，到最后岂不是要变成娘们儿。

    还有个战友调侃道，“变成娘们儿多好，来给兄弟们……”

    有人觉得这个可怕点在于，上辈子你可能对某人怀有深仇大恨，但下辈子人家还是那个性别，你变了，又因为因果走到一起了，被压在床上一辈子，岂不是憋屈至极？

    当然，这都是粗人间的说笑，没什么道理，做不得真。

    陆晨闯入殿内，立刻就有较为强大的黄泉族来拿，但强的有限，几下就被陆晨全放倒了。

    他在主殿的大“办公桌”上，一眼就看到了黑皮书，书封上没有字。

    他拿起用起源空间鉴定了下，意外的发行，这居然就是秦广王执掌的那本名册，可观天下生灵事迹和情况。

    他不是意外这个世界真的有这种东西，毕竟人间的妖怪能收买黄泉族得到转世恋人的信息，那就说明肯定是有这东西的。

    他只是意外，自己什么时候转运了？

    刚进黄泉没多久，就找到了第一殿，而且殿主刚好不在，书还放在这里，就这么被他拿到手了？

    此书名为众生录，是一件神话级道具，但在空间详情介绍的底部，有着明确的提示，不可认证，并且此书仅在本世界有效。

    他原本也没准备盗走此物，只是想查一下，王权无暮现在到底是个什么状态。

    “你不能看那本书！窥探天机，会遭天谴的！”

    有黄泉族守卫费力的从地上爬起来，想要阻拦陆晨，被陆晨一脚踹飞了出去。

    “看来秦广王平时也不重视这本书，你们平时也没少看吧，就不怕遭天谴？”

    陆晨嘴角带着讥讽，这些秦广王身边的黄泉族肯定是偷看过，受贿帮人查转世的不知道有多少呢。

    不用想都知道，遭天谴只是个说辞，这本书本身没什么，估计很多黄泉族都看过，说不定秦广王偷懒时还让属下帮忙办公呢。

    但他要翻动此书，在场的所有黄泉族都显得十分紧张，陆晨感觉似乎不是因为这本书不能给别人看，而是……不能给自己看。

    翻开书后，他才发现这本书的神奇之处，虽然不厚，但翻过一遍后，再倒着看，会改变内容。

    【花白落，种族：人类，性别……】

    书上对生灵的生平记载十分详细，一本书从头翻到尾，也只是一个生灵的生涯记载，重新再翻，会变成其他人或妖的。

    陆晨只看开头的名字，来回反复，要找他需要找的人。

    过了一会儿，他开始有些头大，即使他手速和眼里超凡，切换一个人也是需要点时间的，天下生灵何其多，他什么时候才能看完？

    他翻了一会儿，微微皱眉，发现一件怪异的事。

    这本书上记载的，只有人类和妖族，并没有牲畜和花草树木，也无普通的飞禽走兽。

    为什么？不是说天地万物有灵吗？

    难道在这个世界，只有人类和妖族才能轮回？

    可妖族有很多，不也是从普通动物修成的吗？

    等等……

    陆晨意识到一件事，这个世界上的妖族，真的是由飞禽走兽花草树木，慢慢修炼成的吗？

    他所知的所有妖怪，似乎天生就是，妖怪啊！

    他连续翻阅，始终没有见到其他生灵，也没看到圈外生物的种族，似乎黄泉就是个为人类和妖族专门提供转世服务的地方。

    这是为什么？

    和他所理解的黄泉地府完全不同，没有万物轮转，只有人和妖。

    他耐下性子，查看一名人类的履历，在全书中，不仅能看到他这一世的情况，还能看到他以往轮回的名字以及概况。

    他看的这个人类名字叫黄浩天，前世叫刘浩天，前前世叫王浩天……他往前面看了许多世，一直到一片空白为止，这个人的名字，都叫浩天。

    而且这人每次投胎，都是人族，都是男人。

    陆晨不知道是不是巧合，又连续查看了十几个，有人也有妖，都和黄浩天的情况相同。

    尤其是妖怪，特点更为明确，比如你前世是只狼妖，下辈子投胎，也绝对还是只狼妖，种族都不会变！

    但妖族转世的空缺时间，似乎远比人类要长，若是族群庞大者还好，等个几日几月，若是数量稀少的种族，可能要等数十年数百年才能转世。

    这是为了避免名字冲撞的问题吗？怕引起怀疑？

    陆晨心神震颤，他可能不经意间，发现了这个世界天大的秘密！

    这圈内的人和妖不断转世，可本质都没有变化，不管是种族还是名字，他们还是原本的他们，只是忘却了前尘。

    没有什么恶人会在炼狱中受尽煎熬，下辈子投胎当畜生的说法，只是在不断的转世，不断的重复，就像是一个很“偷懒”的……轮回过程。

    陆晨忽然感觉，这圈内的世界就像是闹着玩一样，如此循环往复，一切人和妖都没有变化，不过是古史在重复上演，同样的存在，演化无穷的变数，变数之中又总有共通之处。

    这绝不是自然现象，这是人为的！

    有人操控了轮回，不如说这所谓的轮回，一开始就不是天地自然之法，是有某个存在，刻意创造出来的！

    而且是针对于圈内的人和妖创造出来的，是为了什么？

    陆晨忽然感觉背脊发凉，圈内一共有多少人和妖？

    这种感觉，就像是一群被圈养的……家畜！

    他想起在圈外，有圈外生物称呼他们为“羔羊”

    原先自己以为是指他们被保护了起来，圈外生物那是“吃不到”的无能狂怒，进而所出的称呼。

    可现在想来，难道“羔羊”一词，也另有所指，另有含义？

    陆晨出手抓过一名黄泉族，逼问道：“这书怎么查人！？”

    他不信天下的人类和妖族这么多，秦广王是这样一个个翻着漫无目的查找的，那样工作效率也太低了，外面广场上不知道排队的有多少魂魄。

    “快说，不然我今日血洗此地！”

    陆晨目光凶狠，他今天发现，黄泉族恐怕有什么惊天阴谋，而世人一无所知。

    那名黄泉守卫狞笑了一声，竟自己扭断了自己的脖颈。

    陆晨嘴角带着冷笑，一个个逼问着杀过去，他就不信全是硬骨头。

    “别杀我……我说！”

    杀到墙角处时，一名黄泉族惊恐道：“手捧此书，沉浸心神，用黄泉族的语言，说出要查者的种族和名字即可。”

    陆晨松开手，他可能猜到这些黄泉族为什么看到自己畏如蛇蝎了。

    他抓起众生录，以黄泉语默念道：“人族，欧阳日落。”

