    第1924章 沧澜星来人！   

    听到破空声，广场众人，急忙抬头，结果看到七道身影，从天而降，落在了远处贵宾礼台的中间！   

    

    七道身影，六男一女，一位大成圣王，六位小成圣王，代表着当年祖地仙使，留在小南天星上的七脉传承！   

    

    站在七人最中间的，不是别人，正是城主崔武渊！   

    

    今日的崔武渊，身穿一袭天蓝色长袍，镶嵌着一道道金色纹路，互相勾连，互相缠绕，组成了一种十分玄妙的图案，将崔武渊整个人完全包裹。

    

    

    远远望去，崔武渊的身躯，似乎笼罩在一团淡淡金光之中！   

    

    虽然崔武渊满头灰发，面带皱纹，年龄苍老，但一举手，一投足，大成王者的绝世风范，还是尽显无疑！   

    

    另外六人，虽然气势也算不错，撑得住场面，但比起崔武渊来说，还是明显差了不少。

    

    

    哗啦啦！   

    

    七人现身之后，全场十几万人，不约而同，齐齐起身，冲着贵宾礼台上的方向，躬身行礼。

    

    

    崔武渊双手虚按，示意众人坐下，随即转头，扫视全场，很快就发现了分别站在礼台上的魏明娟和站在广场边缘的楚天。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到两人相隔如此之远，互相之间，连一点眼神的交流都没有，崔武渊顿时一怔，露出意外之色。

    

    

    昨晚回城之后，他连夜叫来了宝贝弟子魏明娟，郑重叮嘱后者最好和祖地来的楚天，提前沟通，搞好关系，关键时刻，精诚合作，完成目标。

    

    

    结果现在他看到了什么！   

    

    两人站立的位置，相隔十万八千里，互相之间，没有任何互动，完全就是两个陌生人！   

    

    这种情况下，怎么合作！？

    

    

    “唉……”   

    

    很快，他转头望了一眼自己的宝贝弟子，摇了摇头，发出一声无奈叹息。

    

    

    轰！   

    

    下一息，他扫过全场，刚想说话，结果天空之中，突然传来一声震耳轰鸣，急忙抬头，瞬间瞳孔一缩。

    

    

    此时此刻！   

    

    一艘圆盘形状的飞行器，通体灰黑，微微闪烁亮光，从高空之中，快速落下，最终停在了广场之上。

    

    

    这艘飞行器，刚一出现，立刻引来了全场目光。

    

    

    这些目光，十分复杂，有愤怒，有艳羡，有不屑，有无动于衷，也有咬牙切齿，更有冷笑连连。

    

    

    “这就是沧澜星的跨星系飞行器，看起来的确不错，有点意思！”

    

    

    楚天站在广场边缘，远远打量着停在广场之上的圆盘飞行器，轻轻点了点头。

    

    

    外行看热闹，内行看门道！   

    

    他是一位准王师，炼器手艺，远超常人，第一眼看到沧澜星的飞行器，自然会下意识地思考其制造工艺和流程！   

    

    只是看了一眼，他就能瞬间做出判断！   

    

    这艘飞行器的锻造器材，在自然界中恐怕不存在，而是通过几种甚至几十种材料，分步骤互相融合在一起，最终精心锻造而出！   

    

    相比于真武大陆的炼器方式，这种锻造方式，有其出色之处，可以批量生产。

    

    

    但不好的地方，就是锻造过程中，过于冰冷和程式化，缺少人与器之间真诚的沟通互动，所以几乎产生不了器灵！   

    

    换句话说，这就是一个缺少生机的死物，但却可以帮人离开星球，遨游宇宙。

    

    

    哗！   

    

    圆盘飞行器出现后，顶部位置瞬间光芒一闪，数道身影，显现而出，一步一步，朝着贵宾礼台走去。

    

    

    为首者是一名五十来岁的中年男子，小成圣王，身着宽松灰袍，留着短发，整个脸庞，看上去如同刀劈斧削一般，带着一股浓浓的异域味道。

    

    

    其后跟着几名身穿黑色制服的圣尊，个个抬头挺胸，面无表情，直视前方，一看就是训练有素的实力派助手！   

    

    中年男子，名叫叶威，是沧澜星方面专门派来，参与此次小南天星盛会的官方代表！   

    

    “哈哈，叶兄，几年不见，别来无恙！”

    

    

    “叶兄，你是叶家长老会的成员，影响巨大，若是修为再进一步，说不定就是下一任家主接班人了！”

    

    

    ……   

    

    叶威靠近贵宾礼台后，六名仙使旁脉的掌舵者，立刻都是笑着开口，抱拳见礼。

    

    

    虽然他们的修为，和叶威一样，皆是小成圣王，处于同一层次，但在场之人，凡是有脑子的，都能明显听出！   

    

    六人的话语之中，带着一丝的奉承！   

    

    “呵呵，自轻自贱，无可救药！”

    

    

    楚天站在广场边缘，看到这一幕后，顿时冷冷一笑。

    

    

    沧澜星文明，受到当年仙使的刺激后，虽然将科技和武道结合，综合实力，疯狂暴涨，震慑整个南天星域，但在真正的高端战力上，和真武大陆还差得远！   

    

    上古之时，真武大陆身为祖地，诞生了多少青史留名的帝者人物！   

    

    而整个沧澜星在上古之时，也只是诞生了区区一个道玄帝者！   

    

    虽然沧澜星武者未成巅峰圣王，就能轻松遨游星空，能力完爆真武大陆，但楚天心中没有任何的自卑，也不觉得沧澜星那些人有什么了不起的！   

    

    任何武者，不能证道称帝，终究是蝼蚁，死后化作一堆枯骨，谁又记得！   

    

    真武大陆的武者，称帝潜力，远远大于沧澜星武者！   

    

    “你们来了！”

    

    

    与六人的讨好奉承完全不同，站在中间的城主崔武渊，只是神色淡定地冲着来自沧澜星的叶威，轻轻点了点头。

    

    

    “见过崔城主！”

    

    

    叶威虽然抱拳还礼，但眼眸深处，却是闪过一丝的不悦，不过转瞬即逝。

    

    

    很快，叶威带着自己的手下，站在了礼台上，静待盛会开始。

    

    

    唰！   

    

    下一息，崔武渊纵身一闪，站在半空中，眸聚威严，转头扫过全场，在楚天身上稍稍停留后，手掌一翻，取出一块古朴罗盘，猛地灌入灵元。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    顷刻间，罗盘之中，传来嗡鸣，其上光芒，金色湛湛，越来越盛。

    

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅几息后，一道足有数人环抱粗细的金色光柱，冲天而起，狠狠撞在广场上空，瞬间撞出了一个巨大窟窿！   

    

    哗啦啦！   

    

    刹那间，一股股来自另外一个世界的陌生气息，从巨大窟窿中不停流淌而出，迅速充斥于广场之上。

    

    

    “咦？”

    

    

    感受到这股陌生气息后，楚天顿时眸光一闪，轻咦一声。

    

    

    

