    181

    这也是演员的无奈了。

    因为他们根本不能决定一部剧最终能够呈现出什么样子。

    一部剧最终能够呈现出什么样子，是整个剧组导演，演员，剧本，服装，甚至是道具组共同努力的结果。

    但一部剧如果出了那么首当其冲挨骂的就是演员。

    可是他们能做的除了自己的本职工作之外，也就是审读剧本了。

    所以很多演员都希望能够挑到一个靠谱的演员和剧组，这样很大程度上能够保证这部剧的质量。

    而像现在这样一个18岁的导演，说实话，即便是当初宋佳选择了这个剧本，觉得这个剧本十分的优秀，可她也不确定这样的剧本能够呈现出怎样的效果。

    但这部电影的成绩可以说是远超她的想象。

    不到半个月时间拍摄出来的东西，但呈现出来的效果却是仿佛经过数年的沉淀才拿出来的作品。

    一些专业领域的细节和把控都远超寇准这个年纪的成熟。

    宋佳完全没想到会是这样的结果。

    而她也终于明白，为什么当初寇准会如此自信的找到自己，并直接将这剧本丢给了她。

    “他应该早就知道吧。”

    这样此时的宋佳看向寇准的眼神之中不再像是之前的冷淡，而是多了一分尊重，甚至是景仰。

    寇准可能没注意到这种眼神，但是是同时为女性的，林小溪就是清晰地看到了。

    虽然不怎么看电视剧，但是对于宋佳林小溪还是知道的，她知道对方是一个什么级别的演员。

    而这种级别的演员对寇准眼神敬仰，她发现……自己还是低估了这两部电影的影响力。

    她咂舌想着：

    “这可是金鸡奖女主啊！”

    而整个饭局随着寇准的到来，也正式开始。

    女生和女生之间是有着共同话题的，林小溪在宋佳的有意关照下也不觉得拘谨，整个气氛十分轻松。

    而整个饭局大体的意思，就是两个男女主想要感谢一下寇准。

    毕竟徐西征　在大荧幕的形象是寇准给确定的，并且也是由寇准给扭转。

    前后两部电影的衔接，他呈现出了完全相反的两幅面貌，这也让原本对他并不看好的很多人相信，他是可以演电影的。

    至于宋佳，更是由寇准开启的她大荧幕之路。

    感谢是应该的，而且感谢之后，徐西征终于介绍起餐桌上的第3个人。

    “寇导，今天除了感谢，其实也想给您介绍一个演员，黄博磊，一个很出色的演员，您如果有机会的话，您看……”

    黄博磊随即站起身，朝着寇准打着招呼：

    “寇导还真是少年英才，我这人长得不太好看，但是演技自认还行，所以导演如果有什么角色，可以让我试试，不用主角，配角也行。”

    态度十分随和，亲切，一点都不让寇准难做。

    寇准不由点点头：

    “不愧是被誉为拥有最高情商的演员。”

    没错，此时寇准面前的黄博磊他认识，并且很喜欢。

    而且作为金马金鸡双料影帝，他一向以谦逊著称，著名的高智商，高情商，让他在圈内有着极好的人缘。

    即便往前倒10年，此时的黄博磊，也绝不是什么无名小卒，06年的疯狂的石头让他名声大噪，09年的斗牛让他直接夺得了金马奖影帝。

    但即便这样，对方给寇准的感觉却依旧如沐春风，丝毫没有一点已经是影帝的架子。

    反倒是寇准，此时能看到黄博磊，他还挺惊讶的。

    毕竟现在是2010年，并不是黄博磊没有人知晓沉寂时期。

    这样一个级别的影帝来找自己演戏，而且还不用是主角，这着实让人意外好么？

    而寇准也并不隐藏自己这样的想法。

    “其实不用介绍我认识黄先生，作为斗牛的主演黄先生已经是金马影帝，所以我倒是挺好奇，黄先生为什么会选择来找我，只是要一个配角呢？毕竟以您的卡位来说，去到任何一部剧都应该是主角的位置。”

    黄博磊听到寇准的询问，腼腆的笑了笑：

    “影帝什么的都只是同行的衬托，当然一方面也代表着我可能的确有一些演技，但是这些演技在我现在看来是远远不够的，所以我想要接触到更多的角色。”

    “当然另一方面也是因为我对寇导您挺好奇，您的两部作品我都看了，说实话我其实至今还很难想象这两部作品竟然出自一个只有18岁的少年之手。”

    寇准点了点头表示明白。

    而在场的这样的阵容，也让寇准的确有了一些想法。

    人在囧途的成功，让喜剧片重新回到了电影市场上并且占据了一个很高的票房。

    所以寇准想着是不是也该拍摄续集了，毕竟真正让这部系列彻底大爆的是第2部。

    而黄博磊的到来绝对是如虎添翼。

    不过寇准没有心急，淡定的和在场几个电影专业演员谈论着关于演技拍摄甚至一些角度的专业领域。

    作为一个有着丰富经验且专业知识的导演，寇准说起这些来，那绝对是得心应手。

    听的黄博磊也是频频点头，眼神之中一开始的审慎和打量，随之被笃定所替代。

    如果说一开始他只是有这个想法的话，那么他现在是真的有这种冲动，想要和寇准合作。

    而且是这时候，寇准终于说了自己的想法。

    “再说到黄老师之前说的角色的事，我这还真有一个挺适合您，而且戏份不少，算是一个三男主的戏。”

    黄博磊听见这话还没什么反应，一旁的徐西征却是眼睛亮了起来。

    “寇导，又有新戏？您可别忘了我啊！”

    寇准笑了：

    “当然，人在囧途这么成功，我觉得也是时候开设续集了，至于剧本我这边已经准备的差不多了，暂定的是三男主，你和王宝都来，如果能加上黄老师，那再好不过。”

    说着，寇准看向黄博磊。

    泰囧这部电影之所以能够大爆，除了徐西征这边的确给力，加上他是首次当导演的宣传因素以外，不电影增添了一抹强心剂。

    寇准如果拍摄这部泰囧的话，那么当然希望这三位都能来的。

    至于黄博磊听了寇准的邀请，眼睛一亮，的确很是心动。

    不过作为一个高情商高智商的人，他没有立刻答应，而是询问起了关于这部电影的大概情况。

    寇准的也就大致说了一下关于这电影的打算，比如这部电影的风格，是在国外拍摄，再比如三男主的一些角色配置，而在说完之后，黄博磊的眼睛之中再也没有任何怀疑，直接拍板。

    “寇导，这电影准备好了，你随时找我就行。”

