    然而，有几片树叶飞过来，居然将石头挡下。

    这些树叶，以肉眼可见的速度，形成了一个巨大的树叶球，将二人完全包裹！

    白芊芊连忙提醒赵芙笒：“你不是会‘正一道’的符咒吗？快用啊！”

    赵芙笒仿佛这才反应过来，连忙袖子一抖，就有一大堆黄色的符纸落下。

    她从地上抓起一大把，二话不说，直接将黄色的符纸，朝着天空抛了出去。

    接着，因为担心武植会死的赵芙笒，也超负荷的年出了一个他还无法掌握的咒语。

    “九曜令顺行，徘徊华精茔；明元灵散开，流盼无穷景！”

    话音落下，赵芙笒的双手打开，随着双手挥舞，天空之中那些看似散乱的黄色符纸，居然成圆形迅速盘旋。

    很快就绘制成了一个八卦的图形！

    黄色符纸带着金色的光芒，彼此之间开始交相呼应。

    一个先天八卦阵变悬浮于半空之中，在赵芙笒的操纵下，立即飘到了那个树叶大圆球的上方！

    接着，赵芙笒双手对着树叶大圆球娇叱一声。

    “诛邪！”

    一道又一道黄色符纸，从天上落下，撞向树叶圆球。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    那些黄色符纸，如同一个又一个火球，砸在树叶圆球上。

    只可惜，赵芙笒现在面对的，是一只蓄谋已久的九尾天狐。

    符纸仅仅只是迸发出火花来，并没有对其造成实质性的伤害。

    这一刻，赵芙笒慌了。

    “怎么办，怎么办！？”

    而白芊芊自己也根本不知该如何应对，慌乱之下，她也不知道自己应该做什么，而是不顾一切地冲上去。

    这时，旁边突然有一阵极寒的风呼啸而来。

    刹那间，一个纤长的身影，就站在白芊芊和赵芙笒的身边。

    赵芙笒一见来人，慌乱的脸色顿时变成惊喜！

    她对着来人惊讶出声：“双儿姐姐，你怎么来了！？”

    赵芙笒与冷无双在皇宫里早就认识，而且关系很好。

    只不过，赵芙笒一直不清楚冷无双的真实身份，更不清楚冷无双的实力。

    而白芊芊对冷无双可说是知根知底，眼见冷无双出现，她赶忙开口：“冷宫主，武植就在那个球里面，你快去救他吧，要是再晚一步他就死了！”

    其实从头到尾，冷无双一直都在。

    这中间除了冷无双没有跟着他们踏上黄泉路，穿过鬼门关之外，别的时候，冷无双一直在暗处观望。

    对于武植所做的一切，冷无双自然清楚。

    只不过，也不知道为何一联想到此时那球里面，这一男一女正在做那般事情，冷无双心里多少有些吃味。

    眼下情况紧急，冷无双顾不得其他。

    她对着赵芙笒：“公主，这个玉藻一直跟在你身边。”

    “一方面是为了接近武植，另外一方面也是为了探清你的底细。”

    “现在，你的瞳术和道术，她都已经摸透了，所以想要对付她，必须要逆着来。”

    冷无双这话说得轻松，可是换成一般人根本就不可能。

    用最简单的方法来说，就是一个人丹田之中的气，如果一直都是顺时针转的话。

    现在冷无双要求赵芙笒要逆时针去转，这样做的后果，往往会造成这个人爆体而亡！

    但是赵芙笒的聪明伶俐，也在这一刻展现了出来。

    她居然直接应了一声：“好！”

