    祁郁问：“什么病？严重吗？”

    “就是风寒型感冒而已，没有外边说的那么严重，祁先生，不必担心。”

    路乔鼻音很重，一直流鼻涕，这几天鼻子都快被自己给捏掉了，特别疼。

    “好好照顾自己，按时吃药，祝早日康复。”

    即使知道隔着电话，看不到表情，路乔还是弯了弯眼睛，“借祁先生吉言，我一定会快点好起来的。”

    那边顿了两三秒，“我听说心情很大程度上会影响病情，想要病好的快一点，保持心情愉快。有什么事情，不要自己闷在心里，人生苦短，为了别人折磨自己不值得。”

    祁郁应该是知道了什么，但是没有直接去揭她的伤口，只是迂回的安慰她。

    路乔心里微暖，“我会的，谢谢祁先生关系。”

    “路乔，这个世界上，最重要的永远是你自己，然后才是各种缘分，不论是友情也好，爱情也罢，甚至是亲情，都是讲究缘分的，合则聚不合则散，勉强不来。”

    祁郁声音缓缓，特别是个讲大道理，语速缓慢，不疾不徐，声音好听，像是贴在耳边的一块暖玉，不会让人觉得厌烦。

    他说：“人总要经历分离这件事情的，即使没有生死，生活里各种各样的问题，也会导致这件事情的发生，这是无可避免的。学不会洒脱，至少也要学会接受。”

    “毕竟，真的没有谁离开了另一个人就活不下去的。”

    “你可能会难受一段时间，或十天半月，或是一年，两年，也许很短，也或许很长，但是真的不会是一辈子。熬过了这段时间，一切都会好。”

    祁郁炖的鸡汤，是路乔喝过的最香浓的鸡汤。

    她的蓦地鼻子发酸。

    张张口，不知道该说什么。

    祁郁的话，每一个字都戳到了她的心上最痛楚的那块地方。

    是的，总会好的，不管伤口当时多疼，只要咬牙坚持着，总会好的……

    可是，在伤口没有愈合的这段时间，真的很疼啊，疼的想哭，疼的想死。

    路乔紧紧地抿着嘴，不想让祁郁听到自己的哽咽。

    祁郁多聪明的一个人，电话里传来的呼吸节奏都变了，如何能够不知道路乔状态如何，却没有多说什么，装作什么都知道，只体贴说：“不打扰你养病了，多注意，最近降温注意保暖，早日康复。”

    路乔压了压自己的声音，尽量不露出端倪来，“祁先生也是，虽然没有生病，但也要注意保暖，不要着凉。”

    通话挂断，路乔才蜷起了身子，无声的落泪。

    确实都会好，但是，除了她自己，没人会知道，在愈合的过程中，到底有多痛苦，别说是十天半个月了，就是一分钟一秒钟，她都难以忍受。

    哭过一场，很神奇的，路乔原本日渐加重的病情就开始有了好转的迹象，慢慢就好起来了。

    庄阑珊松了一口气，对着床头上挂着的护身符连连道谢，直说保佑。

    病好之后，路乔第一件事就是，澄清流言，老狐狸想借此事就动摇她的位置，把路家从集团里连根拔起，想得未免太美！

