    六人陆续飞落于峰顶，分列两排，在白玉台上的蒲团上落座。

    张世平一挥袖，取出了一套青瓷山水茶具，列置身前，而后他又一召手，远处灵瀑中一缕晶莹剔透的灵水便落入了铜壶中。

    而灵水一入壶后，火炉中的银丝炭随即冒起了火光。

    张世平神色淡然地拿起木勺舀上茶叶放进面前着六个盖碗，那铜炉上的壶嘴刚冒出了白汽，他便提起用沸水在茶盖上淋过，茶香随着白汽袅袅上升，茶香四溢。

    随着沸水高低缓倒反复相沏，而后倒进瓷碗中，之间几片茶叶在清澈碧绿的液体中舒展旋转，又徐徐下沉，再升再沉，芽影水光，相映交辉。

    待茶沉入杯底，似笔尖直立，张世平盖上了茶盖，轻轻一挥，这茶杯便缓缓地落在众人面前。

    如此下来，时间不觉已过了好一会儿。

    “招待不周，还望两位道友不要介意。”张世平不急不缓地说道。

    志一真君端起茶杯，拿起茶盖，闻了下茶香，又喝了一口后，赞声说道：“世恒道友实在是客气了，这茶比我以往喝过的都要好。只是我喝不出是哪种，见笑了。”

    “道友喝不出那是再正常不过了，这是族中那些小辈特意培育多年的灵茶，未曾流出在外，道友喝不出也是正常。”张世平说道。

    只不过看志一真君还想再说几句的模样，红衣真君直接将茶盖放在一边，拿起茶盅一饮而尽，而后说道：

    “好了，茶也喝了，该谈正事了。说吧，如今缥缈谷要提前从蛮域边境撤走，回来抢夺红月城，你们玄远宗这边是什么态度，又想怎么做，直接了当说出来，不用再弄这些弯弯道道的事情了。”

    渡羽轻抿了一口茶水，而后看着红衣真君，含笑说道：“红月尊者如今不在了，再把缥缈城叫做红月城总有些不合适吧。”

    “那渡羽道友的意思，玄远宗可是要打定注意帮缥缈谷了。依照尊者与你们五宗的约定，缥缈谷镇守南州蛮域边境三千年，如今这才过了两千两百二十三年，你们莫不是想食言？”志一真君神色不变地说道。

    “自然不是，我只不过是想和道友说明一下，你们口中的红月城自古以来就是缥缈谷所有，即便是红月尊者在的时候，他也未曾否认这一点。只不过缥缈谷诸位道友远赴边境，这飘渺城才交由你们红月楼代为打理，我等可不知此城什么时候改名成红月城了。至于缥缈谷诸位道友想违背与红月尊者的约定，那就要看你们的了，我们终究是外人，不好掺和其中吧。”渡羽皮笑肉不笑地说道。

    “你们这些宗门修士说话就是这样，一点也不爽快。不过你们即便是这态度，那就好办了。虽然尊者已经仙去，但是缥缈谷曾经答应过的事情，他们就应该要做到，这一点我们自然会与他们好好的谈一谈。”红衣真君说道。

    “还希望诸位道友能记得今天说的话，不要食言了。”志一真君沉声说道。

    说完后，两人便站了起来，将欲离去。

    “两位道友不再坐一会儿吗，也好让我略尽地主之谊。”张世平神色淡然地说道。

    “不了，小兄弟还是以前年轻时候可爱些，现在心眼多了，不好玩了。”红衣真君摇头说道。

    “道友说笑了，只是各有所需罢了。”张世平起身说道。

    人毕竟是会成长的，更何况是过了三百年之久。

    “世间正邪两道，有时候界限模糊不分。我等修士之间生死乃是常事，只是凡人无辜，希望世恒道友能秉持本心，不要迷失自我。”志一真君满脸正色地说道。

    “这一点道友尽可放心。”张世平说道。

    “那我们就先告辞了，等处理完缥缈谷之事后，再来拜访道友。”志一真君说道。

    说完后，两人便凌空而起，化为飞虹消失在天边。

    张世平望着两人，渡羽缓步走来，他摇头说道：

    “志一此人受红月影响太深了，竟还如此天真，殊不知世间之事哪能如此简单地以正邪黑白而分？不过他有一点说得倒是不错，我等修士超然世俗之外，但修士之事不应该波及到凡人。凡人力弱如蝼蚁，可终究是我们一族根基所在。”

    “不过总有些贪心冒进的修士，掠取凡人魂魄血肉来修行。”张世平说道。

    “无非是弱者向更弱者挥刀，小鱼吃虾米罢了。”燕黎淡声说道。

    “你们三人终究不是世俗出身，世俗中这些凡人在面对着修士，哪有什么反手之力？当初要不是师尊出手从邪修手中救下了我，你们可就见不到今日的我了。”天凤苦笑了一声说道。

    在场的四人当中，张世平与燕黎都是修行家族出身，而他与渡羽则是从世俗中来。

    只不过渡羽是从小被玄远宗修士测出了天灵根，直接被接引入宗，拜在济丰门下，又受青禾教导。

    而他则是青禾游历世俗，碰到了散修猎杀凡人时候，心有不忍这才出手救下的。

    从小的出身与机遇不同，这也导致了玄远宗每个元婴修士，对于凡人的态度不同。

    张世平虽然从不觉得凡人能与修士相提并论，但是他也不至于为了自身修行，而去残害凡人，从而取其魂魄血肉。

    “看来师兄是感慨良多，不如与我们三人说一说旧事如何？”渡羽眼中闪过一丝好奇之色。

    “事情都已经过了千年之久，这些旧事还是算了吧。不过世俗之中千年前如此，现在也差不多，并没有多大的变化。不，幸亏有了红月尊者的威慑，那些邪修不敢太明目张胆，世俗中那些凡人应该是变得好了一些，但也仅此而已罢了。”天凤叹声说道。对于这些曾经过往的事情，他并不想多说，也不愿再多做回忆。

    “一人之力终究有限，红月尊者若不是如此劳心劳力，堂堂一位化神也不至于只活了五千年而已。”张世平说道。

    “只不过可惜了，要是红月尊者当时还在，现在说不定早已随着魔尊一起飞升灵界了，如今人如灯灭，万事皆休！”天凤说道。

    闻言众人默然无声。

