    宇智波辰击退了雾隐派遣过来的援军。

    也直接导致了正面战场上雾隐忍者的节节后退。

    一名绿发紫瞳的少年紧紧的捏着手中的权杖，神色有些不甘。

    日向家族的白眼侦查能力太强了。

    隔着很远便洞穿了雾隐的埋伏，直接攻了上来，埋伏非但没有奏效，反而落得了被动的局面。

    看着战场上一名名雾隐忍者在不断的倒下。

    绿发紫瞳的少年心如刀绞。

    “都是我的错...”

    咔吱吱——

    少年手背的青筋暴起，紧紧捏着手中的权杖发出了让人牙酸的声响。

    “矢仓大人！”

    枸橘矢仓。

    水雾隐村的天才忍者，也是这一次雾隐突袭战的指挥。

    虽然外表看起来有些稚嫩，但枸橘矢仓的年龄其实没有看起来那么小，只是长相如此罢了。

    再加上超强的水遁忍术能力。

    枸橘矢仓在水雾隐村的名望甚至已经隐隐盖过了三代目水影。

    被誉为最有可能接替为第四代水影的人选。

    而在枸橘矢仓的身旁跟着的是一名棕色长发的少女。

    碧绿色的眼睛，身姿卓越，隆起的胸部，发育程度与年龄有一些不相符。

    此刻，少女的脸色严肃。

    望着身旁的矢仓。

    “矢仓大人。”

    “必须要撤退了！”

    “冥...”

    矢仓微蹙眉头。

    “可是...”

    “没有可是了！”

    叫做‘冥’的少女微微紧绷着脸颊，有些焦急道。

    战场上已经呈现了一边倒的局面，本来计划中应该赶来的援军迟迟没有赶到。

    设下的圈套，最重要的便是忍刀七人众率领的援军，从木叶忍者的背后杀上来。

    一举击溃木叶忍者。

    但是正面战场上已经鏖战一天，援军却一点音讯都没有，不得不让枸橘矢仓怀疑是不是出了什么问题。

    听到了冥的催促。

    矢仓微微闭上了眼睛，很快便打定了注意，然后神色有些痛苦的一摆手。

    “撤退。”

    这一撤，意味着这一次的合围计划将会彻底终结。

    如果援军在此时赶过来也不过落得各个击破的下场。

    同时也意味着这一天牺牲的所有雾隐忍者，都是白白送了性命。

    这对于从小便顶着天才忍者光环的矢仓来说无疑是一个重大的打击。

    他从来没有吃过这样的失败。

    心有不甘。

    “我还会卷土重来的。”

    枸橘矢仓最后望了一眼硝烟弥漫的战场，紫色的眼眸中抹过了坚定。

    然后手拄着比身体还要高的权杖，转身离去。

    ...

    雾隐忍者全线撤退。

    战场之上取得了胜利的木叶忍者中爆发了巨大的欢呼之声。

    日向日差拿着手帕轻轻擦拭着手上的鲜血，一张严肃的脸颊上也难得露出了笑容。

    大战了一天，就算是他也难免感到疲倦。

    这一天他不知道用他这一双肉掌亲手毙掉了多少雾隐的忍者。

    日向家精通体术，柔拳，还有以此延伸出来的八卦掌等等。

    “这一战...或许用不到过年便会结束。”

    日向日差有些期待。

    “奈奈子..”

    日向日差刚刚离开木叶便想着回去，但这是有理由的。

    因为，在临出发之前。

    妻子告诉了他一个好消息。

    她怀上了二人之间爱情的结晶。

    “或许是一个可爱的小公主。”

    “性格很像她的妈妈。”

    念及此处，日向日差不由的露出了微笑。

    明天...真好。

    坐在一块岩石上。

    然后，摘下了护额，露出了绿色的‘笼中之鸟’的印记。

    快速地擦了一把额头的汗水，然后赶忙重新把护额佩戴了上去。

    他...已经习惯了。

    ‘笼中鸟’不愿对外人展示出来。

    日向分家的人都会选择佩戴护额用以掩饰这个丑陋的咒印。

    然而这时...

    一个长相跟他有几分相似的同胞哥哥，日向日足大踏步的走了过来。

    脸色有一些阴沉。

    日向日差微微一怔，然后赶忙站了起来。

    “哥哥，怎么了？”

    “日差。”

    日向日足的脸色不是很好看，哪怕赢得了战争也是如此。

    他们兄弟之间的感情很好，没有宗家分家的隔阂。

    “悠介长老死了。”

    “什么？！”

    日向日差瞪大了眼睛。

    有一些难以置信。

    日向悠介是日向家族宗家的一位长老，年纪已经不小了。

    这一次的战争本来没有准备带上老头子，但是日向悠介本身并不服老，坚持非要一起跟了过来。

    没有办法，毕竟对方是长辈，日向日足也就同意了悠介长老一起来到了战场之上。

    一名老牌上忍能够发挥出来的作用还是很大的。

    悠介长老的经验丰富，多次给于了日向日足关键性的经验和指导，让日向日足受益匪浅。

    但没有想到这一次一边倒的战斗竟然折了悠介长老。

    太大意了。

    “怎么回事？”

    日向日差有些惊怒。

    “那...白眼呢？”

    “悠介长老毁掉白眼了吗？”

    日向分家的忍者都被束缚在了‘笼中鸟’下，就算身死也不会把白眼遗失。

    ‘笼中鸟’的本意就是用来保护白眼。

    分家忍者在身死的一瞬间白眼就会被‘笼中鸟’毁灭，就算是被挖下来，离体的一瞬间也会自毁。

    这也导致了白眼在忍界之中几乎没有遗失的先例。

    但...

    日向日足没有开口。

    他阴沉的脸色足以表示这件事情...

    “该死！”

    日向日差的脸色也有一些难看。

    不知道他是在骂悠介长老，还是在骂那个杀死了悠介长老夺走了白眼的狂徒。

    “长老...只来得及毁掉了一只眼睛。”

    “另一只眼睛被雾隐忍者挖走了。”

    日向日足深吸了一口气后，声音沙哑的说道。

    “白眼...不容有失。”

    “不论是谁干的这件事，日向家族必须要追回白眼！”

    “日差。”

    “这件事情就交给你了。”

    日向日差微怔了一下，但还是赶忙点头答应了下来。

    “好的，哥哥。”

    “我会让族人在战场上留心哪个雾隐忍者身上装着白眼。”

    “恩。”

    日向日足点了点头，按理说他作为宗家家族应该亲自去追回白眼。

    但他如今指挥官的身份不便与行动。

    交给日差无疑是最放心的。

    然后日向日足又补充了一句。

    “记着隐瞒消息。”

    “不要让外人知道我日向家遗失了一只白眼。”

    日向日足叮嘱道。