    ps：这两天有点事，只能先一章了，欠的一章下来会想办法补上

    东华洲中位凤来山，成江之下，地底万丈深处，有一处空窍，似万载以来都是寂静无声，而在今日，却是两道光影乍然显现出来，正是张衍与齐云天二人联袂而至。⊙，

    这一回，两人皆是一具化影分身到得此地，并没有惊动同辈。

    张衍身立半空，看着面前一根大约可十人合抱，却贯穿上下万丈的大柱，言道：“这便是那定界针了？”

    齐云天言道：“正是此针，自上古之时有人掘动地根之后，为防备后人再做此事，我东华及外间数洲之地，皆是立有此柱，以作示警之用。”

    张衍虽久闻此针之名，便在典籍之上也见过不下数回，但此前却从未曾真正来此看过。

    一是来此不易，二是此地为防外人无端窥觊，四周立有禁阵，只有洞天真人方可进来。

    此刻他目光投去，细细打量，这方大柱看去虽是巨大，但眼前所见到得仅仅是包裹在外的一层泥胎，无甚要紧。最为关键的是最里间一根几是细若无有的气针。

    此针乃是古时西洲修士采“动离之气”所炼，此气感应灵敏无比，一旦针身暴露于外，或者地气异常，就会向外传出警讯，通传各大宗派。

    齐云天道：“我已将两根‘九还定乾桩’交给了东胜洲那二人，叮嘱他们用心祭炼，约莫十七八载便可功成，到时不难使之破开浑元地障，置入地下深处，只是在此之前。却需避开此物，以免他派察觉。”

    原本西洲修道人和天外修士合力打下东洲之后，为免重蹈覆辙，本欲在立契之时定下一个规矩，无论何人都不得再祭炼诸如‘九还定乾桩’这等可以破开浑元地障的宝物。

    但那时此方世界尚有天外修士来回，这约定对于此辈却毫无约束之力。更况且世上总有一些天资杰出的散修，彼等不曾签契，自也无有这等顾忌。

    有鉴于此，诸修最后商量下来，在浑元地障之上布置了一道警讯，并在各洲之上各竖起一根定针，只要有人妄动地气，立刻就会被立契诸派察觉。

    不过这毕竟是万年之前的布置，如今却有不少办法可以瞒过定针。

    齐云天转过头道：“万载以来。到过此地的洞天修士只有五人，皆只是为了增长见闻，担忧定界针出得变故的一个也无，因其知晓无论何人敢在此处做手脚，那等同与全天下修道人作对。”

    张衍笑了笑，道：“万载以来不曾有，未见得万载之后定必无，如今天下诸真皆知劫数已近。不会不来察看一番，或许还不止一个两个。”

    齐云天点头道：“是以我溟沧派要动手。不但需遮掩了定界针，还需设法瞒过诸派修士，所幸掌门真人早有预见，早早备下了此物。”说到这里，他拿出一团虚幻不定的精气，托在掌中。“还望师弟为我护法。”

    张衍打个稽，道：“师兄尽可施为。”

    齐云天走上前去，将此团气机往前一送，任由其入了那泥胎柱体之中，随后他盘膝一坐。就见手指之上有一道灵光牵引，似在缓缓操弄灵机。

    这团精气在溟沧派灵眼之中炼得，可以在气针之外再布下一层无形屏障，地根一朝有变，气机会先行经过这屏障，而后才会传至那气针之上。

    但有此一物，这个过程会被拉长至数十上百年，原先一夕之间的剧烈变动被拖至这般长久，定界针在这潜移默化中也会以为是地气自然变化，不会轻易引动警兆。

    这样一来，除非是灵崖上人那等人物亲来此地察看，那至少在百年内是不会露出什么破绽的。

    而这等一派尊长，等闲是不会轻易离开山门的，此段时日当可无忧，现下唯一需提防的，倒是眼下。

    倘若有哪个签契宗门心血来潮，遣得一人过来查探，却极有可能被其察觉此间端倪。

    张衍待齐云天动手之后，也是坐下，只是他神意时时留意外间，那团精气一旦出，便就无法收回，若有人在这个时候闯入进来，说不定就会坏了大事。

    在顺利过得三天之后，他忽然心中忽有感应。

    天中有一道灵机横过，他立刻辨出，那当也是一具洞天真人的分光化影，那气机他倒也是熟悉，“是元阳派乔正道，他到此处来做何事？”

    不过那气机只在上方稍稍一顿，便就掠过，但并不曾远去，只是在上方徘徊来去，一会儿停在左近，一会儿又停在远处，全无定数，似是在找寻什么物事一般。

    张衍心思一动，暗忖道：“劫数临头，元阳派当也在准备渡劫之法，乔正道分身到了此处，许是为了那个传言而来，未想到此派到了现下也未曾死心。”

    凤来山原来是东华中洲大派弘合观山门所在，此派原来几名洞天真人不知因何缘由相互起来了争斗，以至于山门败落，后才被元阳取而代之。

    那时元阳已有兴盛之像，便顺势占夺了灵穴过来，但弘合观弟子也是硬气，知道事不可为，便自行将山门推倒，又把大阵禁绝，宝药灵丹一概毁弃，令得元阳派并未从此派身上得了什么太大好处。

    传闻弘合观洞天修士在去天外斗法之前，曾把门中诸宝事先藏在一处小界中，包括那镇派之宝知空图也在里间，只是后来一直不得下落，而元阳派这数千年中，却从未放弃过寻找。

    只他找寻宝物还罢了，要是现下方异动，倒是可能坏事。

    张衍目光闪动，他既然到此，事先也是有所准备的，若是对方不下来查看，那么也无需去管，但要是事与愿违，自也有办法将其引开，不过这么做，总也会有一二破绽留下，是以能够不动便就不动。

    乔正道那分身在上空游走一天之后，似对定界针无有半分兴趣，也或许是之前已是来过，并未落下做什么查看，最后却是往山门方向回返。

    事关山门大计，张衍并未因此放松戒备，暗中目光一直追着其落入明璧山中，这才收回。

    又过一天之后，齐云天掌中精气已是尽数送出，不过这具化影分身耗损法力太多，也到了临近崩散之时，他对此是早有预料，便道：“稍候就劳烦师弟料理手尾了。”

    张衍言道：“师兄放心即可。”

    齐云天又言：“只可惜无法去北冥洲上做这等事，不然也不必费这番心力了。”

    实则四洲本为一体，便动地根，任意一洲皆可下手，除南崖洲之外。

    本来北冥洲、中柱洲皆可作为收取气之地，但是溟沧派一方却不曾忘了，玉霄在这万年中，用了各种手段，使得这三洲皆被那玉崖着落过，因疑其暗中布设过手段，只怕这么一动，立刻就会被灵崖上人感应得去，便不是如此，也不可冒这个险，故唯有在东华洲这处动手最为妥当。

    张衍言道：“玉霄派也非易与，若非各方掣肘，致其从未能在东华洲也布下过玉崖，今朝恐是另一番模样了。”

    齐云天点头道：“灵崖此人，千数年不曾露面，当也是在暗中布置什么，只是究竟做何事，也无从知晓，我溟沧数百年所作准备，未见得能够防备得住。”

    张衍淡笑道：“若是能事事洞察在先，那又何来灾劫，对我而言是劫数，但对玉霄又何尝不是劫数。”

    齐云天大笑一声，点赞同。

    再说了几句话后，齐云天这具分身化影便就缓缓散去了。

    张衍伸手一按，将其所有留下气机都是抹去，而后身形一晃，便就遁去不见。

    同一时刻，玄泽海界之中，海水泊泊翻腾，如同滚沸烧开一般，原来盘旋在此的一道道剑气自盛转衰，再由衰至盛，反复磋磨已有上百之多，其在小界之中往来飞驰劈斩，累得所有鱼蛟水族俱是把身埋藏，不敢露头。

    此剑气每转回一次，便会夺去一缕灵机，只此处是在溟沧派三上殿之内，在灵穴正位之上，灵机每少得一分，便又会自源源不断自外补入进来，永无匮乏。

    此刻围绕偏殿的整个海界都是弥布有犀利虹光，其似有劈碎斩绝一切的气势，且还在不断攀升之中。

    一条潜伏海下的墨蛟不堪忍受这等压力，嚎叫一声，纵出水面，拼命往外飞遁。

    只是才出去数里路，就迎面撞上了数道剑光，其身躯一抖，就从天坠落，虽浑身上下并无半点伤痕，但却已然气绝毙命。

    过了不知多久，那剑光倏尔一敛，竟于那一瞬间消散而去，海面平静了大约有百来呼吸之后，有一声清亮剑鸣振而出，响彻天穹，与此同时，千万道凌厉剑芒再度浮出，次第抬飞起，到了长空之上，随后齐齐一振，同往一处撞去！

    少顷，但闻一声开山般的霹雷大响，一团剑光升起天中，形如皓皓晶辉，扫霄拨云，横绝天宇。其流转旋动之间，光生浮露，万芒耀穹，精光颎颎。

    许久之后，剑光一收，显露出一个道人身影来。

    宁冲玄坐于半天，青袍猎猎，随风拂动，他手抚一柄法剑，半晌，弹指一敲，于剑鸣之中吟声道：“云霄立绝尘，青衣扫四方，遥剑指天南指，千灵筑寒光。取量天地宽，乾坤立正纲！”

    ……

    ……(未完待续……)