    “不劳大嫂操心，反正到那天我有新衣穿。”李玉竹淡淡说道。

    “不会是让母妃做的吧？”薛氏心里冒酸，怎么没人帮她做衣裳？

    “不是，是我自己做的。”李玉竹说得脸不红，心不跳。

    薛氏眯了下眼，这小姑子不是不会做衣裳的吗？

    “行啊，到时候让我看看你的手艺。”

    “没问题。”一定会闪瞎你的狗眼！

    。

    午饭后，庐陵王又带着儿子们去了新房那里。

    大郡主将薛氏和二郡主喊走了，她们要继续挖草药。

    李玉竹给两个孩子洗了头，跟庐陵王妃打了声招呼，带着发芽的种子，提着铲子往山下走去。

    她要在新房子旁辟出一小块空地来，先将种子洒下去。

    村里人家的田里，春播的种子已开花了，她得抓紧时间跟上才是。

    种子赶季节，错过了收成就错过了。

    只是，她没走多远，李景跟着跑来了，“小姑，等等我！小姑！”

    小家伙的手里也提着把铲子，跑得气喘吁吁。

    头发刚洗过，还没有完全干。

    头心那一小戳头发，被庐陵王妃用一根青色的布条扎着。

    像长着一棵葱。

    一棵葱随着他的跑动，一晃一晃的。

    李玉竹忍不住好笑。

    “景儿，你怎么跑来了？”她朝小家伙走过去。

    “我要跟着小姑玩。”

    “小姑去忙，不是去玩。”

    “那我也跟着小姑忙，看，我还拿了铲子呢。”

    李玉竹，“……”这孩子！

    庐陵王妃抱着果果小跑而来，“玉竹哇！景儿非得要跟着跑来找你，你可看得住？”

    李玉竹牵着李景的手，笑着对庐陵王妃道，“带得了，我去挖块地出来，洒种子，不是特别忙的事。”

    庐陵王妃点头，“那好，要是带不住，就喊你哥哥们帮忙。”

    “晓得了，母亲回去吧？”李玉竹朝庐陵王妃挥挥手，带着李景往山下走。

    但小家伙的脚无力，还没走一里路，他就屁股一歪，坐在地上了。

    “累了是不是？”李玉竹停下来，笑着看他。

    “不累，景儿不累。”李景摇摇头。

    小脸儿都走红了，还不累？

    李玉竹走过去，在他面前蹲下身来，“来吧，我来背你。”

    “不不不，景儿不累。奶奶说，小姑的脚疼，不能让小姑背。”李景摆着两只小手。

    “我来背吧。”穆元修的声音，忽然在他们身后传来。

    李玉竹回头来看，只见穆元修从通往南山坡的走来了。

    他的手里还拎着两只鱼篓子。

    “没关系，他个子小，不重，我背得了。”李玉竹不想欠人情拒绝说道。

    但穆元修走过来后，二话不说将李景背了起来。

    李景还笑嘻嘻说道，“我喜欢元修哥哥背。”

    “叫叔。”穆元修纠正。

    “元修叔叔真好。”

    李玉竹，“……”小屁孩子的社交不错啊！

    “你的脚还没有全好吧？怎能背景儿？”穆元修看了她的脚一眼，背着李景往前走去。

    拿着鱼篓子还背着个孩子，倒是难为他。

    李玉竹只好说道，“那就多谢了，对了，鱼篓子我帮你拿着？”

    穆元修道，“好。”

    李玉竹接过鱼篓子。

    这两只鱼篓子里的底部，各丢着用麻绳子系着的断蚯蚓。

    “邻居啊，你这鱼篓子是要投放到哪里去？”李玉竹看了下篓子，好奇问道。

    “放在你们家新房子前面的沼泽地。”他答道。

    “能网住什么？”李玉竹来了兴趣。

    “鱼，大虾，泥鳅，黄鳝，都能网到。”

    “网得多吗？你最近网了多少？”李玉竹又问。

    要是网得多，她也找几个篓子来，放在那里网鱼虾，用来改善自家生活。

    “看运气吧，下雨涨水时，会网得多一些，平时的话少一些，但不会空篓子，一条鱼两条鱼，多多少少都会有。”

    “太好了，一会儿你教教我怎么放篓子。”李玉竹高兴说道。

    在家里没有发生事故前，她一直在乡下跟着奶奶住着。

    她时常看到村里人拿着篓子去网鱼虾，她还跑去看村人的收获，只是，她不懂放篓子的窍门，据说，位置放不好，一条鱼一只小虾都网不到。

    穆元修看着她，眸光微闪，“好，一会儿教你。”

    “那可多谢了啊。”李玉竹笑着道。

    不多久，他们来到山下。

    大家都在新房宅子里忙，两人轻松走过去了。

    李景也乖巧地没吱声。

    到了沼泽地那里，穆元修将李景放下来。

    他接过李玉竹拿着的鱼篓子，寻了个水稍稍深一些的地方，将篓子放了进去。

    又找了根根枝，扎在篓子旁，将篓子系在根枝上面。

    一边放，他一边说道，“鱼篓子记得要没过水面，不然那鱼虾进不去。但也不要没过太多，那样鱼虾又会跑走。”

    李玉竹点头，“原来是这样。”她记下了。

    放好鱼篓子，穆元修这才问李玉竹，“你们俩下山来做什么？”

    “我小姑要种种子。”李景抢先回道。

    “种种子？”穆元修十分惊讶地看着李玉竹。她居然懂下种子？

    这少年怎么一副古怪的表情？李玉竹心中疑惑。

    她说道，“昨天我去村里，我在里正家买了些种子回来，想种到新宅子旁。”

    “这时候正是下种子的季节。”穆元修点头。

    两人来到新屋一侧的院墙下，李玉竹拿铲子敲了敲泥土，寻了块土层较软的地挖起来。

    李景从穆元修的背上跳下来，也拿着小铲子挖。

    “我要帮小姑。”挖了两下，又喊着穆元修，“元修叔叔，你不帮我小姑吗？不帮她为什么老看她？”

    穆元修，“……”

    李玉竹抬头，看着他微窘的脸，眯着眼道，“是呀，你老看我做什么？”

    穆元修讪讪着道，“看你怎么种种子。”

