    暗骄和昼冥以及红裙女子转过头去看向声音的来源，只看见一个年轻人和一个白发的中年人正在朝着这边飞来。

    年轻人是利用一只巨大的昆虫在空中飞行，浑身散发着玩世不恭的气息，脸上带着微笑。

    而白发中年人则是一脸平静，没有接触任何工具，但是也是御空而行，如履平地，比他的白发还要显眼的是他的背后居然还背着两把剑，均是散发着强大的气息。

    而这二位自然就是凌风和宋若昭了。

    暗骄看到这二人来了，嘴角忽然显现出一抹笑容。

    而昼冥看到了凌风和宋若昭之后脸上居然是浮现出了一道不自然的表情，像是畏惧，也像是不屑和玩味。

    红裙女子看到了二人之后展露出来的神色是最为平静的，因为没有任何变化，仍是刚才要动手前的平静。

    凌风站在小飞的背上，靠近了这三个看起来都不像是普通人物的人，然后表情也是变得十分不自然了，他没有转头，只是低声对宋若昭传音道：

    “宋大哥，你说这里有好戏看，所以让我过来，可是我怎么看这三个人都不是什么省油的灯啊，当然不是我害怕了！我只是懒得加入其他人无谓的争斗，节外生枝挺麻烦的……”

    宋若昭也是带着笑意传音道：“你无需紧张的，凌风，这次我拉你过来并不是节外生枝，这些人的争斗也并非和我们完全没关系，你再仔细看看他们……”

    凌风自言自语道：“什么不是和我们完全没关系啊我看这些人……”

    “咦？”凌风忽然脸上露出了疑惑的神情，

    随后凌风的目光落在了昼冥的身上，然后脸上忽然露出一副耐人寻味的表情，但是很快消失了，紧接着凌风便是笑道：

    “呦呦呦！这不是昼冥嘛，怎么在这里啊？而且怎么还变成了这副不堪的模样啊？看来是刚刚进过一场大战吧？我还以为你多厉害呢？甚至我还以为你既然有胆子将我们拉入九幽，是因为你在九幽是无敌的呢……”

    “没想到今天再瞧见你，你也是这般失败者的模样啊……哈哈哈哈。”凌风满脸得意的笑容。

    昼冥的身躯的确比之前小了许多，但是让凌风真正发现昼冥狼狈不堪的是因为凌风在开启了神识之后很明显感觉到昼冥体内的力量似乎变弱了。

    昼冥冷冷地盯着得意的凌风，以前几次碰面都是昼冥在狂笑，现在这次相遇之后居然还是两级反转了。

    但是昼冥还是用一种冷酷的语气说道：

    “怎么？我只不过是和别人战斗了一会儿而已，有损耗是很正常的，反而是你啊，凌风，即使我的力量变得再弱了，你又能拿我怎么办呢？你非但杀不死我，你还逃不出这个九幽世界！”

    “行了行了……”凌风挥挥手打断了昼冥之后的话语，“你也就是嘴硬了，不过我也无所谓，毕竟大人不记小人过，你要是急了就不好了，行了，先这样吧，我们的谈话就先到此为止，我稍后再来会会你。”凌风的语气中充满不屑。

    “你……”昼冥气急败坏，但是又想到了刚才凌风说的话，才意识到自己绝对不能急，否则就着了凌风的道了，即使昼冥憋着骂人的话也绝对不能着急，然后称了凌风的意。

    但实际上昼冥没想到的是，即使它不说话也是凌风所希望看到的，因为这样会让凌风觉得昼冥还是被自己嘲讽得说不出话来了。

    随后凌风又将目光投向了暗骄，然后脑海中的记忆快速检索，嘴上已经是开始说道了：“你……你？你是那个谁来着？”

    暗骄对于凌风是持非常欣赏的态度的，所以暗骄没有发挥自己嘲讽人的技能，而是微笑着轻轻颔首道：

    “在下暗骄，是暗之一族的人，之前和两位已经是见过面了。”

    “噢对对对，你就是那三个人其中的一个，还是为首的那个，”凌风恍然大悟地说道，然后他细细地打量了一会儿暗骄之后再次说道：

    “你现在既然毫发无伤地站在这里，那想必我们之前击杀的那个人不是你的真身吧？”

    暗骄点头笑道：“没错，只是我使用了一些材料和奥术制造出来的分身罢了，有些粗制滥造的意味，让你们见笑了……”

    “哎哎哎！”凌风赶紧摆手道：“可别什么见笑了，我们都没看出来，也是现在看到你了才知道的，不然我们现在还被蒙在鼓里呢，既然你的那具身体是假的，那另外那两个人难道也是……”

    暗骄摇摇头：“那两位都是我们暗之一族的人，是真人，暗河和我的分身被你们当场击杀，而那个年轻人暗罗被这家伙救走了，”暗骄指了指昼冥，“但是后来也被我击杀了。”

    昼冥看到暗骄又提到了自己，忽然笑着嘲讽道：“暗骄啊暗骄，你也就这点出息了，居然还跟与你们为敌，杀你们族人，破坏你们行动的人如此友好地交流，不知道暗之一族的人知道了，会是什么感想啊？”

    暗骄平静地说道：“不，准确地说破坏我们行动，杀我的族人，与我们暗之一族为敌的罪魁祸首，是你！”

    “若非是你蛊惑暗罗，还偷偷附身在屏障秘宝中减弱了秘宝的力量，我们的行动压根不会失败的。”

    凌风也是一个粗神经的人，他摆摆手笑道：“暗骄兄不用理会这家伙，他就是喜欢说一些无聊无脑且无知的话来刷存在感，”

    凌风丝毫不给昼冥面子，出言嘲讽道，随后又继续对暗骄说道：“那既然你是在操控着一切，那之前我释放的那些灵魂，应该也没有能逃脱吧？”

    暗骄点了点头，再次展示了灵魂光团然后说道：“凌风兄弟聪明啊，一下子就猜出来了，”

    随后暗骄又略带歉意地说道：“这是族内的任务，虽然我在族内也是能说得上话的人物，但是任务就是任务，不能不完成……”

