    

    “两千。”

    陈二狗这边连手都还没有放下，那秃头男便不屑一笑，直接举手道。

    秃头男的叫价瞬间让在场所有村民的傻了眼，数秒之后才响起一片哗然和惊呼声。

    两千的叫价就意味着，桃源水库的年租金已经高达十四万之多。

    所有人都没有想到，被大家弃若敝屣的桃源水库，居然也有翻身的一天。

    相比朱耀强之前承租的不到三百一亩，这简直已经达到了天价的地步。

    “二狗，不要和他抢了，桃源水库根本不值这个价。”

    “我怀疑那家伙就是来哄抬价格的。”

    “那家伙和朱耀强关系不错，朱耀强又有针对你的意思，这摆明了就是个圈套。”

    不少村民担心陈二狗吃亏上当，所以惊愕之余，也有不少人赶紧对他低声提醒起来。

    “好，褚先生已经出到了两千，还有没有人愿意加价的？如果没有，那我就一锤定音了。”激动地拿起旁边铁锤，朱耀强连续敲了两下，大喊道。

    “五千。”

    看了一眼朱耀强对自己发来的挑衅目光，陈二狗懒洋洋的再次举手道。

    并非陈二狗不领乡亲们的情，而是桃源水库在他眼里，确实值这个价。

    “二狗，你是疯了吗？”

    “我去，将近三十五万的年租金啊！”

    “飘了，飘了，二狗你这是要飘起来了啊！”

    “二狗啊！平时看你也很稳重的啊！怎么这么经不起激呢？”

    “搞不好这真是要赔个底朝天的节奏。”

    数十名乡亲直接被陈二狗的话惊得跌坐在了地上，不少人甚至投来了看二傻子的眼神。

    五千的高价，对很多人而言，已经不是天价了，而是颠覆三观的价格。

    朱耀强的阴谋可谓是司马昭之心路人皆知，但在他心里，陈二狗就是再疯，也最多叫到三千的样子。

    所以在举行竞标之前，朱耀强就已经给褚时健提醒过这个价格。超过三千，就让他立刻停叫。

    毕竟三千对褚时健来说，是个可以接受的价格。如果超过三千，那真的就要赔个底儿掉了。

    所以五千的价格一出时，就连朱耀强本人也是惊得脚下一软，赶紧给褚时健连连使眼色，示意他赶紧停手。

    此时杨雨菲的面色也黑到了极点，只不过她并没有出声，她心底还是非常相信陈二狗的判断。

    “小子，你拿得出这个钱吗？”褚时健气得猛一拍桌子路声而起对陈二狗道。

    “我既然叫得起，那就自然出得起。怎么？这么快就怂了？要不，您再叫几声给我瞧瞧？或许搞不好真能吓着我。

    大老板，您不会连叫都不敢叫了吧？”

    对于故意针对自己的敌人，陈二狗从不心慈手软，自然也不会跟他客气。头一昂，手一挥，满脸不屑道。

    看着一脸嚣张挑衅的陈二狗，褚时健差点没气得一跃而下呼他几巴掌。

    从经济实力来说，三十多万的年租金还不至于给褚时健造成压力。

    但他是个商人，此时最着重考虑的不是心中那口气，而是所得的实际价值。

    早就已经实地考察过，朱耀强也早就交了实底。所以褚时健知道，自己再叫下去，必然损失惨重。

    但心中那口怒气却怎么都通顺不下来，本以为可以轻松击溃陈二狗，不仅可以拿的承包权，而且还可以得到朱耀强在村内的照顾。

    但褚时健怎么也没想到，一个被自己之前嗤之以鼻的乡巴佬竟然会如此之杠，弄得他完全下不来台。

    狠狠瞪了朱耀强一眼，褚时健严重怀疑，自己被他耍了。本以为猎物是陈二狗，再叫下去，自己却成了那个愚蠢的猎物。

    “一万。”褚时健记上心头，忽然脑中灵光一闪，狠狠一咬牙道。

    上百人的村委大院内瞬间炸了锅，不少村民简直已经激动得说不出话来。要知道，向这种公共水库承包，所以资金都将用来村里建设。

    “好了，您果然是大老板，财大气粗，了不起。小的心服口服，认输了。

    朱主任，还是您这招高，我们村的水泥路，有着落了。”

    缓缓起身，陈二狗朝朱耀强会心一笑道。

    话音刚落，陈二狗也不墨迹，还故意偷偷的朝朱耀强打了一个OK手势，随后转身便朝村委大院外满脸开心的走去。

    虽然有些故意遮掩，但陈二狗还是保证褚时健足以看到这一切。

    “褚，褚先生，您，您别误会，事情不是这样的。”

    心中一惊，朱耀强赶紧惊慌失措对正怒气冲冲瞪着自己的褚时健解释道。

    “好，好啊！好你个朱耀强。说是割那傻子的韭菜，合着老子才是你镰刀下的韭菜啊！早知道老子就不该信你。

    水库老子不要了，你留着自己慢慢享受吧！朱耀强，敢耍老子，你自己掂量掂量后果吧！”

    陈二狗的动作无疑坐实了自己才是那个傻子，褚时健气得一脚踹翻面前桌子，随后不顾朱耀强的阻拦和解释，扬长而去。

    “陈二狗，我跟你势不两立。”

    看着褚时健怒气冲冲而去，朱耀强肺都要气炸了，咬牙切齿道。

    千方百计才设好这个圈套，本以为万无一失。但朱耀强怎么也没想到，真正掉进坑里的却会是自己，简直就是赔了夫人又折兵。

    除了朱耀强以外，没人知道褚时健的来头。得罪了他，朱耀强最清楚会有多么可怕的后果。

    “朱主任，你这也太可恶了，联合外人来坑自己乡亲。”

    “不为村里未来谋划尽力也就算了，还吃里扒外，我看你这村主任也别当了。”

    “对，简直可耻，亏我之前选举的时候还投了你一票。”

    “下次我们都投二狗。”

    “对，二狗一心带领我们致富，我们投二狗。”

    “真想把自己眼珠子挖出来，当初怎么就把票投给了你这么个狼心狗肺的东西。”

    还不等朱耀强回过神来，一众村民纷纷拂袖而去。走到他身边时，个个还不忘狠狠的怒骂一声。

    直到最后一名村民离开，朱耀强整个人也彻底瘫软在了地上。他已经无力在解释什么？毕竟一切事实已经再清楚不过，自己这辈子恐怕是真的要彻底给毁了。

    直到手机铃声响起，朱耀强这才勉强回过神来。但惊恐的看着那最熟悉的号码和备注，却迟迟不敢接通。?

