
    独孤雯见此情形，也是一头雾水。
    在此之前，南北联军确实一直在赢，谁能想到就在这点时间里，战局竟然会发生如此大的逆转。
    而且南北联军的营寨还往后退了。
    不过再看远处血海一片，尸横遍野的场景，羽尘大概心里有数了。
    这怕不是刚刚打了败仗吧。
    独孤雯率领飞鹰队，带着羽尘他们一行人，降落在了南北联军的大营之中。
    老实说，当羽尘来到了南北联军的营地后，第一感觉就是，这里不像是一个军营。
    它更像是一个赶集市场。
    叛军士兵们拖家带口，把军营帐篷当成自己的家。
    一个个脏兮兮的叛军士兵拿着木棍和砍刀，在营地里四处游荡，一个不小心还能看见有人被抢劫。
    电影里的贫民窟，大该也就是这个模样。
    “黑齿国的鬼子兵好强啊！小强，收拾好衣服，见情况不妙就赶紧跑！”
    “谁偷我的裤子，艹你大爷的，连男人的裤子也偷？”
    “爹啊，你在哪呢？。。。。哇。。。。我爹让黑齿国的鬼子兵杀死了。早让他不要来凑热闹，他非要来呀。”
    “孩子他爹！看好我们抢来的钱，万一南北联军输了，我们也能回去开家铺子。对了，你打仗的时候，可千万别冲在前面啊，看到危险立刻就跑，知道没有？”
    “知道了。”
    营地里乱糟糟的一团，三教九流什么都有，还有各种摆摊的。
    白玉蟾和柳土獐这些曾经高高在上的神仙们也是看得目瞪口呆。
    这也能算是军营？
    这真是刷低了军队的三观下限啊。
    就连什么都不懂的夸父巨人，也觉得南北联军这群乌合之众，能打到现在，吞并了黑齿国三分之二的领土，简直是个奇迹。
    羽尘也终于开始佩服魔女。
    能够把这些乌合之众、一盘散沙团结起来发动叛乱，而且还成功了，而且还连战连捷，真是不容易。
    真流弊！！
    魔女简直就是完成了军事史上的一个奇迹。
    跟在羽尘后面的独孤雯她们也是叛军的一份子，似乎看出了羽尘的疑惑，不禁脸有些红，很不好意思。
    没办法，这就是南北联军的现状。
    大家都是乌合之众，谁也别嘲笑谁了。
    独孤雯轻轻咳嗽一声：“公子。要不，我去替你通报一声吧。你是黑衣军师交待要照顾好的人。联军中肯定会有高层来迎接你的。”
    羽尘回答说：“好的。”
    独孤雯跑去禀报后，羽尘和队友们，在附近四处闲逛。
    在这军营的一个角落里，摆摊的到处都是。
    好多有生意头脑的士兵一边跟着打仗，一边创收。
    当然，摊位上也基本不会有什么好东西。
    肚兜、袜子、裤头、夜壶、饭盆、锅，应有尽有。
    羽尘真的是很奇怪，这些东西也竟然有人买？
    顾客上门了：“老板，给我一双你媳妇穿过的袜子，嗯，肚兜也要。”
    羽尘：“。。。。。”
    到此为止，羽尘也没心思再逛了，但不料身旁跟着的长孙无垢却惊喜得叫道
    “公子，那有好东西。”
    羽尘转过身来，顺着长孙无垢指的方向看去。
    果然，还真有一个古玩摊子。
    长孙无垢好奇得问摊主：“你这弓是什么来头啊。”
    摊主也不犹豫：“这是罗喉弓。”
    长孙无垢愣了一下，又指着旁边的弓：“那个这个呢？”
    摊主：“这是后羿射日弓。”
    长孙无垢：“。。。。。。”
    羽尘也是无语了，这情形咋和上次带小师弟挂摊位时的情形那么相似呢。
    上次那个摊主卖的是诛仙剑，还在剑上刻了发光符文，把小师弟骗得一愣一愣的。
    而现在这摊主，卖的全是先天灵宝，却是连发光符文都懒得刻了，骗得非常硬核。
    就连长孙无垢都骗不了。
    不过长孙无垢喜欢这弓的工艺款式，就问了一句
    “这弓多少钱啊。”
    摊主：“五百万水硬币。”
    长孙无垢翻了翻白眼，站起身来就要走。
    摊主急忙招呼：“唉，等一下，你好歹还个价啊。”
    长孙无垢问：“打几折？”
    摊主：“我直接给你抹几个零，两件你打包带走，只要你五个水硬币。”
    长孙无垢差点没摔倒在地上。
    羽尘也忍不住笑了，调侃摊主说：“摊主，两件先天灵宝，你卖五个水硬币，不怕亏本吗？”
    摊主一本正经得说：“这是留给有缘人的。无缘之人，万金不卖，我看你们是有缘人，才卖给你们。”
    羽尘继续开他玩笑：“可我怎么看，你这两支弓，都是废铁制作的呀。弓弦还是烂的。”
    摊主：“唉，这就要说到上古时代了，想当年罗喉大战后裔。。。。。”
    这是准备要开始讲故事炒作了。
    没想到，这小小的军营里竟然藏龙卧虎，这小小的叛军士兵，还懂得这些骚套路。
    羽尘自然没空听他讲完故事：“行了，行了。你不必再说了。你说破天去，这也就是俩破铁弓。”
    摊主也不生气：“这位兄弟，你对这俩神弓不满意，不要紧。我还有其他宝贝。”
    说着，摊主又从他的堆废品的木箱里找出好多废品。
    摊主拿出一块红色玉佩：“你看我这万年血玉。”
    羽尘：“你这就是块红色花纹的大理石。”
    摊主屡败屡战，豪不气馁，又拿出一小玩意：“你再看我这佛祖舍利。”
    羽尘：“你这就是块染了色的骨头。”
    摊主仍然不罢休，面不改色心不跳：“我还有玉净瓶。”
    羽尘：“你也不怕观音菩萨杀了你。”
    摊主最后是被羽尘怼得没办法了，拿出了一品相比较好看的棋盒，打开给羽尘看。
    “你看我这【天地棋局】，当年元始天尊和太上老君，就用这个下棋的。”
    这家伙真敢说啊。
    元始天尊和太上老君下象棋啊？
    羽尘随手拨弄了一下棋盒里的象棋棋子，冷笑说：“呵呵，你这些棋子。。。。。卧槽！”
    这棋子是真的！
   				