 年轻仙人说走就走，眨眼间就彻底消失在了陈强面前。

面对茫茫仙界，陈强根本不知道下一步该怎么走！“丫的，渣男一个，撩完就跑，好歹送佛送到西啊，把老子一个人丢在这里算什么回事儿？”

陈强骂骂咧咧，心中对那年轻仙人不满到了极致。

只是在发泄完不满之后，陈强却又不得不去面对一个现实问题，那就是下一步他该怎么走？

被带到仙界之后，陈强就像是变成了一只浮萍，在这浩瀚无尽的仙界里，陈强甚至都不知道何去何从。

“有没有人啊，有人的话就出来露个面呗。

好歹我也是新来的，怎么也得对新人多点照顾不是么？”

陈强冲着四周大喊了几声，只可惜压根儿就没有人回答他。

浩瀚无尽的仙界就像是一个人都没有一般，空荡荡的世界直让陈强感觉真真压抑。

怎么会有那么多人削尖脑袋都想来仙界看看，这所谓的仙界也不过尔尔。

“别叫嚷了，这里是天门附近，怎么可能会有其他人。”

就在陈强不知道如何是好的时候，一个略微熟悉的声音突然从陈强的耳畔响起。

伴随着一阵疾风掠过，一头硕大无比的天狗踏着四朵祥云出现在了陈强面前，“如果不介意的话，就去我的地方坐坐吧，你能够这么快跨过天门，当真是出乎了我的预料。”

“大天狗，是你！”

陈强大喜，眼前这个巨大的家伙不就是当初在天海席卷了所有天灵至宝的大天狗么，当时也是在他的帮助下，大天狗才能得以重回天门。

没想到今日刚刚来到仙界就遇到了大天狗，陈强只感觉在这陌生的世界里遇到了知己一般激动，对于大天狗的提议，陈强自然不会拒绝，连忙就跟着大天狗走了。

“真是太好了，我正范畴人生地不熟的，没想到居然碰到你了。”

陈强是真的很高兴，一来是找到了熟人，二来是在这里和大天狗重逢，本身就是一件值得高兴的事情。

说起来陈强能够有今天的成就，大天狗功不可没。

要不是当初大天狗赐予了陈强一点太玄之气，陈强又如何能够摸索到太玄境，然后一步步变强走到今天呢？

冥冥之中一切就像是注定好了的，当初大天狗传给陈强太玄之气的时候，大天狗就意识到陈强有朝一日会过天门。

只是大天狗没有想到陈强的到来会这么快，这才短短几年时间，陈强竟然就已经跨过了天门。

大天狗的住所距离天门很远，腾云驾雾好一会儿，大天狗才驮着陈强来到了一处山清水秀的地方。

云雾缭绕的青山脚下溪水潺潺，放眼望去就如同一张画卷般美丽。

陈强不得不承认仙界很美，眼前的景象比起陈家村不知道美丽了多少倍，加之周围浓郁的仙气，所谓仙境果真名不虚传。

“走吧，进去坐坐，当初也是多亏了你，要不然我也不可能回到仙界来。”

大天狗还是很懂人情世故的，当初如果不是陈强相助，它绝对不可能轻易回到仙界。

也正是因为如此，大天狗才会在感受到了陈强气息的第一时间就赶到天门，“你怎么会这么快就踏入天门了，按照我的推算，你就算是有药王经在身，起码也得要三五十年才能入长生。”

“此话说来就长了，最近几年发生了很多事情，然后就稀里糊涂的被带到天门来了。”

陈强唏嘘一声，走进大天狗居住的巨大山洞里坐了下来，都说人生三大喜事莫过于洞房花烛夜，金榜题名时，还有就是他乡遇故知。

如今陈强就是他乡遇故知，在大天狗面前，陈强便是不做任何隐瞒，把发生在自己身上的事情如实说了一遍。

个中的曲折离奇直让陈强都有些感叹，如果不是置身于仙界，恐怕陈强都不敢相信这一切是真的。

大天狗更是听得一愣一愣的，特别是在听到陈强打算去冥妖界救回灵姌的时候，大天狗更是惊得瞪大眼睛，“我劝你还是打消这个念头比较好，冥妖界绝对不是你想去就能去的，且不说你现在刚入仙门，就算你是大仙是真仙，冥妖界都绝不是你能去的地方。”

“冥妖界真有这么恐怖？”

陈强皱了皱眉，大天狗自然是没有恐吓他的必要，既然大天狗都说冥妖界危险万分，那么冥妖界必定就有其恐怖的原因。

只是不管冥妖界再恐怖，陈强都必须要去将灵姌带回来，绝不能让灵姌彻底变成妖，更不能和灵姌成为敌人。

大天狗毫不掩饰自己眼中的忌惮，道：“其实我本也应该是在冥妖界的，幸得大仙指点，这才能够成为妖仙。

冥妖界的恐怖远不是你能够想象的，若要说世上还有什么力量能够让仙界都为之忌惮的话，冥妖界就是当之无愧的第一。”

这么厉害！陈强差点咬掉自己的舌头，冥妖界竟然是有能力覆灭仙界？

不是说仙界掌管一切么，怎么冥妖界还能够威胁到仙界？

“所以我说冥妖界很恐怖，绝不是你想去就能去的。

以你的天分，他日成为真仙必定不是难事儿，但是想去冥妖界的话，我劝你还是放下比较好。”

大天狗一脸认真的看着陈强，便是看在两人相识过的份儿上，大天狗才会给陈强如此忠告，换做是别人，大天狗才懒得理会呢！“谢谢你的忠告，但是冥妖界我必须要去。”

陈强就像是一头倔驴一样，并没有因为大天狗的警告而放弃对冥妖界的向往，相反，他认定的事情往往不会轻易改变，哪怕付出巨大的代价，陈强也要去冥妖界走一走，也要把灵姌带回来，让灵姌成为妖仙，而是不妖魔！大天狗仿佛早就知道陈强会给出这样的答案一般，淡然说道：“那就随你去吧，说不定你能做到你想做的事情。”

毕竟事在人为，不去尝试又怎么会知道不行呢？

万一陈强真的做到了呢？

哪怕在大天狗心里，这种可能性直接为零…… 