    

    抓捕人员小心翼翼的往前挪步。

    现在的他们已经提起了十二分的心思，一点都不敢放松。

    毕竟刚才的一幕幕还展露在眼前，有不慎便有可能会落入楚枫的陷阱。

    在这种情况之下，所有人都人人自危。

    范良瑞更是气的骂起脏字来，他还从来没有被人这么算计过。

    楚枫还真的是头一个。

    平日里哪怕面对着在穷凶极恶的匪徒，不会像楚枫这样将计划执行的如此周密。

    甚至根本不给他们喘息的时间，将他们所有人都玩弄于鼓掌之中。

    这份心思，简直恐怖至极。

    如今的范良瑞只感觉浑身充满凉意，不仅不敢轻举妄动，甚至连前进的时候都格外的小心谨慎。

    赵升平叹了一口气。

    看着当前的局面，他也忍不住的直皱眉头！

    “这个23号简直太强了，强大到让咱们都没有办法忽略他！”

    “真没想到他还能够设计出来，这么精密的机关，竟然让薛探长成为了斩杀工作人员的枪！”

    赵升平的话让范良瑞也有些心虚。

    他们之前根本没有预料到会是这样的一种情况！

    也许这才是楚枫天才大脑所想象出来的东西，毕竟他们在看到薛长青的那一刹那，下意识的就想要将他解救。

    更何况楚枫为了让他们冲动行事，还采取了如此侮辱的戏码，直接将条幅悬挂在那里！

    哪怕他们刚刚到达的时候还残留着一丝的理智，可是当看到条幅的时候。

    所有的理智顿时被冲动毁掉，这个时候他们就只剩下了想要将楚枫抓捕归案的想法！

    这一环扣一环，不愧是楚枫才能够想出来的计策。

    “我们现在怎么办？是继续进行抓捕还是先想办法将薛探长救出来？”

    赵升平一脸的为难，似乎在等待着范良瑞做决定。

    同时一直关注着现场的文老和董浩，两个人也捏了一把冷汗。

    说实话，哪怕他们两个人待在安全的地方，依旧有些胆战心惊。

    谁能想到楚枫竟然用了这么一番操作，将他们耍的团团转。

    这样的能力简直让他们所有人为之胆颤。

    “董厅长有的时候我真的怀疑我自己的能力，咱们和23号斗，真的能够获胜吗？”

    文老原本对自己那可是信心满满，甚至认为他是所有猎人之中最优秀的存在。

    直到楚枫一次又一次的刷新了他的认知之后，他才意识到，或许对方就是自己的克星。

    董浩摇了摇头，他也不知道自己究竟该怎么办。

    这种情况之下，或许真的只能够随机应变了吧。

    “再出一小部分人绕过这边地区，继续对23号进行追捕！”

    范良瑞还是下达了命令。

    如果就此让他放弃的话，心中依旧不会甘心。

    倒不如派人去抓捕他，哪怕到最后没有抓到人赢也无所谓。

    很快便有一部分抓捕队员陆陆续续的出发了。

    赵升平和范良瑞两个人则是不断的靠近着薛长青。

    一把冲锋枪的子弹数毕竟有限，再加上楚枫早就已经逃之夭夭。

    这种情况之下，只要所有的子弹全部都用完之后，便不会再造成任何的杀伤力。

    所以他们现在唯一要排除的就是眼前还有没有其他的陷阱。

    凭借楚枫的实力，想要布置不止一个陷阱，可谓是轻而易举的事情，正因为如此，他们才需要小心谨慎。

    薛长青根本就丧失了说话的能力，此时双目无神呆呆的望着范良瑞。

    眼神之中带着几分的悲怆，同时又让人觉得格外的颓废与失落。

    那种复杂的神情，让人看起来便心疼不已。

    直播间的粉丝们对此刻的薛探长也是格外的关心。

    毕竟遭受了这么大的创伤，一般的人很难抚平自己内心的伤口！

    这毕竟是在录节目，楚枫所做的一切也并没有存在违规的现象。

    所有人都说不出来什么，除了心疼之外，也不会有其他的感觉。

    当抓捕队员终于靠近薛长青之后，并发现周围没有其他的陷阱，才通知范良瑞和赵升平二人过来。

    “赶紧解开薛探长身上的绳子！”

    范良瑞直接开口吩咐着，本来他们冲过来也就半分钟的时间，可是因为害怕楚枫设陷阱，足足用了五分钟。

    薛长青被解救下来之后，整个人都是十分麻木的。

    就像是突然之间丢了灵魂一样，看起来便有些呆呆傻傻。

    “薛探长，你没什么事儿吧？”

    赵升平扶住了薛长青摇摇欲坠的身子，细心的问道。

    薛长青没有任何的反应，反倒是呆呆的望向远处，根本什么都没听进去。

    范良瑞看着他现在的这种状态，也能够联想到薛长青如今的心理，并没有多说些什么，反倒是冲着赵升平摇了摇头。

    “我们现在先来清点一下人数吧，不管怎样，这一场比试确实是我们输了，而且输的彻底！”

    范良瑞开口总结着，对于这一场输的一败涂地的斗争，他觉得自己很失败。

    虽说这一次楚枫的主要挑战目标是薛长青。

    但是他们同为猎人，也共同的参加了这一次的PK。

    如今的结果已经摆在面前了，只要是明眼人都能够看得出来！

    他们猎人输的彻底，已经不存在反败为胜的机会了。

    “老范呀，我听你说这句话之后，我的心都凉了！”

    赵升平叹了一口气。

    原本他也是存着雄心壮志，想要在节目之中大展身手，可惜根本就没有他展示的机会。

    楚枫轻而易举的逃脱不说，关键是还让他们这么丢脸！

    五百个人抓一个人，还能够搞成如此狼狈的样子，他们还真的是失败啊！

    “好了，还是先清点人数吧！”

    范良瑞没有再继续的颓废下去，反倒是开始点起被淘汰的人员。

    毕竟有一部分抓捕队员已经被派出去，继续搜捕楚枫的行踪。

    但是所有被淘汰出局的队员们都留在了原地，他们的身上或多或少都出现了子弹的痕迹。

    清点完毕之后才发现，一共损失了二十一个人。

    这个数据还真的是让人恐惧。

    楚枫轻轻松松布了一个局。

    结果就让他们这边损失了二十多个人。

    如此对比下去，他们还真是里子面子都没了！

