    穆文柳一来就跟随侍吩咐了一声，让他去拍卖的管事处报备一下，抽了一个签条回来。待会按照签条上的顺序上去抽签。这个顺序说重要也重要，如果前面抽到红签的人多，那么后面就没什么机会了，如果前面少，那么后面概率大，但一般人都想抽在前面。

    今日报名大约五十来人，穆文柳抽到了二十号，不上不下。

    这个时候锦棚上已经上了第一件拍卖品。

    待看清楚摆放的东西后，底下一片惊呼：

    “哇啊哦！”

    “一颗巨大的祖母绿！”穆文柳失声喊道。

    难怪连十二皇子都来了，第一件卖品就这么贵重，那后面岂不更厉害了？

    “这这…咱们今天带的银子够不够啊？”穆文柳掏了掏腰包，担心上了。

    穆文清也擦了擦汗，十分意外。

    叶昀悄悄笑了一笑，不过也觉得那颗祖母绿十分漂亮。

    上面那管事的抬手示意大家安静，便开口道：“诸位诸位，这一颗祖母绿来头可不小，是西域扶苏国的皇宫里得来的，接下来请大家来摸牌吧！”

    这个时候上头走出一个头发虚白的老头，只见那老头拿着一副叶子牌出来了，他先把牌给大家展示了一番，根据总人数定为五十二张牌，里头有六张红牌，剩下的是黑牌。

    “抽的红牌者可以上来竞价！”管事的介绍道，

    旋即大家看那个老头玩戏法一样把牌摆在前面的长案上。

    这个时候，叶昀眸光一眯，仔细看着他的手法，唇角微微勾出一抹冷笑。

    有意思！

    这游戏她喜欢玩。

    “好了，大家上前来抽签！”管事的话音一落，底下叽叽喳喳一片，很快就有不少人上去抽签。六个名额，机会可不多。

    这边叶昀问穆文清道：“清表哥，你们想要这祖母绿吗？”

    穆文清还没答，穆文柳抢话道：“想当然想，但是这不也看机缘么，六个名额，可难着呢！”

    “既然想，这第一关，我先帮表哥过了！”叶昀眸中闪着狡慧的光芒。

    随着她轻轻在画屏耳边说了一句话，画屏立即会意，高高兴兴地往前边挤，然后排队上去抽签。

    长案上的牌横竖各几排，每一个上去的人左右琢磨拿哪张牌，刚刚已经陆续过了十七八个，只有两人抽了红牌。

    等到画屏上去时，她干脆利落掀起了一张红牌，拿了下来。

    众人投来一记艳羡的目光。

    穆文柳和穆文清大喜。

    这个时候亭子里传来一道响亮的声音。

    “这颗祖母绿我喜欢，晁先生，你帮本殿下抽个红签回来！”

    晁先生就是那位王府长史，晁先生擦了擦额头的汗，有些汗颜，这可是靠运气的。他低声吩咐了一下，一个小厮上前去抽签。只是下来时，那小厮跪下地上，“殿下，奴才手气不好，没抽到红签！”

    砰的一声，里头传来拍桌子的声音。

    不消说，十二殿下生气了，可生气归生气，他也没办法。

    本朝重视商贸，玉带河两岸的商肆只要规矩经营，任何人不得欺压，皇帝注重在天下子民眼里塑造一个公正廉明爱民如子的形象，不许皇亲国戚为虎作伥，故而十二皇子也不能以皇子之尊去威逼罗格。

    何况罗格举办这拍卖会已经很多年了，这里头的东西，除了他本人运来的之外，也有很多其他富商一起经营，每年都是挑选出最好的宝贝来拍卖，此事京城皆知，名气也很大，一般都不会有人来找他们麻烦。

    听着十二皇子在里头摔杯子，穆文清看了一眼穆文柳。

    穆文柳明白了他的意思，有些闷闷不乐，他把画屏刚刚给他的那张红签递给他，“拿去吧！”

    穆文清颔首一笑，他虽说不是长袖善舞，可比穆文柳通人情世故。

    他拿着红签来到了亭子外，朝晁先生拱手道：“大人，在下的表妹抽中了红签，我们不准备买这颗祖母绿，在下便借花献佛把这张签奉给殿下！”

    晁先生大喜，连忙看向里头的十二皇子，十二皇子闻言眼眸立即一亮，站起身来到亭子边，“果真，那太好了！”

    声音透着少年的欢乐和愉悦。

    叶昀悄悄回首，看到亭口正中站着一个身着锦衫的男子，正是她的表弟荀冲，她记得荀冲性子很活泼好动，长得白嫩可爱。

    皇帝的儿子很多，大致有十几个，可叶昀除了对太子印象较深外，还能记住的只有这个十二皇子，因为十二皇子是宫中敏贵妃所生，是最受宠的皇子。听闻，他是唯一一个得皇帝亲手在御书房教他习书写字的皇子。

    故而荀冲也养成了天不怕地不怕的性格。

    随后抽中签的上前去品量再写下报价放入盒子里。等到报价结束，管事的当场公布所有人的报价，十二皇子以八百两银子得了这颗祖母绿。

    随即又摆上了第二件拍卖品。

    侍者抱着一个漆红的宽盒子，里面摆了一件用一块红绸布盖着的物品。

    等到那侍者掀开那红绸时，底下响起一片惊呼声。

    “天哪，太华美了！”

    一些姑娘家都忍不住出声了。

    “这个叫什么呀！”

    “金孔雀翎！”管事大声回复着。

    耳边是此起彼伏的议论声，似乎人人都这件物品很感兴趣，叶昀垫着脚看了一眼，只见那是一个状如孔雀开屏的一个头面，头面全部用金丝打造，金丝冠上嵌着如眼睛一样的红宝石，宝石颗颗红润耀眼，从最底下那颗往上，红宝石越来越小，共计七七四十九颗红宝石，整个头面就像一只金孔雀在开屏，看向那红宝石时，仿佛它也在看着自己。

    这样奢华的头面，但凡看一眼都想要拥有。

    太漂亮了！

    “这件…如此华贵大气，恐怕轮不到咱们了！”穆文清不无遗憾地说。他刚刚扫了一眼，今日到场的皇亲国戚还蛮多的。这等金冠恐怕也只有宫里的娘娘和公主郡主一类的人物方能配上。

    “什么呀，怎么着也得争一争嘛！”穆文柳气呼呼反驳，眼神还在叶昀身上溜了一眼，暗想叶昀待会一定要抽中签。

    不晓这个眼神被画屏捕捉到，她回想上次穆文柳因青花瓷而膈应叶昀的事，不免故意装腔作调地说道：“哎呀呀，我们家小姐年纪小，经验不足，可别耽搁了表二少爷的事！”

    “.…..”穆文柳憋红了脸，气得咬牙切齿，暗道这个小丫头伶牙俐齿的。

    穆文清听出了画屏的弦外之音，忍不住噗嗤一笑，这下穆文柳脸红的更透了。

    叶昀嗔了画屏一眼，轻轻抿嘴笑了笑，不甚在意。

    这个时候，白发老头又开始新一轮的摆签。

    穆文柳有些不好意思地看向叶昀，眨巴眼睛道：“二表妹，你瞅着抽哪个签好？”他边说还边望台上看。

    叶昀眯着眼瞧了一会，压低声音在穆文柳耳边说了一个方位。

    穆文柳大喜，又很不好意思地挠挠头，随后又咧嘴笑了笑，兴致勃勃往上头跑。

    有了叶昀的帮助，他自然很快抽出了一张红签下来，这下他卯足了劲要拿下一件。

    穆家人都欢欢喜喜的，穆氏兄弟对叶昀再一次刮目相看，觉得她这不是运气好而是聪明。

    只是他们几人欢欢喜喜时，听到亭子里再次传来砸杯子的声音。

    “这件孔雀翎正配我母妃，下个月就是母妃生辰，我正想买来送给她当寿礼呢！”

    十二皇子咆哮着。

    看来十二皇子是冲着给敏贵妃准备寿礼来的。

    亭子外头的人几乎都听到了这位嚣张皇子的话，知道人家在发怒，不由议论声轻了些。

    恰在这时，视野最佳的正中席位上传来一道冷冽的声音：

    “十二殿下这么说倒让我想起上个月皇后娘娘生辰，娘娘不太满意我送的礼，今日本世子也想买下这头冠，正好讨娘娘欢心！”

    叶昔先前没有张望，并不知道来了一些什么人，此刻听到这个声音，才知道殷逸也来了。

    皇后和敏贵妃在后宫一直明争暗斗，此事几乎朝臣都知道。而太子是皇后嫡子，十二皇子是敏贵妃的儿子，这些年十二皇子十分得宠，风头完全盖过了太子。太子虽然表面上是一副兄友的状态，可明眼人都知道，太子和十二皇子势同水火。

    殷逸恰恰是皇后的侄儿，自然是太子一党，太子平日不显山露水，真正与十二皇子争锋相对且毫不给情面的正是殷逸。

    大家听了这火药味十足的话，不免暗暗抹汗，今日恐怕又有热闹看了。

    十二皇子听了这话火冒三丈，登时就鲤鱼打挺从交椅上刷的一下站了起来，瞪着人群中的殷逸，

    他正要如往常那样开口骂殷逸，却见殷逸高高举起一张红牌，看都没看他，生生让他闭了嘴。

    他一扭头气得把椅子给踢去了亭子外，亭子里的侍卫司空见惯，又给他换了一张椅子。

    穆文清和穆文柳都听到了动静，这一次穆文柳把个签抱在怀里，看都不看穆文清，那意图很明显，他不想再让给十二皇子了。

    穆文清失笑，也不劝他。

    恰恰十二皇子和晁先生也在亭子边朝那边瞄了一眼，正瞄到穆文柳抱着的红签，又气得牙痒痒。

    人家上一张让给了他，这一回他总没脸皮再去主动找人家要。十二皇子还丢不起这个人，只是心底越发郁结的一口怒气。

    穆文柳这边隔着个叶昀悄悄跟穆文清说道：“大哥，我觉得自从治得住殷世子那位苏家二小姐去世后，殷世子脾气好像收敛了很多，反倒是这位平日爽朗的十二皇子经常被殷世子气得跳脚！”

    叶昀听了这话面色僵了一僵，稍稍垂下了眼睫。

    这时六个名额再次定了下来。

    穆文柳跟穆文清商量了一下便上台报价去了。

    这件金孔雀翎可比那祖母绿的宝石要珍贵很多倍，还有那么多颗红宝石，光金子恐怕就得几斤，穆文柳左右合计，报了个二千两就下来了。

    再贵，他也买不起。

    等到管事一个个公布价位时，穆文柳还有那么点小紧张，结果公布公布第六位时，殷逸以四千两拿下了那件金丝镶红宝石的头面。穆文柳多少还是有些失落的。

    比起他失落，十二皇子可谓是暴怒了。他看上的给母妃贺寿的东西被殷逸抢走了，他能高兴吗？

    大家恭贺了一阵殷逸后，管事已经让人摆出了第三件东西。

    只见两个人抬上来一件东西，那东西也被一块大红绸布给盖住了，大约有一个人半的高度，一时勾起了所有人的好奇心。

    管事亲自掀开红绸布时，底下响起一阵倒抽冷气的声音。

    一颗红珊瑚树！

    举世罕见！

    真是稀世珍宝！

