
“这个嘛......实际上很简单，老叶，你准备继续打几年？”陶轩唐柔向叶修问道。

“我？当然是希望能一直大下去啊。”叶修耸耸肩说道。

“额.......我们都知道这不可能，那你退役之后，兴欣对此有什么计划吗？我记得最初这个团队就是因为老叶而凝聚起来的吧，那他退役之后呢？”陶轩说道，

这就是陶轩担心的地方，每一支战队都有其建立的初衷，也是因为这个初衷最后将所有人凝聚在一起，其中最重要的就是向心力。就现在的联盟而言，每一家俱乐部存在的根本就是利益，所以战队老板都是为了获取更多的利益才不断发展这他们的俱乐部，但兴欣呢？

兴欣虽然也有待遇，但陈果对利益这东西没有他们看的那么重。倒不是说陈果就有多高尚，其他老板就有多世俗，这只是单纯的一种态度问题，说明不了什么。

而在叶修这个主心骨退役之后，陈果这个老板能撑起这家俱乐部吗？俱乐部之后的发展有思路吗？

而且现在的兴欣战队主要就是依靠唐银和叶修维系的，甚至他两在战队的话比陈果这个老板还有用，甚至她这个老板都听他们的。那要是之后叶修退役，唐银他们转会了呢？

但他们离之后，其他优秀的队员又会继续留在兴欣吗？

“我不在以后的兴欣战队？战队方面你问唐银，俱乐部就要问老板啦！”叶修当然知道陶轩的担忧说道。

“你是不是忘了小银也是兴欣的股东，你觉得他会转会吗？而战队只要有小银在哪怕我和张佳乐，魏琛都退役了，也不会有太大的问题。”

这时陈果也意识到陶轩问这些问题的意思了，这是要她明确自家俱乐部未来的目标和发展。

而不管唐银还是叶修，又或者在场的各位以后都会退役，只有她这个老板是唯一不变的，而她也才是这个俱乐部的真正核心，所以陈果自己的信念尤其重要。

意识到这个问题的陈果也知道，她是时候下定决心了。

就见陈果深吸了口气说道：“不管是特叶修还是唐银，哪怕他们不在了，兴欣也会一直走下去。至于叶修他们，如果叶修已有意向的话，可以担任战队教练或者技术顾问。又或者是我们即将开设的一个专门为战队退役人员服务的部门。”

这个为战队退役人员服务的部门，就是将职业选手转型成职业主播的那个部门，这个想法唐银和陈果都有聊过，陈果也觉得这个想法很好。按照唐银的计划，只要在这一届他们打出成绩，那有了名气度就有资格和各大平台谈判。

而唐柔父亲那边也在组织这方面的人才，就像以前说道，这个世界直播刚刚兴起，还没有什么像抖音一样的短视频平台。而现在的唐柔父亲就在朝这方面发展。

双方他们都能入驻，看选手适合那一边。毕竟鸡蛋不能只放在一个篮子里。

而要与这个和那些大佬谈判的能力，那他们自身就需要一个极高的人气，而有什么比荣耀总冠军很好的敲门砖呢？谷

“而其他人，哪怕叶修他们退役，也都已经成长起来了，有小银带队完全可以支撑起这支战队。”陈果自行是说道。

唐银：“......”他很想说我不想当队长，但这时候也不好拆陈果的台......而看到唐银郁闷的没有多说什么，陈果和叶修微微一笑，一副阴谋得逞的表情。

“小银是股东，但其他人呢？在现在荣耀的环境，大家就不会有人离开吗？”陶轩说道，这个问题也十分真实，就像当初安文逸进入战队时说的，要是有更好的邀请，战队也不能阻拦他。毕竟转会本身也是职业联盟的一部分，和人品什么的什么关系。

“我也知道现在的大家一定已经收到不少的战队邀请，而且你们也拒绝了，但之后呢？现在你们的身份毕竟还只是荣耀新人，要是再过一两年，要是你们有机会成长成全明星级别的选手，又或者拿到过总冠军，到时候你们的身价将是你们难以想象的数字，而那时再次面对那些诱惑是，面对那样的金钱，地位，甚至一些别的东西，你们真的不会心动吗？”陶轩问道。

说真的陶轩的话还这不是谁都有资格正面回答的，但兴欣最不缺的就是例外，唐柔当机立断的说：“不会。”

陶轩看一看，说道：“小唐自信是好事，我也没有否认你和小银感情的意思，不要误会啊，只是.......”

“额......陶哥那什么！还真没什么可以诱惑的了唐柔。”唐银说道。

“嗯？”

“我岳父大大叫唐书森，不清楚的话可以查查百度。”唐银说着还拍了拍陶轩的肩膀。

陶轩认识的主要也只是他这个圈子的，唐书森他还真的不清楚。但看着众人用一种玩味的眼光看着自己，陶轩也有些怯怯的拿起手机，查了一些。

看到百度上的结果，陶轩就不说话了。咳咳了两声说道：“啊~好饿啊，小银今天你下厨怎么样啊？”

看着陶轩尴尬的转移着话题，兴欣众人也没有为难他。而现在的陶轩也发现了，他原本以为唐银已经是很富了，没想到在他们这些看起来很富的家伙，在唐柔面前，呢就像是普通玩家在叶修面前秀技术一样，哪怕是当了这么多年的老板，陶轩依旧有一些无地自容的感觉。

他现在才发现，原来他身边还有这样以为大佬级别的存在。

毕竟关于大家离开这个话题已经没有了意义，毕竟要是这位大小姐那天不开心，打手一会把整个荣耀联盟都买了怎么办？到时候就连分到各个战队的奖金分成都是人家支付的，你还和她谈荣耀中的种种诱惑？谈个昊天锤啊？

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70719744"  chaptername="第一千零三十二章  谈个昊天锤啊？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
