    入夜，偌大的研究所就大木博士一人，往常这个时间点他早就回去陪孙子孙女了，但今天他还在电脑前漫无目的的翻看着联系人列表。

    一个个声名显赫的人名不断出现然后又消失，这满满几页，上百个人名来回滚动，但大木博士的注意力显然不在这上面。

    这件事还真不像修以为的那样一句话通知联盟就行，之前在常磐市的时候他就明白，其中牵涉到了各方势力和联盟里面的派系斗争。

    没有后盾，那些和乔伊斗争失败的旧势力不会被科拿保下，而火箭队也不可能这么嚣张大肆抓捕小精灵。

    就这样闯进去的大木博士不会受到谁的欢迎，而且在这个时候进去肯定会被逼迫站队，否则必然会遭到所有人排斥，甚至会被当作所有人的敌人。

    他本就好不容易出来了，加上这段时间上面混乱，他可不想进去趟这趟浑水。

    这不是他有没有实力的问题，其中牵扯到的东西太大了。

    如果不知道火箭队的事情，那他肯定不会故意去没事找事。

    但问题是现在修将火箭队的阴谋向他全盘托出，而且根据自己的判断的确有这种可能，那只未知的小精灵杀伤太大了。

    上层的博弈很正常，无论什么时候都有，这个他可以不管，但这次很可能牵涉到很多人生命的问题，他不能就这样当没看见。

    进去就很难脱身，不去又可能有很多人丢掉性命。

    所以他才会说修给他找事情。

    就像他自己说的，他只是一个研究小精灵的学者，早就退出了权力的中心，现在拿着博士这个虚名进去，别人未必会买他的帐，毕竟在那些人面前自己还真不算什么。

    大木博士停下滚动的鼠标，嘴里喃喃道：“或许修说得对，只有掌控了一定的话语权才会有资格说话。”

    说完屏幕一阵滚动，鼠标停留在一个名字上。

    良久，闪烁的雪花屏突然正常，画面中出现一个中年男人。

    “老朋友！出大麻烦了~”

    “哈哈哈！”一阵豪爽的笑声从麦克风处传出来，直到好一会才停了下来。

    巴奥巴带着开玩笑的语气反问一句：“我们大木博士居然也会有麻烦？”

    “你听我说完就知道了~”大木博士也不急，看到巴奥巴这样子笑了笑，“不是我有麻烦，而是你有麻烦。”

    大木博士也没有保留的意思，将修给到的信息先说了一遍，然后才给出了自己前不久在常磐市的见闻。

    说到最后哪怕是大木博士也忍不住吐槽了一句。

    “我感觉修这个家伙就是和火箭队杠上了，这都能发现痕迹就离谱。”

    “不过话说回来，你觉得真的有这种可能吗？”巴奥巴也没有开玩笑的心情，认真的询问道。

    “是的，这是一只没有被记录过的小精灵，攻击手段初步判断为超能力，而且实力很强大，就算是你我对上都要吃亏。”

    “你觉得现在怎么办？”

    “我已经退出来很多年了，你又不是不知道，更何况现在那些人这么乱我也没有话语权，但是你们君莎就不可能推卸了。”

    大木博士知道巴奥巴这是在试探自己，随口解释了一句。

    “我也进不去呀！”巴奥巴后背往椅子一靠，双手一摊，“不然你以为我为什么还在这里？”

    “我不信你没有想法，你背靠君莎应该有自己的门路知道一些事情。”

    “君莎人有多少你又不是不知道，他们那边看不到证据不会乱动的。”巴奥巴摇了摇头，反而朝着大木博士问道：“你真不打算再进去？你儿子……”

    “好了！”大木博士开口打断了巴奥巴的话，脸色闪过一丝凝重的说道：“火箭队的情况摆在这里，我们必须采取行动，我会通知乔伊那边，至于君莎那边就交给你了。”

    两人寒暄了一会就结束了通话，但是大木博士却没有离开座位的意思，而是在电脑面前敲打着键盘。

    屏幕另一边的巴奥巴同样没有闲着，忙着赶出一份报告上交到上面。

    …………

    “呼呼呼……”剧烈的呼吸声从修口中不断传出，他整个人躺倒在地上，身上的衣服早就被汗水浸湿，脸上的表情也略微显得有些难受，像是喘不过气来一样。

    刚刚和巨钳螳螂打了一场，哪怕有着凯西的协助也是异常艰难，他已经很久没有试过这样高强度的运动了，这种单纯肉体上的活动几乎将他的体力压榨干净，看他现在像一条上岸的鲤鱼王就知道了。

    但这样的运动的好处就是能让他暂时忘记那些事情，再次冷静下来，不至于失去理智。

    人类和精灵的差距已经开始拉开了，巨钳螳螂的运动量算起来比他还要大，但是外部表现只是有点疲惫而已，远没有到他这么狼狈。

    “我都快跟不上你了。”修恢复了一点体力之后起身看向巨钳螳螂，“你身体已经基本适应好了，是时候要安排更深一层的训练了。”

    对于巨钳螳螂下一步的训练他早就想好了，必须整点新活，否则老三样再这么练下去只会削弱它的积极性。

    外练筋骨皮，内练一口气。

    而现在身体基础已经稳固，下一步当然就是练这一口气，也就是巨钳螳螂体内的能量。

    当时修和凯西插手巨钳螳螂的进化的时候就从它身上发现了能量的秘密。

    对此修也是早就开始研究，和凯西钻研超能力的应用从某种程度上来说也是为了今天打下基础。

    所谓的能量也就是小精灵体内潜藏的力量，像凯西体内的超能力就是一种，而在巨钳螳螂体内则存在两种。

    一种是虫系能量，另一种自然就是钢系能量，这两种也就是巨钳螳螂的属性来源。

    只不过现在可没有属性这个说法，也没有人搞这方面的研究，又或者说研究了，但是没有研究出什么。

    毕竟这个世界的发展还处在一个比较尴尬的时代。

    根据他的研究，所谓的技能在某种层度上就是对于能量的应用。

