    方诚之前就怀疑南宫沙耶跟机械城有关联。

    但直到今晚才终于确定，她一定在机械城生活过。

    今晚寻找中央街二十六号时，南宫沙耶虽然问过几次路，但在不经意间，对城市地形却表现出熟悉的一面。

    之后又一口道出司野辉的身份，

    她一个从小生活在东京的人，怎么可能会一眼就认出司野辉。

    机械城的消息早就被东京政府给封杀了，一般人根本接触不到，哪怕南宫沙耶曾经是对策部的成员。

    对策部内仅仅只有古崎亘的简单资料罢了，没有提及司野父子一个字。

    还有之前，方诚说过进入机械城的人没法离开，南宫沙耶却说自己有办法。

    这一切都表明，她跟机械城之间的关系很深。

    南宫沙耶保持沉默，拳头却攥紧了，整颗心砰砰跳，情绪十分慌张。

    当时太过紧张，方诚询问司野辉身份的时候，她想都没想就回答出来，此刻才明白自己露出破绽了。

    见她保持沉默，方诚沉声道：“看来你不把我当成朋友，现在还瞒着我，那我们绝交吧。”

    “不要！”

    南宫沙耶下意识脱口而出，伸手抓着他的衣服。

    看她这种反应，方诚就知道妥了。

    换做平时，他是没兴趣知道别人的隐私，但今晚为了帮她挨了那么多炮弹，她却还在隐瞒真相，这就说不过去了。

    见到方诚嘴角的笑意，南宫沙耶也知道自己上当了。

    她脸颊微热，缓缓松开手，又沉默了一会，才低声坦白道：“我是机械城派驻在东京的特工，之前都是骗你的，对不起。”

    方诚丝毫不意外，除了妖怪，能够离开机械城的也就只有派出去干活的特工。

    坦白之后，南宫沙耶仿佛放开了所有的顾忌，将深埋在心中的过往都统统告诉给方诚。

    她的父母是土生土长的北海道土著，在北海道被妖怪占领后，和其他难民一样逃往本州岛，辗转多时才在东京安家。

    南宫沙耶幼年跟着父母离开北海道，在东京长大。

    当她成为对策部的实习生后，父母才向她坦白，原来他们夫妻俩是机械城的特工，伪装成难民来到东京的。

    此时，南宫沙耶才明白父母为什么一直鼓励她加入对策部。

    那时候她还未成年，在父母的要求下也成为了机械城的特工，替机械城传递一些消息和情报。

    后来在一次隐秘任务中，父母身亡，南宫沙耶也断了一条手臂。

    她以为自己的特工生涯会就此中断，结果机械城却安排她去参加政府的机械改造项目。

    项目后来陷入困境，南宫沙耶也就被遣散了，只好自己开一家汽修店，继续为机械城输送情报。

    期间也回过机械城几次，所以才会知道司野父子是什么人。

    所谓好友其实就是同属改造人势力的特工，对方死后，南宫沙耶也不得不承担起护送钥匙和密码的任务。

    只是她没想到机械城内斗竟然如此严重，改造人被其他势力联手打压，连迎接她都做不到。

    这次要不是方诚帮忙，在海岸边她就得丢掉小命，更别说安全脱身。

    坦白一切后，南宫沙耶只觉得心情舒畅许多，自从父母过世后根本无法与别人交流，这些隐秘一直憋在她心中，都快憋坏了。

    “你是对策部的人，会抓我吗？”

    南宫沙耶扭头看着方诚的侧脸。

    之前两人只能算是酒肉朋友，南宫沙耶只知道方诚是对策部的人，却不知道详情。

    方诚没有吭声，南宫沙耶的心渐渐往下沉，胸口感到一阵酸涩。

    如果这样被他抓去也好，起码也算是一种解脱，可以不用再做这些自己不喜欢的事情了。

    她不希望方诚认为自己是一个喜欢骗人的女人，但看来希望落空了。

    嘎！

    轮胎与地面摩擦的声音忽然响起，方诚停下车，推开车门走下去。

    南宫沙耶微微一怔，也急忙跟着下车。

    此刻他们早已经离开了机械城，来到郊外漆黑的公路上，借着朦胧的月色，可以看到一大片漆黑的原野。

    方诚指着公路，对南宫沙耶道：“路你应该认识，自己开车到海边吧，老板娘的人就在海边等着，会把你送回去的。”

    现在钥匙和密码都在机械城里，没人会大张旗鼓来追捕她这个小角色。

    南宫沙耶没有吭声，继续看着方诚，似乎想要得到刚才那个问题的答案。

    这个女人不仅矫情，而且还倔强。

    被骗一把自然不会无动于衷，但是要说多生气也算不上。

    至于南宫沙耶特工的身份，对方诚来说就更无所谓了，他又不是真的是对策部的成员。

    “看什么看，难道还要我亲自送你回去？”

    这句话已经表明立场，让她自己回去，自然是不会抓他。

    南宫沙耶心一松，朝他深深一鞠躬：“对不起。”

    方诚笑了笑：“给我摸一下就原谅你。””

    南宫沙耶瞠目结舌：“摸、摸一下？”

    方诚点点头：“摸一下只是形容词，当然是摸个够。”

    她一瞬间以为自己听错了。

    但是以方诚老色批的本性，这种要求反而显得很正常。

    毕竟他是能够说出‘因为你胸大我才帮你’的人，想要得寸进尺摸一下也不出意外。

    南宫沙耶以为自己会愤怒，然后大声的斥责他的痴心妄想。

    但事实上她面红耳赤，整颗心砰砰狂跳起来，没有预料中的愤怒和抗拒。

    南宫沙耶，你这个不知廉耻的女人！

    她在心中狂骂自己，结果说出来的话却是声如蚊呐：“换、换个地方吧。”

    这里虽然没有半个人影，但荒郊野外，月光星希的座驾还在前面等着呢。

    方诚直接走过来。

    南宫沙耶吓得后退两步，急忙紧闭双眼，身体微微颤抖起来，却下意识挺起胸口，让原本就伟岸的胸围显得更加凸出。

    摸吧，反正又不会少块肉，就当做报答你了。

    她这样在心中说服自己，然后就感觉到方诚抓起她的机械臂，上上下下的摸索起来。

    南宫沙耶：……

    她睁开双眼，用一种茫然中带着解脱，解脱中又带着失落的眼神看着方诚，总之是很复杂的眼神。

    你这样显得我很呆你知道吗？

    方诚把机械臂的构造摸索清楚，和他现在的鲜血战衣是完全两种不同的技术体系，有不少可以借鉴的地方。

    看到南宫沙耶还在发愣，方诚敲了敲她的脑袋：“想什么呢，走吧。”

    南宫沙耶回过神来，带着一种不知道该如何形容的心情，准备上车。

    “喂！”

    方诚忽然拍了一下她的肩膀。

    她下意识转过身来，就被方诚一口亲住，整个人被按倒在车前盖上。

