    尊贵又令人闻风丧胆的战王殿下，

    此时却像足足矮了三三一截，小心的牵引着她走下马车。

    动作细心温柔的令人不可思议。

    在这个时候，就连白绪安都有种说不清的感觉。

    看到这一幕，他脑海中闪过的第一个念头竟是：她本就是尊贵的，理应如此。

    好像无论是谁在她的面前卑下，都成了一种理所应当。

    但这样的念头也只是一闪而逝，很快就闪出了他的脑海。

    奇怪，这战王殿下怎么送三三回来了？

    姒月本来是自己要去牵主子下马车的，但没想到被战王殿下抢先一步。

    眼里有点不满，但还是往后退了一点。

    三三走下马车之后，便将小手从萧桀的手里滑了下去。

    “谢谢。”三三回头道谢，因为太矮了，也只能仰起头。

    萧桀看着她，抬起手宠溺的摸了摸三三的脑。

    毛绒绒的发饰蹭的他掌心也痒痒的。

    他收回手，看向了白绪安。

    “白丞相。”他道。

    白绪安身体一正，“殿下。”

    萧桀看着白绪安，淡淡道：“三小姐年纪尚幼，

    天真单纯，还不懂什么男女之别。白丞相可要好好照看，女儿家的名声，尤其重要。所以……”

    他的话微微停顿片刻，“即便是表哥，也还是保持距离的好。”

    他的话是对白绪安说的，所以能够感受到萧桀话中含着得压力的也只有白绪安。

    对白绪安说完这句话，萧桀又看了白三三一眼，眼神瞬间柔和。

    他从腰间取下一牌子，递给了白三三。

    “若有什么事，差人来战王府找我便是。”顿了一下，他看着她补充道：“随时可以来”

    姒月上前替三三收下了这块牌子。

    三三看着他点头，“好。”

    萧桀说完，便转身，翻身上马，带着安忠离开了。

    白绪安看着萧桀的背影久久没反应过来，方才萧桀话里的意思。

    正疑惑的时候，三三已经转身回府了。

    不过三三走到门口的时候，却忽然想起来。

    “哎呀。”她脚步停下，眉心微颦。

    “主子，怎么了？”姒月好奇。

    白三

    三有点懊恼，“又忘了。”

    又忘了问关于那把剑的来历了。

    姒月拢眉，“主子忘了什么了？”

    白三三轻叹了一声，“罢了，下次，再问好了。”

    姒月虽然疑惑，但主子没说，她也没多问。

    “表哥？”白丞相思索了好一阵，是岳父家的那两个孙儿吗？

    莫不是，战王殿下听到什么风声以为宋家要和他们家结亲？

    否则，战王殿下又怎会突然提及此事？

    他疑惑了半天，转身打算找三三问个究竟的时候，才发现三三已经不见了。

    祥叔立刻道：“老爷，三小姐已经回院子了。”

    白绪安沉声道：“让她来书房一趟。”

    今日进宫的事，他也得好好问问。

    “是。”祥叔恭敬道，旋即立刻回去唤三小姐了。

    骑马回王府路上的的萧桀忽然勒紧了缰绳。

    他拢了下眉心，手中一动，寒芒乍现，一柄长剑便出现在了他的手中。

    “吁——”安忠也在他身后停下。

    “殿下。”他唤了一声。

    萧桀的眼中却浮现出了一丝疑惑，陨星剑的波动，到底是因为噬魂兽，还是因为三三？

    他在陨星剑身上分明感觉到了两种不同的情绪。

    一种是每次在面对威胁时会产生的波动。

    而另一种，却是熟悉感，这种情绪会温和很多，但波动感会更强烈。

    熟悉感……

    为什么，会有熟悉感呢。

    就在此时，手中的陨星剑忽然迸射出一道强光，整个剑都颤动了起来。

    萧桀握紧了剑身，看向了陨星剑所指的方向。

    那边远处的天上忽然划过一道紫光。

    但剑身也只是动了一下，

    很快就恢复了原样。

    就连那紫光都消失了。

    萧桀望着西南方，眉心也凛了起来。

    紫光乍现，乃是瑞兆。

    莫非那个方向有什么神物现世？

    但那紫光只是现了一下，并未显露具体的地点，

    萧桀没什么兴趣，所以收起陨星便继续回战王府。

    白三三准备踏进书房的时候，也忽然回头往天上看了一眼。

    听到书房里传来一阵咳嗽声，三三才把脚

    步踏了进去。

    一进去，便见到坐在书桌前的白绪安。

    白绪安平日里在孩子面前向来威严，在三三进来之后不太自然的调整了一下自己的姿势和神态。

    “三三。”他唤了一声，“今日太后召你进宫了？”

    白三三打量了一眼书房，最后目光落到白绪安身上。

    “嗯。”她应了一声。

    “可知召你进宫所为何事？今日在宫中又发生了什么？”相府还从未有子女单独被召进宫的，因此他得好好问问。

    否则，到时候就连冒犯了太后，或是发生了什么事都不知道。

    三三还小，虽然平日里素来乖巧，但脾气却不太好。

    就连平阳都能在她那里吃瘪。

    所以他还是很担心三三进宫会惹什么事。

    白三三如实回答，

    “吃饭，下棋。”

    白绪安：“……还有呢？”他皱眉，低声问道。

    白三三摇头，“没了。”

    没了？

    白绪安懵了，太后召三三进宫，就只是让三三去陪她吃饭下棋？

    “回来的时候，遇到几个人拦路。”三三语速温温吞吞的，又道。

    “拦路？”白丞相颦眉。

    “然后，我和小月把她们打了。”三三说的老老实实的，声音稚嫩软糯。

    听上去跟她的话完全没有一点儿契合，毫无攻击性。

    白丞相：“……”

    “打了？”在愣了一下之后，白丞相整个心都提了起来。

    在宫中把人给打了？

    这罪名可不小！

    白三三点点头，“嗯。打了。”

    白丞相这下彻底沉默了。

    看着眼前的白三三，乖巧站着，双手放在腹前，黑白分明的眼睛只是看着他。

    漂亮的眼睛平静又通透，

    透出跟小鹿似的无辜，他想气都气不起来了。

    刚提起的一口气给压在胸口，给散下去了。

    看样子，陛下也没有治罪，更何况还有战王殿下相送回来，应当没事。

    “罢了！”他沉声没好气道：“以后可不能再如此莽撞了。宫中不比家里，那人是能随便打的吗？”

    说完他才觉得这句话有点不太对。

    说的好像家里就能随便打一样。

