    “是真的，这个何芳芳，是寄养过我的那户人家的女儿，她之前三番五次的找人陷害我，因为不小心露了马脚，我才知道她改头换面，认了亲戚。有意思的是，她跟她父母是一个模子刻出来的，可如果要是没有血缘关系，何家有可能做慈善，特意从内地接一个素不相识的女孩，认干外孙女吗？”

    关东南与盈盈听完都十分惊讶，但是他们相信陆小芽，她不是一个信口开河，胡编乱造的人。

    关东南疑弧道：“说起来，何董事长离家出走的女儿，跟何芳芳是半点都不像，何家所有的儿子女儿辈，孙子孙女辈，包括何董事长年轻的时候，相貌都是可以随随便便进港城娱乐圈的啊，要不是何家要面子，估计何娜娜早就去参加港城小姐的选美了……总之，这个忽然出现的何芳芳，压根儿就不像是何家人，长得太难看了。连我爸妈他们都在说，是不是何董事长认错外孙女了！”

    盈盈突然说：“小芽，你从小无父无母，借住在这个何芳芳的家里，会不会你才是何董事长的外孙女？我觉得你长得跟何家人挺像的。”

    话落，关东南也激动地看着陆小芽，猛地拍了自己的大腿，“这就对了，怪不得我第一次看见嫂子，就觉得你与众不同，跟普通的漂亮女人不一样，完全不像内地乡下出来没见过世面的样子，合着就该是千金小姐……别说，你跟何董事长这个眉宇间长得还挺像！”

    盈盈：“……”

    虽然是恭维，陆小芽没有说话以及附和。她只是觉得像关东南与盈盈这些含着金钥匙出生的人，周围的朋友也都是非富即贵，如果不是魏泽杨，自己很难接触到他们。诚然，关东南与盈盈是好人，但贫富观念在他们心中根深蒂固，无法改变。他们甚至是很多富贵子弟，都有着与生俱来的优越感。

    所以，她不赞同关东南的说法。

    如果她真的是土生土长的西井村人，空有一副相貌，根本走不远，也没有任何吸引人的特别之处。

    陆小芽暂时撇开这个话题，直接对他们说：“我也在怀疑也许自己是何董事长的外孙女，何芳芳趁着何家人找过来的时候，冒名顶替，欺骗了何家人。”

    因为，之前有人曾说，她跟何娜娜是有几分相似的。

    而且，她的预感十分的强烈。

    要解决这个问题，很简单，找到刀疤脸叔叔，或者做个亲子鉴定就可以。事隔多年，刀疤脸叔叔不知道去哪儿了，估计很难找到。后者虽然费时间费钱，但也是最直观最有效最有科学依据的办法。

    陆小芽自己倒没什么，关东南跟盈盈两个人听完她的分析后一下子着急紧张了起来。

    关东南咬牙切齿：“这个女人简直太恶毒了，我听老魏说过，你们俩之所以那么早生了女儿，全是被她给害的，你这个养母一家子都是坏到骨子里的。她竟然还敢冒充你，跟你的家人团聚，太不要脸了！”

    饶是盈盈这个淑女，都忍不住气愤道：“她太恶毒了，怎么能心安理得的享受属于你的一切吗？”

    夫妻俩齐刷刷地看着她，尤其是关东南，眼神里就写着恨铁不成钢几个字：“难道你都不生气，不着急，不想马上去拆穿她的阴谋诡计？”

    陆小芽心里忽地一暖，无论他们骨子里是否瞧得起乡下人，但此刻他们是自己的朋友，为自己和魏泽杨殚尽竭虑，同仇敌忾，她很感动。

    陆小芽说：“谢谢你们为我打抱不平，我不是不着急，何芳芳跟我有深仇大恨，我恨不得她马上进监狱才好。但是我觉得事情得考虑周全，我现在只是怀疑，并不能完全确认，万一我也不是何家女儿的孩子呢？”

    关东南说：“我的嫂子哎，泽杨都关了那么多天了，你要是认回自己的身份，事情不就好办了。”

    陆小芽想了想，确实时间来不及了，便道：“那关先生，你能不能去约一下何董事长，或者打听他每天的行程，都会在什么地方出现，我想单独见见他。即便我不是他的外孙女，如果他的人品和性格真的跟你形容的一样，那么我相信，他一定是一个特别明事理的老人，不会随便伤害无辜的人。”

    “嫂子，你就喊我名字吧，咱们都那么熟了，还关先生关先生的。”关东南这几天俨然成了急脾气，但是天生桃花眼，说话又讨人喜欢，很容易交到朋友，他立马拍拍胸膛，满口答应下来，“行，那我马上去办，一定得把他找出来。”

    关东南说干就干，吃过午饭，又匆匆出门了。

    在港城，人生地不熟，除了依靠他们，陆小芽一个连路都容易走错没有任何自保能力的人，又能怎么办呢？

    她本来觉得挺简单的一件事情，毕竟港城真的不大。

    可关东南一连好几天早出晚归见不着人，应该是比较难查到有关何董事长的行踪吧。何家的其他人都不可信任，陆小芽的目标就只有何董事长。

    况且，何芳芳应该有所防备。

    何芳芳如果知道惹上自己有麻烦，恐怕会后悔曾经那些愚蠢的决定。

    本来么，她做她的千金小姐，或许大家相安无事，自己一辈子都不知道。

    现在……陆小芽要是不拆穿何芳芳，恐怕老天爷都看不过去吧。

    魏泽杨被扣的事情，少不了她的掺合。

    新仇旧恨，看来确实得在港城结清了！

    当然这次，陆小芽绝对不会再给何芳芳任何机会了！

    另一边，她又有点不放心，给李哥打了一个电话过去，让李哥到医院再去看看王二蛋有没有醒来，现在正好是春节，陆家人的亲戚应该都在，想办法从他们嘴里套一些关于陆建国和陆芳芳的事情出来。

    无论事情结果如何，陆小芽已经让魏母延迟婚宴了，至于延迟多少天，魏母还得去找高人算一算，才能答复陆小芽。

    不过陆小芽的心态早就崩了，哪里还在乎时间不时间的。

    魏母不傻，几次三番的电话，都是陆小芽打的，早就怀疑儿子是不是出事了。

    后来魏父夺过电话，也开始追问她。

    陆小芽最终还是没告诉他们，找了一些借口，不确定他们是否会相信。

    她和关东南现在有了办法，魏泽杨是一定能够出来的。

    其实她心里挺矛盾的，她害怕承认自己的身份，因为可能太满足现状了吧，何家是个泥潭，也许外边听着羡慕，又光鲜亮丽，那样富可敌国的家庭，多少人巴巴地等着瓜分何董事长的财产，豪门里的那些龌龊事，勾心斗角，为了利益恐怕都能对自己的亲人下手。不是陆小芽斗不起，只是她想跟魏泽杨还有女儿安安稳稳的过日子，不想改变现状。

    关东南终于在四天后，花了好多人情还有金钱，才问出了何董事长另一个私人住处。

    何家在港城有很多公司很多产业，所以四天时间不算多了，总公司里戒备森严，何董事长聘请的区域经理工作能力很强，连亲儿子都没有占到太多的便宜，所以他只要遥控指挥就可以，不过有重大会议和决策，仍旧掌握在他手里，一般的比如关东南这种小公司的负责人要见他，恐怕预约都要排很久了，可如果是以小辈的身份，还远远不够格呢。

    总之就是关东南没有面子。

    所以他们只能走旁门左道了。

    确定地址之后，关东南开车带着陆小芽一块儿过去。

    路上，关东南显得十分激动，叽叽喳喳跟个话痨似的。毕竟是港城的大佬，黑、白通吃，虽然年纪大了，在年轻人心目中一直是非常崇拜和尊敬的人物。

    陆小芽心头却产生了另一重的复杂。

    她现在想通了一些事情，反而不担心以何董事长的智商，会被何芳芳这种人玩弄在鼓掌之间。

    对方那拙劣的谎言，要是放在二三十年代，兴许还能瞒天过海。

    关东南突然道：“前面就到了，那栋别墅看见了没有……咦，嫂子，我刚真是懵了，何董事长家的地址，不就在你跟老魏别墅边上么，你们是邻居啊！”

    “你说什么？”

