    第989章

    陈墨用了三天时间，通过森罗蜃气同化第零域来让两者合一。

    本尊通过天魔万化变化成守护圣骑，通过天魔万化来伪装神魂和真灵，至于苍天天帝则是利用第零域内四大域主通过梦境制造的苍天天帝来蒙混过关。

    随着九大权限集齐，秩序天书终于对陈墨全面开放。

    他现在能解除九大域主的权限，然后让秩序天书还原到无主状态，进而真正炼化这一件无法断定品质的宝物，无法断定的原因是秩序天书的制造材料是黄金白银青铜和黑铁四种奇迹物质。

    每一种奇迹物质的量，少说也相当于三件青铜至宝。

    四大奇迹物质合一，制造材料直接相当于十二件青铜至宝。

    这也难怪秩序天书能镇压住青铜维度金字塔的不稳定，能将黄金塔主和白银塔主都给挡在外面，这样一件重宝太易蝴蝶也舍得给他，不管怎么说这血本下的可真不少。

    而且陈墨能肯定，秩序天书根本不是九大域主制造出来的。

    但是在天兵圣王的神魂中，却又有他炼制秩序天书的记忆，所以应该是太易蝴蝶拿出了受损严重的秩序天书，借助九大域主的力量联手重练了秩序天书，只不过天书圣王祂们都被蒙在鼓里。

    按照画灵天帝的说法，青铜火种和黑铁火种是被两位塔主给封印。

    太易蝴蝶是为了解除封印，才凑齐九大域主建造青铜维度金字塔来削弱封印。

    这中间看似没问题，但是陈墨却怀疑太易蝴蝶别有所图。

    天书圣王祂们，很可能存在太易蝴蝶知道但是祂们自己都不知道的价值。

    陈墨翻开秩序天书，秩序天书内记载了青铜维度金字塔所有时空维度，所有生命的信息，记录有这些时空维度所有的秩序规则，他能随意的删改这些信息，相当于开启了整个青铜维度金字塔的最高权限。

    只是瞬间，他已经来到第一域的维度天柱。

    离开青铜维度金字塔进入反面的通道就在里面，只不过被太易蝴蝶专门隐藏，要不是掌控了秩序天书他都没办法发现这里，陈墨融入维度天柱很快已经来到核心一座封闭的青铜门前。

    秩序天书按在上面，青铜门轰隆一声打开。

    青铜奇迹的增幅全力增幅命运遮蔽，陈墨这才穿过青铜门消失不见。

    在他离开的这些天，麾下原本归顺的天帝，还有四大域主那边侥幸活下来然后臣服的天帝，以及保留下来的天帝傀儡，会将九大域一切有价值的全部打包。

    太易蝴蝶想让他和两位塔主两败俱伤，说的容易那也要看他配不配合。

    穿过漫长的维度时空通道，陈墨出现在一片死寂的时空维度。

    这里的时空维度仿佛是死的，时空维度没有生命，活的概念就是一个时空维度在源源不断成长有起有伏，死的概念就是这个时空维度完全没有任何成长，同时也没有任何削弱如同一潭死水。

    陈墨分出一些分身，开始不断穿梭维度。

    几天后，终于确定了大概位置。

    这里是青铜维度金字塔的反面镜像世界，所以这里也存在九大域。

    黑铁火种在第九域，那里现在还是一片时空维度乱成一团的混沌维度。

    真正已经恢复过来只有前五域，他现在所在就是第五域，整个第五域的时空维度大部分都还处于未开发状态，至于前四域已经生机勃勃，黄金塔主和白银塔主创造了数不清的物种投入这四大域。

    分身在四大域一个世界内还打听到，第一域有一个地方专门接待九大域之外的外来者。

    至于黄金塔主和白银塔主的分身，如今就坐镇在第五域。

    他其中一个探索的分身，差一点就被发现了，这还是黄金塔主和白银塔主完全没有隐藏自己的意思，乘坐着一艘金字塔一样的天帝至宝在第五域不断播撒生命，要不然分身都没可能及时脱身。

    陈墨有心要见祂们，当然去的肯定是分身。

    只是现在还不是时候，最好等他找到黑铁火种和黑铁奇迹，然后再派遣分身接触祂们，这样就算谈不拢他也不会蒙受太大损失。

    维度穿梭！

    陈墨穿越时空维度，出现在时空维度混乱一片的第六域。

    又是连续三次穿梭，已经来到第九域。

    这里的时空维度已经一片混乱，时空维度本身不断生成新的世界，这些世界也不断出现许多生命，但是这些世界和生命存在时间少则几秒多则几年，就会被无数黑色的气流尽数毁灭。

    这里诞生生命那么容易，不用想也知道是白银火种和黄金火种残留的力量。

    至于毁灭生命的黑色气流，陈墨确定是黑铁火种残留的力量。

    但是青铜火种的力量一点都没发现，这让陈墨多多少少有些意外。

    按照太易蝴蝶所言，黑铁火种自我封印漂流在这反面第九域。

    正常找那是大海捞针，但是如果用青铜火种当鱼饵，那么克制青铜火种的黑铁火种就会主动找上门，所以找到黑铁火种很容易，困难的是收服黑铁火种和逃脱两位塔主的追击。

    毕竟黑铁火种现在无主，一旦主动激活必然毫不遮掩。

    到时候两位塔主肯定能发现，虽然坐镇在这里的只是九转天帝级别的分身，但是祂们手中的白银至宝和黄金至宝必然不在少数，同时还有本尊留下的底牌能对他造成致命威胁。

    所以想了想，陈墨没有立刻激发青铜火种。

    他准备先自己找一找，大海捞针虽然傻，但是说不定能带来一些收获。

    转眼几年过去，陈墨都快放弃了，收获却在不经意间出现。

    陈墨立刻锁定有所发现的分身，通过维度跳跃不断接近，很快已经来到一个仅有不足方圆几百光秒的渺小世界，但是这个世界虽然小存在时间却很长至少已经存在几千亿年。

    放在其他地方这很正常，但是在充斥黑色气流的反面第九域就不正常了。

    然而更不正常的，却是这个渺小的世界内已经存在几千亿年的三个星辰，陈墨太熟悉这三个星辰了，这分明就是太阳月亮和蓝星，这让他怀疑这个渺小世界跟寻找黑铁火种的赵牧有关。

    具体有没有关系，进入探个究竟就清楚了。

