    

    大炎城，不得不说今年相当的热闹。前半个月，大炎城火属性十分的浓郁。然而，下半个月，风格急变。原本浓郁至极的火属性元气，骤变为死气。这下，许多冲击死玄境的强者，以及死玄境的强者，一个个蜂拥而至，吸收着从炎神殿弥漫而出的死气。

    和半个月前也不同，天空上不再是一片无边无际的火山云，而是漆黑的颜色。仿佛有人用遮挡物，将这片天地遮挡了似的。

    嗡

    某一刻，一道奇异的能量从炎神殿中弥漫而出。旋即，周围的空间一阵抖动。奇异的一幕出现了，所有生玄境巅峰的武者，一个个竟然突破到了死玄境的境界。

    不仅如此。在奇异的能量波动影响之下，又是有着一道波动从炎神殿中朝着周围扩散。接着，更加不可思议的一幕出现了。

    大炎城内的花草树木，像是有着神秘的力量拉扯着它们，疯狂地暴长着。

    “叮咚！”

    “恭喜你，参悟了生死祖符中的生死奥义。奖励信仰之力：20万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气爆棚，获得的信仰之力，经过暴击神通的暴击，爆翻一百倍。最终获得信仰之力：2000万点。”

    一下子，萧寒又是获得了两千万点的信仰之力。

    萧寒睁开双眼，在他的面前，空间荡起一道涟漪。

    咚

    然而，于此同时，炎神殿的殿主魔罗，终于醒了过来。此刻的他，看上去就像是一个普通人。再也没有之前那股炎气逼人的气质。然而，在场的所有人都知道，此刻摩罗的修为，已经不可同日而语。

    “多谢萧宗主的指点。”摩罗眼神十分的真诚，朝着萧寒弯腰重重地一拜。如今，他已经彻底地掌握了炎之祖符中的炎之奥义。

    “嗯。”萧寒微微点头。如今的摩罗，就算只有转轮镜的修为，战斗力也无惧于一些轮回境的高手。

    “心莲，试试看，能否通过它的考验？”摩罗空手一翻，手中出现了炎之祖符。挥手一斩，竟然主动地斩断了和炎之祖符的联系。

    “师傅？”唐心莲受宠若惊地看着摩罗。

    “迟早它都会传授给你！当然，能够通过它的考验，还需要看你有没有那个机缘！”魔罗含笑地说着，如今的他，已经掌握了炎之奥义，堪称人形祖符，已经用不上炎之祖符了。

    “嗯。”唐心莲点点头，收起炎之祖符。

    三天后

    “萧宗主，你快去看看吧。”摩罗情急地走进了萧寒的房间里。

    “怎么了？”萧寒问道。

    “萧宗主，心莲出世了！”

    “唐心莲？她会出什么事？”萧寒疑惑了，这类可是炎神殿，而且，这几天也没有什么特别的事情发生。

    “萧宗主，心莲想要得到炎之祖符的认可，不知道怎么回事，怎么都唤不醒！你还是帮我看看吧！”摩罗情急地拉着萧寒的手，也不管萧寒愿不愿意，直接将萧寒带到了一座院子里。

    院子里的摆设，十分的雅致，有着许多花花草草。实在难以想象，身着红色软甲，仿若巾帼英雄的唐心莲，还有着如此令人意外的一面。只是，这里的花花草草，已经全部枯萎。空气中充斥着十分浓烈的火属性元气。

    跟随着摩罗，萧寒走进了唐心莲的闺房。在那床上，唐心莲正在盘腿而坐，眉目禁闭，眉宇之间，噙着一抹的痛楚。

    “火元气有些不太正常？”萧寒眉头微蹙。

    “是的，我已经尝试着唤醒她，只是不管我怎么呼唤，就是唤醒不了她！”摩罗眉头紧皱，凝重地看着唐心莲。

    “小艾，你可能看出有什么问题吗？”萧寒询问道。

    “哥！”

    萧寒心声刚刚落下，一道看不见的，别人也感觉不到的人影，从萧寒的脑海中飘出。她，身穿着红色的肚兜，扎着冲天辫。水灵灵的大眼睛，正在凝视着对方。

    小艾回答道：“哥，唐心莲触动了炎之祖符更深层次的东西？”

    萧寒好奇地问道：“是什么东西？”

    小艾怪异地笑了一下，回答道：“符祖留下了一抹淫念！”

    “啊？”萧寒诧异了。

    “哥，不要感到惊讶。炎之祖符可是符祖创造出来的远古神物。炎之祖符和别的祖符有所不同，里面蕴含着符祖的一抹淫念。通俗的说，里面有着欲望之火！”小艾含笑地回答道。

    “卧槽，不是吧？”萧寒脸色精彩了起来。

    “哥，是人就会有着淫念。淫念若是能量化，也是一种火焰。你当初获得陨落心炎的时候，以及获得净莲妖火的时候，不是也有着这种情况吗？”

    “嗯。”萧寒附和地点着头。

    “原本，符祖留下的这抹杂念，不会那么的明显。只会让炎之祖符的拥有者，对于原始的情绪，会比一般人浓烈一些。可是唐心莲不是一般的武者。唐心莲的天赋，完全能够和林动一比。竟然能够完全地掌控了炎之祖符中的能量。”饶是作为系统，小艾也是忍不住对赞扬着唐心莲的天赋。

    “呃，那现在怎么办？”萧寒错愕地问道。

    “炎之祖符，已经几乎和她融为一体。若是哥你使用抽取的神通，强行抽取出那抹杂念，一定会对唐心莲身心造成无法挽回的创伤！如今之见，自然是和她合体了！”小艾含笑地说道。

    “啥，又是桃花运？”萧寒看着唐心莲，她和这个小姑奶奶，可是只见了两次面啊。

    “哥，感情这种事情，可以培养的。而且，你和她的合体，不是普通的合体。只需要灵魂和对方那个就行了。”小艾嬉笑地劝说着。

    “呃！”萧寒暗自咋舌，饶是如此，他的内心依旧有着抗拒。没有半点的感情，就要和对方那个！怎么说，都感觉有点别扭！

    如今的萧寒，已经不是初出茅庐的少年郎。对女人的要求可高了！

    “萧宗主，可有办法？”摩罗眉头微蹙，见到萧寒时而摇头，时而点头，忍不住出声询问着。

    “有。只是，需要灵魂合体。”萧寒回道。

    “哦，合体！什么，灵魂合体？”摩罗诧异地看着萧寒。

    “嗯，炎之祖符，有着符祖的一抹杂念，也就是欲望之火。如今的唐心莲，几乎和炎之祖符融为一体，这才触动了那隐藏极深的欲望之火。想要让唐心莲渡过此劫，唯有找个人来合体。”萧寒一五一十地说道。        

