    戚笼可以肯定，这乌巢禅师和金翅大鹏鸟脱不开关系，甚至怀疑这二者曾是一体的。

    一个是半神级别的僧人，掌握着大鸠府最高深的佛门武学，还有神秘莫测的乌巢变化，另一个则是化水行为刀，借刀驭道的强悍女刀客。

    这二人的争斗，方一开始便陷入激烈化，乌巢禅师举手投足间，一只只火焰飞鹰从袖中飞出，同时整颗菩提树上都为之助力，粗大的树干不时横扫痛击。

    而那楚云烟也打出了真火，所有刀芒化做一大一小两口圆缺刃，大有三四丈长，小的约有八尺，晶莹明亮，刀光化水，诡异莫测的刀术施展开来，刀刀都斩在招式的破绽、规则的间隙上。

    这有点类似于‘薛保侯’的真空杀道，不过攻击力更强一筹。

    更重要的是，戚笼在对方身上，看到了一道别人的影子。

    那位强悍无匹，阻拦所有真神无法下界的‘监察者’影子。

    趁着这个大好机会，戚笼施展‘死神僧’的一苇渡江，凫水而行，钻入下一层通道——菩提树树根处最大的琉璃树洞中。

    洞中的空间出乎意料的大，树壁内侧，是木属性的绿色佛光，佛光之中，不断有佛门护法从中诞生，面无表情的向上杀去。

    根据佛气的感应，戚笼飞快的来到了下一层的入口，那是一个黝黑冒着死气的入口。

    不知为何，钻入这树洞之时，戚笼体内的龙脉忽然狠狠一跳。

    上一次这种跳动，还是在鬼庭中的‘拼龙图’中。

    第十二天——鬼子母天

    在这里，并没有佛家的一切事物，取而代之的一座座鬼屋般的民宿，天是阴沉沉的，但没有闪电。

    更让戚笼惊讶的是，在这里，他居然失去了对于佛力的感应。

    也就是说，他也不知道这一层的出口所在。

    戚笼沉吟片刻，屈指一弹，一扇用大红纸写着‘喜’字的大门就被弹了开来。

    走入其中，发现这间屋子还真是婚房，大红的灯笼、红色的纱帘；红色的桌布上，摆放着四小盘红枣、花生、桂圆、瓜子，中间还有一碟蒸糕。

    红色地毯有些凌乱，还有一些零星的瓜子壳、枣核、茶水残迹，似是刚刚拜过双亲、闹过洞房。

    戚笼转过屏风，来到婚房，只见在两个红灯笼下，鸳鸯交颈的床单正缓缓蠕动着。

    这其中并没有什么香艳的画面，因为这蠕动的身型，只是一个婴儿。

    床单忽然停了下来，同一时间，戚笼肩膀一沉，一只鲜血淋漓的大眼睛，从肩膀后面探了过来。

    一股冷森森的寒气瞬间从肩膀传遍全身，气血好似在一瞬间就冰封大半。

    “这样也好，不动用气血，就不会引发烧身火再一次暴走。”

    “让你见识一下，什么叫钞能力。”

    不知何时，戚笼手上多了一张箓纸，在道纹环绕中，是一个慈眉善目的老婆子。

    “小乖乖，不要跑，跟婆婆我回家。”

    整张人皮被剥了下来，两眼漆黑，模样凶狠的无皮婴儿，忽然感觉身子一轻，刚回头，就见一个咪咪眼的老婆子把它提了起来，手中尖刀用力，猛的插入它的背后。

    “将军，老婆子这就把我那不听话的孙儿带走。”

    “去吧。”

    老婆子身影消失，戚笼手上的纸箓又收了回来，只是这一次，除了那老婆子外，还多了一个模样凶恶的丑娃娃，老婆子笑的牙根子都漏了出来，手上还缝着一面红色的肚兜。

    上品箓篆——捉鬼婆子

    戚笼走正门走出，又入了另一间名宿。

    依旧是红色的婚房，红色的纱帘、红色的枕头、红色的床单。

    只不过这一次的鬼娃娃，不再是被剥了人皮的模样，而是掉了脑袋。

    一圈紫金交杂的仙绳将这无头娃娃死死捆住，然后收入‘百鬼夜行戒’中。

    法器——紫金绳

    ……

    又是一个新婚房，这一次没有娃娃，是个粉雕玉琢的童子，呆愣愣的坐在婚床上，看见戚笼，两眼泛红。

    “叔叔，你、你看见我爸爸妈妈了吗？你知道他们在哪里吗？你、你、你不知道！！！！”

    童子乖戾一叫，嘴里长出獠牙，两眼发青、闪电般的扑了上来。

    戚笼的身前身后，猛的浮现六团纯阳火球，绕身而转，这童子顿时惨叫一声，浑身烧成青烟，只剩一缕怨魂，被吸入戒中。

    法器——六阳天王令

    ……

    在镇压了可能有近百只这类小鬼后，花容月貌、打扮风骚的云玉真哀怨的从戒指中探出半个身子，嘴巴都瘪了下来。

    “老爷，咱们这里可是有好多未出阁的小娘子呢，你给她们找那么多鬼儿子干什么，难道以后出去勾引壮汉、吸食生气，还要带个拖油瓶吗？”

    戚笼‘呃’了一声，道：“你确定这些小鬼头都是真鬼类，而不是什么幻象、分身之类的鬼道变化？”

    “这一点上，妾身还是分的清的，这些可都是标标准准、活灵活现的小鬼头，不过这么多小鬼，却是让妾身想到了一个女人，那个外道鬼女。”

    “哦？你说说看。”

    云玉真口中的鬼女，名叫欢喜母、爱子母，曾经在鬼道中，也是鼎鼎大名的一方鬼王，善于捉小鬼、养小鬼，后来被佛陀渡化，化身‘诃利帝母’，专门辅助妇人顺产，并以此证就菩萨业位。

    说到这里，云玉真眼中居然有几分艳羡。

    “怎么，你还羡慕人家，秃驴们可是出了名的温吞刀子，杀人不见血的那种，像你这种艳鬼被点化，心性与佛义相通倒还好些，若是不通，那可真是标准的做佛牢、上莲花刑了。”

    云玉真哀怨的看了戚笼一眼，道：“主人这话可真是饱汉不知恶汉饥，证就菩萨位，脱离恶鬼身，你问问谁家女鬼不愿意，也就是人秃驴不好勾搭，要不——主人您帮妾身一下，主人您的业位，也足够超度人家了~”

    “哈哈，这我可帮不了你，我点化出来的女菩萨，那可是标准的黑户，人家和尚都不认的，我看你还是自己好好努力，杀人放火精腰带，说不定等你采补足够多的壮汉后，就会有哪个闲的无聊的佛陀下界，点化你做个欢喜菩萨之类的。”

    见云玉真目光流转，还想说些什么，戚笼面容一肃，道：“闲话休提，我且问你，既然鬼子母已经被佛陀点化，怎么还会养小鬼？”

    “嘻嘻，主人您真笨蛋，这鬼子母的罪孽是养小鬼吗？她的罪孽明明是偷人儿女、食人子嗣，倘若这些小鬼即不是她偷的，也不是她吃的，那她有什么罪孽，免费帮人养儿子还犯佛法吗？”

    “那这些鬼小子都是什么来路？”

    云玉真美眸流转，又钻入戒指半晌，才嘻嘻笑道：“问出来了，这些小鬼头都是大鸠府被破之后，被那些妖虫果腹的小儿辈，这些小儿没有足够的意志转化为佛子，便先用鬼子母的手段将他们化为鬼类，再用佛法超度。”

    “这么说，倒是我误会这鬼子母了，顺便帮我问问怎么找到这鬼子母真身，让主人我进入下一层。”

    “嘻嘻，主人您真是身在局中不自知，人家既然叫鬼子母，你觉的这些小鬼头都是来哪里呢，主人只需与一只小鬼合一，自然便能从那位鬼母腹中产出，嘻嘻嘻嘻，某种意义上，主人您和那些小鬼们还是同母异父的关系呢。”

    “……”

    戚笼沉默片刻，直接将云玉真收了回去，然后放出一小鬼，这小鬼满嘴尖牙，牙缝中还有丝丝人肉，尖叫一声，便突破虚空，咬向戚笼。

    然后戚笼背后的本性光圈直接化作一道灰色佛光将之定住，同时六道轮回转换，将之从饿鬼道转入人道。

    只见这小鬼头脸上的戾气越来越少，身上的鬼气也越来越淡薄，皮肤上也多了一抹光泽，最后光芒一闪，直接化作一道金色光点，戾气化尽，证就佛子，消失不见。

    而看着从对方身上掉落的鬼壳，戚笼猛的一吸，顿时，身上的人气化作了汹汹鬼气，并且在同一时间，他感受到了一种巨大、粘稠的压迫，整个人像是被泡在某种黏液中。

    他顺着鬼子的感觉往某个方向游去，越来越远，一点紫色的光亮越来越近，最终，紫光彻底包裹住整具身子，‘啵’的一声，戚笼出现一座佛殿前。

    这座佛殿的风格像极了阎罗殿，阴森、诡谲，高耸的台阶，各种恶鬼雕像，在黑压压的天空下，一道电光猛的落下，巨大的夜叉面孔像是要活过来似的。

    戚笼闻到了一丝血腥味。

    涉阶而上，血腥味越来越浓，而等走到大殿中央，只见崇高的十二瓣黑色莲台上，一个身穿天缯宝衣，头戴天冠的高贵女尼两眼空洞洞的躺在其中，腹部被挖出了一个大血洞，尸血流在黑莲之上，让这黑色莲叶多了一丝诡异的色彩。

    一朵红色的血花绽放在尸首上。

    “你连咱们老娘都杀，你是真他娘的没人性啊。”

    一道高大的人影从柱子背后走出，轻咦一声，“小王还以为感应出错了呢，没想到居然还有意外之喜。”

    “居然有一整条龙脉自动送上门来！”

