
命运的钟声开始为阿卡多敲响，赵扶余则是开始翻阅他刚刚兑换到的厨技的记忆以及经验。

基本功到了他这一步，很多看上去炫酷的厨艺对他的厨艺进步已经很难再提升一步了。

这是他最早觉得的一件事。

但是当他觉得自己仅仅需要查缺补漏后，却没有想到自己兑换出的前半截厨技，竟然带给了他完全超乎寻常的改观。

甚至如果到现在再来一次烹饪那道‘冒血旺’，以至于之前的那道鱿鱼海鲜三重奏，都能有完全不同的手法加入进去。

“香料不等式，果然是超乎想象的东西。”

“哪怕只有一半，也已经完全给了我一种完全不同的香料配比的办法。”

赵扶余之前得到了幸平诚一郎给的香料笔记，在各种辅料，香料的使用上，已经得到了算是前辈的几十年的心血。

但是那也只是常规的香料配比，以及自己见过的各种香料配比的比例。

香料不等式不同。

香料不等式的核心是两个，一个是‘重组’。

这部分算是最大的核心，被留在了剩下的那一半价值六位数积分的厨技下半部当中。

而赵扶余兑换到的是另外一个名叫‘微量不等式’。

这种不等式是一种香料的配比办法，用阴阳五行的规划，将各种香料划分为了数字，只要能够求整，那么这些香料即便是在常理当中不可同时使用的。

甚至会产生毒性的，但是在微量不等式的比例下，也能绽放出完美的效果，并且没有任何的后遗症。

这也是为什么赵扶余会觉得自己用积分换了这么一个东西简直是赚爆了的原因。

说白了，这个微量不等式，代表的就是常人无法发觉的香料配比可能。

在现代科技下，用穷举法也能做得到，但是很少有人会这么做而已。

比起另一个核心‘重组’来，这种只需要穷举法的东西，确实价值不低但也不能算得上绝无仅有。

而‘重组’的能力，则是以香料配比来创造新的香料，这样真正的黄金比例形成的香料再来改造原本的香料配比，让它们更上一层楼。

微量不等式与重组配合起来，便是香料领域近乎无敌的能力。

不断的创造新的香料，再以更高一层楼的香料味道将这种比例升华。

这就是厨技‘香料不等式’的可怕，数百年前黑暗料理界‘青眼虎密拉’的绝技！

被叫做‘香料女帝’的存在，至今在香料领域也是神话与传说。

可惜当年厨神们离开，也将身边的家眷都带走了，徒留下这些传说，如今的黑暗料理界也无人可以掌握这种所谓的‘香料不等式’。

从这就可以知道，赵扶余从系统这里弄来了这种厨技，到底是多么大的加强。

可以说到现在以‘香料’为题的料理，都已经算是他按下不表的一张王牌，真正的杀手锏！

简直就好像是新得到了什么了不起的玩具，赵扶余陷入了疯狂的尝试当中，以‘微量不等式’不断的衍算各种可能的香料配比。

许多甚至超乎了过去他想象的香料搭配，按照‘微量不等式’对香料整数的理解，或是卤料，或是酱料，或是腌制使用。

每一种都给了他一种全新的体验。

也让赵扶余在料理当中仿佛增添了一把永远不熄的柴火。

“太棒了。”

“简直太棒了！”

赵扶余的双眸仿佛都已经陷入了香料的世界，直到多元世界餐厅的营业时间到了，把他直接踢了出去。

这才让他清醒了过来。

即便如此，他尝试过那么多次的香料配比，依旧是让他感觉到了无穷的新颖。

更加难得的是，赵扶余好像从这种香料不等式的厨技里，感受到了奥义的玄妙。

‘极致的完满是人力的极限，那么奥义便是超越人力极限的味道。’

‘所以关键还是在...对梦幻食材的处理！’

似乎是已经明白了一点什么东西，赵扶余渐渐有些理解为什么自家奶奶问他。

有没有为料理拼过命的意思了。

超越极限...才能触摸奥义！

...

“人类的起源么...”

“虽然是残缺的，但...这已经在我的奢求之外了。”

大蛇丸从没有想过，一道料理竟然可以打开那存在于细胞深处的基因封印，一代代相传的记忆，即便是残缺的记忆，那汇聚起来的信息海，也是让大蛇丸一时间根本无法归类。

就好像在脑子里多了一个信息储藏器，当他需要一些什么东西的时候，无数类似的记忆就开始浮现。

很显然他现在处于一种储存过量的情况。

还好他掌握了不少封印术式，其中就有针对记忆这部分的，只是他从没有想过竟然有一天会对自己来这么一下。

伴随着封印术式在精神上落下，大蛇丸看什么东西就有无数的记忆不断涌现的情况终于得到了好转。

即便还是残留了不少记忆信息，起码不会出现这个东西是什么味道，以前是什么样子，甚至在远古的时候有什么东西和牠类似这样的情况出现了。

只会出现一些模糊的记忆，那是属于人的记忆，在大蛇丸的脑海里回荡，这样的东西也终于让他有办法来进行处理。

而不是完全被无数的记忆冲刷着意识和精神。

也幸好他从多元世界餐厅出来，便已经是安全的地方，不然光是这么静静的等待着在战场上，怕是直接就被别人干掉了。

当然，现在的他也没有这么容易死就对了。

经过了那梦幻食材的洗礼，他的身体仿佛觉醒了源自血脉深处的一部分力量。

实际上，在每个人的血脉源头，都是传自一个存在，是以每个人都有不断向上追溯，掌握先祖力量的可能。

这种血脉的力量在忍界被称呼为‘血继限界’，可大蛇丸已经明白了，如果仅仅是靠着血继限界，那么忍者的上限永远不可能超过血脉的源头。

他从那繁瀚如烟海的记忆里，终于找到了一种比查克拉更加强大的力量。

真正源自这颗星球的超凡力量！

“自然能量么？”

没有想到兜兜转转，竟然根子还要转回这里，大蛇丸露出了一丝感慨。

接着便露出了笑容。

因为改换了体质的他，已经可以完美的掌握自然能量了！

也代表...他的永生第一步，终于可以开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70300920"  chaptername="第六十二章  超越查克拉的力量">加入书签</a>
</div>
