    在先前的试探中，李琦付出了惨重的代价，除了知道夜叉很猛以外，啥也没有试探出来。

    这1024一进去，刷刷刷的给了几个探照灯，那些个夜叉就动也不动了，如果这时候1024站在李琦旁边，李琦保管会跪在地上。

    “教练！我想学这个！”

    但遗憾的是1024此时并不在旁边，他还在里面为了探索红色区域而努力着。

    圣光的效果出乎1024的意料，三头看起来特别猛的夜叉在这股力量前居然连丝毫反抗之力也没有。

    莫名的，1024又想到了周子航对自己说过的话，“也给我来一发呗，有病治病，没病强身。”

    这种东西也是诡异能拿来强身的？想到这里，1024对于周子航的评价便又高了几分，开始考虑今后与周子航的相处模式来。

    1024的脑海里开始走神，几只夜叉潜伏着偷偷向其靠近，刚才1024解决三只夜叉的动作被其他夜叉看了个真切，哪怕智慧不高，他们也意识到了眼前的这个家伙不能力敌。

    他们小心的潜伏在残恒断壁之后，利用阴影小心的隐藏自己身形，期待接近1024后对其发出致命一击。

    圣光强化的不仅仅是1024的身体，更有其对危机的感知能力，哪怕是在走神中，1024也能获得来自圣光的警示。

    在这些夜叉距离1024不足200米时，强烈的危机感将1024惊醒，张开感知，身边居然不知不觉潜伏了六只夜叉！

    1024连忙再次汇聚起圣光，这一次的他倒是没有直接用圣光攻击夜叉，而是将其附着在了一把长剑上。

    1024紧紧的握住长剑的剑柄，做好了战斗准备。

    潜伏靠近的夜叉此时似乎也明白了自己被发现了，不约而同的怒吼一声，齐刷刷的向1024扑来，1024敏锐的朝旁边一闪躲过了一只夜叉的攻击后，朝着另一头扑来的夜叉挥动了手中的长剑。

    附着着圣光的长剑在空气中带着淡黄色的微光，充满神圣气息的剑锋如同切豆腐一样将扑来的夜叉从额头处一分为二。

    解决一只夜叉后，1024并没有停留，反而往前顺势一倒，又躲过了一只夜叉的枭首攻击。

    摔倒在地的1024不慌不忙的做了一个平地落雁势，翻滚几圈后一跃而起，用长剑顺便刺穿了另一只举起双臂想要将其砸入地底的夜叉心脏。

    拔出长剑，1024又是干脆利落的几下，又有一只夜叉被斩断了双手，一只夜叉被斩断双脚，双双失去战斗力。

    两只侥幸躲过的夜叉面面相觑，知晓自己不是对手的他们慌不择路的逃跑了。

    1024也没有追击，只是轻轻的为两个在圣光力量下受伤严重夜叉补了刀。

    “牛逼！卧槽！”李琦一把将耳机摔在地上，看着1024的表现，满脑子的赞美话语最终汇聚成了这两个词，他恨不得立即站起身来拜1024为师，若是所有的调查员都掌握了这一种力量，那还怕什么诡异？

    随手叫上一群调查员莽上去不就行了！1024究竟是从哪里获得的这股力量？

    如此高效强大的能力，简直是对付诡异的不二法门！

    圣光的特性李琦能发现，孙浩自然也能发现，躲在楼顶的孙浩忌惮的看着1024，作为整个“神国”的创造者，他能清晰的感觉到圣光出现的地方神国的规则居然在瓦解！

    不能这样下去了！若是任由1024肆无忌惮的在神国内闯荡，那么这个本就先天不足的早产儿一定会因为对方的圣光而崩溃！

    必须立即稳定神国！孙浩深深的看了1024一眼，随后召唤出大量的夜叉不计代价的对1024发动袭击，自己则偷偷的踏上了寻找周子航的旅途。

    唯有纯净的灵魂才能拯救这一切！只有纯净的灵魂才能稳定住神国！自己的心血一定不能浪费！

    就在孙浩一边感受周子航位置一边接近周子航的时候，此时的周子航正在呼呼大睡。

    恶魔，金蛇兄弟，还有护士此刻正围在麻将桌旁进行着喜闻乐见的活动。

    “你们说那个留下印记的玩意什么时候才会过来。”

    恶魔随口问道，打出了一张白板。

    “应该快了吧，我感觉到印记正在发作，嘶～”金蛇哥哥看着恶魔打出的白板，心下有些不开心，随手摸了一张牌，是一张南风！金蛇哥哥眼珠子一转，将其变成了白板，插进自己的牌堆，随手打出了一张一饼。

    “唔，你们说他这次能坚持多久？”

    护士迷糊了摸了一张牌，假装不经意的在大腿上蹭了蹭，红中变成了二条，护士将牌插进自己的牌堆，又打出一张白板。

    “还坚持，你们不觉得我们现在住的地方有点挤了吗？”

    金蛇弟弟嘶嘶嘶了几声，用尾巴卷起一张牌。

    “白板！”

    “说的也是，一张床睡四个人，确实有些挤了，等那家伙来我们直接把他做掉吧！反正谁吞了都一样，都能增长周子航的力量，周子航肯定不会有意见，我们也能少一个人抢床铺，额……白板！”

    恶魔又打出了张白板。

    金蛇哥哥愤怒的用尾巴缠住了恶魔的手。“你他娘的作弊！一副牌总共才四张白板，我这里两张！多出来的两张怎么来的！”

    恶魔心虚的看了一眼麻将桌，还是硬着头皮道。“好啊！我就说我怎么老是胡不了！原来你作弊在自己牌堆里变了两张白板！”

    “你作弊！”

    “你作弊！”

    金蛇哥哥和恶魔吵的不可开交，护士却嗤笑一声。“不好意思，刚才忘了说了，我胡了！”

    “胡你个鬼！别以为刚才我没看见！你每次往腿上一擦，牌就变了！”

    金蛇弟弟愤怒的说道。

    “你居然偷看我的牌！你作弊！”

    “你作弊！”

    吵闹声越来越来，所有人都吵成了一团，不一会儿便动起手来。

    刚刚接近这里的孙浩被里面的动静吓了一跳，感觉里面传来的诡异气息，孙浩不由得非常紧张起来。

    难道说自己看上的猎物被人捷足先登了？不行！纯净的灵魂必须是我的！

