一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十四章  两村对峙

    陈强接过来一看，上面赫然签着土地局局长的性命，以及上面那鲜红的盖章，而下面的空白处只需要陈国华这个村长，签上自己的名字，象征性的走一下过场，那么就等于桂山被王家岗子彻底接手了。

    “陈强，这桂山还是需要有能力的人来打理的，你们陈家村实力不行，怨不得别人。”

    王斌看着陈强逐渐阴沉的脸色，嘴角开始露出得意的笑容来，他这一招可谓是打蛇打七寸，我不怎么样你，可是我动了桂山，也要让你气出心脏病来。

    一边的徐才也是合不拢嘴，他可是清楚的记得自己进去局子，是出自谁的手笔，可现在时代不同了，这时响应上面的号召，即使陈强有人，那也根本没有办法。

    “陈强，别哭丧着脸啊，三十年河东三十年河西，这桂山我们只是租用几年而已，到时候还是你们陈家村的。”

    副局长也是频频点头，这次他也是获得了上级的肯定，现在外地涌进安庆一大批投资商，他们当然要率先做个表率，若是连他们本地人的投资都不给于支持，那人家外地来的投资商，肯定会心中打鼓。

    说白了，这个桂山的项目之所以能这样快的批下来，和这次响应号召，建设美好家园，脱不了干系。

    “陈国华，赶紧签上名字吧！”

    副局长在陈强手里拿过文件，在自己的口袋掏出签字笔递给陈国华，他赶紧弄完了还要回去庆功、

    陈国华心中百感交集，夹杂着无穷的怒火，要不是这个人的来头确实不小，他早就破口大骂了，可他也知道自己根本改变不了什么，即使她不签，上面也有人签。

    这根本就不是和他商量，而是通知！、

    “陈国华，你当村长这些年，没有为村子做过什么贡献，要是你这次再把桂山给大家伙卖了，那么我蛮娃子不敢保证，你家会不会在半夜被炸成平地。”

    “哼，蛮娃子不敢保证，我敢保证，除非你一天二十四小时守着，不然我让你这个败类露宿街头，把你个没种的狗东西打出陈家村。”

    “啊呸，陈家村摊上你这样的村长，也是到了八辈子霉，真是祖坟被人扒了……”

    一个个村民或是威胁，或是大骂，看那架势，只要陈国华写下自己的名字，怕是不等土地局的人出了陈家村，陈国华的皮就要给他拔下一层来。

    陈家村世世代代守着桂山，已经不知道多少年了，他们怎么能容忍让别人拿走，这和从前的割地求平又有什么分别。

    “我他妈去你大爷的！”

    陈国华双眼通红，听着这些村民你一句我一句的数落，他心中也是面临爆炸，终于破口大骂出来。

    “我对桂山没有感情吗，就你们知道这桂山世世代代属于陈家村吗？”

    “可是我他妈不签，又能怎么样，上面还是镇长，镇上上面还有县长，我陈国华拍着胸脯说，我是没有给陈家村坐过什么大贡献，可这件事情不是我能左右的啊！”

    陈国华厉声道：“今天这个字，我不签，顶多能拖延个一天半天，副局长，你们去找上面去吧！”

    这里的事情越闹越大，很快，只要是陈家村还能行动的村民几乎都赶了过来，陈强记得，上一次这些人集合，还是洪水肆虐的时候，而桂山在他们的眼里，丝毫不下雨洪水肆虐。

    “俺蛮娃子是在桂山上面光着屁股长大的，前一阵子洪水来袭，俺蛮娃子远在魔都，出不了什么大的力气，可这次，有俺蛮娃子在，你们敢动一下桂山试试？我让你们王家岗子血流成河……”

    蛮娃子年岁和陈强一般大，正是血液沸腾的时候，他双目通红，拿着一把铁锹，看样子决然而壮烈。

    似乎只要王斌几人说一个不字，他就要让这几个人去县医院带上几天。

    陈强和陈国华对视一眼，并没有阻拦，现在看来，根本没有什么好的办法。

    要是搁在以前，可能最先爆发就是陈强了，可他现在身份不一样了，他必须保持冷静，顾全大局，他要是在带头的话，今天根本没有意外，这些人一个也出不了陈家村。

    这便是住在山里居民的民风，这就是以姓氏命名的村落。

    有蛮娃子带头，陈强又没有阻止，越来越多的人拿起自己耕地的家伙，现在只差一点火星，就能演变成燎原大火。

    “陈……陈国华，我告诉你，你这是犯法，你这是聚众斗殴，这会坐牢的你知不知道？”

    副局长和他的助手也有些心虚，他们那里见过这样的阵仗，好家伙，几百个年轻力壮的半大小子和老爷们，直接给他们包了饺子。

    稍微比较淡定的也就是徐才和王斌了，他们村子和陈家村一样，也是以王姓命名的村落，像这种整个村子的战斗力集合打群架的事情，在以前那就是家常便饭，也就是这几年，随着改革，大家也安静了不少。

    王斌的目光望向桂山脚下的那条小路，看着王家岗子成群的人马，这才舒了一口气。

    徐才一看这个，心中的底气也足了起来，他厉声道：“陈国华，你我两个村子得有三四年没有斗斗了吧，你真当我王家岗子是吃软饭长大的？”

    “安静，都他妈给我安静……”

    副局长大声的嘶吼道，脸色涨得通红，他想哭都哭不出来，之所以他想快点解决，就怕这些群民集合，别说这两个村，只要是安庆县里面，靠着山的村庄，那民风都是一个德行，根本没有办法镇压！

    陈强呵呵一笑，像个老好人一样，笑着道：“副局长是吧，你看他们也不想冲动啊，实在是自家的地，多少年了都，这一下子说割就割了，这让他们骨子里的传统观念无法接受啊。”

    副局长强压着怒火和恐惧，颤声道：“你在他们当中有分量吧，不如你劝劝他们，人家王家岗子又不是不给补偿，你说说吧？”