    混战中的蚊香蝌蚪数量很多，加上此时处于雨天天气，拿着望远镜在观战的佐藤枫很快就找到了两只在雨天中在速度上要比其他同族快上许多的蚊香蝌蚪。

    至于那一抹在混战中突然出现的金色，那则属于意外发现，如果佐藤枫没有看错的话，那正是一条罕见的黄金鲤鱼王，个头起码是一般鲤鱼王的三倍多。

    这一条黄金鲤鱼王一开始应该也是被美丽花的甜甜香气所引诱到湖面上来的，但他现在显然是被蚊香蝌蚪一族与圆蝌蚪一族这一场突如其来的战斗殃及池鱼。

    黄金鲤鱼王现在正可怜的躺在湿漉漉的湖畔上面。

    或许是由于造型太过炫目以及自身实力太渣的原因，他遭遇了一些蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人的记恨，此时遍体鳞伤，像极了一条真正的咸鱼。

    黄金鲤鱼王的出现无疑是让佐藤枫眼前一亮的，当他用系统的探测能力对黄金鲤鱼王进行探测时，心里头倒是颇为震撼。

    并不说黄金鲤鱼王资质太过逆天亦或者使用有什么特殊能力，令佐藤枫感到震撼的是这一只黄金鲤鱼王的等级居然有25级之高，但即使这样居然都没能够完成进化。

    要知道，鲤鱼王由于实力太过低下，他们的实力增长非常缓慢，加上属于食物链的最底层（还是有点肉滴），他们终其一生，等级可能也就是十来级左右。

    事实上，就算是训练家精心对鲤鱼王进行培养，让他们等级获得提升也不是一件容易的事情。

    事实上，佐藤枫看过黄金鲤鱼王的资料后，心里头是挺失望的。

    他发现黄金鲤鱼王除了好看之外，似乎就没有特别的了，黄金鲤鱼王的资质并不算高，只能够说是一般，并且身上也没有类似闪光大嘴鸥和闪光狩猎凤蝶之类的特殊能力。

    黄金鲤鱼王资料如下表：

    小精灵：鲤鱼王（闪光）

    等级：25级

    属性：水

    特性：优游自如

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：23（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：22（31）

    特攻资质：24（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：22（31）

    资质评价：紫色（个体总值为142）

    等级技能：跃起、撞击

    遗传技能：无

    传授技能：弹跳

    技能光盘：无

    虽然不太想承认，但佐藤枫心里头只能够说这一只黄金鲤鱼王实在是太废了，好歹也是闪光小精灵，不仅资质不算特别优秀，而且居然还没有特殊能力。

    不过，或许是黄金鲤鱼王感受到了佐藤枫对他的鄙视亦或者说他对自己无缘无故被打而感到异常的气愤亦或者是他感受到了死亡的危机。

    突然间，在佐藤枫不可思议的目光下，这一条已经快要变成真正咸鱼的黄金鲤鱼王身上突然爆发出强烈的进化之光。

    一时间，原本打的进入白热化状态的蚊香蝌蚪一族与圆蝌蚪一族顿时都被黄金鲤鱼王身上的进化之光吸引，然后纷纷暂时停下手。

    处于进化中的小精灵状态是非常不稳定的，如果遭受到人为的攻击，那极有可能会遭到中断而产生不可逆转的伤害。

    当然，除此之外，最有可能的是会发生严重的能量爆炸，波及范围往往会达到上百米。

    蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族之所以会选择暂时停下手，并非是出于人道主义不干涉黄金鲤鱼王进化，而是分别得到战场上各自高层的提醒。

    很快，在进化之光的沐浴下，黄金鲤鱼王的体积开始迅速的增长，一下子起码增加了几十倍。

    最终，一头个头起码是普通暴鲤龙两倍以上的红色暴鲤龙就出现佐藤枫以及战场一众野生小精灵的眼中。

    刚刚完成进化的红色暴鲤龙性格就和一般的暴鲤龙一样，变得凶残暴戾，他之前被蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族的人攻击，差点致死，心里头自然是窝火至极的，一双带着暴戾之色的眼睛变得猩红无比。

    “吼！！！”

    一完成进化，红色暴鲤龙就立马发出一声震耳欲聋的咆哮声，无形的声浪瞬间覆盖整个战场。

    同时，他身上的威吓特性开始发动，配合此时心中的滔天杀意和怒火，身上的凶威提升到极致。

    在无形的强大气场作用下，战场上许多弱小的蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人都纷纷浑身战栗，然后口吐白沫翻白眼。

    暴怒之下的暴鲤龙，其凶威可见一斑。

    “我靠，这数据是不是搞错了，怎么一前一后一个样啊，这难道就是所谓的咸鱼翻身吗，但这翻得也太恐怖了吧....”

    拿着望远镜的佐藤枫看着湖畔上那一头此时大发神威的红色暴鲤龙，脸上露出不可思议的表情，口中喃喃道。

    佐藤枫刚才通过系统的探测能力发现，此时的红色暴鲤龙资料已经发生翻天覆地的变化了。

    红色暴鲤龙的资料如下：

    小精灵：暴鲤龙（闪光）

    等级：25级

    属性：水+飞行

    特性：威吓

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：28（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为177）

    等级技能：跃起、撞击、咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风

    遗传技能：无

    传授技能：弹跳、破坏死光

    技能光盘：无

    闪光能力：暴君（当暴鲤龙的威吓特性发动的时候，提升暴鲤龙威吓气场的威力，同时持续性对威吓气场内的所有生物进行精神压制，意志无法通过精神压制判定的生物会陷入精神昏迷。）

    从资料的前后对比不难看出，黄金鲤鱼王这一进化真可谓是咸鱼翻身，作为闪光小精灵的一切骄傲，他全都拿回来了。

    不过，红色暴鲤龙的等级还是太低了。

    他虽然通过自身的威吓特性以及闪光能力暴君令战场上的许多蚊香蝌蚪一族族人和圆蝌蚪一族族人失去战斗能力，但他却难以令那些等级和实力比他强的蚊香蝌蚪一族强者和圆蝌蚪一族强者低头。

    而且，不仅没能够令他们低头，反而激怒了他们，他们在看见自家的族人被红色暴鲤龙弄的这么惨，眼中都爆发出强烈的怒意。

    一时间，他们竟选择停手，然后不约而同联合起来先对付突然搅局的红色暴鲤龙。

    泡沫光线、水枪、水炮等等在雨天中得到威力增幅的水系招式铺天盖地对着红色暴鲤龙打过去，瞬间就将刚才不可一世的红色暴鲤龙给淹没了。

    “嗷~~”

    红色暴鲤龙凶暴是凶暴，但等级目前还只有25级的他在面对数量众多蚊香蝌蚪一族强者和圆蝌蚪一族强者的时候，还是远远不够看，被打的毫无还手之力。

    还见次不到几秒钟，他就在蚊香蝌蚪一族强者和圆蝌蚪一族强者的招式轰炸下身受重伤了。

    只是，当他倒在湖畔上面的时候，他之前喊的救兵终于是来了。

    “嘭嘭嘭~~~”

    突然间，一头头蓝色的恶龙从水面上冒出来，当他们看见倒在湖畔上面的红色暴鲤龙后，一双双充斥着暴戾眼神的眼睛迅速变得猩红起来。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    ......

    下一秒钟，一阵阵震耳发聩的咆哮声响彻整个战场

    