    对于眼前突然出现的这一幕，朱立诚的心里也有点没底，高成杰的临阵倒戈让他产生了一种被人狠狠摆了一道的感觉。

    现在他只能把想法埋在心里，这样才不可能让对手看出什么东西来。那样的话，将会对他更为不利。

    朱立诚没有接着往下说，而是端起桌上的茶杯，假意喝起茶来。他刚才的那话虽然说得很急，除了对于曲向强今日的做法表示不满以外，等于什么都没说。他现在力挺魏美华，可以，同意施为民，也行。

    在这短短的一瞬间，朱立诚迅速做出了决定，他得把眼光放得长远一点，否则的话，极容易逼得有些人狗急跳墙。

    尽管高成杰站到曲向强那边去了，但由于有了何宏才的加盟，要是投票的话，他还是能压制住对方，前提是没有其他人再改换门庭的话。朱立诚意识到此时力挺魏美华的话，并不是一个明智之举。

    魏美华在他到泰方市之前，并没有什么往上走的念头，只是谨守着自己的那一摊子事情。由于他大力发展旅游业，她也跟在后面积累了一点政绩，但要和施为民这样的老资格叫板的话，她的资格还是嫩了一点。

    这还不是朱立诚顾忌的主要方面，他担心曲向强想方设法搞来的这个常委名额，如果再被他占了去的话，会导致对方的疯狂反扑。他借助马启山的势力，对泰方市的班子来个大换血，那样的话，可就更麻烦了。

    说时迟，那时快。朱立诚的这一番权衡，借助喝两口茶的功夫就完成了，他决定暂时不在这个事情上面和对方较量，避免激发更大的矛盾，他决定先往后退一步，其他的事情再从长计议。

    有了这样的想法以后，朱立诚将茶杯往桌上一放，冲着众人微微笑了笑，然后说道：“刚才高秘书长提出为民同志，我觉得这个提议还是很不错的，施市长应该能胜任常委一职，我表示支持。”

    朱立诚的这话一出，在场的所有人都有种大跌眼镜的感觉。就算高成杰站到了曲向强一边，朱立诚不至于连和曲向强一战的勇气都没有了吧，这也太反常。

    曲向强乍一听这话的时候，也有点搞不清楚状况，不过随即他便明白过来了。朱立诚之所以说出这也一番话来，显然是看清楚了眼前的形势，就算最终投票的话，对方也没有任何希望。既然如此的话，还不如早点认输，免得难堪。

    高成杰听到朱立诚的这声“高秘书长”，心里是彻底凉了。他知道今天这事他算是把对方得罪狠了，如果以后有什么事情落到他的手里的话，只怕他会吃不了兜着走。如此一想的话，他只有小心再小心，免得授人以柄。

    贺齐、万强本来还想着帮朱立诚出头呢，谁知他自己竟说出了这样一番话来，他们也就不太好开口了，于是他们很有默契地选择了缄默。季庆余和王家强也是如此，只不过他们都闭嘴的同时，同时做出了一个动作，那就是狠狠剜了高成杰一眼。这货也太不地道了，这样的事都能干得出来，真不是个东西。

    高成杰此刻如老僧入定一般端坐着，两眼紧盯着手上的那支派克笔，仿佛上面雕了花一般。这一结果在他答应曲向强的那一时刻起，他就已经预料到了，除了装聋作哑以外，他实在不知该如何解释。

    曲向强把朱立诚一系众人的脸色看在眼里，心里别提多高兴了。从他到泰方市以来，就一直被朱立诚压制住，这是他第一次如此这般地昂眉吐气，当然要好好享受一下这个感觉。

    曲向强的目光在众人脸上一一扫过，最后落在朱立诚的身上，嘴角轻轻一咧，然后说道：“市长说得非常中肯呀，为民同志的工作能力确实不错，这点大家心里都清楚，当然美华同志也不错，只不过这次只有一个名额，只能等下次了。”

    他这一番话，大有猫哭耗子——假慈悲的意思，明眼人一看就知，他这是想接着这次机会刺激一下朱立诚。人家已经认输了，你还在不依不饶，这可有点不太地道，众人脸上都现出一副不以为然的表情出来。

    说完之前的这一番话以后，曲向强也知道差不多了，见好就收的道理，他还是懂的。他将目光从朱立诚身上收回来，然后冲着众人说道：“对于推荐施为民同志出任***常委，大家有没有什么意见？”

    曲向强这话本来可说可不说，但他却就这么说了。谁知这一番话说出来以后，使他本来很不错的心情一下子变得暗淡了不少。

    就在将目光落到众人脸上一一询问的时候，万强首先发难，他嚷声说道：“我对于这个同志的情况不是很清楚，所以就不发表意见了。”

    万强的这话说得还算中规中矩，在朱立诚到泰方市之前，他一般都是这句话，既不支持，也不反对，一律弃权。这种情况，在朱立诚来了以后，才发生改变。现在朱立诚都表示同意了，万强当然不可能说出反对来，那样的话，朱立诚的心里可能也不会舒服，所以他便走上之前的老路，弃权。

    要说万强的这番话最多只是给曲向强心里添了点堵的话，那下面贺齐则是狠狠打了他的脸。万强的话音刚落，贺齐就开口了，刚才万政委说他对施为民的情况不是很了解，所以他选择了弃权，而我，正因为对该同志的情况太了解了，所以选择反对，请负责记录的同志将我的这番话原样不动的记录下来。

    说完这话以后，他冲着负责记录的***副秘书长胡彬点了点头，那意思是辛苦对方了。

    万强本以为朱立诚已经点头表示同意了，那他手下的人应该不会再闹腾了，想不到这两位一点面子都没有给他留。

    此刻，他有点后悔刚才说的那话了，差不多就得了，偏要装逼，这下好了，给人狠狠扇了一巴掌。

