    “不是说我们会遇到西行以来最大的困难吗，怎么就一个没有人的破庄子？难道是怕了？”

    孙武扛着一根黑大粗的棍子，对唐洛说道。

    说完之后，仰天看天，头发和衣服随风飘扬，一副高手寂寞的姿态。

    现在已经是踏上西行路的半年后了，这半年时间，众人一路西行，打打杀杀，打打杀杀还有打打杀杀。

    实力突飞猛进，不是小、中、大，而是中、大、超大这种级别的进步。

    进步超大的是孙武、唐僧两人。

    敖玉进步大，高翠兰和白骨精算是中等意思的进步。

    原地踏步的也有两位，一是猪八戒，二是噗噜噗噜，只有别人攻击他才会还手的沙悟净。

    两人情况相对特殊，不能一概而论。

    猪八戒大部分精力都用在恢复上了，他本身实力就不弱。

    现在大家的位置是五庄观，就是镇元子所在的地方。

    唐洛提前给孙武打了个预防针，这里的敌人，可是非常猛的！

    让孙武跃跃欲试。

    结果五庄观破破烂烂，没有人，也没有人参果树。

    面对孙悟空的疑问，唐洛转头看向猪八戒和敖玉。

    这两位是过来人。

    猪八戒说道：“上次我们只是路过，知晓镇元子之名，却没有入庄内。”

    “原来如此。”唐洛点点头，“大概云游去了吧。急什么，以后给你打的敌人还多着呢。切记不要骄傲自满。”

    “我也不想骄傲啊，可我的棍子不答应。”

    孙武非常臭屁。

    他的棍子不是金箍棒，而是从某个不知名妖怪手中夺下的武器，直接归为己用了。

    妖不是什么好妖，棍子是好棍。

    那个妖怪并非是原本的西行之难，而是天庭某个不愿意透露姓名神仙的坐骑。

    这样身份的妖，修士，将来还会接连不断地出现。

    有名有姓的神仙们不好出手，他们敢下来一个唐洛就杀一个。

    因此只能派人来。

    这段时间，天庭神仙们广收门徒，出门没有几百个弟子前呼后拥都不好意思跟人打招呼。

    每天换一个坐骑，一个月都不带重样的。

    八十一难？

    不，光是西行，他们就可以搞出八百十一难来。

    大家几乎是十步一杀，硬生生杀过来，孙武实力暴涨。

    这大半个月，敢跳出来阻拦的，没有任何一位可以挡住孙武三棍。

    三棍之内，必杀敌。

    心上人越来越有无敌之姿，白骨精看孙武的眼神，水色越来越浓，似乎看到了当年的齐天大圣。

    “啪叽。”

    无敌之姿的孙武被唐洛一巴掌拍到地上。

    “谦虚点。”唐洛说道，“你还差得远呢。刚刚西行的时候，你是一百智深，现在才五十智深，其实退步了你知道吗？”

    “……”孙武爬起来，嘟囔一句，“大和尚又不是原地踏步，一成不变的人。”

    “阿弥陀佛。”旁边唐僧双手合十，“小僧只是适逢其会罢了。”

    他一身袈裟，两手空空，光头，雄壮的身躯，面带凶相。

    一看就知道不是什么好人。

    爬起来的孙武往旁边走了一步。

    作为一个一米八的型男，他拒绝和唐僧这样两米高的猛男站在一起。

    怎么七十二变还有长高效果呢？

    而且为什么这个效果只出现在大和尚身上呢？

    孙武最近正在研究这一点，企图再长高那么一点点。

    不知道为什么，心里总有一种危机感，不止来自何处。

    “没架打，那我们走吧。”把五庄观扫了一遍的敖玉走回来说道。

    说实话，论取经小队最暴躁，杀起来最凶的人，不是孙武，而是敖玉。

    “继续上路吧，多走走就明白你们真正想要的是什么了。”唐洛说道，一飞冲天，消失无踪。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧喧了一声佛号，神色有些迷茫。

    到了这个时候，他哪能不知道唐洛大天魔的“真实身份”。

    原本以为是真佛，没想到是真魔。

    身边的一群，也是真正的妖魔鬼怪，前往西天的目的不是取得真经，而是杀上西天。

    和唐僧初衷完全背道而驰。

    可是……这段时间，唐僧也多少见识了那些远在天边的神佛们，真正的面目到底如何。

    他们是高高在上，却不高尚。

    大慈大悲的观音菩萨？

    唐僧可是清楚，那只建立黑风寨，祸害百里的黑熊精，正是观音放出来的！

    人间污秽，天界、灵山又好得到哪里去？

    世间皆浊，何去何从？

    “想不通就别想这么多了。”孙武难得走过来，一巴掌拍在唐僧肩膀上，“你看，我到现在不也还是什么都不知道？但我至少确信一点，我要去西天，没有人可以阻拦我的步伐！”

    唐僧点点：“多谢。”

    “谢什么，我们怎么说也是战友。”孙武笑道，又远离了一步。

    他们现在倒是全部都会飞行，只是靠飞起来才比对方高，颇为丢人。

    孙武又岂会去做？

    天庭。

    “我不去！”黄袍怪，换个称呼，二十八宿中的奎木狼声音洪亮，带着压抑的怒气。

    按照原本的“八十一难”磨砺。

    差不多轮到他出现给孙悟空他们来一难。

    以前奎木狼对此颇有兴趣，还制定了详细的计划，并且邀请披香殿的好友一块，打算好好折腾一下那群取经人。

    当年孙悟空大闹天宫的时候，二十八宿也是吃了大亏。

    自然是有仇报仇，有怨报怨。

    眼下，今时不同往日。

    奎木狼担心自己一下界，就被那大天魔伸手捏死了，不必捏死一只虫子麻烦。

    可上面任务已经派下到他们二十八宿头上，这一次必须动手。

    而且要有点建树，压力顿时来到奎木狼这边。

    “就去一趟，至少打伤个什么人，让陛下开心一下。”危月燕说道，“我们的名字都在封神榜上，又不会真的死了。”

    封神榜上有名，不必再担心三灾五衰，大可放心逍遥于天地之间，与“日月同寿”。

    哪怕被杀掉了，也可以复活。

    当初孙悟空大闹天宫，不少有名神仙死在他手中，后面陆续也慢慢通过封神榜复活。

    重归神位。

    当然，实力受损是免不了的，必须依靠自己恢复了，这点封神榜可帮不了。

    “哼！说得到好听，要不你去试试？”奎木狼冷哼一声。

    封神榜的确是一等一的至宝，可保性命。

    但那也分什么情况。

    大天魔连如来佛祖都打得圆寂了，哪怕有封神榜庇佑，谁又能保证对方没有办法彻底杀掉自己。

    别的不说，封神榜如果在大天魔面前，估计都能被撕个稀巴烂彻底毁掉。

    封神榜再玄妙，有如来厉害吗？

    “你把功夫做足，大天魔也未必会动手嘛。”危月燕说道，“派出了不少人，结果连那妖猴毛都没伤到，反而送给他练兵，陛下已经很生气了。”

    “不是我们不想去，大天魔在，谁敢去啊！”奎木狼恨恨道。

    有名有实力的神仙都不敢“下界”，生怕惹得大天魔亲自出手，只能派各种炮灰。

    但炮灰始终是炮灰，只能给对方练兵。

    表面来看，愚蠢得像是话本小说里面的反派角色。

    实际上，天庭有苦自知。

    知了这么长时间，玉帝内心的怒火也越积越多。

    二十八宿首当其冲，二十八宿里面，又以原计划出动的奎木狼压力最大。

    谁叫当年他最积极呢？

    二十八宿可不是二十八个兄弟姐妹，能把奎木狼推出去承担压力，也不会心软。

    正吵吵着，火吵出来了，结果没出来。

    外面有侍卫来报，太白金星来此。

    二十八宿立刻出去迎接。

    太白金星脸色肃然，没等二十八宿说什么，直接宣旨：“陛下有旨，二十八宿触犯天条，其罪难恕，即日起革除二十八宿神职，贬入下界……”

    快速将玉帝“圣旨”宣读一遍，没等二十八反抗，太白金星挥手屏退左右：“诸位，稍安勿躁。”

    二十八宿原本要说的话，硬生生压下。

    “刚才那是做给外人看的。”太白金星叹息一声，“陛下之怒，已经无法遏制，你们必须要动手。”

    “大天魔会出手吗？”奎木狼直指问题关键。

    玉帝是什么意思，很明白，他们二十八宿，一定要动手。

    为此，他还革除了二十八宿神职。

    如此一来，至少表面上，二十八宿和天庭再无关联。

    算不上什么有名有姓的神仙。

    按照双方的默契，大天魔应该不会出手才对。

    可从另一面来讲，既然已经不是天庭之人，大天魔还讲什么默契，孤魂野鬼，杀了又如何？

    “诸位依然在封神榜上，陛下特许开启宝库，任由诸位各自挑选一件法宝。至少杀掉一个取经人，陛下自会让诸位回归，不仅官复原职，还能更进一步。”太白金星说道。

    洗白身份回归不是什么难事，通过轮回一次便成。

    轮回投胎可以是惩罚，也可以是遮掩规避之法。

    二十八宿无奈苦笑，都到了这份上了，他们还能怎么办？

    别忘记，他们都是封神榜上有名之“人”，就算现在不同意，玉帝手持封神榜大笔一挥，他们照样乖乖要去对付取经人。

    根本没有反抗余地。

    那个时候，才是真的必死无疑。

    封神榜，本就是双刃剑。

    