    “我要你做我的仆人！”

    林阳看着眼前的中年男子，他再次把话重复了一遍。

    “你好大的胆子！”

    风王怒喝了一声，长这么大，还是第一次有人敢这么跟自己说话。

    “没错，我的胆子就是这么大，你能把我怎么着！”

    “如今通天塔在我的手里，你想要活着离开炼狱世界，那只能乖乖服从我，否则的话我保证你这辈子都别想离开这个炼狱世界。”

    看着风王一脸愤怒的样子，林阳也不甘示弱的警告道。

    林阳就是这么一个人，别人对他强横，那他就比别人更加强横百倍。

    但凡该男子跟林阳好好说话的话，那后者的态度也不至于这般强横。

    可现在，一切都已经晚了，就算此时的风王对林阳服软，可印象已经差了，想要改观，基本上是不可能的。

    所以，除非风王真的同意成为林阳的仆人，否则的话，别想凭借着通天塔离开。

    可是，能够在炼狱世界称王的强者，他会心甘情愿为了离开炼狱世界而屈服于林阳的脚下吗？

    不可能！

    这是绝对不可能的事情。

    所以，在听了林阳的话后，风王的心情差到了极点了，甚至要不是这里是酒楼，他都想动手打架了。

    可是，死亡城是有规矩的，除非是在死亡擂台，否则绝对不能打斗，违反者直接会被抹杀的。

    当然，林阳已经验证过了，他并不需要遵守这条规矩。

    不过，他是不需要遵守，可风王必须遵守。

    另外，之前有过因为违规动手而遭受到死亡城抹杀的先例，所以风王是万万不敢动手的。

    “小子，有种的话你就把刚刚的话再说一遍！”风王严厉的说道。

    林阳看着怒气冲天的风王，他无奈的摇了摇头。

    就是这样求人办事的吗？

    无论是在武魂世界还是在现代，林阳从来没有见过如此态度求人办事的。

    “你要是想要离开炼狱世界，除非给我做仆人，否则永远也别想离开这里了。”

    见到风王要自己再说一遍，林阳只能大声的再次提醒了一遍。

    这一遍，风王的脸色难看到了极致。

    他什么时候如此丢人现眼过，自从成为风王后，这是他唯一一次丢人。

    “你...你有种的话再把刚刚的话说一遍，再说一遍！”风王再次怒斥警告道。

    “你有完没完，送你一句话，哪凉快哪待着去，别在我面前晃悠，碍眼。”林阳一脸嫌弃的嘲讽道。

    “啊！”

    风王见到林阳如此的嘲讽自己，他真的是气不打一处来了。

    “林阳，我要跟你决斗。”

    风王在大叫了一声后，他向林阳发起了挑战。

    “不好意思，我没兴趣跟你在死亡擂台上打，当然，如果你非要打的话，咱们去大街上打，如何？”林阳提醒道。

    “大街上！”

    听到这三个字，风王的脸色猛的一变。

    在大街上打斗，这不是公然违反死亡城的规矩，这是要被死亡城抹杀的。

    “怎么？胆子这么小吗？”

    看着风王瞬变的脸色，林阳再次嘲讽了一声。

    说话间，林阳就直接朝酒楼外走去，同时他头也不回的对风王提醒道：“有种的话就出来跟我打一场，没种的话当我没说。”

    留下这句话，林阳直接就离开了酒楼站到了大街上。

    风王看着已经站到大街上的林阳，他的眼神凝重到了极致。

    “林阳，不是我不想跟你在大街上打，而是死亡城有规矩，除非去死亡擂台上打斗，否则的话，一律抹杀。”

    当风王来到酒楼门口时，他为了挽回自己的面子，他找了这么一个借口。

    不过，对别人来说，这还真不是借口，而是死亡城立下的规矩。

    “就你这个胆子也配做我的仆人，不好意思，我收回刚刚的话，因为你连做我仆人的资格都没有。”

    “怂货一个！”

    林阳看着站在酒楼门口不敢外出一步的风王，他无情的嘲讽着。

    “你......”

    被林阳当众无情的嘲讽，风王感觉到自己的脸火辣辣的烫，这丢人算是丢大发了。

    “既然不要打，那就滚吧，别再让我看到你，否则见你一次打一次。”林阳厉声道。

    说完话，林阳朝着风王走了过去。

    既然风王不要打，那林阳自然是要返回酒楼了。

    而如今风王就站在酒楼门口，这样一来林阳可不是朝着他走去。

    “怂包，垃圾！”

    当林阳走到风王的面前时，他继续冷嘲热讽着。

    “你找死！”

    被林阳一而再，再而三的嘲讽，此时的风王终于忍不住了。

    只见他右手握拳狠狠的朝着林阳一拳轰了过去。

    当然，林阳也早就有所准备，所以在感受到威胁靠近时，他边退边进行变身。

    “砰！”

    当一道肉搏声响起，只见林阳变成黑暗迪迦奥特曼后，他的拳头迎上了风王的拳头。

    “来吧！”

    林阳后退了几步来到了大街上，紧接着他伸出一只手朝风王勾了勾。

    这举动绝对是对风王赤裸裸的挑衅。

    当着这么多人挑衅自己的对手，这完全是不给自己对手一丁点的名字。

    而早已经怒火冲天的风王见状，那整个人瞬间被怒火冲昏了头脑。

    下一秒，只见风王一个箭步朝林阳所变成的黑暗迪迦奥特曼冲去，速度比起之前快了不少。

    很显然，林阳的武魂变身让风王彻底认真了起来。

    “警告，禁止在死亡城内打斗，违反者，抹杀！”

    然而，就当林阳准备和风王大战一场时，突然间一道面无表情的警告声响了起来。

    这个警告声不仅动手的风王听见了，就连林阳也听见了，甚至整个死亡城的人都听到了。

    “可恶的混蛋，吃老子一拳！”

    已经怒火冲天的风王根本就没有理会死亡城的警告，只见他继续朝林阳攻击了过去。

    “来得好！”

    林阳见状，他顿时大叫了一声，紧接着一拳主动迎了上去。

    “嗯？”

    然而，就当风王的拳头和林阳的拳头即将接触的那瞬间，好好的风王瞬间消失在了原地。

    林阳直接打了一个空。

