    苏长乐沉着脸走出三倍重力训练室，路过记录仪的时候她一身煞气，让面前的秦佑不由自主地侧身让开，只是等她即将走出训练室外层大门的时候，她听到那男生问：“你真的在里面呆了二十五分钟？”

    苏长乐后脚跟上前脚步伐，前脚没有再迈步，两腿唰地一下并拢，踩在地上的时候还发出咚的一声响。

    她站得笔直，没有回头。那一瞬间，身上的气势让秦佑觉得，他好似看到了一头霸王龙。

    还是女的霸王龙。

    本来还有很多话想问，却被她气势所震慑，那些话好似被卡在了嗓子眼，让他一点儿声音都发不出来，小腿肚子都有些颤抖。

    “关你屁事？”她心情不好，直接爆了粗口。

    不过说话后，秦佑就觉得身上的压力好似瞬间消失，他连忙道：“我就是很惊讶，没别的意思。我是高二的秦佑，请问你是？”

    难道是五大学院的人提前来了？除了中央星圈五大学院的高材生，秦佑都想不出还有谁小小年纪就有这样的实力。

    “回答你我有什么好处？”苏长乐突然转头，咧嘴一笑，“你请我吃饭，我告诉你我是谁，怎样？”

    她微微歪着头，眼睛亮晶晶的，笑得很甜，露出了八颗牙，看起来还有点儿萌。

    能在三倍训练室训练的学生，家境应该还不错？

    她身上可是一个信用点都没有了，送上门的冤大头，不宰白不宰。

    秦佑受宠若惊，连忙道：“好，一言为定！”他只觉得有点儿不可思议，刚刚还给他一种霸王龙的错觉，现在气势都消失了，就是一个软萌的小学妹。

    他想，这不是霸王龙，这其实是变色龙！

    哪怕她现在软萌可爱，秦佑也不会忘记她在重力室里的战果，以及刚刚出来那一瞬间的杀伐气势。

    他打心底佩服她，请她吃饭，乐意至极。

    “嗯，中午在学校三食堂等我。”三食堂的菜味道最好，价格也贵一些。

    苏长乐还没去吃过呢，不过原主的记忆里有这样的信息，苏长乐吃别人的，自然想挑好的。

    秦佑没想到这个五大学院的高材生这么好相处，要他请客居然只要求学生食堂，他都有些不好意思了。不过大概是想深入了解一下青石学院？想到这里，秦佑点头答应，“中午见。”

    “中午见。”午饭问题解决，苏长乐心情舒畅多了，她规规矩矩回教室上课，下课的时候被机甲维修课的孔老师拉到走廊上谈了会儿话，提了一下明天迎接五大学院来访接待的问题。

    “明天你就是我们青石学院机甲维修系的代表了。”孔潮声拍了拍苏长乐的肩膀，“学校会安排学生们进行交流，也就是一个简单的比拼，青石学院肯定是全方位被碾压的，本来我们也没想过赢，哪怕一局，但是在你身上，我看到了希望。”

    按在苏长乐肩膀上的大手微微一沉，稍微加了一点儿重量，孔潮声看着苏长乐：“尽力就好，发挥出自己的实力，我相信你。”

    苏长乐犹豫了一下，扬起脸，一脸真诚地问：“孔老师，赢了有奖励吗？”

    她有些紧张地攥着衣袖，“我，我有些缺钱缺学分。”

    真是……

    直白得叫人有些心酸。孔潮声自然知道面前这个学生家境有多不好，他没有责备苏长乐没有集体荣誉感，而是点点头，笑着道：“有志气，现在都想赢了得奖励了，好，只要这次你能赢一局，校方奖励你一千信用点，还给你十个学分怎么样？”

    苏长乐顿时乐了，眼睛都笑成了弯弯的月牙，“我一定全力以赴！”

    跟老师谈完话，苏长乐飞奔向食堂，她还担心那秦佑放鸽子，过去之后发现他好好等在门口，苏长乐登时放心了。

    三食堂是青石学院最好的食堂，里头还有包间。

    秦佑把苏长乐带进了包间。

    苏长乐没跟他客气，放开肚皮吃，她一口气吃掉了两百个信用点，这才感觉到了八分饱。

    看秦佑这小子并没有什么肉疼的表情，苏长乐打了个饱嗝，用手指敲着桌子，摆出一副大姐大的派头，漫不经心地问：“早上说了，吃饭了就告诉你名字，我也不瞒着，我叫苏长乐。”

    顿了一下，她微微挑眉，问：“怎么，我在重力训练室内呆二十五分钟，你似乎很吃惊？”

    苏长乐。秦佑心里默默念叨了一遍这个名字，不知为何，他觉得这个名字有点儿耳熟，一时半会儿却想不起来在哪听过。

    听到她提问，秦佑把名字的问题抛在了脑后，他点头，“你身体素质应该很高吧，竟然能在三倍重力室呆那么久。”他有点儿兴奋，“你肯定是中央星圈的学生对不对，提前过来的？我猜你是战神学院的！”

    五大学院之中，战神学院的学生战斗力最强，追求身体的极限。对身体的训练，比第一军事学院还要苛刻。

    苏长乐斜睨他一眼，“我是青石学院的学生。”

    听到苏长乐的话，秦佑明显愣了一下，他眼睛瞪大，一双浓密的粗眉都快竖起来了，显然是太过惊讶。

    “我们学校的？”我们学校何时出了这么个高手！

    “嗯，初中部。”桌子上还有杯白水，苏长乐端起来，一饮而尽。

    青石学院，初中部，女生，苏长乐！一连串的信息联系到一起，秦佑脑子里出现了早上听到的话。

    代替你的学生是初中部的苏长乐。

    原来是她！

    “原来是你！”秦佑惊呼出声。

    “什么是我？”苏长乐把喝得见底的水杯啪地一下放桌上，水杯没坏，桌子也没动，但对面坐着的秦佑愣是感觉到他的凳子晃了一下，就连地面都好似随之一颤似的，他立刻把想说的话吞了回去，道：“听说你被选中当机甲维修系的学生代表，恭喜你。”

    “哦。”苏长乐歪了下头，看了一眼秦佑，眼神有些凉。

    坐在对面的秦佑觉得她的视线极具穿透性，自己在她面前，仿佛一丝不挂，甚至于连骨骼器官都暴露了一样。

    他仿佛被她的目光凌迟。

    秦佑心跳得又有点儿厉害了。

    “资质也不算太差。”苏长乐把人上下打量了一通，随后双手趴在桌上，身子往前一倾，头都凑到了对面的秦佑面前，吓得秦佑往后一倒，直接从椅子上摔了下去。

    “我长得有那么吓人？”苏长乐拍了下脸颊，有些疑惑地看着秦佑。

    秦佑故作镇定地爬起来，他自然不敢说苏长乐长得吓人，而是解释了一下，“我刚刚没坐好。”

    内心则是有一万野马在狂奔，还不吓人，浑身上下散发的气势都能直接把人吓疯了好么，还突然一下凑过来，来了个脸贴脸，他感觉那一瞬间自己心跳都停滞了！

    “我给你说个秘密。”苏长乐神神秘秘地道。

    秦佑想哭。

    他的内心是崩溃的。“我并不想听。”

    总觉得听了她的秘密，就会被咔擦掉，杀人灭口。

    “我以前身体素质是E。”苏长乐抬了下胳膊，明明看起来很瘦弱，皮肤也白皙，长得也不结实，但她抬起胳膊用力的时候，胳膊上也有了很明显的肌肉。

    娇弱萝莉，秒变钢铁芭比，这画面有点儿不忍看。

    不过下一刻，秦佑反应过来，“身体素质是E？”

    最差的等级，跑八百米都要喘气的那种，竟然能在三倍重力环境下呆二十五分钟？

    “不信你可以去打听打听。”苏长乐笑了一下，“但现在，我变化很大，你也明白，我现在肯定不是E吧。”

    “嗯。”秦佑有些艰难地点了下头。

    “知道我为什么这么大变化吗？”她勾了勾手指，“过来，我告诉你。”

    秦佑几乎是下意识地靠了过去，他看到她嘴唇张了张，压低声音道：“我得了本修炼秘籍。”

    秦佑：“……”

    小姐姐，你当我傻子吗！我也是看过小说的人！

    他想破口大骂，然而，他不敢，只能认怂。

    秦佑傻笑了一下，有些浮夸地感叹了一声，“真的啊，运气真好！”

    苏长乐嘴角抽了抽，这小子演技真是太差了，她斜睨他一眼，道：“想不想快速提高自己，拜我为师，我训练你，让你也能跟我一样突破自身极限。”

    那些训练方法她也差不多掌握了，虽然没有训练室那样的效果，但忽悠忽悠秦佑还是没问题的。

    秦佑眼珠一转，立刻点头，张口就要喊师父。

    “等等！”苏长乐制止了他，“拜师也是有条件的，我每天训练你半个小时，你负责我一日三餐。”

    “成交！”秦佑连忙道，他家里有钱，就算按照这顿的吃饭，一日三餐也就几百个信用点，秦佑完全负担得起，因此他都不管效果如何，先答应了再说，以苏长乐的实力和潜力，结交她绝对没错。

    只不过，他心里头默默给这个美少女取了个外号——饭桶。

    当然，他不敢叫出口。

    “那就这么定了。”苏长乐长舒口气，解决了生存大事，她也就可以认真学习提升自己，早日进入中央星圈了，去了那里，她就有了更大的表演舞台，在秦佑这小子面前稍稍暴露一点儿本性，也就没什么不能接受的了。

    况且，他敢说吗？

    呵呵。

