    周大花想哭，明知道婆婆是个不好招惹的人，你不给她脸，她更是一分情面也不给的存在啊。这些年婆婆任由她们在外面编排，还以为她是不知情，现在看来，这老太婆哪里是不知情，摆明的是不想理会啊。完了，她这婆婆还有着打野猪泼妇的称号，她咋就能忘记了，非得要招惹她这泼辣婆婆啊。一时间，周大花悔的肠子都青了。

    “唉呀，娘喂，我进门后你对我的好，我都记在心里呢。外面那些人都是瞎传的，可能是他们听四弟妹说一些含糊的话，所以误以为我过的不好。我在这儿向众人保证，这些年我婆婆待我好的很，真的比亲闺女还要好呢。”

    刘春分再怎么犯蠢，这会儿被三嫂栽脏，她自是要反驳的。“唉我说周大花，你这说的是啥屁话，我什么时候……”

    周大花赶紧笑着扯了扯她的衣服，“弟妹，我家还有点花生米，一会儿给你。”酷爱吃食的刘春分，这才不甘地闭上嘴。

    曾玉洁瞪大了眼，这会儿她才深切体会到，这个三嫂能被村里人说成周白嘴，i不是没有道理的。这黑白颠倒的，还真担的上白嘴的名号啊。把错误扔能刘春分就算了，关键还让对方一点也不反驳。

    随便还捧一下婆婆。要换一般的人，还真被她说的心花怒放。

    然而，徐春花她能是一般人吗，不能啊，她心里明镜儿的很。说起来，这前面三个媳妇里面，虽然她每个都不待见，但是，周大花这个白嫖嘴她更是反感，谁叫她是实在人呢，最见不得的就是这种挑拔离间，说三道四的人。

    “周大花，你这话我可担不起，你那张嘴，黑的说成白的，白的说成黑的，你四弟妹是个犯蠢的，随便一点小东西就能被收买。我徐春花不是不收拾你，是不想跟你这种自以为是的蠢货计较。呸，以后再敢胡乱编排老娘，看我还能跟以前一样饶过你。”

    周大花面上笑嘻嘻，心里却把婆婆骂了个狗血淋头。更是想着，死老婆子，你现在就厉害吧，往后你爬不起来，动不了的时候，看我怎么收拾我。

    教训完前面俩个媳妇，徐春花的眼神落在嘟着嘴巴的刘春分身上。对这个犯蠢，又事事被挑拔着冲前面的四媳妇儿，说实话，她现在是话都不想多跟她说。

    刘春分都做好好了被婆婆骂的准备，然而，徐春花只是冲她翻了个不屑的白眼，就这样放过她了。

    她暗自松了口气，得意洋洋的扫向万春儿和周大花。哼，看吧，婆婆对我还是好的，也就是你们俩个犯蠢，处处跟她对着干，被教训了吧。

    万春儿，周大花：这蠢货，婆婆是骂你都嫌浪费精力了。

    把这几个人训完，徐春花回头，冲曾玉洁笑着问道，“都捞着啥了？要是收获的差不多了，我们再玩会儿就回家去。”

    曾玉洁赶紧把娃儿们弄的好东西展示出来。“娘，二娃三娃他们平时皮归皮，捉泥鳅啥的还挺有一套。你看看，这是他们刚才搁那片废田里捉的泥鳅。”

    徐春花看了一眼，还真有差不多半斤左右。“嗯，这俩皮小子，平时最爱去弄这些玩艺儿。好多人家觉得这东西吃着有股子泥腥味儿，虽然也捉，但是捉的不算太狠。你们这也算是捡漏了。赶明儿让那俩孩子再去捉点，你做一道泥鳅给我们吃。前些时候我听你家小六子说过，你做的泥鳅钻豆腐，味道美的不得了。听说光是闻着就又鲜又香，咬在嘴里，更是又嫩又美味，小六吃了一直念叨，说泥鳅美味的很，你也说那玩艺儿补。呵呵……”

    婆婆说这么多美味泥鳅做什么？曾玉洁有些懵逼，但是，在看清四周的人一齐盯着她吞口水后，她有点明白婆婆的意思了。呵，老太太这可真是有意思啊，把食物描述的如此美味，诱人，其实，就是在告诉所有人，她这个媳妇儿做菜手艺好的很，做过的菜，吃了一直回味。

    果然，在徐春花这番话说完后，就有人很是给力的捧场。“没想到四儿你手艺这么好呐，啧，我也做过几次泥鳅，说实话，又腥又有股子怪味儿，虽然家里一年难得吃一次肉，但是那味道也着实不好闻，所以我们家是极少做那东西。听起来，四儿居然做的那么香，那么美味，要是有机会，可得尝一尝。”

    曾玉洁很得体地点头，“可以呢，往后天儿下雨的时候，诸位要是有那些东西，但可以提到我家里来，我们一起做这些美食，随便，我也沾个光，跟着你们胡吃海吃一番。”

    一般说来，农家在下雨的时候，也算是休息日。毕竟，庄稼地里下雨做活是极黏糊的。她提出这下雨天做吃食，还有意说着跟着吃，这就是让大家放心，你们不用担心欠我人情，反正做好后我也会沾光吃一点。

    如此一来，本来只是开玩笑的话儿，这会儿到是有不少人当真了。

    徐春花暗自满意，看看，几个媳妇儿里面，她为啥非得喜欢这个后进门的媳妇儿，人家这说话行事都有水平啊。拉近人与人之间的关系就算了，更重要的，还不让人觉得是欠了人情。这种有脑子，又长的漂亮的儿媳妇，她能不喜欢？那她才成了真傻子。偏心咋了，你们也跟老二俩口子一样，做的事情样样让我称心，我同样把你们供起来当祖宗。

    对于自已的偏心，徐春花向来找的到借口。

    三个儿媳妇看着她对自已几个就是讥讽打击，全程黑脸不耐烦。一面对曾玉洁时，就是各种笑脸相迎，心那个堵啊。其实，她们嘴巴上说着不公平，但是，何尝不是对曾玉洁的一种羡慕嫉妒恨呢。

    好在，才被敲打过，这几个人算是识相的没再多吱声。

    “老四家的，我这就回家让我家的那口子去捉泥鳅，你改天给我弄啊，我得尝一下你的手艺去。”

    曾玉洁也没想到，头一个想着去捉泥鳅的，居然是刘春分，这个从她进陈家就一直跟她不对付的人……

    ……

