 姜若仙没有否认这一点！因为‘宙’出手之前，禁界的封印就有了松动的迹象。

不过没有否认是一回事，她是否认同对方观点又是另一回事。

“你们的意思是，哪怕没有‘宙’出手，禁界的封印也会破除，但时间会晚上百年，所以你们认为我们东方天庭并未对你们投桃报李对吗？”

姜若仙语气冷漠的问道。

“当然！”

九人里面的其中一人说道。

“套用你们的逻辑，那本宫是不是也能认为，你们相助东方天庭，也只是让东方天庭开疆扩土的速度变快。

但哪怕没有你们，东方天庭也能取得今日的辉煌，只是时间会慢上一些。”

姜若仙直视着下方九人，“本宫是不是也能认为，你们也没有为东方天庭出过一分力？”

“姜若仙，你还真是巧舌如簧。”

来自天道九家的九个人，全都冷笑了一声。

“不过任凭你说破天，你也是在偷换概念！没有‘宙’相助，禁界的封印迟早会解开，这是板上钉钉的事实。”

“但没有我们天道九家暗中相助，你们混沌界想开辟出如今的疆土只怕是痴人说梦！”

“甚至别说是开疆辟土了，你们东方天庭能不能生存下来都是一个问题！”

姜若仙目光扫过九人，迫人的威压，在这一刻从她身上席卷而出。

来自天道九家的九人，面色全都一变，姜若仙的威压……竟然给他们一种透不过气的感觉。

姜若仙如今的修为，究竟恐怖到了何种程度？

“姜……姜若仙，你是自觉理屈，所以要对我们出手吗？”

“你可知道我们代表了天道九家，代表了禁界，对我们出手的后果……只怕你承受不起！”

这九人不愿低头，因此搬出了身后势力，试图以此压制姜若仙。

“放心，本宫不会对你们出手，毕竟两军交战都不斩来使。”

姜若仙淡淡说道。

她这话让天道九家的九人面色又是一变。

两军交战不斩来使，姜若仙用这话打比方，是不是可以理解为要跟他们翻脸了？

“姜若仙，还请你冷静下来，我……我们这次来，是带来了天道九家的旨意，并未想与你翻脸！”

九人里面的其中一人，连忙深吸了一口气道。

他们是带了命令而来！如果不仅没完成任务，还跟东方天庭翻脸，他们都不敢想象回去后……要受到何种惩罚了！他们不由都在心里后悔，早知道姜若仙这么强硬，他们也不会把姿态摆那么高了。

“记住本宫的身份，若是再敢直呼本宫名讳，那就休怪本宫治你们一个欺君犯上之罪！”

  “还有，你们天道九家的意志只是你们的意志，东方天庭只有一个‘旨意’，那就是本宫的意志！”

姜若仙冷冷说道。

天道九家这九人，动不动就说带来了天道九家的旨意？

言外之意是不是要东方天庭听命于天道九家？

“姜天后，如果我们言辞上有冒犯的地方还请息怒！”

“我们这次来只是奉了命令来传话，并无其他意思。”

这九人已经服软了，如果姜若仙畏惧天道九家，畏惧禁界……他们还能高高在上，用身份来压迫姜若仙。

但现在看来显然不是！“说！”

姜若仙淡淡道。

“我……我们天道九家希望你能嫁给我们九家里面的其中一家的继承人！”

这九人深吸了一口气道。

说完后，他们心跳不自觉变快。

他们怕姜若仙翻脸，怕姜若仙一言不合就出手镇杀他们。

但他们又不得不说，他们这次来东方天庭的目的……就是传这句话。

“姜天后，我……我们只是传话之人，天道九家也是为了今后能更好的合作，所以才给了这个建议！”

“如……如果姜天后不接受这个建议，我……我们可以把姜天后的意思……传回族里。”

他们九人又相继说道。

他们都在心里后悔，如果他们早知道姜若仙这么强……同时也没把天道九家，及禁界放在眼中，他们不可能会接受这个任务。

毕竟他们在家族内部，都有自己的人脉，完全可以经过运作后……把这个九死一生的任务交给其他人。

“传话一个人就够了。”

姜若仙淡淡说道，语气、神态，都没给人生气的迹象。

不过她的话，却一下子让那九人……面如死灰。

传话一个人就够了……这是不是说，他们之中只有一个能活着回去？

“嫂子，我早就说了，天道九家这些杂碎心怀鬼胎。”

祈灵的身影，凭空出现在金銮殿上。

看到祈灵出现，姜若仙身上那与生俱来的冷意，稍稍缓和了几分。

“她们启程了吗？”

姜若仙开口问道。

“恩，已经动身了。”

祈灵点了点头道。

“我……我们要加快，开疆扩土的速度了。”

姜若仙又说道，眼中闪过莫名的急迫。

“我刚刚攻下‘圣光大世界’跟‘多宝大世界’，它们都是生灵万亿的大世界，我已经下了死命令，最多两个月，老大的神像就会遍布这两个世界的各个角落，供所有生灵膜拜！”

祈灵开口说道，语气颇为得意。

圣光大世界跟多宝大世界，都是生灵最多的大世界之一。

单纯的生灵数量，不在混沌界之下。

  “另外，天道九家在东方宇宙的三十七个据点都已经查出来了。”

“本来我还想睁一只闭一只眼，任由他们暗自发展。

但现在看来，都要让这些据点从这个世界消失了。”

祈灵幽幽说道。

东方天庭如今的实力，比赢他们想象的要强，也比天道九家等人想象的要强。

明面上，东方天庭一半的疆土，落入了东方天庭手中。

暗中，也有很多大世界、大势力投靠了东方天庭。

只不过这些世界、势力，都因为时机不够成熟，都还没开始膜拜云青岩的神像。

此时，天道九家来传话的九个人，全都恐惧不已了。

祈灵跟姜若仙这么重要的对话没有瞒着他们，这是不是说他们要被杀人灭口了？

另外，现在的他们，已经知道姜若仙敢杀他们了……因为接下来，东方天庭还要抹去，天道九家在东方宇宙的三十七个据点！ 