
　　“那罗刹前辈，这些强者，都喜欢隐居深山老林吗？”

　　“还是说，都像你一样，喜欢搞一些组织。”

　　叶凡震惊半响，再次提出疑问。

　　好不容易见到一个至强飞升者，叶凡得先了解了解，目前大陆的行情。

　　“呃！”

　　“据我所知的，那些老怪物都在修炼，偷取上界生机，鬼才喜欢搞组织。”

　　罗刹甩了甩手，说话时，无奈地看了看正在修炼的孙女。

　　要不是这个孙女，他早就学习那些老怪物，偷取上界生机，延年益寿了。

　　“这……”

　　“这还能偷…！”

　　叶凡懵了，根本不知道罗刹在说啥。

　　当然，这也是境界不够，了解不到那个层次。

　　这时，慕容紫刚好从修炼在退了出来，偷偷摸摸从怀中取出一个灵果。

　　她正想啃一口，却听见了一个“偷”字，把她吓一跳，赶紧放了下去。

　　“我可没偷。”

　　慕容紫意识下的说了一句。

　　忽然，她觉得刚刚的声音不对劲，有些熟悉，她意识下的转过身来，看了一眼。

　　一眼之后，发现自已爷爷，正在跟着一个少年聊天，她有些怔住了。

　　少年面如白玉，身穿布衣，一双随和的眸子里带着丝丝疑惑，发黑如夜，散批而下。

　　用‘陌上人如玉，公子世无双’来形容，也不为过。

　　如此俊俏的男孩子，又如此年轻，却能跟爷爷谈笑风生，不卑不亢，令慕容紫瞬间心生醋意。

　　“歪！你是谁啊！”

　　慕容紫站起身来，三两步走到罗刹身旁，一只手指着叶凡，神色不善道。

　　叶凡也看见她了。

　　只是，叶凡有些懵逼了，这不是那晚的小迷妹吗？

　　这天玄大陆也太小了吧！一转眼又遇见了。

　　“好了，紫儿，这时杂货铺店主叶凡，实力很强的。”

　　“当然，他还有一个身份，你也认识！”

　　罗刹坐不住了，赶紧站了起来，安抚这醋意十足的孙女。

　　刚才的严肃形象，一瞬间崩塌了。

　　“什么身份，爷爷！”

　　“别跟我说什么四大才子、八大古族，听着就烦。”

　　慕容紫嘟着嘴，满眼不悦道。

　　她深度怀疑，这又是爷爷安排的道侣，不是四大才子，就是什么八大古族，要么，就是北荒二阁的天才。

　　叶凡听见慕容紫叫罗刹爷爷，当即差点晕倒过去。

　　感情这小迷妹，后面的靠山是罗刹前辈，简直可以在东荒横着走了。

　　不对，倒着走、爬着走都没人敢说一句话。

　　同时，叶凡也有些懵逼，自已的另一个身份！

　　难道，罗刹知道自已就是牛皮杀手了？！

　　没道理啊！

　　“他就是你天天想念的牛皮杀手！”

　　“怎么样！惊不惊喜，意不意外。”

　　就在叶凡疑惑时，罗刹像一个老顽童，毫无顾忌地说了出来。

　　“什么！”

　　“牛皮杀手！”

　　话音一落，慕容紫震住了，脸颊不禁泛起一抹绯红。

　　叶凡也呆了！

　　自已的杀手身份，这老头是如何得知的。

　　震惊过后，慕容紫一脸娇羞，一改之前的醋意，用弱不可闻的声音，跟叶凡打招呼道：

　　“牛…牛皮哥哥，原来是你啊！”

　　说完，慕容紫渐渐大胆起来，双眸放光地打量叶凡，越看越觉得耐看。

　　“你好呀！慕…容姑凉！”

　　叶凡尴尬地挥手，打了一个招呼。

　　他千算万算，却没算到，这罗刹老头，竟道出了自已的杀手身份。

　　“难怪我看起来有些眼熟，啥时候摆一桌啊！牛皮哥哥。”

　　慕容紫蹲了下来，双眸一直盯着叶凡的脸，啃了一口灵果，兴致勃勃问道。

　　说完，也不知道从什么地方掏出的灵果，递给了叶凡。

　　“呃！”天籁小说网

　　“过段时间吧！”

　　“最近比较忙，”

　　叶凡接过灵果，满眼无奈道。

　　身份被曝光，叶凡有些不习惯了，特别是在慕容紫那双爱慕的目光下，他显得有些坐立难安。

　　“咳咳！”

　　罗刹见自已被无视了，尴尬地咳嗽两声，坐了下来。

　　“罗刹前辈，你怎么知道我是牛皮杀手！？”

　　叶凡啃了啃灵果，遮掩尴尬，疑惑地问道。

　　对于自已的杀手身份，叶凡一直隐藏得很好，这老头是如何察觉的。

　　“呵呵！”

　　“今日你破阵时，使用的金色气体。”

　　罗刹咂嘴一笑，提示叶凡。

　　金色气体！

　　叶凡陷入沉思，忽然，他想到了什么，一脸无奈。

　　原来，出卖自己的不是别人，正是那道牛气冲天。

　　他曾用牛气冲天，斩杀过君宝杀手，虽隐藏很好，可怎能逃过罗刹这等强者的法眼。

　　“啊~哈…”

　　叶凡和罗刹相视一笑，皆看中对方眸子里的无奈。

　　叶凡无奈暴露身份。

　　罗刹无奈知道身份。

　　知道身份后，就知道这小子，是自已孙女天天唠叨的修士。

　　“歪…！”

　　“你们猜谜语啊！”

　　“破什么阵…什么气体，我怎么不知道啊！”

　　慕容紫被罗刹和叶凡的笑声弄懵圈了，不断地发问。

　　“紫儿，去拿酒来，我要跟这位叶凡小兄弟，喝上三五八坛。”

　　罗刹并未回答，反而吩咐慕容紫，去给他们取酒。

　　取酒就算了，还跟叶凡称兄道弟起来了。

　　这把慕容紫看急眼了，“爷爷，你要不要脸，都活几万年了，称牛皮哥哥为兄弟。”

　　“不行，牛皮哥哥是我的。”

　　话音一落，慕容紫发现说得太急，直接将心声都说出来了。

　　当下，红着脸，迅速转过身，“我去拿酒。”

　　叶凡见状，不知道该说什么好！

　　不愧是爷孙，一个个都是爽快之人。

　　特别是老爷子，活上万年了，跟自已称兄道弟。

　　“呃！”

　　“叶凡小友，刚刚口误，口误。”

　　罗刹威严渐渐消失，跟个老顽童似的，给叶凡解释了一波。

　　叶凡只想说，我信你个鬼！

　　不过，他没说出来，而是客气道：

　　“罗刹前辈没事，都是前辈抬举。”

　　慕容紫虽去取酒，耳朵时刻都听着他们的谈话，深怕老爷子一不小心，整出一个兄弟，那自已岂不是没戏了。

　　当听见谈话正常许多，她才大步走向后院，抱起尘封千年的老酒，继续返回大厅。

　　罗刹见慕容紫，抱着一个红色坛子，小跑而来，双眸放光，不禁伸出舌头，舔舐了一下嘴唇，说道：

　　“叶凡小友，这可是我存放了三千年的老酒，保管你满意。”

　　听着罗刹前辈的话，和那锃亮的眼神，叶凡嘴角不禁流出口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十章:三千年的老酒免费阅读。https://xs.23sk.com 