    呼呼呼呼呼！

    各种各样的气机不断流转，整个泰山显得肃杀与冷冽无比，尤其是冷无痕所在的泰山之巅，充斥着乱流，滔天的杀意弥漫，俨然成为了一片禁地。

    第一龙脉之争已经到了最后的阶段。

    所有人都是额头上渗透着满头冷汗，惴惴不安。

    现在的局势对叶城而言，极为不利！

    若是根据明面上的实力，叶城几乎不可能击败冷无痕，得到第一龙脉！

    “叶帅会怎么选择，是逃离泰山，还是前往封禅之地，与冷无痕进行最终一战？”

    “现在的冷无痕太可怕了，哪怕是当年的掌权人，也未必能战胜现在的冷无痕，他的身上，不仅仅有第一龙脉的恶灵，还有五位陆地神仙的力量，而且我感觉，经过之前一战，冷无痕已经放下了执念，武道上已经没有任何瑕疵，现在的冷无痕，可以说是无敌的，没有人可以战胜！”

    “难道最终还是什么都无法改变，难道这个世界最终还是会走向毁灭！”

    “以冷无痕的冷酷，其若是炼化第一龙脉，我们都将走向灭亡！”

    “叶帅……还有可能逆天改命吗？”

    “完了……我看不到任何希望！我们所能做的，只有等死罢了！”

    众人议论纷纷，神色凄然，这就是一个注定的结局！

    “快看，叶帅动了！”

    就在此刻，叶城的小世界修复完毕，整个人的气息又提升了一大截，目中有着一颗颗黑色粒子涌动，达到了此生的最强状态！

    叶城攥紧着拳头，目中充满着战意。

    一切，都该结束了！

    “大哥哥，你真要这么做，你赢不了的，要不……要不你跑吧，你是个好人，我不想你死在这里！”善灵小姑娘奶声奶气道。

    “小妹妹，我答应过，会让你回家，会帮你同化恶灵，我叶城承诺的事，一定会做到！另外，我与冷无痕之间，也该有个彻底的了断了！”叶城沉声道。

    “可是……大哥哥你打不赢的。”善灵小姑娘认真道。

    “打不打得赢，要打过才知道！我已经做好……死在这里的觉悟！”叶城笑了笑，身形一闪，直奔泰山之巅。

    与此同时，

    冷无痕周身呼啸着的气机慢慢收敛，身上的伤口完全痊愈，一身气息恐怖无边，整个人越加出尘，犹如真神，给人一种不可直视的强大威压。

    一个呼吸后，冷无痕站了起来，目光眺望向叶城掠来的方向，淡淡道：“小师弟，我给过你最后活着的机会，让你可以留下善灵，然后像一条狗般逃着离开，可看来，你并没有接受我这个当师兄最后的善意。”

    轰！

    叶城一拳击碎了覆盖着泰山之巅的结界，真正踏进这个封禅之地，燃烧着汹汹火焰的目光直视着冷无痕，喝道：“一个我的手下败将，也敢在我面前大言不惭！”

    “呵，你以为这样就可以激怒我？简直愚蠢！”

    冷无痕不屑的摇了摇头，背负着双手，有一种与天地熔炼为一体的道韵：“小师弟，交出善灵吧，看在老师的面子上，我可以给你一个体面的死法。”

    “你不配提老师！”叶城冷冷道。

    “看来你是非要执迷不悟了，也罢，现在杀你！”冷无痕缓缓抬起手臂，一道光点在其中指上大绽光芒。

    轰的一声！

    一道光束如同奔腾的龙蛇，穿透过层层空间，直取叶城的眉心中央。

    叶城神色微变，这看似随意的一击，竟是令他一根根汗毛倒竖，一股死亡的危机笼罩在心头。

    叶城不敢有任何大意，取出赤炎剑，将其横在前方。

    铛！

    奔涌的光束落在赤炎剑上。

    肉眼可见的，在强大的力量下，光束将赤炎剑压得逐渐变形，在赤炎剑上留下了一个凹陷进去的圆点。

    而叶城，直接倒飞而出，后退了足足有数十步，嘴角一缕鲜血，身躯再一次遭受了重创。

    “你太弱了！”

    冷无痕俯瞰着叶城，摇了摇头：“人间已经没有我的对手，交出善灵！”

    “休想！”

    叶城怒吼一声，开始燃烧着体内的鲜血，并且抽取着灵魂深处的天神靥魔力量，将自己掌控的众生之力完全释放出来。

    此战，他必须倾尽全力，赌上一切！

    顷刻之间，叶城浑身上下爬满着一根根青筋，一根根血管清晰可见。

    “小妹妹，召唤出第一龙脉的本源力量，加持在我身上！”叶城怒吼一声，整个人显得极为暴戾与可怕，他要玩命了！

    “大哥哥，我听你的！”善灵也知道自己没有任何后路，开始召唤着自己感应到第一龙脉，开始将一股浩瀚的第一龙脉本源力量从泰山之巅的最深处抽离而出。

    昂！！！！

    一阵咆哮的龙吟声响起！

    泰山暴动，整个泰山如同一个活物般开始颤动起来，地面上有着一条条裂痕，一个个大峡谷开始呈现！

    泰山开始分崩离析！

    天空中弥漫着灰雾！

    一缕缕金色龙气似是受到感应般，开始朝着叶城掠去，覆盖在叶城身上，随手没入叶城的体内！

    “啊！！！！”

    几乎是金色龙气进入叶城体内的瞬间，叶城的筋骨仿佛被撕裂一般，整个身躯仿佛置身于岩浆之中，每一个细胞仿佛都被刺破，一股噬心刻骨的剧痛生起！

    叶城的瞳孔不断扩大，目中充满着血丝，浑身都在颤栗！

    这种痛苦，几乎超越了叶城的理解！

    现在，叶城终于明白炼化第一龙脉的本源力量有多可怕了！

    这股力量，充满着暴戾与毁灭的因子，一个不慎，自己就会灰飞烟灭！

    他此刻承受的还只是第一龙脉本源力量的极小一部分而已！

    “大哥哥，你没事吧……”善灵小姑娘有些忐忑道。

    “没事！继续！这股力量能让我变强，只有我变得更强，才有可能打赢这一战！继续！将你所能召唤来的力量全部注入到我身上，所有杀不死我的，都会让我变得更强大！”叶城死死咬着牙，承受着这种生不如死的剧痛。

