    西门德胜的好心情持续了不到半天的时间，就被破坏殆尽。

    他只能让人将部分已经没什么价值的“食物”继续送上山，当然其中少不了那几个已经被封住修为的通窍境四重修士，他们未来将会成为自己的助力——对于这一点，西门德胜并没有什么怀疑的，就像它并不觉得自己需要换名字一样。

    西门德胜，以德取胜。

    挺好的。

    通过设立于半山腰处的隐秘传送阵，西门德胜很快就回到了雕像广场上。

    紫幽道君的洞府规模远比想象中更大，其中更是有不少利用了空间重叠的特殊法理奥秘，除非是紫幽道君本人才能够来去自如。而其他人想要在这个洞府里快速抵达其他区域，就只有通过紫幽道君设立在洞府内的各个传送阵了。

    只是这些传送阵，有不少已经破损，而且其中大部分都处于被关闭的状态。

    这一点，大概是当年紫幽道君已经知道自己寿元将尽，无力压住那头裂魂魔山蛛，所以就在坐化前将自己洞府内的这些传送阵全部关闭——传送阵的启用，除了必要的能量外，还需要两个传送阵都处于工作运行状态。

    西门德胜接管这个洞府并不算久，所以被重新启用的传送阵自然不多，也就是通往整个洞府大殿的半山腰处和雕像广场的这个传送阵被激活了。另外几个则是位于东门庭的几处节点上，这也是西门德胜不断让人进逼驱逐那些逃进东门庭修士的原因：除了部分原因的确是想要拿下这些人外，另外一个原因就是他打算激活全部的传送阵。

    至于传送阵的能量来源，则是位于山顶大殿里的裂魂魔山蛛。

    当年紫幽道君封印裂魂魔山蛛的原因，除了他没有必胜的把握外，也是存了心思想要彻底压榨这么一头道基境凶兽的价值。

    不过，这些都是外言了。

    西门德胜借助着传送阵的传送，很快就来到了西门庭外。

    大量的感染者已经被调集过来堵住了门口，以防止苏安然等人的冲阵突围。

    现在双方的力量对比上，自然是感染者一方占优，足有接近三百之数，几乎是苏安然一方的三倍。只不过在高端战力方面，倒是西门德胜这边的感染者部队有所欠缺——现在只有他这么一位通窍境四重的修士，其他都不过只通窍境二重、三重的修为而已，跟苏安然这一方面毫无可比性。

    “我们谈谈吧。”西门德胜站在西门庭外，沉声喊道。

    “哦？现在敢出来面对我了？”听到西门德胜的声音，苏安然也从西门庭里冒了头，“之前你跑什么呢？”

    虽然语气显得相当的挑衅和轻蔑，可事实上，苏安然对于西门异形却是保持着高度的警惕。

    之前青玉伪装成顾云的时候，从那群感染者打听到的情报显示，西门德胜应该是押解了一批人上山。以苏安然之前对洞府的了解，这一趟路程没有个两三天的时间是不可能回得来——他早就知道，一旦他们驰援西门庭的话，肯定会有人给西门德胜报信，到时候西门德胜肯定就会返回主持大局。

    可是现在，前后却不过短短一个多小时，西门德胜就已经回来了，这里面必然有着苏安然所不知道的秘密。

    “此一时彼一时。”西门异形笑着摇了摇头，“来谈谈吧。……还是说，你打算就这么跟我谈？”

    苏安然和西门异形两人相距数十步，此时彼此之间的交流虽不说靠吼，但是就音量上而言，还是能够让周围的人都听得一清二楚。

    所以西门德胜此时言下之意，自然是想与苏安然来一场秘密交易。

    “呵。”听闻此话，苏安然却是笑了，“看来我之前给你的压力，却是反而让你成长了。”

    “只是原主比较蠢笨，贪图奢靡享乐而已。”西门异形也笑了，“但不得不说，这具身体的成长资质的确极佳，我相当的满意呢。……当然，也得谢谢你之前的照顾。”

    苏安然的双眼微微眯起。

    他知道，西门异形对于这具身体的融合越来越好了，恐怕已经是彻底消化完西门德胜这具身体的各种知识、见闻。但是他却不同于西门德胜本身的性格，似乎源自于西门德胜神魂的自身性格特征和智力行为，并没有对这位裂魂魔山蛛的子嗣造成太多的影响——当然，部分行为上还是能够看到一些西门德胜的特征，但也仅仅只是部分而已。

    说起来有些复杂，但却是可以简单理解为，西门异形对西门德胜的融合类似于“取其精华，去其糟粕”。

    这一点，从眼下西门异形的谈吐交流就能够清楚的表现出来。

    若是之前的西门德胜，定然不会说出如此模棱两可的话语，甚至也不会懂得如何在交谈中尝试占据主动，甚至是试图通过含糊不清的话语内容进行定向误导。

    就好比现在。

    西门异形所谓的“谈谈”就是在挖坑。

    苏安然相信，只要自己真的上前与西门异形交谈，那么不管他们双方交流了什么，都会让他的形象彻底破损，他和苏嫣然、黄屠、姬步莒、陈博、王阳维等人之间必然会产生间隙，对方很可能不会再信任于他。甚至于，在这个过程里，只要西门异形再放出一些风声之类的闲言碎语，那么就会引发整个队伍的不和谐。

    攻心计，历来都是最行之有效也是最难防范的手段。

    想要彻底摆脱这种手段，唯一的做法就是不给对手任何机会。

    从这一点上来看，西门异形的手段就已经从阴谋变成了堂堂正正的阳谋了。

    若是一般刚刚离开师门之人，倒是很容易中了这种离间计。

    只可惜，西门异形遇上的可不是一般人。

    “照顾？如果你觉得那算是照顾的话，我倒是很乐意再多关照你一下。”苏安然毫不在意的说着，这倒不是伪装，而是事实，“你觉得……亲眼看着你咽气，这种照顾如何？”

    “呵呵。”西门异形笑了一声，“何必如此无情呢。……我一直觉得，我的提议还是挺不错的。”

    “不管是什么提议，我都不想听。”苏安然懒洋洋的说道。

    嘴炮、话术，这几乎是现代人的必备技能，关键只在于点到多少级而已。

    苏安然不敢说自己所向披靡，但是至少也不是一般人就能牵着鼻子走。

    至少，区区一个西门异形就不可能让苏安然被对方牵着鼻子走，所以由头到尾他根本就不去接对方的话。

    “在我看来，只要杀了你，所有的问题就都不是问题了。”苏安然淡淡的说道。

    他大概已经知道西门异形打算玩什么花样了，所以已经不打算继续跟对方磨蹭了。之前是苦于被西门异形逃窜，所以没办法将麻烦扼杀于萌芽之中。但是现在，既然西门异形自己暴露在他面前，那么苏安然当然也就没有必要再和对方客气了。

    “这个距离，你如何杀我？”西门异形不怒反笑，他也已经看出来了，苏安然简直就是油盐不进，不管他说什么都没用，“其实我也刚想到一个更好的提议。……把你杀了，我同样什么问题也都能够解决了。”

    听到西门异形的话，苏嫣然、青玉等人先是看了一眼早就被苏安然放在身边的屠夫巨剑，然后又看了一眼西门异形和苏安然之间不过二十米来的距离，不由得有些发愣。

    谁给这异形的自信？

    苏安然似笑非笑的望了一眼西门异形：“这个距离，如何杀你？”

    西门异形眉头微挑，他也意识到情况似乎有些偏颇。

    属于西门德胜的那一部分世家子弟的傲气，并非没有对西门异形造成影响，只是大多数时候都能够被他很好的克制住而已。但是在某些场合下，自以为胜券在握的时候，西门异形表现出来的嘴脸就有些刚愎自用了。

    “很简单。”苏安然笑了一下，“就这么杀。”

    几乎是在“杀”字刚落时，半空中陡然出现了数十柄血红色有形剑气。

    所有的煞剑气在浮现于半空中的瞬间，就朝着西门异形攒射而落。

    西门异形脸色猛然一变，他显然也没有预料到，苏安然居然还有这等手段。

    但是很快，西门异形的脸色就恢复平静，只是神色稍显凝重，却未曾慌乱。紧接着，只见他的右手一挥，瞬间拔刀出鞘，刀势赫然在出鞘瞬间已然形成。

    一抹刀光如瀑。

    燃木刀法本不以奇局，是以正胜，以速而强。

    但之前在西门德胜手中，哪怕有《如闻心经》辅佐，也仅有“速度”可取。可此时在西门异形手中，却竟是不见半分邪异，甚至绽放而出的火红色刀光里，居然还有几分佛禅至理的意境，隐隐约约间居然让人感到有几分金刚忿怒之意。

    “忿焰之境！”

    苏嫣然发出一声惊呼，脸上流露出几分难以置信之色。

    苏安然不懂什么是“忿焰之境”，但是他却是知道，这门刀法在西门异形手中居然要比西门德胜强了三分。而且那一刀斩出的火光，对他的煞气还有几分克制——并非是苏安然的剑气不够对方强，而是凝聚成苏安然有形剑气部分的承载，那些由屠夫所提供的血煞之气，被对方的刀焰所克制。

    如此一来，面对刀光烈焰的烧灼下，最先产生接触十数道煞剑气，当即被焚烧一空。

    苏安然闷哼一声。

    在这些煞剑气被烧灼一空的瞬间，他就感到自己的脑袋似乎被人用锤子狠狠的砸了一下，一时间有了几分恍惚。只不过他的动作同样不慢，在意识到煞剑气无法对西门异形造成实际伤害时，他就当机立断的终止了煞剑气的无用功，直接收回了所有的煞剑气，避免自身的神识和精神再度受创。

    场面一时间竟是又恢复了对峙状态。

    但是苏嫣然等人却是知道，他们这边等人的心气，在看到苏安然进攻失利的瞬间，受挫不少。

    “我不得不承认，在这个距离上，你的确可以攻击到我。”西门异形笑了一声，“但是，似乎没什么效果呢。你的剑技，好像被我所克制。”

    “只是一门剑气招式被克制而已。”苏安然淡淡的说道，“可要说到我的武技被你克制，那就未必了吧。……再说了，我这边可不止我一个人。”

    西门异形扫了一眼青玉、苏嫣然等人，笑道：“单就高端战力而言，你们的确比我这边强了不少。可在人数上，你们却是不如我。所以我能不断的和你们消耗，你们能行吗？……要知道，时间可是站在我这边的。”

    听到西门异形的话，在场不少人的脸色都变得难看起来。

    三百多名通窍境修士，哪怕苏嫣然、黄屠、姬步莒、陈博、王阳维等人出身不凡，实力远胜同境界的其他修士，可他们这些人就算能够以一敌十，最多也不过只是拖住上百人而已，对方终究还是有两百人可以绕过他们向其他修士进行冲杀。

    若是以往，以他们这样的高端战力参战，只要手段足够凌厉，斩杀掉部分人后，就足以震慑其他对手。

    可现在的问题是，这些感染者可不会知道什么是恐惧，什么是疲倦，除非将他们彻底斩杀，否则的话他们都只会抱着同归于尽的心态继续进攻。毕竟对于裂魂魔山蛛而言，这些第三第四世代的感染者不过就是炮灰、食物而已，根本就没有任何价值而已，所以它自然不可能关心这些食物到底是死的还是活的？

    所以，西门异形的，并非危言耸听。

    而是一个让人不得不接受的赤裸裸事实。

    “确实。”苏安然点了点头，“你的人数的确可以弥补我们这边的高端战力优势。”

    西门异形咧嘴而笑。

    内心突然形成的巨大满足感，让他几乎都要显露出感染者形态的异状了。

    他，终于听到苏安然亲口承认自己的失败了！

    “但是……”

    西门异形的眉头一皱。

    “……我们还有底牌没用呢。”苏安然咧嘴一笑，然后拿出了一枚剑符，“既然你的人数足够多，那么我将这部分差距抹除了不就好了？”

    “剑仙令！”

    感受到苏安然手上剑符所散发出来的气息，周围的人都发出了一声惊呼。

    而西门德胜，脸色直接就僵住了。

    这特么是哪家的缺德孩子！

    像他们这样有点身份地位的历练修士，宗门长辈自然也会赐下一些保命手段的——常人所言的底牌便是指的这种保命措施——但是大多数人携带的保命底牌都是用于逃生防护，例如遁符之流。就算偶尔有些攻击手段的，多半也都是些高阶术法的符篆或者等同类似的一次性法宝等等。

    谁特么会直接就拿一张剑仙令出来啊！

    这玩意都不能算是保命手段了，那几乎就是一种身份象征和令牌了！

    苏安然可不管这些，所以他直接就捏碎了手中的剑仙令。

    顿时，一股恐怖的威压气息直接就爆发而出。

    凌厉到令人通体生寒的剑气，瞬间凝聚成型。

    苏安然的神识直接锁定了西门异形，然后就操纵着这道剑气发动攻击。

    下一刻，天地色变！