    “红妆，你我二人联手将这归玄机打败可好？”这样的事情对于红妆来说那自然是求之不得的！她就是喜欢和长安一起战斗！只有这样她的心中才会有那么一些安全感！这两人现在的修为都是达到了虚空级十年功力的境界，足以和归玄机一战，这人虽然强大，但他的力量最多也就是达到了虚空级百年功力而已！之前打不过，是因为对实力并不清楚，可实现咋不一样了，有红妆的相助在，自己不管是做什么，那都可以做到！三人直接飞上空中，开始战斗！

    天凝冰火和幽冥玄火当真是最好的搭档，这两种极端的火焰，因为主人感情的缘故，竟然是真的达到了交融的地步，原来这幽冥玄火和天凝冰火在被遗忘的这些年中，被一对情侣开启，他两人共同修炼，共同进步，终于是在很短的时间内，就将自己的功力提升到了一个前所未有的地步！他们认为这是这两种火焰带给自己的力量，因此就将各种相容的修炼法一一注明，期望后人可以发现！

    可这也许真的是天意，在多年后的今日，红妆和长安同样是开启了这一境界，但是他们自身的实力要远超他们的前辈了，归玄机身为阵法大宗师，自然是见过各种各样的对手，他也喜欢和各种高手战斗，“想不到你们两人联手之后，竟然是有着如此实力，这便是爱情的力量吗？只是这一份力量固然十分强大，可依然打不过我！“

    归玄机直接是用一招抵消阵法，将这融合火焰的威力彻底抵消了，同时还在自己的身上施加了反弹的阵法增幅，如此一来，不管对方使用什么样的招式，都对自己无效了！“你们两个的实力那也是真不错，不过很可惜啊，这一次，你们两人的对手是我，这里是天阵宫，这地方的历史不是你们可以想象的，我自己吃了你们那么多招，现在你们两个也应该吃我一招了，去我的异空间感受一下，什么才是真正的恐怖吧！“

    归玄机瞬间发动传送大阵，将长安红妆两人传送到了一个异空间中，这一个异空间中有着极为浑厚的重力，在这里就连行走都是不可能的事情！可长安在经过了风之女神的全力打磨之后，他的肉身已经是百年的极为的强悍，“砰”仅仅是过去了三秒而已，谢长安直接一拳打碎了这个异空间，和红妆再次冲了出来！

    “联合冲击！”这是幽冥玄火和天凝冰火融合之后所形成的强力冲击波，这一招速度之快，归玄机过呢本就没有时间反应，他是正面吃了这一招，一口鲜血狂喷而出，他竟然受伤了，而且这一伤势还引发了他的旧伤，这新伤旧患叠加在一起，对于他的实力发挥也是有着不小的限制！

    “血凝波！”可归玄机那是什么人，他所经历的战斗时长安两人根本就无法想象的，这一招血凝波正是以自己的鲜血凝聚而成，有着强大的破坏力和腐蚀性，其实这一招的核心就是腐蚀性，可以腐蚀掉所指定的一切！而归玄机指定的东西就是长安两人！“你们应该都知道什么时附骨之蛆吧？只要是被我的血凝波缠上了那就休想脱身！”

    “想跑？可是我血凝波的速度比你们可要快多了，现在这天空都是充斥着血凝波的气息，你们两个是走不了的，乖乖的受死吧！”此刻的天空已经是变成了一泓血池，这样的吞噬力是他们之前根本就不曾见过的，明月，你先走，这个男人的对手是我，你放心，我是不会有事的！“在这个危急关头，长安首先想到的是保证明月的安全，只有这个女人离开了，自己才能方开手脚战斗！

    他根本就没有给红妆反应的机会，一道推力将她推送了出去！“不要！不是说好了，永远也不分开了吗？”强大的力量淹没了红妆的愤怒！“好了，下载乃碍事的人已经没有了，我现在终于是可以拿出我全部的力量了！”谢长安要再次鲲鹏化，鲲鹏是他的本体，着家伙可以无视任何阵法或者是负面力量，只是需要准备的时间太长了，而且用一次，自己就要丧失力量一次，这个过程阵的是很痛苦的！

    “好小子，你倒是一个有情有义的男人，知道要保护自己的女人，你现在要做的可是鲲鹏化吗？你的力量我清楚的很！不过很可惜啊，在我的面前，你任何招式都是施展不出来的，你觉得我在天阵宫是做什么的呢？我喜欢研究力量，把力量研究的越是透彻越好，你的力量在和我战斗的时候，就已经被封印了，现在你可以使用的只有你的基础拳脚而已，你还真是天真啊，你的女人若是还在的话，你说不定还有一线生机，可是你让她离开了，那么你自己就是找死了！

    “就算是我只能用基础拳脚，我也可以战胜你！“但嘴硬是没有用的，长安现在的基础拳脚一点儿力量都没有，打在身上，那是没有任何的感觉！”哈哈哈，你的口气和你的实力那真是不匹配啊！“归玄机一记重拳让长安失去了意识！

    但是他还是稳住了身形，他是不可以倒下的，“轰“在这危急时刻，原本已经离开的红妆还是回来了，长安是什么样的男人，她自然是最清楚的，只要自己一离开，这个男人绝对不是归玄机的对手，就算是要死，那么也要死在一起！

    “你可真是一个傻子，你应该知道的，我是绝对不会离开你的，不管发生了什么，我都要陪着你，我只是觉得现在可以陪你的时间不够，别怕，我在你身边，你就一定可以打败这个男人！“温软的言语仿佛是一记强心针一样，再次给了长安力量！

    “我是傻子，你也是傻子，也好，我们两个傻子今日若是能死在一起，倒也是一段佳话了，不过，我是不会让这一幕发生的，因为，要死的人是归玄机！“瞬间，他二人再次出招！这一次，一定要和这个男人做一个了断！

