    两个男主持站在芝加哥剧院舞台中心，放大声音，将其拖的极长。

    “接下来让我们欢迎……Young Miracles！”他手臂一挥，灯光打在舞台右侧的YM众人身上。

    “上单gimgoon，打野Iian，中单Ran，下路Jackeylove以及辅助Ming！”

    不得不说，欧美这些主持人活跃气氛还是有一手，频繁的弹舌音让林燃一度以为自己在看足球比赛。

    念到自己的名字时，林燃抬手示意，场下欢呼声阵阵。

    今天这场比赛，除了之前屡次在国际赛舞台露面的安掌门之外，其余9名队员都是初次登台，人气最高的就是林燃。

    没办法，实力和脸摆在那里，不吸粉都不现实。

    林燃注意到有不少国人举着YM的旗帜来到场馆中，约莫着是在当地上学的留学生团体。

    介绍完另一边的三星众将，队员们就回到座位上开始调试设备，聊天频道里，cuvee这个小胖子还是打出了熟悉的“dajiahao”。

    这次回复他的人不少，YM众人都在趁此机会缓解心中紧张情绪。

    今天的解说依旧是米勒娃娃这对老解说，LPL对LCK，向来引人瞩目。

    “大家想必都看过昨天的那场比赛了，”娃娃率先开口，“EDG最终还是有些遗憾，输给了夺冠大热门老虎队。”

    “不过没关系，今天还有一号种子YM帮咱们找回场子。”他乐呵呵的说。

    娃娃真的没有表面上那么乐观，但是没有办法。

    他总不能哭丧着脸上来说昨天那场被打的太惨了，LPL今年没戏了这样的话。

    “由于YM是小组第一，拥有优先选边权，选择了蓝色方，”米勒说道，“S6打到现在，大家也算看明白了，红色方要ban掉的英雄太多了，远远没有蓝色方优势大。”

    BP画面出现。

    “YM先禁掉了奥拉夫，这是安掌门最喜欢用的英雄，此前6场83.3%的胜率还是相当高的。”

    “SSG还是例行红色方ban豹女，这个英雄到目前为止的BP是100%，真正的非ban即选，真的可怕。”

    米勒显然为这场比赛做了不少功课，各种数据娓娓道来。

    “豹女这种英雄就是入侵控图流打野的典型例子，非常契合目前这种版本！”娃娃接话。

    YM随后又ban掉了凯南——cuvee的凯南堪称一绝，从冒泡赛一路carry到S6，以及维克托。

    后者是皇冠哥的拿手绝活，这个人到现在职业生涯一共不到200场比赛，用了近50场维克托，简直就是维克托人柱力。

    加上目前这个版本，维克托6级回城升级海克斯科技核心，清线速度相当快，能够有效限制林燃的游走，必须按掉。

    而SSG的教练组先把必须送上ban位的烬锁掉，然后在最后一个禁用位置上犹豫良久，最终决定ban掉辛德拉，而并非卡尔玛。

    “他们还是比较忌惮Ran的辛德拉啊，他用这个英雄的发挥实在是太出色了。”娃娃忍不住感叹道。

    “拿婕拉，放卡尔玛和女警给他。”涵艺说道。

    三星的最后一手ban位给辛德拉，确实如娃娃所说有忌惮林燃的因素在，但更重要的是以退为进。

    YM只能在卡尔玛和婕拉这两个T1辅助里选一个，然后三星就会如愿以偿拿另一个T1辅助和女警搭配。

    又是熟悉的速推流。

    要注意的是，林燃之前说过夏季赛下路防御塔保护机制被取消之后女警反而是被削弱了，这句话和当前的女警火热并不冲突。

    夏季赛版本，辅助都是布隆牛头塔姆这种对速推毫无帮助的硬控兼保护性辅助，女警搭配这种辅助推塔效率会大打折扣。

    而S6全球总决赛版本，盛行的都是婕拉、娜美、卡尔玛这种长手消耗型辅助，对女警来说就是如虎添翼。

    一个英雄强不强势，还是得搭配版本结合来看。

    果然，在YM拿下婕拉之后，三星自信秒锁卡尔玛和女警这对下路组合。

    “这个下路一出，YM面对的下路压力就太大了呀……”娃娃看到三星这个下路，忍不住回想起前些天被LCK各种速推打法制裁的RNG和EDG。

    太惨了。

    “寒冰等等拿就行，咱们先选盲僧和兰博。”涵艺翻着本子说道。

    他眼中隐隐有血丝，这两天他为了制作一个像模像样的BP思路，费尽心神，幸好主分析师前天身体已经痊愈，加上苏橙的帮忙才勉强应付过来。

    拿下这两手英雄，三星又拿出挖掘机和纳尔。

    “这不太妙啊，”米勒蹙紧眉头，“盲僧被挖掘机克制，兰博后期又没办法和纳尔单带，这两手被对面克制的好难受啊。”

    国内直播间也是节奏频出。

    “我都说了打BO5的话YM肯定不是三星的对手，赶紧滚回家吧！”

    “要是0:3输了的话，指不定还能和EDG搭同一班飞机回国，顺便代购点东西吧，我听说美国闹抗议活动，LV是不是0元购啊？给我捎点LV，我就不黑他们了。”

    “说了，外战还得看皇族！”

    “皇你****，抽个好签上天了？”

    YM终于亮出了最后两手英雄。

    “寒冰和杰斯！”米勒非常惊讶，“这是中单杰斯还是上单杰斯啊？”

    “这……我也不清楚，”娃娃也是一头雾水，“看看YM是怎么选择的吧。”

    三星教练组还在商讨最后一个counter位的选择。

    “蛇女吧，蛇女！”三星教练冥思苦想，最终下了决定。

    在三星，队员们是没有什么选择权利的，只能乖乖听话，在教练手底下当个工具人——只负责接受教练组灌输过来的思想，然后一丝不苟的在比赛中贯彻就可以了。

    双方选定阵容之后，YM开始整活。

    金贡和林燃不停交换着英雄，兰博杰斯，杰斯兰博……

    关键这两个英雄一个物理输出一个法术输出，搞的cuvee和皇冠哥来回换符文，魔抗护甲，护甲魔抗……

    台下的观众也纷纷起哄，他们就喜欢看热闹，不少欧美观众只是抱着欣赏比赛的态度来看，谁输谁赢无所谓，他们的独苗H2K要等明天才能出场。

    “阿西……”皇冠哥有些不耐烦，不过他没将这句脏话说出口。

    在拳头规定的阵容交换时间最后一刻，YM方才确定了最终阵容。

    上单兰博，打野盲僧、中单杰斯、AD寒冰和辅助婕拉。

    三星的阵容则是上单纳尔、打野挖掘机、中单蛇女、AD女警和辅助卡尔玛。

    “哎你还别说，YM这套阵容似乎有点搞头啊……”米勒喃喃道，“这阵容poke输出很足，然后还是婕拉和盲僧两个大招打反手，防三星强开。”

    “有说法的呀。”他最后一拍巴掌说道，神情放松了许多。

    娃娃连忙看了一眼阵容，“那这局就是看三星的纳尔能不能边路给予YM足够多的压力了，如果这个纳尔把线带起来，那就没办法处理。”

    涵艺看着己方选出的阵容松了一口气。

    这是他能想到的最佳阵容了，三星的教练组果不其然相当强力，如果不是YM上中的部分英雄池重叠可以摇摆，这BP还真的难做。

    “阵容选的不错，接下来就看你们的了。”他拍拍林燃的肩膀，走去和三星主教练握手下台。

    一定要加油啊。

    苏橙和无数YM粉丝一样，也在电脑前观看直播，为YM默默加油助威。

    伴随着召唤师峡谷界面出现在大屏幕上，十名英雄在泉水中蓄势待发，现场的欢呼声也已经到达极致。

    YM对阵SSG的BO5，正式开始！

    双方第一局打的都比较稳健——因为摸不清对手是否有什么一级套路，干脆老老实实守在自家野区不出去。

    小明的婕拉在JKL的保护之前先行来到下路兵线交接处，利用被动在那周围布下植物种子。

    林燃拎着海克斯武器上前想要用Q【电能激荡】摸奖。

    但是皇冠哥果然稳如老狗，没出兵线就待在塔下不出来，不给林燃消耗的机会。

    林燃只能回去等兵线到达中央。

