    随着方乾进入深度修炼状态后，他感觉到自己整个的意识都放空了，进入了一种极致的空灵状态。

    这一刻的他，仿佛灵魂出窍。

    身体的每一个穴位都有灵气迸发，这些灵气混合着星池的‘池水’又灌入自己的体内。继而，池水开始洗涤着他的四肢百骸，甚至是每一滴血。

    极其奇怪的感觉，如同水流一遍又一遍的冲刷着自己的身体，只为将他‘洗’的更干净。

    骨骼的杂质被大幅度的清洗掉，废血渣滓也顺着池水离开身躯。

    于这一刻，他的身体都似乎变的半透明，能够看到内部的五脏六腑，每一段骨骼。他的身躯仿佛开始膨胀起来，关节错开，血肉分离，池水将他每一个部位包裹。

    纵然是气海也遭受到了清洗，一遍一遍又一遍。

    如果不是自己亲身经历这种事情，甚至都认为这就是在将一只鸡洗涤干净，然后上火炙烤。

    啪！

    池水卷起一大滩黑红色的物质落在岸上，那都是方乾体内的杂质，如果有二十斤那么多。

    星辰树上又飞起一片叶子贴在方乾天灵盖上，叶子散发千丝万缕的丝线将方乾笼罩，形成了茧，继而附近的池水沸腾，转而化为涡流将方乾吸入其中。

    周宏微微欠身，“有劳了。”

    继而，他身影一闪离开了这里。

    星池恢复了安静，只有星辰树闪烁着微弱的光芒。

    足足过去了三天的时间，方乾才有了一种意识回归的感觉，灵魂重归躯壳，所有的知觉都在这一刻完全恢复。

    随着方乾呼吸的那一瞬间，身周的池水以惊人的速度冲入他的体内，他的气息前所未有的膨胀。

    道图纷纷呈现，也自大肆瓜分吸收的星辰之力。

    不足半个时辰的时间里，却顶得上他苦修五年。

    一个又一个小境界的关卡被冲开，一路畅通无阻的到了破道境九重天。

    因为他是多道图的关系，故此九成的力量都被道图拿走了。

    否则，纵然是突破到独道境九重天都不稀奇。

    方乾睁开双眼，目光所及之处只是一个平坦的坑洞。之前所见的池水，却是不见了踪影。

    同时，他自己也反应过来自己的道图全部呈现在了星辰树面前。

    “你无须担心什么。”

    星辰树发出灵魂之音，“你的秘密还是你的秘密。”

    方乾抱拳躬身，“多谢前辈相助。”

    他跳上岸，将衣服穿戴整齐。

    “不可思议的变化。”

    方乾心底震惊，他整个人确实瘦了几圈，但是精气神饱满，骨骼肌肉更强，五脏六腑尽皆是前所未有的舒服。

    除此，他的经脉也更加坚韧，更加宽敞。

    星辰树平静道：“躯体为万灵之根本，如果更加完美的掌控自己的身体是需要长时间来摸索的。修为过快突破，则会导致心态不稳，心境塌陷。你可愿在这里听一真经？”

    方乾躬身道：“晚辈定当洗耳恭听。”

    他盘腿坐下，神色凝重。

    星辰树缓缓道：“曾在遥远的时期留下一篇心经，今天便与你说了吧。”

    这一日，方乾静坐，耳听佛音缭绕，心情变的前所未有的平静。

    经说三日，方乾方起身作别。

    经过留心，让人有一种更加踏实、凝实的感觉。

    只是星池内无星辰之力，还需要很长一段时间才可以继续聚集。

    心经不是修炼法诀，而是洗涤心灵的真经。

    三日聆听真经，也让连续突破的方乾，压制住了那种惊喜感。

    他只如尘世间的一株青苗，沐浴阳光成长，却也需要暴风雨的磨砺。

    世间一切种种，皆为磨砺而来。

    只要守得住根本，那么一切都不是问题。

    这根本就是身，就是心。

    唯心永恒，唯体长留，唯魂永存。

    到了外边的时候，天色蒙蒙亮，就见掌门盘腿坐在一块石头上，见方乾出现，周宏站起身，打量了方乾一番，目露欣慰之色。

    方乾上前见礼，言道：“修行三日，听经三日，弟子感念掌门栽培。”

    周宏微微颔首，示意方乾跟上。

    两人走到了另外一座山头，周宏停下，微笑道：“修行之道，重在快还是重在慢？”

    方乾思索了一番，摇头道：“弟子之前知，现在不知。”

    周宏微笑道：“合适，就是最好的。”

    方乾思索这句话的意思，没有接话。

    周宏又道：“一天十二个时辰，太阳旋转一周。快一些好？还是慢一些好？自然是合适一些就好。我们修行也是如此，有些人就是慢性子修炼，修为缓步前进，可胜在根基扎实。而有些人，就适应突飞猛进，年纪轻轻就有通天修为。以上这些，就是合适为最好。”

    “在这两者间，影响这一切的就是心境。”

    “受穷的人，难以承受大富大贵，最是容易迷失其中。”

    “出生便是富贵的人，便不会因突然暴富而迷失。”

    “这就如同修炼一样，有些修士一日千里，突然就迷失其中了，来自身边人的恭维，来自自己内心的虚妄骄傲。而那些慢慢修炼的人，永远都是一个又一个的小目标完成任务。谁能够走到终点？这是没有定论的。”

    “繁盛门派的核心弟子，他们修炼的环境，本就让他们不会对自己的突破而感到狂喜和骄纵，因为他们知道，在他们之上还有太多太多强者。我说了这么多，你明白我的意思了吗？”

    方乾点头，“心境。”

    周宏颔首，“是的，心境就是唯一。要承受得起大起大落，也要承受得起生离死别，更要承受得起自己所有的失败与过错。不以他人强而妒，也不因他人弱而厌。心境越高者，走的也就越远。血脉也好，传承也罢，只有在岁月的考验中能够站住脚的那一个，才是强者。”

    “就以你的情况而言，若非你隐藏着一颗急躁的心，我其实是打算让你独道境九重天的时候再进星池，这样有助于你直接突破到无道境。”

    破道境，独道境，无道境，出道境，合道境，虚无道！

    这后边的每一个境界，都是加倍艰难的。

    方乾轻语，“弟子明白了。”

    周宏伸手指向东方，“你看，旭日东升，天地复苏。”

    方乾抬头望去，一缕金色的阳光穿过山川而来，心底多了几分明悟。

    “是啊，合适就好。”

