    “锦儿，你让我放下对封天宇的仇恨，还说他很好，你什么意思？你是不是喜欢上他了？”

    司马影的声音越发冰冷。

    “影哥哥，你不要胡说，我的心里只有你。”

    程锦焦急的辩解，说到这里的时候她停顿了下，突然想到下午的时候她在房间睡觉，梦到跟封天宇大婚的场景。

    日有所思，夜有所梦。

    能梦到封天宇，证明她潜意识里对于封天宇并非一点都不在意。

    这细小的停顿看在司马影的眼中，顿时让他的双目宛如毒蛇一样，被怨毒填满。

    “锦儿，本来我以为你是一个用情专一的好女孩，想不到才几天时间你就移情别恋，看来你跟那些妖艳贱货没有什么区别。”

    “影哥哥，你怎么这么说？”

    “我说的不对吗？”

    司马影这些天所受到的委屈，被人歧视后内心的屈辱，在这一刻全部爆发出来，“若非你对封天宇有意思，前几天封天宇跟我爷爷对赌的时候，怎么不见你去找我，我去找你还被你身边的强者给轰了出来！当时我要让人给你检查下身体，你不肯，我还以为自己做的太过了，现在看来你恐怕早就不是完璧之身了吧。”

    啪！

    司马影声音刚落，脸颊上便结结实实挨了一下。

    程锦抬着手，呼吸粗重，眼神伤心欲绝。

    这幅神色让司马影内心一痛，但很快他的眼神便冷了下去，“你打我？看来我刚刚说的话都是对的。”

    手掌颤抖，程锦闻言恨不得再给司马影一巴掌，但看到司马影脸上的红肿，她忍不住还是放下了手，“影哥哥，事情不是你想的那样，到时候我会解释的，现在你还是先把地上这瓶丹药给吃了吧！封天宇公子说过这瓶丹药能治疗你的双腿，你的双腿断裂会影响经脉内神力的运行，若是拖得太久便很难治好了。”

    “呵呵。”

    看都不看地上的丹药一眼，司马影冷笑，“你是真不懂我跟封天宇的关系还是装不懂，封天宇嘴上说要将我放出来，只是在装样子，谁知道他给我的这瓶丹药里面有没有毒？还是说你明知道里面有毒，却让我服下，程锦，我们总算相爱一场，你就这么对我？”

    因为情绪激动，司马影连对程锦的称呼都改变了。

    这陌生又充满疏离感的话语让程锦忍耐不住，眼泪顺着红润的眼眶滑落，接着她弯腰将地上的丹药捡起，打开瓶塞，从里面取出一枚丹药放入嘴里。

    “既然影哥哥不信，那我便亲自尝试下好了！”

    吃下去片刻后，程锦哀伤的开口：“我现在吃下去了，一点事都没有，你不是说这瓶丹药有毒吗？影哥哥，封天宇公子真的是一片好意才会带来这瓶丹药，能将你的短腿恢复这瓶丹药极为珍贵，你怎么就不能相信他人，总是将人往坏的方向揣度呢？”

    “够了，你少在这里跟我废话！满嘴都是封天宇公子，这么喜欢他你找他去，这瓶丹药我不会吃的，我的断腿也不需要你管，从今日起我们之间一刀两断。”

    推开程锦的搀扶，司马影跌落在地，一点一点向山下爬去。

    此刻的他身上散发的冷意深入骨髓，显然已经彻底断绝了情爱。

    注视着他的背影，程锦伸出手想要挽留，终究是没有做到。

    蹲伏在地，程锦将脸颊埋进臂弯，泣不成声的哭了起来。

    距离这里遥远的天际，封天宇背负着手，冷冷看着这一幕。

    “这个司马影无愧是窝囊废，在别人面前装出一副隐忍的样子，唯独在最关心自己的女人面前，却将所有情绪都宣泄出来！当然，会有这一步，也跟我的引导有关。”

    下午时他利用大梦心经潜入程锦的梦境，埋下一颗种子，随后他让侍卫放出司马影，并叫程锦过来观看司马影的丑态，则是让这枚种子发芽。

    现在司马影跟程锦之间已经出现一条天大的裂缝，绝无缓和的余地，接下来就看他要如何抓住程锦的心了。

    眼珠转动，封天宇片刻间已经有了主意。

    ……

    夜色深沉。

    司马小世界内某座大山，司马影双手血肉模糊，眼神无光的靠在一座山石之上歇息。

    此刻他有些后悔。

    他倒不是后悔跟程锦决裂，只是后悔在决裂之前他应该让程锦将他送出司马家族，司马家族的小世界占地广阔，若是爬出去不知道要爬到什么时候。

    或者他刚刚将封天宇的丹药收下，服用之后恢复双腿，现在也能走着出去。

    在他懊悔不已的时候，头顶天空中突然传来破空声。

    嗖嗖嗖！

    司马影一下子紧张起来，待看到天空中落下的修士是他父母身边的几名亲信时，他才眼神亮起，神色惊喜。

    “少爷，让你受苦了。”

    “你们怎么在这里？我父母呢？”

    “我们是趁着守卫不备，从监狱里面逃出来的，至于夫人跟老爷，他们已经被安置在妥善的地方，这一次大长老被杀，我等氏族全部入狱，司马飞空对我们下手太狠，我们已经在司马家族待不下去，既然这样我们还不如干脆离开这里，自成家族。”

    几名涅槃级别的亲信捏着拳头，愤愤不平的说道，其中一人从怀中掏出一瓶丹药，将这瓶丹药递给了司马影，“影少爷，这是我等从家族内偷出来的丹药，应该能治好你的腿伤。”

    司马影接过丹药，在小心的检查了下后放进嘴里。

    一颗丹药下肚，他血肉模糊的腿部立刻复原，变得跟正常人毫无两样。

    “家族里有这么神奇的丹药吗？”

    在原地跳了跳，感受着经脉的顺畅，司马影惊喜之余还有些疑惑。

    “影少爷，现在这个时间小世界周围巡逻的守卫很多，我们不好离开，唯有等夜深一点后我们再送你出去，只能劳烦少爷在这里多等一段时间了。”

    “对了，刚刚我们过来的时候，发现程锦姑娘一个人从山上飞回庭院，而且斥退了庭院内的所有守卫，不知道发生了什么？”

    面对亲信的询问，司马影摆摆手，“没什么……等一下，你们刚刚说什么？程锦是自己回去的，还将庭院的守卫给斥退？”

    不知想到了什么，司马影眯起了眼睛，眼中闪过一抹淫邪。

    “正好距离离开还有时间，你们等下跟我去一趟程锦的庭院。”

