1078

太初圣女！

至强者！

这样的字眼让陆云心头巨颤，也许他可以瞒过其他人，但是在至强者面前，他绝对无处遁形，一切老底都将被掀开。

但是现在，面对一群凡境六阶的强者，就算是陆云想要自爆都无能为力。

凡境六阶，在仙界就是大帝境的强者，而他不过是一个小小的至仙。

……

在这座阵法的中央，是一座大约五丈方圆，类似于祭坛一样的东西。

祭坛之上，一道道如同梦幻一般的光华闪烁，其中盘坐着一道雪白色的人影，因为隔着那层梦幻一般的光华，陆云看不清那道人影的真实模样。

但是……他却依旧能从其上感受到那种恐怖到极其点的气息，以及那种玄之又玄，异常奇妙的力量。

至强者！

这只是一道化身……属于至强者的化身。这道化身，举手投足之间，就能毁灭无数个凡境六阶的生灵！

“拜见圣女！”

霍君，聆滫等人将陆云送到这里的时候，对这那座祭坛躬身行礼。

“好了，我知道了，你们都下去吧。”

蓦地，一个轻盈灵动的女声，从那祭坛之中传下。

“是。”

面对圣女，就算是霸道的霍君，也收起了心中那点微不足道的霸气，恭恭敬敬的退下了。

“你的胆子倒是不小，竟然敢冒充我太初圣宫弟子招摇撞骗。”

待所有人都离去之后，那太初圣女的声音再一次响起，“你知不知道，我现在立刻就能让你灰飞烟灭。”

“我一直以为你已经死了……原来你还活着。”

陆云并未回答太初圣女的话，他只是站在原地，眉头微皱的看着光晕中的那道身影。

“你是太初圣宫的圣女？你怎么会是太初圣宫的圣女呢？”

此刻，陆云的脸上没有任何惊恐，有的只是浓浓的不解和疑惑。

“……”

听到陆云的话，太初圣女没有在说话，但陆云却清楚的感受到两道眸光从那光晕中透出，正在上上下下的打量着自己。

陆云不禁挠了挠自己的脑袋。

“难道是我认错人了？不会呀……我……”

“好了！”

太初圣女的眼睛一瞪，她猛的挥手，散去祭坛上的那些光华。

“没想到一下子就被你认出来了……本来还想吓唬吓唬你。”

太初圣女的声音有些郁闷，“你上来说话。”

陆云看着祭坛上的太初圣女，脸上终于流露出了一抹笑意。

“人族陆云见过圣皇！”

陆云急忙朝着太初圣女行礼。

“好了好了，少和我来这套。”

太初圣女素手轻挥，一道小小的光团浮现出来，将陆云的身躯托起，送到了祭坛上。

陆云直接盘膝坐在太初圣女的对面。

远处，正在朝着这边观望的霍君，聆滫等人的眼睛一下子瞪大了。

“他，他竟然上了圣女的祭坛？！”

聆滫更是不可思议。

太初圣女是至强者，她的本体和化身无法真正降临到这里，只能借助祭坛显化出化身的身形。

而那座祭坛……便相当于太初圣女的闺床。

那个疑似冒充太初弟子的陆云，竟然上了太初圣女的床！？

所有人都有一种天旋地转的感觉。

太初圣女是太初圣宫宫主的女儿，高高在上，身上可不侵犯……现在，竟然让一个男子，爬到了她的床上？！

“怎么会这样？他难道真的是我们太初圣宫的隐世弟子，而且身份非同小可？”

霍君和聆滫对视一眼。

“幸好刚刚没有对他出手，不然……圣女不会放过我们的。”

聆滫也是一脸的后怕。

……

“你是怎么认出我的？我现在的样子，以及身上的气息都和以前完全不同。”

太初圣女有些扫兴，似乎十分不满陆云一眼就认出了自己。

“你的模样和气息可以发生改变，但是你的魂却还是那个魂。”

陆云笑了笑，“你还有一丝魂力还在我这里。别人的魂力都渐渐的成长，形成残魂，并且逐渐凝结真灵，只有你……还有你的父母的魂力，一直都无动于衷，我就怀疑，你们并没有真正的死去，而是到去了一个我的能力无法探知的地方，没想到……竟然在这里见到了你。”

娲皇氏！

太初圣女，赫然就是大荒人族两大圣皇之一的娲皇氏。

“原来是这样。”

太初圣女看了陆云好一会，脸上才渐渐的流露出了笑意。

“算你小子有良心，我本来还在想，若是你认不出我来的话，我就顺水推舟把你关进圣宫的地牢里，让你好好反省一下。”

陆云有些不自然的耸了耸肩。

“你是太初圣女？混沌生灵中的至强者？”

蓦地，陆云抬起头来，仔细的看向眼前的娲皇氏。

此时的娲皇氏，一身洁白色的长裙，如云的长发十分随意的被一条发带束了一下，飘在脑后。

她的样子也和曾经不同，但依旧如同混沌之中的星辰那般夺目，就算是陆云都不禁微微的有些出神。

“对，我们一直都是混沌中的至强者，圣宫的主人。”

娲皇氏轻轻的点了点头。

“那你们怎么……”

陆云有些迟疑的问道。

“因为……我们也想活下去啊。”

娲皇氏轻轻的叹了一口气，“天地才是这方界中的正统，天地不断的膨胀成长，吞并其他三界乃是定数。而我们一直毁灭天地，阻止天地吞并混沌……迟早有一天，我们会遭到这方混沌的反噬，灰飞烟灭。”

“所以，我与伏羲氏，还有我的父母就借助轮回的力量转世入大荒，试图找到一个能让我们与天地共存的方法。”

“难怪……如此说来，雷泽氏与华胥氏，是太初圣宫的宫主？”

陆云有些不可思议。

“我的父亲雷泽氏是太初圣宫的宫主，而我的母亲华胥氏，是万物圣宫的宫主。”

华胥氏点了点头，“所以太初圣宫和万物圣宫走的相对要近一些……当然，这一层关系，除了我们一家子之外，就没有人知道了。”

到了这一刻，陆云心头的一些疑惑也渐渐的解开了。

难怪，璎珞会在仓促之间，给陆云按上了一个太初圣宫隐世弟子的身份。难怪，万物圣宫的宫主，让万物圣宫的弟子竭尽全力的帮助拥有黑色冷火的人。

拥有黑色冷火的人，不就是陆云吗？

恐怕陆云到了混沌的第一时间，雷泽氏与华胥氏就知道了，他们利用自己在混沌之中的影响力，让自己的三十六个金甲神将在混沌之中畅通无阻，一切顺风顺水，十分轻易的便加入到各个势力当中。

“那……你们找到了能让你们与天地共存的方法了吗？”

陆云有些期待的问道。

“找到了……仙道。”

娲皇氏笑着说道。

……