    尚在马车内的韩攸宁忍不住赞叹，端看这一身气度，再加之温婉得宜的谈吐，的确是容易让人心生好感。

    玉娘戳了戳韩攸宁的胳膊，“你还不打算下去？”

    韩攸宁纹丝不动，“等等。先看会热闹。”

    她要弄清楚，赵宸和韩清婉到底是早已生情，还是日久生情。这一直是她前世的一个疑惑。

    如果是前者，那么赵宸或许早就与永平侯有了勾结，而中间与她的情情爱爱，只是他们计划的一环罢了。再往前推，陈府灭门，赵宸很有可能也参与了。

    此时两位前世鸳鸯相见，彼此说上几句话，她总能从中看出一些端倪。

    玉娘皱眉，“真搞不懂你的小脑袋瓜里到底在想什么。”

    韩攸宁笑笑，想的自然是如何活下去。

    赵宸凝眸端详着眼前含羞带怯的少女，神色不明，并没有马上对她的话做出回应。

    他耳力不错，马车中主仆二人的对话此时传入了他的耳中，不由得轻轻挑了挑剑眉。

    这番打量让韩清婉的脸颊上染了粉晕，愈发娇美动人。

    她明白自己的美对男人的吸引力，每每她出门，都会成为焦点。她习惯了被关注，已经能做到在被男子凝视时坦然自若，并呈现自己最美好的一面。

    可此时面对俊美不凡的太子时，却是心如擂鼓。太子温润矜贵之余，身上又带着别的皇室子弟所没有的英气，成熟男子的醇厚，让他整个人的魅力如正午烈日般灼灼夺目，让她眩晕。

    一旁的小温氏见太子盯着女儿，则是露出欣慰又得意的笑意来。

    她的女儿容貌倾城，琴棋书画样样精通，性情品格又出了名的贵重，在京城颇具美誉。如今吾家有女初长成，又兼有“凤凰栖梧”的预言，太子对她起意也属正常。

    太子已经二十有三，太子妃之位依然空悬，不就是在等着婉儿及笄吗？

    恐怕今日太子亲自去接陈攸宁，又亲自送到府上，也是为与定国公府拉近关系，再趁机成就了这桩好姻缘吧？

    如此这般一想，小温氏顿时觉得，女儿这太子妃之位已是十拿九稳之事。

    赵宸缠了缠手中的马鞭，收回目光微笑道，“说的不错。”

    韩清婉微整怔，说的不错？

    她隐隐觉得，这话带了一丝讥讽的意味。

    而她从太子的脸上，也没有寻出什么赞赏的神色来。

    她不由得失落，面上却依然云淡风轻，福礼道，“殿下过誉了。”

    赵宸没有再与韩清婉说话，而是走到马车旁敲了敲车厢，“陈姑娘不打算下来跟孤道别吗？”

    太子就这么轻飘飘一句话，然后就转移了注意力，让韩清婉愈发失落。她还从没有如此被忽略过。她一直是焦点才对！

    韩攸宁有些意外，这对话也太简短。赵宸看起来和韩清婉生疏的很，那语气，甚至说不上和颜悦色，倒很像是从没有来往过。

    如果不是两人演的戏太好，那么他们就是日久生情了。

    也就是说，赵宸和永平侯此时很可能还没有达成利益共识。

    韩攸宁隔着帘子道，“小女正收拾妆容，马上就好。”

    她懒懒放下手中吃了一半的菊花，又喝了口茶水漱口，铃儿和玉娘都下马车候着了，她方慢吞吞下车。

    韩攸宁还未来得及看清外面情形，手便被韩清婉握住了。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    若不是她带着前世记忆，自己被悬梁上勒脖子的痛苦尚记忆犹新，怕要被韩清婉那瞬间泛红的眼圈给感动到了。

    韩清婉亲热地浅笑，似是努力压制住了心中的悲伤，“表姐，我叫清婉。咱俩年纪相仿，你来了，我便有玩伴了。”

    韩清婉一边说着话，一边仔细打量着她。

    眼前的女子圆润，不若寻常女孩轻灵，圆脸上又带着娇憨，便让人觉得蠢笨。襄平府比起京城来，就是穷乡僻壤，她又是商家女的出身，怕是个狭隘无知缺乏涵养的。

    这样的人的存在，只会衬托自己的优秀和贵重，韩清婉是打从心眼里欢迎。

    韩清婉话说得情真意切却又极为收敛压抑，愈发让人动容。

    赵宸身后的官员虽对韩思齐的教养颇为质疑，此时却忍不住感叹，韩锐有个好女儿啊。

    对一个隔着房的表妹尚能如此友爱，可见其品格贵重。又兼之兰心蕙性，仪态万方，让人挑不出一丝毛病来，合该是母仪天下的凤凰命呐。

    韩攸宁压下心底翻涌的恨意，也陪着她一起演，颇感动亲昵地拉着她的手，“我真高兴，都说血浓于水，我这些日子几次死里逃生，今日心终于安定下来了。”

    韩攸宁长的胖嘟嘟的，虽长韩清婉两个月，却显得比韩清婉年纪更小，带着稚气未脱的天真。

    她一番话说得率真，可听到众人耳中，却恍然琢磨出别的意味来。

    她们二人隔着房的表姐妹，是半点血缘关系都没有的。且韩老夫人还是继室，大房二房同父异母，这般算起来亲缘关系就更远了。甚至，依着常理，大房二房兄弟之间都会有些不为人知的龌龊，这么远的表亲又谈何情真意切？

    官员们不由得想起韩思齐在码头上说的，韩老夫人得知陈府遭难哭晕了过去，被晋王爷嘲讽了几句。这两件事倒是有异曲同工之妙啊。

    那位被韩思骂有眼无珠的礼部侍郎，忍不住出声提醒，“陈姑娘初来乍到恐是没算明白，你们表姐妹之间是半点血脉亲缘也没有的。”

    又有人接话，言辞间颇为同情，“这定国公府里，和陈姑娘血脉相连的，只有定国公世子一人。”

    言外之意，你要想心中安定，怕要等定国公世子回京再说了。

    有人小声嘀咕，“他们两府这十几年来连来往都没有，这情意倒来的颇奇怪……”

    议论的话传入韩清婉的耳中，她脸色青一阵白一阵。她不知二哥在码头得罪了人，让人有了先入为主的糟糕印象，暗恼那些官员怎这般嘴碎，人家的家事也来参言。

    她紧紧攥着手让自己镇定下来，却不妨韩攸宁轻声道，“表妹，你捏疼我了。”

