    

    离开太一圣地之后。

    呼延荣和圆圆相继腾空而起，很快就化作两道流光向着远处飞掠而去。

    在御空飞行的过程中，呼延荣心生较量之意。

    修为实力比不过，但是身法遁术方面，他还是有几分自信的。

    只见他不动声色调动修为，瞬间就有一道道气流环绕在他身体周围，仿佛驭风而行一般，他的身法速度也随之不断加快。

    圆圆很快有所察觉，抬头看了呼延荣一眼，那张憨厚的大脸上顿时浮现出一抹戏谑的笑意。

    紧接着她的体表就浮现出一丝一缕的雷光电弧，这正是吞噬金雷竹之后觉醒的天赋神通。

    随后她就直接化作一道雷光，闪电般向前飙射而去，反而将一下子呼延荣甩在了身后。

    看着那风驰电掣般的身影，呼延荣一时间也忍不住目瞪口呆。

    他自然不甘心就此认输，立马就咬牙追了上去。

    且不提他们一人一妖你追我赶的暗中较劲。

    远在千里之外，一支庞大无比的队伍正杀气腾腾向着太一圣地蜂拥而来。

    这支队伍可谓是龙蛇混杂，几乎什么样的人都有。

    既有被那神兵传闻吸引而来的贪婪之辈。

    也有趁火打劫的强盗匪徒。

    还有不少想要趁机捞上一把的落魄散修。

    当然，其中也不乏一些隐藏身份的宗门强者，乃至那些大势力安插进来的暗子。

    不得不说，神兵的吸引力确实非同寻常，哪怕只是一些人云亦云的消息，也让很多人闻风而动。

    这才短短几天时间，居然就聚集了数千人，而且还有源源不断的人从四面八方加入进来。

    所有人的目标无疑都是太一圣地！

    事实上，并非所有人都相信神兵的消息，也并非所有人都不相信太一圣地背后隐藏着一位可怕强者。

    但是无论相信还是不相信，他们却依旧毫不犹豫加入进来。

    原因很简单。

    人为财死，鸟为食亡！

    神兵的吸引力，让他们下意识忽视了可能存在的危险。

    而且这么多人一起行动，声势惊人，也让他们更加肆无忌惮。

    在他们看来，就算太一圣地真的隐藏着什么可怕强者，也未必能把他们怎么样。

    毕竟他们这些人里面可不全是普通修士，还有不少都是名声在外的强者。

    “那三兄弟号称漠北三魔，他们修炼魔功，最喜吞饮人血，还经常以活人练功，偏偏三兄弟都有法相境初期的修为，联手之下就算是寻常法相境中期都不是他们的对手。”

    “旁边那个胖子外号金算盘，乃是一大商会的首脑，他生性贪婪，喜欢收集宝物，这次恐怕也是为了神兵而来，他二十年前就已经突破法相境，如今应该已经达到法相境四重天。”

    “还有那个黄脸女修，也是名气不小的散修强者，行事一向肆无忌惮，被其覆灭的宗门一双手都数不过来，她也有着法相境三重天的强横修为！”

    暗藏在山林之中，呼延荣指着那庞大队伍中的诸多强者，如数家珍般为圆圆介绍道。

    之前途中虽然暗中较劲，但是在正事上，呼延荣却不会有半点含糊。

    “对了，还有那最前面领头的驼背老者，他也是青元府赫赫有名的散修强者，一身修为已经达到法相境后期境界。”

    “更重要的是他的身份，据说他早就已经暗中加入拜月教，一直负责为拜月教处理一些见不得光的事情，这次队伍中的强者很多都是被他邀请而来。”

    “看来强者不少啊。”

    圆圆舔了舔嘴唇，口吐人言说道。

    成功突破大妖境界，她虽然还无法化形，但是喉中横骨却已顺利炼化，口吐人言对她来说已经并非什么难事。

    说话的同时，她眼中不仅没有丝毫畏惧，反而闪过一抹难掩的兴奋。

    “要不要我先出手把那领头的几个干掉再说？”圆圆兴致勃勃提议道。

    这么莽？

    听见这话，呼延荣顿时吓了一跳。

    扭头看去，却发现圆圆一脸认真，完全不像是开玩笑的样子。

    “你有把握吗？”呼延荣下意识问道。

    “突然偷袭的话，应该有七八成把握吧。”

    圆圆想了一下回答道。

    她虽然天赋异禀，实力远非一般修士能比，但毕竟只是刚突破大妖境界不久，也不敢把话说得太死。

    然而即便如此，还是让呼延荣内心震惊得无以复加。

    面对这么多法相境大能，一般人跑还来不及，有几个人敢夸口有七八成把握。

    即便其中有一定的水分，这份实力也超乎想象。

    “就算你能成功解决领头之人，但是队伍中可是有数千之众，到时候被人集火围攻，你恐怕也会难逃一死。”

    “只要解决了领头的那些人，其他人的实力根本攻不破我的防御！”

    圆圆想都没想就直接说道。

    对于这一点，她有充分的信心。

    作为当初唯一一个在楚玄天地熔炉神通下逃生的妖兽，她确实有资格说这话。

    但是呼延荣却不敢让她冒险，最后还是摇了摇头拒绝：“即便如此，一旦打草惊蛇，肯定有人趁机逃走，到时候你的身份曝光，必然会给主人带来麻烦！”

    听呼延荣这么一说，圆圆也不再坚持：“既然这样，那我听你的。”

    “我们还是按照原来的计划，由我先催动符箓，将符箓的威力完全爆发出来，到时候若有漏网之鱼，你再出手也不迟!”

    圆圆想了一下，也没有什么意见。

    两人很快达成一致。

    紧接着呼延荣也没有再耽搁时间，立刻就将楚玄交给他的那张十品符箓催动起来。

    十品符箓远非一般符箓可比，不仅威力惊人，想要完全催动起来也并非易事。

    若非呼延荣本身拥有紫府境九重天的修为，而且还是一位高级符箓师，他也很难完成这个任务。

    而随着这张符箓威力陡然爆发出来，整个天空瞬间都变成一片漆黑。

    狂风呼啸，暴雨倾盆！

    这张符箓中所封印的法术，赫然正是楚玄当初一举屠戮三十万羯人铁骑所使用的呼风唤雨之术。

    只不过楚玄的修为早已今非昔比，如今这门神通的威力也发生了翻天覆地的变化。

    只见狂风暴雨同时来袭。

    那恐怖的威力，仿佛毁天灭地一般。

    一转眼间就将那数千人的队伍完全笼罩在内。

    这方空间似乎都被强行封印了起来，哪怕那些领头的法相境大能都难以挣脱。

    很多人尚未反应过来，就被顷刻间绞杀成了粉碎。

    一时间碎尸血雨到处飞溅，方圆数百里的区域都剧烈动荡了起来。

    看见那可怕至极的景象，就连躲在一旁的呼延荣和圆圆都忍不住脸色大变。

    两人再也没有心思寻找什么漏网之鱼。

    因为在这样的恐怖神通之下，根本不会有什么漏网之鱼。

    “快走，再不走就来不及了！”

    圆圆一把抓住因为催动符箓而陷入虚弱的呼延荣，立刻将雷霆遁术施展到极致，然后就化作一道雷光向着远处仓皇逃去。

    一连逃出数百里之地，他们才终于停下来。

    看着那远处天崩地裂的骇人场景，一人一妖互相对视一眼，都能够看到对方眼中所残留的浓浓心有余悸。

    太危险了！

    差一点，他们都要跟着一起陪葬！

    至于原本气势汹汹杀向太一圣地的庞大队伍，毫无疑问，百分之百已经全军覆没。

    而如此巨大的动静，也让整个青元府都震动起来。

    发现那惊世骇俗的恐怖景象，无数强者都忍不住目瞪口呆。

    他们脑子里面只有一个念头：到底发生了什么事情？        

