    这是一间很大的裁缝店后方库房，作为传承上千年的裁缝店，很多店铺都有自己的原材料加工坊，前方的店面虽小，后面染坊可挺大的，哪怕李狗蛋一伙两百多人进来，依旧装得下。

    库房里用的是魔法水晶灯照得明，这玩意并不稀缺，在交易区随时都能换到，而且光用于照明的话消耗还不怎么大。

    望着通透明亮的库房，一众船员稍稍安心了些，在经历了之前那些诡异事件之后，明亮的光线显然比黑夜更能给他们安全感。

    在威尔逊的安排下，一伙人围城一堆，分一半的水手负责守夜，强尼和威尔逊则轮换负责监督。

    库德兰似乎想通了一些问题，既然都留宿了，就决定好人做到底，分享了一些食物出来，库德兰的食物来源主要是他们一伙人占据的香肠加工厂和面粉加工厂，此时给每人分配了一根肥美的香肠和一大坨烤的面团以及一碗放了点奶油的咸汤。

    显然，这些东西对于已经吃习惯高端食材的船员们来说，有些难以下咽....

    库德兰望着众人一脸难以下咽的模样不由好笑，等在这里待久了这些人就会知道，能有一口热食是一件多么不容易的事。

    “能说说情况吗？”雷雪坐在了中间，和手里端着咸汤和面团，一边吃一边询问道。

    雷雪作为吃习惯大锅饭的军人，对食物挑剔性还是不强，虽然基地里的那些食材确实美味，但由于来得时间并不久，到也还没把胃口完全养刁.....

    库兰德望了望对方，自己刚才说对方船长出事了之后，这女的除了一开始的有些惊讶以外到后面似乎并没有慌乱，到了这里后先是有条不紊的安排了众人的守夜的所有事项后才不慌不忙的询问起他们船长的事。

    这女的看起来挺年轻，但处事倒是相当稳重老练呀....

    随即他想到了那个跳脱的女船长，那般有实力没定性的家伙，的确需要这么一个稳重的人来协调呢，可惜.....被拆分开了.....

    “事情是这样的......”库兰德喝了口咸汤，缓缓的说起了中午白天时的事。

    -------------------------------------------------

    事情要从前一天那艘古怪的巨船入城开始说起，比起李狗蛋一伙，玛丽娜它们那艘巨大的亡灵船显然更引人瞩目。

    但虽然它们出场高调，但那艘船的造型太过骇人，让很多人都望而却步，这么诡异的东西愿意主动去挑衅的人还是少。

    当然也不是完全没有，如今这个城市里最不缺的就是变态和疯子，于是大约在当天夜晚的时分，就有一群人组织了对那艘船的进攻。

    战斗打响得很快，自己一伙人都有关注，参战的都是城市里最疯狂的那一批人，一个个不是被药水涨得快血管破裂了就是被手中武器把身体都吞噬一半以上了。

    这是城市里最危险的一批人，甚至比他们这些正宗传奇高手更加危险，因为没多少活头了所以差不多彻底放飞自我，完全已经不在乎什么感染、什么病毒，逮着能提升实力的药水猛喝，任何危险的武器都敢用，一个个如同精神线被压垮了要进行最后疯狂一样，别看是黄金级，冷不丁干掉传奇一点都不稀奇。

    反而是像库兰德这样正常提升上来的传奇却越发低调。

    战斗打响得快结束得更快，所有围观的人都没想到，那么多疯狂的家伙却连水花都没漂得起来，进了那艘船之后就再没了声响，外面观察的人甚至都看不到那些人是怎么栽的.....

    只隐隐听到船里传出来一阵阵毛骨悚然的咀嚼声.....

    至那之后，便无人敢正面挑衅，眼睁睁看着那艘船抵达了水晶宫殿。

    但虽然无人主动挑衅，不代表没人有想法，相反，随着那艘船的强势，围在水晶宫外的人越来越多了。

    听到这里的时候雷雪好奇问道：“为什么呢？”

    按理说实力威慑了过后，应该是起到肃清的效果，怎么一下引诱到更多人了？

    库兰德默默的喝了口汤，最终道：“因为我们怀疑，那艘船上的主人，有离开这里的方法！”

    这话一出，旁边的威尔逊忍不住手抖了一下，雷雪也是眼皮子一跳，但脸色却还是保持平常，淡声道：“这个结论从何而来？”

    库兰德再次深深看了这女人一样，这家伙定力真不是一般的好，哪个家族培育出来的？

    “怀疑的原因有二，第一个是那艘船的方向，和其它外来者迷茫不同，这艘船一进来就直奔水晶宫而去，就像一开始就是怀着目的来的，一个外来者，带着目的来，显然是知道这里一些我们不知道的秘密，且既然敢来，就很有可能有把握走得掉。”

    “那万一是凑巧呢？”雷雪对这个分析不是很满意，低声道：“万一那艘船就是凑巧往水晶宫那里走的呢？为什么你们一定确定它是带着目的来的？”

    “那就是第二个原因了.....”库兰德幽幽道：“它们成功打开水晶宫。”

    “以前水晶宫打不开的吗？”雷雪皱眉道。

    库兰德摇头道：“这里所有建筑都是和人绑定的，就比如这裁缝铺，如果身为主人的旺丝死了，这间房子就会重新被封印，而那水晶宫多年一直都是被封印状态，可那艘船一出现....水晶宫就解封了！”

    雷雪闻言瞳孔一缩，低沉道：“也就是说，那船里，有水晶宫的主人？”

    库兰德：“是！”

    雷雪吸了口气后缓缓点头，这样来说的话，这怀疑倒是合情合理，于是继续问道：“那后来呢，你们怎么做的？你说我们船长可能出事了，是因为她也参与到这件事来了？”

    “是！”库兰徳点头：“当时外面聚集了一大堆人，连一些隐藏很久的传奇老人也露面了，毕竟在这里的，没人是不想离开这个鬼地方的，很多人商量尝试一波围攻，但那太冒风险了....”

    雷雪闻言点头，先不说那亡灵船一开始展现出来的实力，光说这合作内部问题就很大，这里到处都是那种可以变身的怪物，鬼特么知道一群人里有没有混进来，一旦人多混战起来，这群混在其中的怪物可就如鱼得水了！

    “那后来呢？你们有解决方案没有？”

    “我们没有....但你们船长提出了一个方案....”库兰德脸色有些古怪道。

    “我们船长？”雷雪愣住了，那家伙除了吃还会提方案？于是也有些古怪的问道：“什么方案？”

