    水麟兽似乎嗅到了这里面有什么，当先就冲了上去。

    “砰”地一声响，它撞击在这洞口的白色光幕上，竟然被重重反弹了回来。

    以水麟兽的强大，它这一次撞击力度不小，想不到会被这白光弹回，它立刻再次翻身而起，一双眼睛里有些惊疑不定，头顶的金色独角闪闪生辉，劈出一道粗大闪电，攻击这洞口白光。

    “劈哩啪啪”的声响中，那道白色光幕似乎将粗大闪电的能量汲取了，表面出现了更强烈的白光。

    丁龙云道：“这是怎么回事？那火红铠甲人让你来这里，这里却有白色光幕挡着，那咱们怎么进洞？”

    苏黎心头微微一动，走了上去，伸出右手。

    他的右手接触到了这道白色光幕，“嗡”地一声，立刻就感觉脑海里浮现一道立体的酷似地图模样的讯息，与这道白色光幕共鸣，他的右手毫无阻碍的就穿了过去。

    微微一怔中，苏黎跨步，就轻松的跨过了白色光芒，走了进去。

    丁龙云见苏黎轻松就穿了过去，也忙着上前，不想他却被这白色光幕挡住，还想用暴力挤进去，一用力，立刻就被重重弹了回去。

    看到这里，众人都有些明白了。

    宫晓道：“看来，这是那火红铠甲人的手段，只有经他许可的人才能进入。”

    苏黎现在明白了脑海里出现的那酷似立体地图的东西并非真正的地图，应该是某种特殊讯息符号，与这里的白色光幕相对应，只有两者对应上了，才能进入这白色光幕，丁龙云和水麟兽没有这讯息，所以遭受到了白色光幕的排斥。

    蒋水珏好奇的也试了试，果然，她和丁龙云一样，无法穿过这道白色光幕。

    宫晓看着站在白色光幕另一边的苏黎，道：“我们在这里等你。”

    苏黎点点头，感应着脑海里那原本浮现着的立体地图正在慢慢消失，看来，自己也只有这一次机会，如果此刻走出白色光幕，再想进来也不可能了。

    想到了这里是那火红铠甲人送自己的造化，也不知里面到底有什么，心里有些兴奋和紧张，朝着蒋水珏和宫晓几人点点头，自己转身，开始打量这白色光幕里面的情况。

    这里依旧是一个方圆约两三丈的石洞，看起来平平无奇，什么也没有，空空与也，只有在尽头有一扇石门。

    石门紧闭，两米五高，一米宽。

    想了想，苏黎朝着尽头的石门走去。

    到了石门前方，依旧是先召唤六臂恶魔虚影降临，护在身体表面，再伸出手来，搭到了石门上，用力一推。

    石门很轻松的就被苏黎推开了。

    石门内是一个巨大的阴暗空间，以苏黎现在的视力看来，都感觉到了很阴暗，像是一个巨大岩洞，迎面就能看到一堆岩石。

    苏黎小心翼翼，用六臂恶魔护体，走了进去。

    正在这时，他看到了迎面这堆岩石处传来了“沙沙”声响。

    随着这爬行发出来的“沙沙”声响，苏黎看到了这堆岩石上伸出一只脑袋，在阴暗的空间里，一双眼睛泛着诡异的绿光，正在瞪着自己。

    “咻”地一声，这伸出脑袋的存在猛地纵身一跳，从岩石后面完全跳了起来，落到了这堆岩石上，显露出了真实模样。

    这是一个身高约三米左右，形似远古时代霸王龙般的怪物，一对小小的前肢长着三根黑色的爪子，通体漆黑皮肤表面长着黑色鳞甲。

    苏黎立刻打开了“窥视符纹”，捕捉到了它的讯息。

    “名称：黑鳞霸甲兽，上古遗种后裔，黑鳞霸甲兽体内有着上古霸王龙的血脉，是上古霸王龙的后裔，它拥有坚硬的鳞片，体内隐藏着一双翅膀，正常情况下这对翅膀都收藏于体内，只有在某些特殊情况下，才会将这对翅膀显现出来，不过，这对翅膀只能用于滑行，无法令它真正的飞起来。”

    感应着这道讯息，苏黎深深吸了口气。

    他万万没想到，火红铠甲人送自己的这场造化，这神秘的独立空间里，竟然有上古遗种的后裔。

    对于上古遗种和其后裔，苏黎并不陌生。

    当日在南江市，自己遭遇到的幻蜃就是真正的上古遗种，后来在这幻蜃体内，有一座海市蜃楼，进入其中，众人遭遇大量上古遗种后裔，收获颇丰，连他拥有的“鲧之泪”，都是在那里获得的。

    想不到这里竟然也有一只上古遗种后裔，这火红铠甲人送的造化，可就大了。

    心头隐隐有些兴奋，这只黑鳞霸甲兽已经发动了攻击，对于这突然闯入它领地的入侵者，黑鳞霸甲兽毫不留情，一双黑色爪子一伸，袭击苏黎。

    在苏黎眼里看来，面前这只黑鳞霸甲兽并不强大，甚至可以说是弱小来形容，也就相当于一级或二级的普通兽将水准。

    不需要动用魔鬼肌肉和天魔圣骨，苏黎身子一晃，右手握成拳头，一拳打了出去，“卟”地一声，他与这扑来的黑鳞霸甲**错而去，对方的脑袋挨了一拳，直接就炸裂开来。

    对于现在的苏黎来说，就算什么能力都不使用，光是这随便一拳的威力，都能达到了两万斤以上。

    黑鳞霸甲兽瞬间毙命，一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “5级神圣骑士：灵源647/3000”

    一只黑鳞霸甲兽，足足给自己带来了二十枚灵源，这让苏黎有些欢喜。

    这种上古遗种的后代，虽然实力不强，但击杀后却能获得丰厚回报，光是灵源数就相当惊人。

    随着这灵源之后，果然又有一道能量光团出现，讯息没入苏黎的胸膛内。

    “名称：霸甲手套（左），品质：稀有，属性：+1000力量、+500防御。”

    一件稀有品质的左手霸甲手套，虽然不错，但对苏黎来说，却很是失望。

    现在稀有装备对他来说已经没用了，看来只能给丁龙云或徐雪慧了，又或者直用来用喂养水麟兽。

    有些失望的叹口气，正在这时，背后忽地又响起了“沙沙”声响，苏黎迅速踩着“鲛王鬼步”，身子一晃，就见从后方的阴暗里又冲出两只几乎一模一样的黑鳞霸甲兽。

    苏黎身影连闪，一拳一个，这两只刚刚出现的黑鳞霸甲兽便被他击毙。

    每只黑鳞霸甲兽都带来了二十枚的灵源，他现在拥有的灵源数一下子变成了687枚。

    除了灵源外，他又收获了两件稀有品质的装备，一件是右手的霸甲手套，另一件则是稀有品质的霸甲护臂。

    连着杀死了三只黑鳞霸甲兽，苏黎再观察这片阴暗空间，这里像个巨大溶洞，到处都是堆积着的岩石，前方尽头有一扇紧闭着的石门，和之前进入这溶洞的石门看起来几乎一模一样。

    确定没有其它的怪物，苏黎朝着前方紧闭着的石门走去。

    推开这扇紧闭着的石门，这石门内又是一个看起来一模一样的巨大溶洞。

    苏黎眉头微皱，走了进来，然后就看到了迎接他的是三只一模一样的怪物。

    这三只怪物也许是早就听到了动静，所以一早就聚集在了这入口的石门边，当苏黎一走进来就看到了它们。

    这三只怪物体长四米，形似巨犬，四肢伏地，背后冒着火红雾气，皮肤像由黑色的岩石组成，嘴里喷着焚热的气流，盯着苏黎这个闯入者，发出微微的低吼声。

    苏黎打开“窥视符纹”，立刻就捕捉到了它们的讯息。

    “名称：地岩兽，上古遗种后裔，这怪物就像一个移动着的火山，它体内的血液就是岩浆，背后长着五个喷发口，可以通体体内所产生的高温和高压，将体内的岩浆压缩成球状，顺着背后的五个喷发口发射出去，形成熔岩飞弹。”

    这三只地岩兽明显比之前的黑鳞霸甲兽要强大不少，看在苏黎眼里，少说也有三级的精英兽将的实力，它们看到自己，背后那五个喷发口里就出现了火红光芒，聚集体内的岩浆，形成熔岩飞弹，想要攻击苏黎。

    可惜这种熔岩飞弹的速度相对较慢，苏黎右手一伸，红月龙斩出现，将其拔了出来，踩着“蜘蛛行走”，朝着它们冲了过去。

    三只地岩兽发出巨大咆哮，一枚接一枚的熔岩飞弹出现，朝着他飞了过来。

    苏黎双足交错，踩着“鲛王鬼步”，不断闪避着飞过来的熔岩飞弹，右手的红月龙斩顺势斩了出去。

    一只地岩兽发出嘶吼，那坚硬的由玄武岩构成的身体表面突然裂了开来，体内的火红岩浆顿时喷涌而出，将它的身体淹没了。

    紧跟着是第二只、第三只……

    三只地岩兽很快就被苏黎斩杀了。

    它们虽然拥有强大的攻击力，防御也很强悍，但是碰到苏黎这无坚不摧的红月龙斩，显得不堪一击。

    这三只地岩兽，每一只都给苏黎带来了30枚灵源，三只合共90枚，令他拥有的灵源一下子增长到了777枚。

    除了这90枚灵源外，还有三件装备。

    苏黎一一查看，两件稀有品质的地岩肩甲，一枚增加1000斤力量的地岩戒指，技能为熔岩飞弹。

    获得戒指，苏黎心头一喜，立刻就将其装备在自己的左手小指上。

    虽说他现在已经有些看不上这戒指的技能威力，但获得一枚戒指，能够增强千斤之力，如果处于超限者状态，就能变成六千斤，这也算是个不小的提升。

    现在他的左手上，除了尾指外，其中四根指头上，都已经装备了戒指。

    在这个溶洞尽头，同样有一扇一模一样的石门，苏黎确定这里只有三只地岩兽后，立刻就走到尽头，将这石门打开，进入了第三个溶洞。

    这第三个溶洞里同样拥有三只上古遗种的后裔，实力堪比四级精英兽将的火炼兽。

    这三个溶洞，里面的怪物一个比一个强大，这第三个溶洞里的火炼兽的实力已经堪比四级精英兽将，那么，第四个溶洞呢？

    苏黎心里有些好奇，他也看了出来，这溶洞里的怪物一个比一个强大，获得的奖励也越来越好，只是不知道最终有多少个溶洞。

    依旧很精轻松的击杀了三只火炼兽，苏黎的灵源数量增长到了882枚，每只火炼兽，给他带来了35枚灵源。

    除了这些灵源外，他收获到了两枚戒指，一件稀有装备。

    稀有装备是火炼护膝。

    两枚戒指，名称都是火炼戒指，但属性却不一样，一枚是普通的火炼戒指，提升一千斤力量，还有一枚是稀有品质的火炼戒指，提升一千五的力量。

    心中微微一动，看来这戒指也和防具一样，都分为普通和稀有品质，不过相比起普通，稀有品质的提升属性并不算特别强大。

    苏黎相继将其装备上去，又获得了两千五百斤力量的提升。

    很快，苏黎进入了第四个溶洞。

    这个溶洞里，只有一只怪物。

    和之前的怪物不同，这只怪物明显散发着一股极为强大的气息。

    它外形似鼠，体长五六米，通体漆黑，表面显出一条条的紫色花纹，嘴里不断往外冒着黑色的浊气，一双眼睛通红，在阴暗中泛着诡异的血光。

    苏黎感应到了这只怪物的强大，立刻打开“窥视符纹”，脑海里出现了一道讯息。

    “名称：黑死兽，上古遗种后裔，黑死兽拥有很快的速度，能够从嘴里喷射黑死光波，被这种光波打中，那黑死光波侵入体内，会立刻深身溃烂流脓，变成受它支配的傀儡。”

    刚刚感应到了这道讯息，黑死兽张开嘴巴，猛地发射一道黑色光波，这光波扩散开来，波及的范围很广，想要闪避很不容易。

    想到被这黑死光波打中的危险，苏黎立刻召唤六臂恶魔虚影，在自己前方，张开手里的六柄武器虚影，主动迎上这黑死光波。

    以六臂恶魔抵御黑死光波，苏黎双足一蹬，提着红月龙斩，进入了“魔鬼肌肉”状态。

    对付这只强大的黑死兽，苏黎终于动用“魔鬼肌肉”的力量，速度力量翻倍，加上“蜘蛛行走”，咻地一声，在六臂恶魔虚影的护卫下，斜着窜了出去。

