    此刻的匡志然哪还有之前意气风的样子，整个人虚弱的躺在那里，手上插着挂针，旁边两名漂亮的女护士小心翼翼的伺候着。

    “我儿子什么时候能醒？”匡城阴沉着脸，前几日匡志然冲到军区的时候可是吓坏了一帮子人，那只被砍掉的手一打开车门就掉了出来，触目惊心。

    谁这么大胆子，竟然敢砍掉少将儿子的一只手？！

    可惜匡志然是强忍着开到军区的，一路上差点撞死自己好几次，等到了之后就头一歪晕了过去，没直接死还是因为他懂一点基本的止血流程。

    等不到儿子清醒，匡城这位手握军权的少将早就如同即将喷的火山，已经一连杀了好几个原本跟他在床上翻云覆雨过的军区专属女护士。

    匡城的暴怒把整个军区的士兵都震得小心翼翼，生怕落着把柄被匡城一枪崩了，此刻已经不是纪律严谨的文明时代，末世的到来让位高权重者更加肆无忌惮。

    华夏还没倒，军方还是最大势力，他们的职位，还在！

    面对语气充满杀意的匡城，两名波大臀肥的女护士唯唯诺诺的一句话不敢说，就差直接跪下了，匡城少将的宝贝儿子要是有一个闪失，她们两立即就会步入前几名死去护士的后尘，文明时代的军区医护人员是个美差，但在末世则完全相反。

    就当两名漂亮的女护士吓得梨花带雨，匡城手中的枪已经按耐不住时。

    “呃！啊！”躺着昏迷了好几天的匡志然忽然虚弱的叫了两声，紧接着睁开了一双惊恐过度的双眼。

    “醒了？！”匡城连忙一把握住儿子的手。

    “爸。”见到父亲，匡志然连忙大喊：“我的手，我的手接上没？”

    匡城眼神黯淡下来，安慰道：“别管这么多，说是谁对你下的手？老子杀了他！”

    “手！”匡志然魔怔的努力举起左手，但却是怎么都举不起来：“我手呢？手！”

    匡城无奈只能坦白：“我会找到最好的假肢给你”

    “不！”匡志然听到假肢两个字立即狂的大叫，“我不要假肢！我的手！”

    面对疯狂的儿子，匡城也是毫无办法，只能一脚叫两名护士踹在地上：“没用的废物！”

    两名女护士不敢说话，匡志然来的时候那只手早就不能再接上了，实际上能保住匡志然的命已经很奇迹。

    豪华房车里闹腾了一上午才安静下来，此刻匡志然已经没有力气喊了，只能被动的接受事实，他的手没了，被人用斧头砍了下来！

    “说，是谁？”匡城阴冷着脸，这个仇他一定要为儿子报。

    “楚涵！楚涵！”匡志然忽然再次疯狂的大叫，拼命的用仅剩的力气用力拍打着沙，不一忽儿还未完全结痂的伤口就开始渗血。

    恨意，滔天。

    这是一处庄园，很大也很乱，末世的爆让这处原本山清水秀的大兴庄园被糟蹋的成了一处荒地，庄园中心处那座用尽心思建立的别墅满是苍凉，毫无生气。

    楚涵带着十几辆车浩浩荡荡驶入这里的时候，所有人都摸不着头脑，一片荒野，能有啥？

    “你们在这里等着。”楚涵说完这句话，就开着g55往庄园内部驶去，车内白允儿、和上和苏行没有下车，楚涵也没有避讳他们。

    后面十几辆车的人面面相觑，只能将车停靠在路边，静静看着g55独自驶入。

    “老大故意绕路，就是为了来这里？”卢宏盛摸着自己的脑袋，死都想不出缘由。

    “别问，别想。”陈少爷瞥了他一眼：“你这榆木脑袋想穿了也猜不出俺老大的想法的。”

    “说我猜不出楚涵老大的想法我同意。”卢宏盛有些不服气：“但是说我榆木脑袋我可不答应，你也不见得比我聪明多少吧？”

    陈少爷指了指自己手上的自动步枪：“呆在什么样的位置就做什么事，我不是聪明人，所以我就负责开枪，老大说打哪我就打哪，反正啥都不想。至于你，没那个脑子就好好呆着当劳动力，别拖后腿就成。”

    卢宏盛被陈少爷一席话说的哑口无言，但仔细想想也确实是这个理，楚涵身边缺人么？不缺啊！有神枪手，有战力爆表的女杀神，有医生有化学家有物理学家还有一个看不透的科技宅，文将武将全有了，再加上楚涵那个未卜先知的脑袋，卢宏盛顿时觉得自己有点可有可无。

    同样正在猜测楚涵意图的何培源也是苦笑，自己活了大半辈子，还没楚涵身边一个二十来岁的胖子看的透彻，再瞧瞧闷不啃声补充食物和体力的程贤国和悦子，再看向一心一意给洛小小检查的上官雨馨，最后目光落在尚九娣身上，这个看不出深浅的女人正一脸认真的打理着自己的仪表，那春光泛滥的妖艳脸颊带着思念某人的红晕。

    每个人都在做自己的分内事，不管目的是什么。

    巨大的庄园路同样不好走，不是因为丧尸，而是那些基因变异后疯长的杂草，几乎将改装过的g55给埋在了里面。

    “偶像。”和上第一个憋不住：“我们为啥来这里啊？”

    同样不解的苏行连忙竖起耳朵，他也想知道，心里早就痒痒的不行。

    白允儿是唯一一个不动声色波澜不惊的人，与两个搓着手急不可耐的男人形成鲜明对比，淡定的样子就像是来闲逛的，就差拿个相机拍下这个废弃庄园的美景了。

    楚涵瞥了白允儿一眼，没打算向几人解释：“到了就知道了，一会儿少说多看。”

    “呃”和上和苏行同时愣住，两个聪明的男人对视一眼，不再多问。

    g55开车一路行驶到了那唯一的房子面前，高大的铁门透露着阴森感，车停下，楚涵没有其余动作，周围一片寂静，没有一点声音，他就这么静静的坐在驾驶位上，手随意的放在方向盘上一声不吭的呆着。

    坐在旁边副驾驶位上的白允儿轻轻闭上眼，看样子是打算睡觉。

    时间就这么过了五分多钟，车内只有白允儿均匀的呼吸和外在一旁的可爱睡姿，楚涵还保持着之前的动作，连个喇叭都不按。

    和上和苏行两人早就忍不下去了，中途看了楚涵好几眼，每当他们欲言又止的时候再看到楚涵那副沉静的脸就一句话问不出来，就在和上和苏行这两人快被这诡异的状况憋得一身虚汗的时候。

    滋滋

    一阵轻微到不可察觉的声音在前方的铁门处响起。

    ...