    

    “走吧！”

    诸玄看着一脸震惊的六耳，故作矜持的口中淡然道。

    是的，六耳猕猴很是震惊！

    看着周围拜倒在地的巫族众人，简直是不敢相信自己的眼睛。

    眼前这个揍的自己欲生欲死的家伙，竟然是巫族的智者……巫师！

    而且人家也没说错啊！

    人家真不是祖巫，也不是巫族，甚至是真的没有任何修为！

    可尼玛咋就感觉哪里不对呢？

    一想到如此牛笔的人物，自己却终究没能拜在对方门下，不由心下黯然！

    还好对方说了，只要帮他一个忙后便会给自己介绍个好师傅。

    无奈之下，六耳只能答应！

    “好了！你们先回去吧。好好守护好这不周山范围，千万莫要大意。”

    诸玄向着巫族众人摆了摆手，淡淡的说道。

    “吾等尊巫师令！”众人恭声应答后便起身离去。

    巫师，

    每次诸玄听到这个称呼，总感觉到一份羞耻和游戏的既视感！

    你说叫什么圣师、巫族贤者的它不香么？谁让当时自己一时脑抽，非要去做这狗屁巫师的呢？

    摇了摇头，诸玄没有再去多想。

    他伸手拉过六耳猕猴，两人身影已是消失在不周山上。

    山上恢复了原本的静谧，只余一道淡淡的呢喃声在空气中隐约可闻：

    “三千年，想来时间应该够吧！”

    ……

    洪荒之大，完全超乎了诸玄想象！

    八百年，诸玄带着六耳不停瞬移了整整八百年！

    这是诸玄第一次真正的行走洪荒，也让他知道了洪荒之庞大！

    毕竟他的瞬移能力很是诡异，根本就不知道是怎么产生的。当然也就没有什么所谓的损耗了。

    也就是说，只要诸玄愿意的话完全可以随便瞬移个千年万年！

    这个事实不由让诸玄大喜！

    哥，这是无敌了啊！

    飞行，很牛逼吗？

    帝江的空间法则拥有极速？

    他诸玄不服！

    有本事大家比比谁更持久？看累不死他丫的。

    最关键的是诸玄的瞬移完全可以在虚空闪现，那他还需要会飞行嘛？

    完全不需要了啊！

    弥补了这最后一个短板，诸玄感觉自己完全可以随便浪了！

    所以，他走出了巫族！

    目标——幽冥血海！

    传闻这幽冥血海乃是盘古肚脐中的一团污血所化，为冥河老祖占据。

    未来更是后土身化轮回之所，乃洪荒无尽煞气凝聚之地！

    无尽岁月来洪荒爆发过多次量劫，更有太多生灵残魂、怨念汇集到了此处。

    但诸玄此行，却不是想观摩这无尽血海是什么样子。

    他是想寻找到那处传说之所在

    ——九幽之地！

    九幽！

    未来真正的轮回建立之所，传闻在幽冥血海的最深处！

    可哪怕冥河老祖这位出生于血海的先天生灵，也未能找到其位置所在！

    原本诸玄还想等到十二祖巫从紫霄宫回来后，再来寻找的。

    可既然他机缘巧合遇到了六耳猕猴，也就懒得去等了。

    毕竟哪怕以十二祖巫的能力想要从紫霄宫回到巫族，也是需要不短时间滴！

    现在诸玄拥有了瞬移能力，早就按不下自己那骚动的内心了，哪里还有耐心去慢慢的等他们！

    六耳这家伙本事不大，但其血脉传承的那几项神通却着实不凡！

    其天生善聆音、能察理、知前后，万物皆明的本事，

    不正好是寻找东西的最佳法门吗？

    有这家伙在，诸玄有很大把握能找到九幽之地！

    不就是帮它找个师傅吗？

    小意思！

    紫霄宫中那么多大能欠下巫族人情，这师傅还不是随便挑。

    这一日，诸玄终于带着六耳猕猴来到了血海边缘。

    看着那煞气弥漫、死气环绕的无尽血色海洋，诸玄感到有些不舒服！

    确实，这幽冥血海本就是洪荒中诸多生灵都不愿意来的地方。

    这处地界不只是先天灵气薄弱到极点，那遮天的死气、煞气更容易对生灵造成心魔困扰，属实不是啥好地方！

    也就冥河那个亿万年老宅男喜欢窝在这血海之中，还将其炼化成了十亿八千万血神子分身！

    号称什么：血海不枯，冥河不死！

    对此，诸玄嗤之以鼻！

    想让血海干枯，很难吗？

    那冥河自以为聪明，

    可现在的他根本就不知道，未来随意一位圣人出手都能将血海蒸发！

    别的不说，就是下一量劫中的主角十二祖巫和妖族帝俊、太一！

    哪怕他们未能成圣，可真要拿出底牌想要弄干血海的话，也并非不可能！

    真当‘十二都天神煞大阵’和‘三十六诸天星斗大阵’是开玩笑的啊？

    也就是他冥河运气好，未来后土会在此地化轮回成圣。

    这是天道大势，哪怕是圣人也不敢沾此因果。否则的话，他冥河能安稳待在血海那么多年才怪了呢！

    此时冥河去了紫霄宫听道，诸玄欲要寻找九幽之地倒是省了一些麻烦。

    “好了猴子，用你的神通帮我把九幽之地找出来吧。答应过你的事，我一定做到的，放心吧！”

    诸玄在催促六耳的同时，也不忘给它一颗定心丸。

    “可……可前辈，我……我不知道哪里是九幽之地啊？就算是发现了，又怎么知道就是那里呢？”

    六耳迟疑一下，有些为难的说道。

    一路行了八百年，诸玄自然早已将此行的目的告诉了六耳。

    可就如它所说，这九幽之地从未出世过，它又怎么知道就是那里呢？

    诸玄闻言不由一愣！

    可不是，他还真草率了。

    两人一个没有修为，一个修为底下，根本就无法确定哪里是九幽之地。

    就算六耳找到了目标，也完全有可能直接错过去。

    这确实是个问题！

    诸玄仔细回想了一下后世中，那些对九幽之地的描述：

    一处庞大的永夜空间，冷寂、苍凉、荒芜、无尽阴煞之气充斥！

    里面生机不存，有的只是无穷无尽的死亡气息……

    在没有其他办法的情况下，诸玄也只能让六耳照此寻找了。

    听到诸玄的描述，六耳点了点头便准备施展神通寻找目标！

    “嗡！”

    随着一声轻鸣，一把玄黄色的尺子先是从六耳身上浮出护住了它全身。

    这正是诸玄得自戒指空间的那把后天功德至宝——鸿蒙量天尺！

    没办法，谁让六耳实力太过弱小根本就抵抗不了血海之地的煞气呢！

    无奈之下，诸玄也只能先将量天尺借给它用来护身了。

    反正这血海之地本就是污秽之地，料想那些大能也不会注意到这里来。

    至于诸玄自己吗？

    呵呵，他可是连祖巫都弄不死的男人，自然不会有任何影响。

    虽然里面有着四十八道先天禁制，以六耳的能力并不能炼化，但祭出去用来护身却也足够了。

    时间转瞬即逝！

    转眼间，十年时间过去。

    每当六耳力有不逮的时候，就会停下来修炼一番回复法力。

    这一日，

    “找到了，我找到了！”

    就在诸玄无聊的等待着时，六耳突然跳起来兴奋的大喊大叫！        

