    “可恶，这为什么啊？”金狮子看着轻松躲避的无夜，万分不解，。

    不仅他不解，所有人都不解。

    “到底为什么啊？突然会火山爆发会地震？这悬浮在空中的岛屿，根本不可能出现这两种自然灾害啊？”所有人都明白这一点，所以疑惑。

    “可恶，原来是这小子。”赤犬眼中杀气凌然。

    佛之战国也一拍脑门，惊呼道：“地震以及岩浆都是无夜的杰作，但是怎么可能啊？海啸？地震？岩浆？怎么可能一人具备三种能力啊？”

    见多识广的佛之战国面色惊骇。

    “不管如何，我现在知道了，五年前，是他陷害我的。”赤犬低吼着，有无穷无尽的愤怒，自己承受了五年的不白之冤，五年都被迫只能呆在海军总部，被人监视，居然是这个小子陷害的。

    “原来如此。”卡普想起十天前，自己与无夜战斗，那毁灭军舰的岩浆，此时他还诧异，现在看来，都是他了。

    “太可怕了吧？这是什么果实能力啊？”黄猿震惊的表情有些滑稽。

    “天灾果实，”卡普与佛之战国道：‘只有传闻那没有能力的天灾果实，才能一次性具备这么多能力，没想到居然被无夜得到了，没想到他居然还成功的得到了天灾，而且威力还如此庞大。”

    佛之战国眼中写满了沉重，但是以现在无夜所表现出来的果实力量，就足以媲美大将，如果再加上自身实力，至少就是两位大将，可恶，现在都快超越自己所料想的结果了吗？

    “这小子，得到了了不起的能力啊。”白胡子也是惊叹连连。

    “惨了，危险了。”红发夸张一声，眼中有些沉重。

    旁边的鹰眼有些诧异的看着红发，与你无关吧？对方再强跟你有什么关系啊？

    “这样的实力，他绝对会挑战四皇啊，似乎最好的目标就是我啊。”红发无奈道，谁让自己势力最少，船员最少，底蕴最差啊。虽然他自信自身实力不比其他三位低，但是依旧是最好的选择啊。

    “哦？”鹰眼平淡一句：“那是你的事。”

    “鹰眼你别这样无情好不好啊。”红发埋怨的看着鹰眼。

    “我只在乎他手中的刀，能不能让我出手。”鹰眼平静道。

    “哦？”红发眼中一亮。

    白胡子盯着画面，大笑着：“好小子，现在有资格了来真正的挑战老子了，”

    “近身不敌，远程有果实能力吗？”金狮子眼神沉重的看着无夜，一抹嘴角的鲜血，气息有些紊乱：“搞不好今天真的成为后辈的踏脚石了，但是…………”

    无夜怒冲而来。

    速度提升到极致，在狂奔之中，无夜的气息也有些紊乱，额头有一些汗水。

    连额头暗红色菱形标记，都暗淡了很多。

    狂奔之中，他急速提升，浑身覆盖着暗红色光芒，然后变化为菱形的铠甲，双手双脚也化为利爪。

    “血狂新的形态嘛？”

    望着这一幕，了解无夜的众人，心中微微一沉。

    血衣！

    血虎的力量，雷豹的速度，二者合二为一，再加上无夜依照五老星那位剑术强者的剑衣而开发出来的强大底牌。

    一道红色闪烁。

    无夜瞬间出现在数千米之远金狮子身前。

    化为利爪的右手，向金狮子化去。

    利爪轰击在金狮子那抵挡而来的剑锋之上。

    咔嚓！

    一声轻响，金狮子右腿的利剑，崩断。

    利爪划过他的右腿，哪怕武装色霸气硬化，也呈现数条鲜血淋漓的痕迹。鲜血直流。

    金狮子极力后退。

    双脚不断迸射出强大剑芒。

    血衣状态的无夜，瞬间消失不见，那迸射而来漫天的剑芒，轰的一声，全部溃散，在那一瞬间，无夜冲过这里，剑芒全部溃散崩散。

    再一次出现在金狮子面前，利爪划破天空。

    一声轻响，金狮子挡来的另一把长剑也崩断，伴随他无数战斗的两把利剑，此时全部崩断。

    无夜双手利爪不断向前划去。

    划在全身漆黑金狮子身上，无视他那轰击而来的漆黑拳头。

    “轰隆隆！”

    恐怖的气浪向四面八方推移而去，甚至周围不远处那些岛屿，也被推移向远处移动而去。

    “金狮子占据绝对的下方啊？”

    望着浑身不断被划破，呈现一条条血痕，谁都明白金狮子这一刻占据下方，佛之战国他们急忙望向无夜。

    既然是新的形态，他们明白，绝对对体质的要求以及代价更高。

    “果然？你也无法承受这种形态太久吗？”望着嘴角开始流血的无夜，佛之战国那沉重的眼神稍微轻松一点，但依旧凝重。

    “金狮子，你要死了吗？”白胡子神色很复杂，看着金狮子浑身伤势不断增加，坚持不到多久，武装色霸气也无法保护他太久，而金狮子漆黑的拳头。

    轰击在无夜血衣之上，拳头泛红，有血丝溢出。、

    无夜嘴角鲜血流的更快。

    “啊！”金狮子也明白此时的处境。

    仰天怒吼一声。

    “合！”

    无视那划破自己胸口，呈现数条见骨的伤口，歇斯底里的咆哮着。

    漫天的岛屿。

    这一刻，同时向这一处迸射而来。

    “噗！”

    金狮子口中吐出大量的鲜血，控制这里多岛屿，早已经超乎了他所掌控果实力量的极限。

    “轰隆隆！”

    众多的岛屿轰然轰击在这一处。

    岛屿之上还有些村民或者金狮子的属下，在绝望的哀嚎着，可此时谁又能听得见。

    数十座岛屿轰然轰击在这一处，数千米一下的大海，泛起无数的巨浪咆哮着，连在数万里之远的冥王，都剧烈的晃动着。

    ..

