    砰！

    殷娇直接就跪在了龙帝面前，重重的磕起了头：“对不起，以前是我错了，是我嫉妒心作祟，差点害死了你。”

    砰砰砰...

    殷娇疯狂的磕头，虽然这不会对她造成什么伤害，但是让她这么一位身份地位尊崇的女人在大庭广众之下做出这样的举动，也算是难得了。

    “哎。”龙帝叹息一声：“算了，起来吧，过去的事情就过去了。”

    殷娇猛地抬头，眼中闪烁着泪花：“真的？谢谢，谢谢！”

    龙王他们也都露出欣慰之色。

    这样一来，家庭就算是和睦了。

    龙风雷脸上也露出笑意，这个结果他也很满意，张了张嘴，想要开口，但龙帝却抢先一步说了：“好了，我现在要去一趟拍卖行，下次有空再聚吧。”

    “弟弟。”龙王拦住了他：“你去拍卖行可是要卖东西？交给我吧，我们龙家也占据一些股份的，卖的话抽成会低一些。”

    “哦？”龙帝讶然，旋即点头：“也好，那么就拜托了。”

    他取出战傀，立时就吸引了大家的目光。

    “这么精致的傀儡，不多见啊。”龙王惊叹。

    “这是...”龙风雷上前，抚摸着这具战傀：“这是战傀门的炼制手法，你从哪里来的？”

    既然在这里遇到了他们，龙帝所幸也就将姜欣的事情挑能说的都说了。

    听完之后，龙风雷双眼放光：“这是好事，当年战傀门行事也颇为正派，要不是最后被器宗暗算，也不至于覆灭。”

    “又是器宗么。”龙帝语气有些冷：“真是坏事做绝啊，呵呵。”

    为了尽可能的修补跟龙帝的关系，所以这件事情龙风雷全部揽了下来，联络各方势力，形成联盟的事情也由他去做。

    龙帝乐得轻松，也就随他了。

    看着他们离开的背影，龙帝又补充了一句：“龙家的一切我都没有兴趣，但是，龙家主母的位置，必须是我母亲的！”

    这是他的底线。

    龙风雷面带威严的看了殷娇一眼，后者苦涩一笑，扭头道：“这个位置是小姐的，等见到她我会亲自去请罪。”

    龙帝神色缓和了下来。

    夜晚降临。

    今天连一颗星辰都没有，乌云罩顶，使得整个触天城都笼罩在一股诡异的气氛当中。

    龙帝从修炼状态中苏醒过来，走到庭院中，仰头望去。

    他眉头微皱，总感觉今晚有些心悸。

    精神力释放到极致，但却什么也探查不出来。

    “是我想多了吗？”龙帝自语。

    “不，你的感知倒是挺敏锐的，这都能够发现一丝端倪。”突兀的声音在耳边响起，旋即就看到许久未出现的皇吾站在了他身边。

    “前辈！”龙帝抱拳：“您怎么出来了？”

    皇吾指了指天空：“被这些家伙吸引出来的。”

    “嗯？”龙帝再次抬头，却是并没有看到什么。

    “也罢，既然你有所察觉，今天就让你长长见识吧。”皇吾忽然在龙帝双眼面前一抹。

    顿时，他眼前一花，随即这个世界发生了变化。

    在天空之上，一扇高达万米的巨大铁门出现。

    那铁门萦绕着惨白色的气体，有无数的狰狞恶鬼图案，散发出一股苍老、邪恶、恐怖的波动。

    在门户之外，有着一个个手持勾魂链，身穿白袍的存在，在不断的勾住一个个身体有些虚幻的鬼魂，有人族，也有妖族。

    在大门边上，则是站着一个黑袍男子，气息似深渊，深不可测。

    如果三大妖族的家主见到这个男子，就会认得出来，这位就是轻易打败他们，并且挑拨他们进攻触天城之人。

    “这是...什么？”龙帝喃喃自语，眼中满是骇然。

    他发现，光是见到那扇门户，灵魂就一阵刺痛，有种蝼蚁面对巨龙的恐惧感。

    这种情况前所未有！

    就算是他以前还不强大的身后，面对一位百枷境，都不可能给他带来如此巨大的影响。

    “那是地狱门。”皇吾淡然道：“这是一个势力遍布整个宇宙的庞然大物，他们最喜欢做的事情，就是挑拨各个世界之间的战争，然后趁机收取大量灵魂，壮大己身，对了...

    邪魔外道，就是他们暗中扶持的傀儡，目的也是一样。”

    “原来是这样。”龙帝强行压制下灵魂本能的颤栗，声音变得有些冷：“这就是说，这地狱门就是我以后最大的敌人了，正好，我新建的门派就叫镇狱门呢，实在是有些巧。”

    “哈哈哈。”皇吾大笑：“你倒是有志气，不过你恐怕不知道地狱门究竟有多么强大，哪怕是我生前最巅峰时刻，也不敢跟他们为敌。”

    这倒是勾起了龙帝的好奇：“难道这个世界上没有与之实力差不多的势力吗？”

    “倒是有那么几个，比如道门，圣门，符门，当然，这些跟曾经轮回天宫都没得比。”皇吾叹息一声：“你可能不知道，轮回天宫曾经为宇宙第一大势力，统御万族...

    但后面却发生了不祥，分崩离析。而地狱门的创始人据说当年也参与到了轮回天宫覆灭一事当中，后面就是得到了轮回天宫的一件宝物，这才有今天的成就。”

    顿了顿，皇吾在龙帝那震撼的目光中又说出了一个辛密。

    “真灵界，当年就是轮回天宫的镇宫之宝‘生死轮回盘’的一块碎片所化。而神魔镇狱劲实际上也是其内所记载的‘生死轮回功’中的一部分所衍化。”

    这个消息，的确是把龙帝给震惊到了。

    他呆立在原地好半晌才回过神来，苦笑道：“原来是这样，这么看来，地狱门跟整个世界都是敌对了。”

    这且不说，光是他暗中扶持邪魔，用来挑动战争，大肆收割无辜者灵魂的事情，就是龙帝所不能容忍的。

    忽然，龙帝想起了什么：“前辈，我们在这里说了半天的话，那些勾魂使者就没有发现我们吗？”

    “有我在，他们这些小喽啰还发现不了。”皇吾淡淡的道，旋即突然冲着龙帝露出一丝诡异的笑容：“想不想玩一票大的？”

