    轻轻的敲了敲封印的外壳，铿锵的声音便自然的回荡着，赵政了然的点了点头，这不是花架子，是神代的术式。

    不过，这种利用灵脉的封印，也给灵脉本身留下了后门，不谈解封，去查看一番还是轻而易举的。

    穿越了钢的壁障，在灵脉本身是内鬼的情况下，赵政越过了封印的术式，看到了里面的全貌。

    那是一只威风凛凛的猴子，有着近似橙色的亮金色体毛，他是华夏的传承与守护，是原初的钢之英雄神。

    它蜷缩着身体，睡得很熟，但赵政仍然能从那具身躯上看出顶天立地的那股气魄，他虚握着的手掌更是散发着凛冽的锐气，好像随时要将束缚他的封印给彻底砸烂。

    虽然时代不同，但来自民族的信仰仍然使这个神话熠熠生辉，对于这个形象，赵政可谓是十分熟稔，尽管未曾见面，但却相识已久。

    “有趣，太有趣了啊！朕越来越期待了！哈哈哈哈哈哈哈！”

    收回了意识，赵政在爱丽丝嗔怪的眼神中，发出了兴奋的狂笑。

    在罗兰大摇大摆的查看封印的暗门时，沙耶宫馨却已经如同热锅里的蚂蚁一样团团转了。

    就像罗兰预想的那样，霓虹并没有打算违抗他的意志，不如说，作为弑神者这个先天的因素已经让霓虹准备投诚了，巫女的准备事宜也早就已经吩咐了下去。

    除了侍奉在正史编纂委员会附近的人之外，大部分分部都已经紧急出动，将所有具有媛巫女资质的少女统一起来。

    作为强弱阶级划分的十分明确的国家，像魔王供奉祭品来换取和平对于正史编纂委员会来说，不是什么不能接受的举动。

    沙耶宫馨也只是单纯的利用话术，想掩盖那些从未暴露国的真相而已，比起欧洲那边的魔术结社，霓虹已经算是十分识相的了，毕竟，像赤铜黑十字这样处在夹缝中的组织还是少数，作为一个国家，霓虹自然不可能在罗兰没有表态庇护的时候就敞开心扉。

    可没想到，那个恐怖的魔王轻松的看穿了他们的掩饰，还因此震怒，这就让沙耶宫馨十分头疼了，如果能以死谢罪来换取对方的原谅，沙耶宫馨不介意当场自尽。

    现在的问题是，罗兰已经笃定要在霓虹举行圣杯战争，并给予了明确的威胁。

    三个小时之内毁灭东京，结合地中海上那几座沉默的岛屿，死亡的沃班侯爵，还有被毁灭了大半的伦敦，霓虹方面没有怀疑罗兰做不到。

    反抗这件事就更不可能了，罗兰可不是单纯的弑神者，而是从远古复苏的暴君，两相结合之下，直到现在，仍然没有人知道这位世人皆知的皇帝上限有多高。

    “不用惊慌，沙耶宫小姐。”

    甘粕冬马以相当平淡的姿态安慰着自己的顶头上司，虽然少女的能力是让他心诚悦服的，但阅历还是差了一点。

    “可是，可是搞不好明天东京就会被从霓虹的版图上划去啊！”

    短发的丽人有些自暴自弃的喊出声，面对弑神者这种超出常理的东西，身为精英的少女也彻底没有办法了。

    “您多虑了，作为霓虹的中心，如果东京彻底消失，那么这座岛国就会四分五裂，完全不用担心还有版图这回事。”

    甘粕冬马的话音刚落，沙耶宫馨宛若实质般的锋锐目光就让他不自觉的撇过了头。

    “说到底，东京都已经要灭亡了，你跟我讲灭亡的不仅仅是东京又有什么意义呢！”

    有着抓狂的挠着头，少女趴在沙发上，有些犹豫。

    “要去请示一下上面吗？”

    “绝对不行！”

    听到沙耶宫馨的疑问，甘粕冬马一改之前笑眯眯的表情，十分严肃的否决了她的话语。

    虽然名义上是沙耶宫馨的下属，但甘粕冬马也是正史编纂委员会的灵魂人物之一，不管是实力还是决策权都是一流，他才应该是真正的代理人。

    但与沙耶宫馨不一样，甘粕冬马被培养的意义是作为利剑与家臣，辅佐真正的主公与这个国家，所以，他才明白少女话中的意义。

    培养他们，拥有者这个国家顶尖组织决策权的那位大人，才是霓虹一直能避开主动需要弑神者们的底气，即使是霓虹的首都灭亡，那位大人也不能有丝毫的损害。

    “在罗兰来之前，大人就已经下达决策了，他不会在这个期间主动与我们联系，为了避免暴露，我们也绝对不能露出马脚，因此，现在我们只能自己想办法。”

    见到最后的希望也被否决，沙耶宫馨抿了抿嘴唇，看着甘粕冬马，没好气的问道：“那怎么办，留给我们的时间可不多了。”

    “很简单啊，”恢复了从容的甘粕冬马朝着远处东京皇宫的方向躬身，“那是无法反抗的魔王，作为凡人的我们只需要遵从就好了，要媛巫女，就给他，要召唤仪式，就提前疏散人群，减少伤亡。”

    因为站在家臣的身份上，甘粕冬马反而比身为决策者的沙耶宫馨要更能看清楚局势，既然无法反抗，甚至能玉石俱焚都做不到，那就尽量减少灾害，就如同海啸，台风来临是那样。

    “对于我们来说，弑神者也是天灾的一种，要是把他们当做平等的人，那才是取死之道。”

    沙耶宫馨沉默了良久，若有所思的点了点头，她本来就不是什么任性的少女，而是一位优秀的精英。

    “我明白了，那么，从现在开始，我会将迎接王的决策权都交给你。”

    “谢谢您的信任。”

    甘粕冬马深深的鞠了一躬，“我定会让那位陛下度过这段满意的旅程。”

    “我会尽量配合你的，不过，能告诉我，你打算怎么做吗？”

    “立刻向王表明我们的态度，配合他的一切要求，然后，”甘粕冬马露出一个神秘的笑容。

    “我打算给东京皇宫里送去一些侍女。”

    “你疯了吗？罗兰可不是什么好相处的人物，一不小心，东京就会毁灭的诶！”

    沙耶宫馨睁大了眼睛，有些不理解对方的想法，以弑神者与千古一帝的尊驾，会没有优秀的侍女吗？随意的派出一些受过训练的女孩只可能引起对方的反感。

    “我当然清楚这点，”

    面对沙耶宫馨的质疑，甘粕冬马却显得胸有成竹，作为家臣，甘粕冬马暗地里负责的活计可比这位明面上的少女要多得多。

    但凡是有可能用到的对象，他都作为记录，尤其是美丽的少女，这更是面对弑神者的重要筹码。

    换句话说，他就是一个专业拉皮条的。

    “我并不会送去那些训练的暗子，而是将王所要的东西送到她的眼前而已，那是我们精心准备，专门为此等至尊准备的，祭品。”

    “你是说？”

    “有心计的侍女不成，那么，纯洁，善良，资质无比优秀，根本没有接触到多少里世界，像笼子里的金丝雀一样被安心保护，堪称完美的大和抚子的媛巫女，应该能让那位陛下满意吧？”

