    

    第541章  你要搞事情

    顾司晨的别墅。

    客厅里，云汐依旧在追剧。

    何甜今天也来了。

    原本，她每天都是冲着顾前来的。

    可现在顾前伤势痊愈，并且功力日益精进，何甜便不知不觉把更多的注意力放在云汐身上。

    她发现，云汐只追古装剧。

    何甜原本以为，云汐是古装剧迷，但询问之后得到的回答却出乎意料。

    “因为我要演古装剧，所以最近只看古装剧。”

    云汐如是说。

    何甜当然无法反驳这个说法，只是她隐隐的有些担心。

    微博上这两天带起了云汐的节奏，大量网友高声呼喊着让云汐去读大学。

    她本人却一点反应都没有，还窝在家里安心追剧？

    难道……云汐这两天忘了刷微博？

    “云小姐，微博上的节奏你知道吗？”何甜小声问道。

    “啊？又有瓜吃？”

    云汐坐直身子，居然露出吃瓜群众的表情。

    何甜有些无语。

    拜托，您就是那个瓜啊！

    何甜打开手机，翻出与云汐有关的内容，直接把手机递了过去。

    云汐快速扫了几眼，好像就看完了热搜的全部内容。

    她把手机还给何甜，只说了两个字：“就这？”

    呵！

    这语气！

    又拽又飚！

    何甜无奈道：“云小姐，这明显是有人在带节奏，道德绑架您。”

    娱乐圈里，其实学历不高的明星也大有人在。

    但像云汐这样，因为不读大学就被上升到道德层面，甚至攻击她会带坏粉丝、让粉丝也不爱读书的，却十分少见。

    此时此刻，仿佛只要云汐不去读大学，她就是‘读书无用论’的坚定支持者？

    “云小姐，您养父发的微博虽然是出于善心，但效果不太好，您还是联系一下让他把微博删掉吧？”

    何甜毕竟才刚认识云汐，更不知道她和云家那群人的关系。

    云汐闻言，笑而不语。

    反倒是练完拳的顾前走过来，解释道：“云小姐的养父不是什么好人，他大概是要故意制造话题给云小姐添麻烦。”

    “啊？他……他是这种人吗？”

    何甜万万没想到！

    这几天，云龙山在微博上迅速立起了好爸爸的人设，多少云汐的粉丝在他微博下留言夸赞。

    连何甜本人，在初次刷到云龙山微博的时候，都忍不住感动得眼圈翻红。

    结果……真是万万没想到啊！

    这时，云汐已经拿起手机，登录微博了。

    她没有避讳何甜和顾前，让他们看着自己操作。

    云汐更新的一条微博，内容很简单：＠云龙山，你要搞事情？

    任凭谁看了这条微博，都会觉得云汐对自己的养父毫无半点敬意。

    传说中的‘父慈女不孝’大型现场么？

    云汐的反应，自然引来一大群网友的围观。

    “云汐怎么这样和自己爸爸说话？”

    “太没礼貌了吧？”

    “云爸爸都是为你好，云汐你怎么一点也不懂事？”

    “汐姐……啊……我失望了，我要脱粉，云汐怎么是这种人？”

    网友们的反应很真实，云汐的粉丝数量真的在减少。

    仅仅过了几分钟，她的微博关注人数就降低了至少20万人。

    而云龙山那边，也迅速更新了一条微博。

    网友们没有看见期待中云龙山或愤怒、或失望的回应。

    只有一段看起来很平静、很温馨的话：

    “有一家私立大学愿意接收你，爸爸送你去读大学，好吗？＠云汐”        

