    林氏拧着帕子点点头，一脸烦躁，“也不知道令贵妃怎么想的，儿子都死了大半年了，老父亲时不时就缠绵病榻，兄长也辞官疗养，她怎么还跟没事人似的蹦跶？

    皇上从五皇子身故后，身子是一日不如一日，这大半年御医频频入宫，连那不入流的小官都收到风声，皇上却没有半点遮掩的意思，而且脾气也是越发不好，经常听见大伯哥说早朝皇上又发落了谁谁谁。

    这种时候后宫都缩着脑袋过日子，她倒好，越发挑头了！而且每次宣我进宫还是让皇上下圣旨，我连拒绝都不成！听说这次皇上千秋令贵妃还要大办，我已经提前收到旨意了！”

    若是以前她还能使性子带孩子离京一段时间避避风头，可现在卓不凡在漠北，他们一家说好听点是盛宠，说难听点就是人质，不仅不能拒绝，还要感恩戴德配合表演。

    现在出个城，守卫还要三问四问的，最远估计也就只能到温家别院，要是再走得远一些，追兵该到了。

    陈宁雅听着都替她糟心，拍着她的手连声安慰道：“如今也只能忍着了，好在雪儿还小，就是令贵妃有什么心思也成不了，便是皇上也不能在这当头拿儿女亲事开玩笑，顶多就是恶心恶心人罢了。

    不说那些坏心情的事，告诉你......”

    陈宁雅凑到林氏跟前，嘀嘀咕咕跟她说了一通，林氏时而震惊，时而诧异，不过显然她的反应要比冯兴海夫妻俩镇定得多，果然是大家出身，见过大场面的，丝毫不慌。

    只一会儿，林氏眼珠子转了转，道：“阿宁，东西我现在不方便弄回去，幸好我家在郊外也有庄子，你能否派个人送过去，我让管家去接应。”

    他们家现在虽然被看得严，出城不易，但进城却不需要怎么盘查，这也是皇帝彰显对卓家的荣宠。

    “这有什么难的！”陈宁雅好笑地扯了扯嘴角。

    送走林氏后，冯兴海又来了一趟，陈宁雅知道他的意思后，没有马上应下，而是让人去聚贤楼递个消息，得到温有城的回复后才应下来。

    顺便将自家那箱宝贝也一起交给温有城，在温有城准备离开的时候，她还客气地问道：“大伯哥，有山弄回来的金银财宝不少，你那边要不要带一些走？”

    温有城闻言，转身挑了挑眉，好气又好笑地说道：“我看着很像缺钱的吗？”

    陈宁雅果断摇头，笑话，他要是缺钱，这世上还有富人吗？

    “这不就得了！那些玩意儿你们自己收好了！”温有城落下这么一句话转身走了，陈宁雅正要离开，温有城又折返，提了一句，“过几日家中有客人上门，我不方便出面，你自己好生招待，必要的话把元宏叫回来。”

    陈宁雅有那么一瞬间的迷茫，不过还是谢过温有城的提醒，一转身就将此事抛在脑后。

    三日后，两箱金子送到陈宁雅手中，全部兑成了等价的金叶子，陈宁雅顿时乐了，通知冯兴海过来领走便不再管了，成天逗弄孙子孙女，看两个孩子打架她都能津津有味地敲半天，连胡依云这种绵软的人都无语了。

    日子一天天跟流水似的过，转眼又过了七八日，入了七月，天似乎没那么热了，只是枝头的知了还是没完没了地叫，惹得人心烦意乱，连午睡都入不了眠。

    陈宁雅还没动作，卓千语已经命人全副武装在院子里黏知了，一会儿丫鬟惊呼，一会儿小厮大笑，一会儿还有孩子咿咿呀呀的大叫，迷迷糊糊中，陈宁雅好像看到许多下人进进出出，还有人捧着铜盆托盘，声势不小。

    她翻了个身，继续睡，也没人来喊她，记忆断片前，陈宁雅只有一个念头，果然是在做梦！

    后面院子里安静了不少，陈宁雅难得睡了个踏实觉，等她醒过来已经是寅时一刻，屋子里静悄悄的，只有蓝绸坐在床边不时给她扇扇风，脑袋一点一点的，瞧着困得不行。

    陈宁雅没忍住发出一声闷笑，蓝绸抬起头，睁着惺忪的眼睛嘟囔道：“老夫人，您可算是醒了，家里来客人了。”

    “客人？”陈宁雅脸色变了变，猛然想起温有城临走前说的话，忙问道：“什么客人？”

    蓝绸摇摇头，“奴婢不知，不过带头的那位公子看起来金尊玉贵。”

    “带头？究竟来了多少人？”陈宁雅一边问一边让蓝绸给她穿衣裳。

    蓝绸忙碌着沉思道：“奴婢粗略看了一圈，好像也十几个，不过主事的好像就三四个，其他都是护卫。”

    “这么多！”陈宁雅惊了，手上的速度加快，随口问道：“怎么没叫醒我？”

    蓝绸心虚地回道：“奴婢本来是要叫的，大夫人也准备喊您，可那位公子说让您歇着，不急，还体贴地帮忙抓知了，因为您难得睡了个午觉，大夫人也拿不定主意要不要喊您，干脆给几位贵客安排了客房，不过他们都没去休息，就一直在前院坐着等您......”

    陈宁雅无语了，简单洗漱一下就带着两个丫鬟出门，一路走到前院，她发现宅子里刺耳的知了叫声比往常弱了许多，难怪她能安心睡这么长时间。

    因着睡饱了，精神好，气色也好，陈宁雅进门的时候，屋子里的人抬头看去，只见一个容光焕发的秀美女子逆光而来，随着她一齐吹进门的熏风似乎都带着一股若有似无的清新气息。

    因着保养得当，陈宁雅的容貌看起来就跟二十多岁的少妇似的，同桌千语站在一块儿，两人不似婆媳，倒像姐妹，要不是萧鼎早前见过她，还真不敢认了。

    陈宁雅也认出了萧鼎，狐疑地问道：“云容公子？”

    萧鼎展颜，“老夫人好记性，正是晚辈。”

    陈宁雅好笑之余，想起温有城交待的话，看萧鼎的眼神越发惊奇了，“上回百里公子来了一趟，坐了会儿，还说您回去了，没想到公子竟然会登门！若是我没记错的话，百里公子应该也还没走才是。”

