    “好...痛！好...麻烦！”

    被凌泽松开的“懒惰”斯洛斯重新站了起来，差点品尝到死亡的感觉的斯洛斯，似乎是终于打起了一点精神，不过也就是打起了一点点精神而已，他准备动用自己的速度，来认认真真的战斗一下了。

    “斯洛斯，干掉他。”

    而被凌泽用“贤者之石”使出的炼金术喷了一身水的“傲慢”普莱德，则是发出了命令，他也是怕“懒惰”斯洛斯真的连真本事都没用出来，就把自己给“懒死”了。

    “傲慢”普莱德护着自己弱小的火源，不过他一旦护的太严实，光亮就会变小，影子也会变随之小，这就导致他陷入了护着火把没办法攻击，主动攻击却又没办法保护火把的窘境，如果可以自己攻击的话，他才不会去催“懒惰”斯洛斯。

    “轰！！！”

    被“傲慢”普莱德催促的“懒惰”斯洛斯做出了反应，他庞大的身体如同剪影闪烁一般，瞬间便消失在了原地，转而是一头撞在了墙壁之上，从凌泽的身边擦肩而过。

    “混蛋！撞歪了！”

    看到“懒惰”斯洛斯的这种骚操作，“傲慢”普莱德真是恨不得把这个家伙的脑子拿出去喂狗，他简直不敢相信，这种家伙竟然和他自己一样都是“父亲大人”分离出开的人造人，真是让他感到耻辱。

    “你的傲慢还真是不分对象，就连自己的同胞兄弟都瞧不起，果然是人如其名啊。”

    看到了“傲慢”普莱德的想法之后，凌泽也是不禁讥讽，这个“傲慢”普莱德眼里只有“父亲大人”一个，其它的任何人在他看来都只是可以利用的工具罢了。

    在原著中他可以毫不犹豫的吞噬掉“暴食”格拉托尼，就是这个原因，他可从来没把这些人造人们当成自己的兄弟。

    “渺小的人类，没有资格来评判我，不要拿你们人类的思想，来揣测我们人造人。”

    “傲慢”普莱德怎么可能受得了凌泽讥讽他，于是他立刻开始反唇相讥，并且趁着“懒惰”斯洛斯从凌泽的身边擦肩而过，影响到了凌泽的这个间隙，他也是立刻开始反击，从黑暗中延伸出来的影子尖刺根根的刺向了凌泽，那影刺之中满满的都是“傲慢”普莱德心中的怒气。

    凌泽脚下一蹬，狂风之力呼啸，随后他整个人立刻向后倒飞了出去，这就是凌泽的帝具【浪漫炮台·魔球】的力量了。

    “呼呼呼！！！”

    狂风呼啸着向着“傲慢”普莱德席卷过去，凌泽仍然没有放弃要熄灭那火把的打算。

    伴随着呼啸的狂风的，还有从他身体中喷薄而出的冰霜气息，他人为制造出的寒霜风暴，逼得“傲慢”普莱德不得不再次收回影子护住火把，而凌泽则是趁势拉开了距离，几乎就快要脱离隧道的范围。

    “轰！！！”

    凌泽正在后退着，一个庞大的身躯就撞在了他的身上，如果不是他及时的开启了帝具【修罗化身·贵族战车】的话，这一下真是就能够把他给撞得够呛。

    不过就算是及时的开启了防御帝具，凌泽仍然是被这一下给撞飞了出去，直到很远才踉跄着落地，其实这也有他在借势的意思，毕竟他的目的就是脱离隧道。

    “欻欻歘！！！”

    在凌泽被“懒惰”斯洛斯撞退了之后，“傲慢”普莱德也是趁机又跟了上来，凌泽一边后退一边挥动着臣具【雪澜】，将那向他射过来的影刺全部都给格挡住。

    “轰！！！”

    在凌泽又一次被快的已经看不见人影，连他自己都控制不住自己的速度的“懒惰”斯洛斯给撞得向后飞出去了之后，“傲慢”普莱德终于是到了自己的极限，他直接停在了那里，不敢再往前走一步。

    因为凌泽把臣具【雪澜】插在“懒惰”斯洛斯的身上，跟着这个庞然大物一起从隧道中滚了出去，他们两个已经是滚到了之前布里古兹士兵们挖的隧道中。

    而这段隧道既然不是“懒惰”斯洛斯挖的，那“傲慢”普莱德自然是根本不敢过来的。

    这个“傲慢”普莱德的影子，只能够出现在“懒惰”斯洛斯挖的地道之中，以及中央市的中心区域，他是最像他们的父亲“瓶中小人”的，在分离出来他的时候，“瓶中小人”甚至都是以原本的相貌分离的他。

    而“瓶中小人”那个本体的一切缺点，“傲慢”普莱德自然是也全都继承了下来，有生存范围的限制，自然也在其中。

    “嘶嘶嘶！！！”

    在火把的光芒照耀下，那锋利可怕的影刺全都停留在了两段隧道的交汇处，看他的样子，是根本就不敢越雷池一步的。

    不过凌泽现在也顾不太上继续嘲讽“傲慢”普莱德了，因为他正在和“懒惰”斯洛斯战斗，被这个“懒惰”斯洛斯给撞了几下之后，他感觉自己的内脏都好像有点移位了，果然“快”永远是最强的。

    不过“懒惰”斯洛斯有点太快了，控制不了的快，反而就失去了它的意义，但凡这个“懒惰”斯洛斯有闪电侠一半的控制能力，凌泽今天都不敢来找他的麻烦。

    “咔嚓！！！”

    再一次的，“懒惰”斯洛斯一头撞在了凌泽的臣具【雪澜】之上，“贤者之石”的力量疯狂的消耗着，复原着他的身体。

    只用对付他一个，不用去顾忌那边无能狂能的“傲慢”普莱德的话，凌泽利用帝具【五视万能·观察者】的能力，还是可以勉强的躲开“懒惰”斯洛斯的横冲直撞，并且把武器放在他的必经之路上的。

    虽然这样没有之前那个样子杀他有效率，但也毫无疑问的是在消耗着他体内的“贤者之石”的力量，一直继续下去的话，杀死“懒惰”斯洛斯也没有任何问题。

    “斯洛斯！回来！”

    不过和脑子不好使，一直在不停的“自杀”的“懒惰”斯洛斯不同，“傲慢”普莱德可不想让“懒惰”斯洛斯这个工具人就这么死掉。

    因为隧道虽然已经快要完工了，但是还没有真正完全的挖好，现在距离“约定之日”已经不远，如果“懒惰”斯洛斯死掉的话，挖洞的活可就没人干了。

    “嗯...回去...好麻烦...杀人...也好麻烦...”

    一直闷头横冲直撞，想要杀死凌泽的“懒惰”斯洛斯停了下来，这个家伙还真是不太好伺候，什么事情都觉得麻烦，什么事情都不想干，不过他却是七个人造人里唯一的一个，一直都在干活的。

    “想走？是不是想的太简单了点？”

    凌泽舔了舔嘴角，一直集中注意力防备着“懒惰”斯洛斯的横冲直撞，他也是很累的。

    不过这些都是值得的，经过他的不懈努力，“懒惰”斯洛斯的“贤者之石”的力量，明显是已经要消耗一空了，他的身体上都已经是出现了一些要皲裂的迹象。

    “快点！斯洛斯！”

    凌泽拎着臣具【雪澜】，向着“懒惰”斯洛斯主动的出击，而看到这一幕的“傲慢”普莱德则是催促着“懒惰”斯洛斯，让他快一点回到隧道之内，那样他就可以帮忙战斗。

    如果不是知道他的真实想法的话，估计还真的以为他们之间的情谊有多深厚呢。

    “哦...快点...好麻烦...”

    慢慢悠悠的向着隧道走的“懒惰”斯洛斯挠了挠头，这个脑子不好使的大个子根本没有意识到危险的靠近，这个家伙好像已经忘记了刚才还在和凌泽进行战斗。

    “噗呲！！！”

    削铁如泥的利刃自上而下，一刀将“懒惰”斯洛斯给劈成了两半，这个人造人费力的复原，口中还在嘟囔着“好痛”什么的，不过在身体勉强的复原完毕之后，凌泽已经又是一刀刺在了他的心脏之上。

    “噗呲！！！”

    拔刀而出，凌泽后退了几步，任凭“懒惰”斯洛斯的躯体倒了下去，他已经察觉到了对方身体内的生命气息的流失。

    “我要死了吗？好麻烦...活着也好麻烦...”

    在最后的呻吟声中，“懒惰”斯洛斯的身体化为灰飞，湮灭在了他工作了一生的隧道之中，明明是代表的“懒惰”的性格，但他却是所有人造人中最“勤奋”的那一个，不得不说这确实非常讽刺。

    “色欲”死于手下留情，死在了她没有直接杀死的男人的手中，“暴食”死在了别人的腹中，成为了食物，“嫉妒”被人揭穿了面目，在对人类的嫉妒之中死去，“懒惰”一直都在工作，最后死在了战斗之中，“傲慢”死于自己的自大，被他瞧不起的人类反杀，“愤怒”于死亡之时归于平静，“贪婪”在死前得到了满足。

    在原著之中，七宗罪人造人的死亡，根据他们个人的表现，或是讽刺，或是圆满，具备着象征意义，而相比较之下，凌泽对他们的处理方法就要暴力多了。

    “怎么样？普莱德，对于斯洛斯的死，你有什么样的感想吗？”

    在“懒惰”斯洛斯死了之后，凌泽主动的来到了“傲慢”普莱德的面前，并开始和他进行互动。

    不过看“傲慢”普莱德那四处张牙舞爪的尖刺，那在阴影中狠狠的瞪着他的眼睛，以及愤怒的紧咬着牙的嘴巴，这家伙怎么也不像是想要和他进行互动的样子。

    “哦？你觉得他的死会拖慢你们的计划？你还觉得他是个不长脑子的废物？还真是无情呢，普莱德，明明都只是人造人而已，或者说，你们是人造人制造的人造人？果然和人类没得比呢，下等生物。”

    凌泽摩挲了一下下巴，他继续开口奚落着愤怒的“傲慢”普莱德，这个家伙的本体在中央市，凌泽也没办法干掉他，只能是先过过嘴瘾，反正这个家伙也没办法出来对他动手，两个人谁也奈何不了谁。

    “不过是区区人类而已，而且还是个瞎子，少在这里大放厥词，你只是无关紧要的小人物，根本不值得我们在意。”

    “傲慢”普莱德咬着牙，发出了“可次可次”的声音，显然是很想要弄死凌泽。

    “说的这么嚣张，你倒是攻过来啊，为什么不攻过来？我就站在这里一动不动，只要你攻过来就能杀死我，哦，原来是不能越线，越过线就会死啊，那没事了，没想到你还是个家里蹲，这就是自视甚高、高高在上的人造人吗？那人类可还真是好啊，至少我们还拥有着自由。”

    凌泽表演了一下什么叫做精准踩雷，虽然“傲慢”普莱德代表的情绪是“傲慢”，但是在被凌泽如此嘲讽的情况下，他又怎么可能会没有其它的情绪呢？

    “凌泽...我记住你的名字了。”

    不堪受辱的“傲慢”普莱德最终选择了主动退去，他可不想再和凌泽在这里唠嗑聊下去了，毕竟凌泽简直是个聊天鬼才。

    “再见，普莱德，希望下次见你的时候，你能够勇敢的迈出步伐，离开你的家。”

    凌泽笑着挥了挥手，也不管向着黑暗中快速的收缩回去的“傲慢”普莱德听没听见。

    “这个地方要封锁起来吗？那个怪物不可以离开这个隧道？”

    在“傲慢”普莱德退去之后，奥利维亚·阿姆斯特朗少将和艾扎克·马可度加鲁等人走了过来，他们做好了作战的准备，等待着凌泽将那个大块头给引出去，不过看来凌泽并不需要他们的帮助，就成功的单人击杀了那个“懒惰”斯洛斯。

    “最好封闭上吧，不要让人随便的进入，那个家伙在这隧道里可以快速的穿行。”

    凌泽点了点头，虽然他觉得封上也没什么用处，毕竟那些人造人肯定会想办法再来这里挖隧道，他们必须要保证炼成阵的完成，不然他们没有办法发动那个“国土炼成阵”。

    不过想要打开地球的“真理之门”，拉下“神明”、“真理”，说起来还真是很有魄力。

    “那种徒手搓太阳的力量，还真是让人怦然心动，但是这种代价，我可承受不起，如果能够给我聚集个五千多万的该死之人，那我倒是也想要尝试一下。”

    对于凌泽来说，那种力量当然有着致命的吸引力，因为不论是对于谁来说，只要追求力量、知识，那拉下“真理”这个操作，都可以说是真正的一步到位。

    不过有些时候，人还是要有自己的坚持的，不择手段获取力量的人，最终也会被力量所反噬，就像“真理”的意义：“给予人正确的绝望，让其不再狂妄自负”一样。

