    然而正所谓，上有计策下有对策，早就在地明圣祖和林天还有完全通过这个超级传送仙阵来到至明至暗宇宙的时候。

    地明圣祖和林天就已经商量好了，两人应该在一降落到这个至明至暗宇宙之后，两个人早就直接的将自己的所有的气息状态，全部都隐藏起来。

    所以，在超级传送仙阵的光柱，直接抵达这个至明至暗宇宙的那一霎那开始。

    地明圣祖和林天便瞬间的将自己的气息隐藏，调整的和整个至明至暗宇宙一模一样的气息。

    但是，就在地明圣祖和林天降临到这个至明至暗宇宙空间的时候。

    地明圣祖和林天，这才发现了一个非常不对劲的地方。

    以至于地明圣祖和林天脸色都是飞快的极速变化。

    他们两个对视一眼，眼中的震惊神色，都让对方知道了一个信息。

    那就是“你也发现了！？”

    地明圣祖和林天异口同声的说道！

    没错，地明圣祖和林天两个人都发现了这个至明至暗宇宙空间，和万古宇宙空间有着一个绝对的不同的地方。

    那就是这个至明至暗的宇宙空间之中，弥漫的仙气，无论是从数量上，还是说质量上，都不是万古宇宙空间的任何的一个地界能够与之比拟的。

    就算是地明圣祖的天宝山之中的那个化莲秘境之中，仙力仙石仙源全开的情况下，恐怕都没有办法和这个至明至暗宇宙的这个不知道什么角落的地界相比。

    地明圣祖自认为自己是这个天宝圣宗宇宙空间之中，作为一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，也是天宝圣宗的老牌长老，自己的见识应该是非常的开阔的了。

    而且，自己作为一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，也算是经历过一些非常浩大的仙气非常充足的秘境了。

    只不过，按照地明圣祖的之前的那种标准，再来对照一下现在的这个至明至暗宇宙空间来说，他自认为自己之前经历过的那些仙气浩大，非常充足的秘境，没有任何一个能够和这个至明至暗宇宙空间相比较。

    更不用说，在天宝圣宗和天宝山空间的那些秘境了。

    这里的这个至明至暗宇宙空间，简直就像是一个天生的洞天福地。

    而林天同样是有着相同的感觉，他先是被这个至明至暗宇宙空间的，随意的一个地界范围上的仙气仙石仙源数量，所震惊。

    然后发现了，这个至明至暗宇宙空间的这个随意的一个地界范围之上的仙气仙石仙源数量，还非常的纯粹，这种纯粹，并不是像自己的天庭，或者说万古宇宙空间之中，那弥漫在空气之中的那些仙气。

    在万古宇宙空间之中的那些仙气，不仅是数量还有质量比不上这个至明至暗宇宙空间。

    而且，在万古宇宙空间之中的那些漂浮着的无形的仙气，还有一个特点，那就是那些万古宇宙空间之中的仙气呢，非常的斑驳，非常的杂乱。

    根本就不像现在这个至明至暗宇宙空间这个随意的一个地界范围的地方。

    其中蕴藏的仙气，不仅不是那种类似万古宇宙空间的那种杂乱。

    而是那种，就像是经过了一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，或者说类似林天这样的半步至圣境界的仙人存在。

    先是将这个至明至暗宇宙空间之中的那些仙气，一下子吸收入自己的身体之中。

    然后使用自己这个半步至圣境界的仙人存在的炼化，然后将这个吸入到自己的身体之中的这些斑驳仙力，全部都炼化一遍之后。

    再将这个半步至圣巅峰境界的仙人存在炼化完全的仙气，在一次的凝聚之后，从自己的身体之中直接拿出来，放到这个万古宇宙空间。

    但是这基本上是一个不可能实现的事情，因为这种吃力不讨好的事情，就算是有一个真的非常傻的半步至圣巅峰境界的仙人愿意去做。

    也需要用上很长的一段时间，才能够将很大个一个区域之中的，全部的斑驳仙力，炼化出来，变化成纯净的仙力之后，再直接放到这个万古宇宙空间之中。

    可以说是一种吃力不讨好的，而且事倍功半的举动。

    只不过，这种事倍功半的举动，却放在了这个至明至暗宇宙空间再一次的再现了。

    这种莫名其妙，但是又非常充沛的精纯仙力，让地明圣祖和林天两人都震惊了。

    难道说，地明圣祖和林天，是来到了一个其实至圣境界的仙人存在只有两个，但是半步至生巅峰境界的仙人存在，或者说半步至圣境界的仙人存在却是扎堆的至明至暗世界吗？

    地明圣祖和林天面面相觑，原本在两人的计划之中。

    是来到了这个至明至暗宇宙空间之后，先是和地明圣祖与林天，将两个人的全部的气息状态全部都隐藏起来之后。

    然后再寻找到那个不完全的至圣境界的仙人存在，也就是在这之前差点将地明圣祖和林天抹杀的那个光明世界的仙人。

    偷偷摸摸的来一次斩首行动，在不惊动另外的其他的仙人情况下，地明圣祖和林天完成了这个举动之后，就会再一次的偷偷摸摸的隐藏起来。

    但是，地明圣祖和林天，现在按照至明至暗世界的这个情况来看，两人是一些发觑了。

    因为这个至明至暗宇宙世界空间的情况，实在是超过了地明圣祖和林天的预期了。

    地明圣祖和林天，两人都在内心之中打定了主意，要先将这个至明至暗世界宇宙空间之中的为什么他们两个降落的随便的一个地界范围都能够有着这么浓厚的质量和数量的仙气。

    这完全不符合地明圣祖和林天之前的那种认知。

    仿佛是活在梦中一般的场景。

    而且，地明圣祖和林天，同时又都回想起了，在这之前，地明圣祖和林天两个人进入到了这个至明至暗世界宇宙空间的时候。

    地明圣祖和林天两个人根本就没有办法从这个至明至暗世界宇宙空间之中感觉到任何的一丁点的仙力存在。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

