    这特么会神鸟猛击的大嘴雀，等级绝对非常高。

    现在的皮丘实在不可能对付得了。

    “阿莎！！”

    紧接着，就听得阿伯蛇惨叫一声，身体直接被大嘴雀撕成碎块。

    解决阿伯蛇之后，大嘴雀稍微舒展了下身子，就直接飞上天空离开了。

    夏彻和皮丘缓缓探出头愣愣地望着眼前这一幕。

    虽然夏彻自觉已经经历过不少，甚至亲手击杀过一个人。

    可是像眼前这般凶残的场景，他还是第一次见到。

    此时他才对这个世界精灵的危险性和训练家这个职业的风险，有了更深的认识。

    如果刚刚是他们被那只大嘴雀盯上，恐怕下场和这个阿伯蛇一样。

    缓缓地走出藏身的地点，夏彻带着皮丘往前方阿伯蛇的尸体处走去。

    “嘿，兄弟！”就在他刚刚走出没几步的时候，一道声音传来。

    夏彻瞬间警觉，朝声音来源望去。

    只见一个戴着厚厚草帽，身上还披着草丛编织而成的披风之人，从草丛里跳了起来，然后慢慢向他们走来。

    他身材高大，浑身肌肉扎实，和先前夏彻见到的那些底层混混，差距非常大。

    年纪上也不算大，却是感觉比夏彻大了四、五岁的样子。

    装备居然这么足...

    看着那厚厚的草衣草帽，他想到了迷彩服....

    夏彻顿时就感觉自己果然太年轻，如此冒失就往森林深处行走，人家都有装备的。

    来人看见夏彻一直目光停留在自己这身草衣上，顿时洒然一笑，解释道。

    “兄弟，你是第一次来森林里吧，这样的草衣基本是我们进入这里必备的啊。”

    “否则的话，一旦被某些我们无法对付的精灵盯上，那基本就没有活路了。”

    “穿着这个，起码被发现的几率要小得多。”

    夏彻见此人态度热情，倒是放松了很多，开口讲到：“多谢指教了，回去之后，下次我一定也会准备一套。”

    “哈哈，小兄弟，你的名字是？”

    “我叫夏彻。”

    “夏彻你好，我是穆尔。”

    双方互相认识一下之后。

    穆尔接着说道：“刚刚那只大嘴雀可是吓坏我了，如果被他盯上，那这条命基本就没了。”

    夏彻有些疑惑：“那只大嘴雀感觉实力非常强，它怎么会出现在这里？”

    这里虽然已经脱离外围，但也还没有彻底深入，居然出现实力如此强大的大嘴雀，让夏彻有些疑惑。

    “嗨，还不是这只阿伯蛇作死。”说到这，穆尔狠狠地踢了一脚已经四分五裂的阿伯蛇。

    “怎么回事？”

    “那只大嘴雀肯定是森林深处某个烈雀族群的首领，这只阿伯蛇一定是偷吃了烈雀的蛋，然后就被大嘴雀盯上了。”

    夏彻顿时恍然大悟。

    难怪大嘴雀只是把阿伯蛇给杀了，却没有把它当做食物。

    “这么说来，这样的事情平常很多吗？”夏彻问道。

    “偶尔吧，毕竟像阿伯蛇这样的生物，只要别去招惹森林深处的首领，基本不会有什么生命危机。”

    说到这，穆尔又叹了口气，“可惜了，这只阿伯蛇已经变成死蛇，不然把它拿去卖掉，价格不菲。”

    夏彻微微点头。

    的确。

    根据他看到的价格来看，阿伯蛇的收购价格一般是5000联盟币。

    在一众精灵当中，算很高了。

    也难怪当初乌罗给他们的精灵蛋当中，没有阿伯蛇。

    虽然阿伯蛇不算稀有，可是因为它天生战斗力比其他的要高，在许多训练家眼中，还是很受欢迎的。

    尤其是还未孵化的阿伯蛇。

    因为像它这种生物，就只有刚刚孵化出来的时候，没有什么野性，训练家贴身照料，可以比较轻松的收服。

    如果是野外的阿伯蛇，已经出生一段时间，野性已成，想要彻底收服就困难得多了。

    除非你实力特别强大，能让阿伯蛇这样的精灵选择服从。

    夏彻：“你也是来野外捕捉精灵的吗？”

    穆尔：“是啊，像我这样没有上精灵学院的人，想要在训练家的道路上发展下去，也只能来外面捉些精灵了。”

    “兄弟，你一定是哪个精灵学院的学生吧？”

    对于这个问题，夏彻目光闪了闪：“为什么这么问？”

    “像皮丘这样的精灵，在我们这里可是很少见的啊，我见过几次它的进化型皮卡丘，都是在那些有钱人手里。”说着，穆尔同时指了指夏彻肩膀上的皮丘。

    “很可惜，我并不是精灵学院的人，当初考试的时候失败了，所以才会出现在这里。”

    夏彻思虑了一番之后，还是答道。

    他对于这个世界的精灵学院也了解过一些。

    其实就相当于一个专门进一步学习精灵的各种相关知识的地点。

    训练家这个职业在里面也被详细的做了分类。

    例如出现了培育家、专门的美食家，以及一些专业领域的，如精灵护士、精灵巡护员等等职业，当然，最为主要的还是以战斗为主的训练家。

    学制是四年。

    由于刚好考试的时间是十八岁，所以入学的时候，也是十八岁，达到了分发精灵的要求。

    这个时候，所在的精灵学院会在精灵的选择上，给予训练家极大的支持。

    相比于他们这些落榜的人而言，条件要优越太多。

    精灵学院在各个地区广泛存在，毕竟这个世界想要当训练家的人非常之多。

    但是真正顶尖的学府数量却很少。

    在精灵学院毕业之后，基本上就会成为联盟训练家的主力，之后成为开拓秘境的先锋。

    当然，这些正式从精灵学院毕业的人，才算是联盟真正培养起来的战斗力。

    他们也可以免费享受一系列联盟的各种政策。

    不仅仅子女可以获得提前养育精灵的资格，各个城市联盟的官方机构，都拥有免费使用的权利。

    例如这个世界所建立起来的神奇宝贝中心。

    夏彻有一次路过森木市的神奇宝贝中心，本想进去给皮丘做一次检查。

    结果发现金额他根本承受不起。

    不是联盟认证的精灵学院毕业人员，使用这些机构是必须要付出支出大量费用的。

    “那你运气还真是好啊，可你又不是本地人，从哪里来的？”穆尔接着好奇问道。

    夏彻皱了皱眉，他感觉这个人问的有点多了，“穆尔，你还要接着往森林深处走？”他可不想把自己正在逃亡的事情说出去。

    谁知道乌罗那个家伙会不会派人找上门来，万一出现什么他现在对付不了的人，又要到处流浪。

    “哈哈，那是自然，你要结伴同行吗？”穆尔见夏彻不答，也不再追问。

    “不用了，我今日的收获已经足够，而且看刚刚那只大嘴雀，万一再遇到类似实力的精灵，我可没有信心能逃掉。”轻轻摇了摇头之后，夏彻直接拒绝。

    “这...？”

    穆尔有些傻眼，本来他还以为夏彻会跟他结伴去更深处呢。

    不过他立刻反应过来，又笑道：“这样啊，那我今天也就到这里了吧，难得认识夏彻你，我们可以再多聊一聊。”

    果然不对劲！

    这个人热情得过分。

    夏彻心中已经提起了警惕。

    刚刚询问穆尔是否要继续深入森林，就是想试探一下他。

    在他确认路线之后，夏彻故意提出相反的路子，结果他果然立刻反悔。

    这显然有问题。

    “好！那我们就先回去吧。”夏彻眯着眼笑道。

