    “五——五十亿！！”

    见到这一张卡飞来，胖子连忙拿双手捧着。

    他这辈子都没见过这么多钱！！

    刚刚机器上的那么多个零，他连数都没数得过来。

    “老山羊……”

    白鹤欲言又止。

    这个世界，能拿出五十亿出来的人，估计没几个吧！！

    那绝对是站在这一个大陆顶尖的人。

    “好，我希望你一言九鼎！！”

    杨无敌的声音略微有些冰了。

    但对方的语气已经少了数分先前的味道。

    “我一向说话算数。”

    秦风微微耸了耸肩。

    就这样老山羊和老牛两个人都纷纷释放出了自己的魂环！

    现场气氛燃到了一个极点。

    似乎所有的一切都会在那一个契机点瞬间爆发。

    “小子，接招！！”

    杨无敌的长枪与地面碰撞，迸发出一道强劲的魂力！

    “诶，等等……”

    就在这个时候，只看到秦风喊停。

    这完全不是对方的风格，而且刚刚他这么嚣张，难道是害怕了？！

    这明显也不可能啊！！

    “小子，你还有什么事没有交代？！”

    杨无敌知道刚刚这小子这么嚣张，而且又打败了老猩猩和老白鸟，肯定不可能会认怂。

    他现在倒是想知道这个小子到底要耍什么把戏？

    又或者说刚刚的战斗已经让他大伤元气，这个时候多拖延一分钟来恢复自己吗？！

    “你们是想要这个还是想要这个。”

    就在老牛和杨无敌两个人遐想万千的时候，秦风伸出了三根手指。

    两只手一个一根一个两根。

    那场面看上去有些滑稽。

    “你这是什么意思？！”

    看到眼前的前锋这一番动作，杨无敌露出了一道疑惑的神光，而一旁的老猩猩还有老白鸟两个人也是一样。

    只有胖子面露惊悚。

    对付这两个堂主风哥不用这么狠吧？！

    作为史莱克的成员他充分的清楚，这两个手势分别代表着一秒和两秒。

    原本他想着风哥可能会给这两位堂主留个面子，但配合对方那笑容，他知道这事情基本上不可能了。

    主要是这杨堂主实在是太过于耿直！

    好端端的非要挑衅风哥干什么？

    “不知道两位堂主是要在一秒之内输掉，还是要在两秒之内输掉呢？”

    秦风嘴角露着邪魅的笑容。

    刚刚这两位长老实在是有些过于嚣张，所以他打算用雷霆手段打败这两人。

    包括但不限于使用完全程度的武魂真身。

    所以他才要选择一个宽阔一点的地方。

    要不然回头小三又得找他算账了。

    “一秒或者两秒？？？”

    杨无敌两人露出一道万分惊讶的光芒。

    一旁的白鹤以及泰坦两人瞪大眼珠子。

    这话究竟是谁给对方的勇气？

    就算是武魂殿的菊斗罗来了，都没有办法说在一两秒钟之内打败老山羊以及老牛。

    这小子居然说出了如此狂妄的言语，简直膨胀至极。

    当真以为打败了他们两个，老山羊和老牛就会和他们一样轻易被打败？

    特别是如今还激怒对方的情况之下，就更难了！！

    “哈哈哈，果真是英雄出少年，我倒是要看看你怎么在一秒钟之内打败我们！！”

    杨无敌笑了。

    那是一道轻蔑的笑容。

    正所谓初生牛犊不怕虎，今天他就要教教这小子怎么做人。

    “那就是说你们选择一秒了？”

    秦风确认的问道。

    那模样简直堪称将装逼演绎到了极致。

    没办法，谁叫刚刚这两位堂主一点面子都不给他们。

    今天他就要在这两人面前装一把，或者说在整个唐门面前装一把大的！！

    “我们两个就选一秒！！”

    牛皋对着说道。

    之前他对这一个秦风还抱有一些好感。

    现在完全是不屑的耻笑。

    往往是建立在自己本身有能力的基础之上，若是自己没有能力就如此狂妄，终归是一只纸老虎罢了。

    而眼前这个小子居然想以纸老虎那所谓的虎威吓唬他们两个吃盐比他吃过饭还要多的老头，那只能称为愚蠢罢了。

    “白鹤前辈泰坦前辈，你们两个可帮我好好计时，咱们说好了一秒钟那就是一秒钟！”

    秦风嘴角微微一扬。

    “好啊！”

    泰坦拍着胸脯说道。

    说真的他非常想知道这个秦风自信究竟来自哪里？

    莫非是对方卡上的50亿金币？！

    “两仪天罡锤！！”

    忽然秦风的手心多出了一柄锤子。

    随后的下一瞬间他身上穿的红色战袍在这一刻竟然变成了黑色。

    一股嗜血的吞噬之力正弥漫在他的周边，整个看上去就如同魔神降临一般！！

    天空在这一刻也变成了黑色。

    竟然仅仅有几道紫色的雷电在翻滚。

    “嘶——”

    一旁的胖子见到这一幕，只感觉到头皮发麻脊梁骨在生疼。

    看来这10万金币不但是要不回来，怕是两位堂主还要被暴揍一顿！！

    “老猩猩好像有点不太对劲！！”

    白鹤看了一眼泰坦，不知道为什么此刻他的心中竟然有一股莫名的恐惧油然而生。

    “老山羊他们怕是悬了，这小子是在扮猪吃老虎！！”

    泰坦的声音异常的凝重。

    “借环，第四魂技，焚尽苍穹！”

    一道浑厚的声音响起。

    天空在这个时候一团团火球凝聚。

    而后杨无敌以及牛皋两人的脚下多出了一道道古老的铭文。

    “怎么回事？为什么动弹不得半分！！”

    就在这一刻，他们清晰的感受到，自己的身体像是被什么锁定了一样！！

    任凭他们如何挣扎，依旧动弹不得半分。

    这样天空一道道火球砸了下来。

    其中最大的一颗如同小型陨石。

    “快点防御！！”

    牛皋对着吼道！！

    下一瞬间，一道道轰隆隆的声音席卷全场。

    这样在白鹤与泰坦两个人的万分惊诧目光之下，杨无敌与牛皋直接被轰成了烤串！！

    整个过程不过半秒钟。

    “结……结束了？？”

    泰坦与白鹤两个人头脑一片空白。

    自己的两位老伙计在这一个小子面前居然毫无还手之力！！

    简直太可怕了！！

    若是这一招施展在刚刚他们的战斗之中，估计他与老白鸟两个人连活都活不下来吧！！

