    余乾跟着褚峥再次进了北门，两人没走多远，就在右侧小树林里的一条长凳上并肩坐下。

    褚峥看着眼前葱郁的树木，率先开口问道，“你是想问我关于陛下那道圣旨的事情吧。”

    “是的、”余乾点着头。

    “所以你是觉得这圣旨有问题？”褚峥反问了一句。

    余乾先是摇了下头，而后又点着头，说道，“就是觉得有些不对劲，感觉陛下...旨意下的太绝太快了。”

    褚峥淡淡笑道，“老夫刚才带了大半个大理寺的高层去见陛下去了。大理寺的公道陛下不得不主持。

    若是大理寺的公道的没了，那这煌煌大齐就将再无公道可言。

    这对陛下来讲才是最根本的国本。所以，陛下下旨决绝，老夫倒是能理解一二。”

    余乾沉默下来，而后说道，“反正圣旨都下了，那一切也无所谓了，这几天把那位朱宸看的紧一些，能顺利就好。”

    褚峥却转头看着余乾，说道，“陛下说了，大理寺是参与者，不能羁押朱宸。已经移交刑部那边去了。”

    余乾一怔，而后脑子飞快的转动起来，刚才心里觉得旳那个怪异点总算找到了。

    三日后处斩，但是这三日里朱宸却不在大理寺的视线里，那这里面可操作的空间就大了。

    余乾不像这里的人对大齐天子天生抱有绝对的尊崇，不敢也不会冒然怀疑什么，对天子的决策下意识的就不会往坏处想。

    恰恰相反，对这个一国之主，余乾第一想法就是阴谋论。

    这个深不可测的帝王，其心术绝无可能是善茬。

    若是这几天操作之下，来个暗度陈仓，或者狸猫换太子等等之类的诸多办法。那朱宸就能秘密存活下来。

    李洵这番操作不仅能堵在天下人的嘴，让大理寺满意，更能不和南阳那边发生摩擦。可谓是一举多得。

    余乾越想越觉得有这种可能。

    鲁迅先生说过，不要总是以最大的恶意揣测他人。但是余乾愿意以这样最大的恶意来揣测李洵。

    因为实在是李洵的身份加上处理事情的方式以及人品在余乾这边根本得不到保障。

    这位皇帝满脑子都是整个大齐的稳定，从这个大局而言这个办法确实是最优解。

    但是在余乾心里，顾清远这件事才是最大的，大齐稳不稳定跟他没有关系。或者说有南阳王在，那大齐就稳定不了，也不可能稳定的下来。

    就算朱宸没死，也无非就是多拖一段时间罢了。

    所以，若是李洵真的是抱着这样的想法，那余乾就根本不能认同的。

    见余乾这一副样子，褚峥心里深深叹息一声。余乾能想到，他这个当了多年的大理寺卿又如何不会有这个大逆不道想法。

    方才在御书房踟躇就是这個原因。但是他不敢质问，也不敢去往深处想。怕知道真相。

    更怕自己这么多年带领大理寺绝对承奉天子旨意的初心得到了否决。

    他更愿意去相信一个煌煌大齐的圣主不会去做这样委曲求全至极的事情，那样的话，是对他为大齐自我骄傲这份感情的抹杀。

    “褚公，这刑部跟我们不搭边，若是朱宸在那暗中潜逃的话，那我们的努力岂不是付诸东流了？我觉得...”

    褚峥直接摆手打断了余乾的话，长长叹息道，“我知道你的意思，我说了朱宸要死，那就必须死。你且放心吧。”

    “是。”余乾沉默一会，颔首道。

    褚峥又说道，“我知道，你心思玲珑，看事情的眼光也透彻，但对于圣旨这件事，无论你有什么想法，都藏在心里，不要说出去，更不要对寺里的人说。”

    “明白了褚公。”余乾重重的点了下头。

    褚峥欲言又止，最后化作一声深深的叹息，他轻轻的拍了拍余乾的肩膀，然后站起来，独自一人往里走去。

    余乾并没有跟上去，只是看着褚峥的背影。

    一身白衣的褚峥此刻的背影竟然隐隐有些佝偻起来，暮气比以往都来的重一些。

    直到对方消失在自己的视野之中，余乾才缓缓的站了起来，然后步履嘉定的朝外头走去。

    他要去安排自己原定的计划去了。

    今天这道圣旨在余乾的意料之外，若是三日后，这位朱宸真的被斩首了，那皆大欢喜。

    若是没有，那大概率就是想潜逃回南阳，那就还是那句话。

    余某便亲手先斩了这头蛟蟒！

    绝无可能让朱宸安然回南阳！

    余乾不做多想，直接离寺然后朝内城走去，手段现在就得布置起来。

    ~~

    内城沧江边上，烟花圣地。

    中秋节选举花魁的热闹在这些天时间里已经淡了下来。

    当晚拔的头筹的没有出意外，就是陆芊芊。以绝对优胜的姿态夺取花魁头衔。

    不过因为余乾的那半首诗词，花魁这件事的讨论热度远没有前些年的那般热闹。

    所有的聚焦点都在余乾的那半首诗词之上，这热度在太安城的这些文人中一天比一天高。

    甚至还兴起了补下半阙的潮流来，一个个读书人绞尽脑汁的纷纷都想自己写出这下半阙来。

    顺带着，余乾这两个字的分量在这太安城的文人中可以用响彻两个字来形容。

    这也是那李钦在听到余乾说愿意把下半阙的署名给他之后，直接就毫不犹豫的站在余乾这边帮忙。

    来到沧江边上的时候，这边人流量不大，毕竟是白天，旁边的青楼楚馆基本都是处于关闭状态，等着夜晚的来临。

    沧江上停留的画舫数量也远非中秋时候可比。

    余乾这次来是专门来找陆芊芊的，需要找她合作。

    来之前，他打听过了，陆芊芊平时也都基本在画舫上生活。余乾瞅准了江面上的那艘三层大花船，脚尖轻轻一点，一整个人直接化作青烟消失。

    再出现的时候就像落叶一样轻轻的落在三层的甲板之上。

    动作无声无息，并未引起任何人的注意。

    余乾直接推开房门，走了进去。

    陆芊芊此刻正坐在窗沿上，形体优美看着江面上风景。她自是感知到余乾的突然出现。

    此刻只是将视线轻轻的落在余乾身上，眸子里都是诧异，显然是没有想到余乾的修为突然暴涨到这个地步。

    余乾从容不迫的跟对方的视线对上。

    有一说一，单论颜值而言，陆芊芊绝对是第一。

    哪怕已经有心理准备的余乾此刻还是被对方的美貌给震撼住。

    就像是人类最完美的雕刻艺术品，此刻在阳光下熠熠生辉。

    【九尾天狐】

    【青丘天狐一族长老，三品中层修为，以七情六欲为食，擅长幻术，战斗多以攻道心为主】

    【评级：邪】

    【对方归藏以上境界，只可在重伤状态下炼化。但可最大程度的禁锢住对方，将其战力大降】

    【可炼化成本源之力】

    看着脑海里的灵箓对陆芊芊的分析，余乾心里头涌上的是果然如此的想法。

    从不能看出半妖的信息以及无法跨阶收取诸如龟丞相这种有着强悍血脉的妖怪的本源之力起，余乾就隐隐猜出这灵箓的限制之处来。

    现在看来，还真是如此。

    到了归藏以上境界的时候，还真不能说直接见面就收了，必须得在对方处于极虚弱的情况下才可。

    但是问题也不大，这灵箓只是无法瞬间收取炼化对方的本源之力。其它厉害的点还在，金光依旧能禁锢住对方十之八九的实力。

    这样的话，余乾就更加有了谈判的资本。

    不错，他想跟陆芊芊谈一番合作。若是朱煜没被斩首，暗中潜逃了，那就帮自己狙杀朱宸。

    朱宸潜逃的第一时间，就是自己出手的最佳机会。

    自己现在加上灵箓的实力比陆芊芊强是肯定的事情，所以有谈合作的基础。资本自己也有，自己有妖髓核。

    这玩意，余乾还特地查了一下，确实是妖族梦寐以求的圣物。

    有这份为交换，让陆芊芊出手应该不难。文武手段自己都有，这才来找的陆芊芊合作。

    她是青丘天狐一族，并不需要担心这次出手会给她或者她的族里带来什么毁灭性的后果。

    南阳王再霸道，也不可能把手伸到青丘那边去。

    所以综合下来，这位陆芊芊确实是余乾目前能说服成功且一起合作的对象。

    只要她能出手帮忙，那自己就有把握让朱宸死在回南阳的路上。

    上次跟那位朱蚕初见的时候，余乾向对方祭了一道剑气。不仅是想让他们知道大理寺的态度。

    更多的是想试试对方的真正实力。

    为的就是这种情况做准备。当时的余乾就做好了这种截杀的打算。

    对于朱蚕的实力，余乾现在也有了分寸。

    自己现在只是四品修为，截杀成功，就算自己有动机方面的嫌疑，但是也没人会认为是自己做的。

    因为四品和三品有着不可逾越的鸿沟。

    “余乾？”陆芊芊的视线里满是疑惑。

    “是我，才几天就不认识我了嘛。”余乾笑道。

    对于陆芊芊这个女人，余乾觉得她有点神经质，刚开始见面的时候那叫一个风骚，一口一个弟弟叫着。

    后来却又显的出尘高雅，尤其是当时她提纯了自己和李念香的感情的时候，像个终极圣母的感觉。

    现在又是这样，余乾刚进来的时候，对方坐在窗沿上的感觉就是一个性子温恬的仕女。

    可是现在等确定自己确实是本人的时候，又恢复了那风骚的模样。

    她直接跳下窗台，甚至都没在意自己轻薄衣裳下走漏的风光，她径直走到余乾跟前，上下的仔细的打量着。

    精致挺秀的鼻子轻轻的嗅着余乾身上的气味，最后满脸诧异的说着，“还真是你。可是弟弟是如何在这么短的时间修为突飞猛进到这种地步？”

    余乾走到桌边坐下，笑道，“机缘巧合罢了，都是运气使然。”

    陆芊芊亦是走到桌子边上坐下，纤细且白如霜雪的右手轻轻的撑在自己的下巴上，视线里万千风情的看着余乾，慵懒的说着。

    “前些天弟弟是在玄境里吧？”

    “是的。”

    “这次玄境突然提早这么多开启本就是怪事，又听说里面有什么妖族的秘地之类的。现在弟弟在里面呆了五天，出来就连跳两个大境界。

    姐姐我可不相信真的是什么运气的。是不是弟弟在里头得到了什么宝物？”

    “这个姐姐就不用多问了，也算是好处吧，寻了处洞天福地，刚好契合我的功法，就突飞猛进了。”余乾笑着稍微解释了一句。

    陆芊芊不置可否的笑了笑，狐狸眼媚了一下余乾，打了个哈欠，说着，“既然不想说与姐姐听，那就算了。

    说吧，来找我什么事？你妻子送的五十万两我已经让人送回她的府上了。”

    “姐姐误会了，我这次来不是为了这件事，而是另有其事。”余乾笑着说道，“是有一桩合作相同姐姐洽谈一下。”

    “合作？”陆芊芊半眯双眸的看着余乾，“什么合作？你大白天的来，又如此小心谨慎隐秘。是不是什么见不得光的事情？

    还是说你现在想背着你妻子来找我快活？

    我之前可是警告过你，胆敢做辜负你妻子的事情，我第一个不饶你。”

    看着似笑非笑的陆芊芊，余乾也不难为情，只是用对待神经病人的态度来对待陆芊芊、

    他很是有耐心的慢慢的说着，“姐姐多想了。这个合作倒也不能用见不得光来形容，只能说比较隐秘。

    事涉机密，我只想让你一个人知道的那种。”

    “机密？”陆芊芊反问道，“你一个大理寺的人做什么事需要找外人？还是我这个理论上和你们大理寺是敌人的人？

    你不会在给我下套吧？”

    “怎么可能。”余乾摇头道，“姐姐实力摆在这，我怎么可能给你下套。”

    “那你姑且说说什么事吧。”陆芊芊无所谓的说了一句。

    余乾沉吟一会，倒也没多犹豫，打算直接把计划有隐藏性的跟陆芊芊说一下。

    “想请姐姐帮忙和我一起杀个人。”

    “杀人？”陆芊芊看着余乾，问道，“仇家还是什么？”

    “仇家。”余乾点着头。

    “你现在实力也只是在归藏境界之下，你仇家是归藏境的？”陆芊芊继续问道。

    余乾颔首回道，“是的，大概三品中层的实力，我想以姐姐你的实力应该没有问题的。”

    陆芊芊倒也没有直接拒绝，而是饶有兴趣的看着余乾，“如此仇家，你直接找大理寺的帮忙不就行了。

    以你的修行天赋，想必在寺里是受到绝对的看重的，直接跟你们寺卿说不就行了。还需要找到姐姐我来帮忙？”

    余乾摇头道，“姐姐有所不知，这是我个人的私事，不能同寺里说，更不方便让寺里的人出手。

    所以，思来想去，这件事我只能找姐姐你帮忙了。在和太安城，我也就只认得姐姐你这位外地来的三品高手。”

    陆芊芊有些不信的看着余乾，“你不会坑我吧？你想杀谁？神神秘秘的，我怎么觉得你要杀的人不简单？”

    “杀谁，现在恕不能相告，等姐姐同意之后，到了地点，我自然会说明。”余乾解释道，“但是有一点请姐姐放心，要杀的人绝不会牵连到姐姐你，就单纯的杀个人而已。”

    “那我凭什么要同意帮你？”陆芊芊反问道，“说句难听的，弟弟你现在的实力可是没有半点资格让姐姐我出手哦。”

    “我有妖髓核。”余乾直接说了一句，然后盯着对方的反应。

    “什么！”陆芊芊一整个人直接散掉慵懒的姿态，双眼直勾勾的看着余乾，一副大为震撼的样子。

    很明显，妖髓核三个字直接抓到了这位九尾天狐的内心。

    看陆芊芊这反应，余乾倒是觉得着东西比自己预想的还要珍贵。想到这，突然有些心疼了，因为当时自己用灵箓直接吸取了不少妖髓核。

    这简直就是暴殄天物。

    也不知道当时给鱼小婉剩下的那些她用没用完，之后看来得再找她要一两个回来，这玩意在这妖族里简直就是究极硬通货。

    “此话当真？”陆芊芊继续道，“妖髓核早就没了踪迹，这一两千年来就没有听说哪里有妖髓核的踪迹。

    你不会是骗我的吧？”

    “我骗谁也不会骗姐姐你。”余乾认真的说着，“只要姐姐答应，事成之后，妖髓核自然奉上。

    至于现在，恕我不能拿出妖髓核给姐姐验证，毕竟这是至宝，我已经放在他处妥善保管了。”

    陆芊芊脸色变幻不定的看着余乾，方才同余乾的交流她多是抱着闲聊的心情。现在听说余乾能拿出妖髓核。

    那这件事就不得不重视起来了。

    妖髓核对妖族来说是绝对的至宝存在，尤其是她们天狐一族有个秘术刚好需要妖髓核来修炼。

    所以，这至宝到了她那就更得翻一番了。

    由不得她不慎重对待。

    要是余乾真的能拿出妖髓核当做报仇，杀个人而已，对她而言这买卖半点不亏。

    “你若是真能拿出这妖髓核来，那姐姐是自然乐的帮你的。”陆芊芊的神情慢慢的缓和下来。

    “你想什么时候动手？”

    余乾笑道，“这几天之内，到时候我会通知姐姐的。”

    “行。”陆芊芊点着头，而后又问道，“你确定对方是三品中层修为？”

    “我确定。”余乾保证道。

    “知道了，动手的时候喊上我就成。”陆芊芊表情又突然冷淡起来，“不过，若是让我发现你骗我。

    又或者说事后你根本拿不出妖髓核，那就不要怪姐姐不客气了。”

    “知道。”余乾点着头，又道，“不过我还有个要求希望姐姐能答应。”

    “说。”

    余乾又道，“这件事是弟弟的生死大事，无论事前事后，我希望姐姐都不要对外透露分毫，烂在肚子里就好。

    为稳妥起见，我希望姐姐能用道心起誓，也好让弟弟放心。”

    “事情八字都还没有一撇，你让我用道心起誓，未免过分了吧？”陆芊芊反问道。

    余乾解释道，“我越慎重，对姐姐来讲应该越好才是，这也恰恰能证明我手里有妖髓核，否则又如何敢让姐姐用道心起誓。”

    “行。”陆芊芊轻轻笑了笑，“你们人族就是狡猾，弟弟可不要太过学习这个缺点。”

    说着，陆芊芊也不磨叽。直接用道心起誓，将余乾今日来找自己这件事三缄其口，只自己一人知道。

    “能得到姐姐的帮助，大事可期。那我就不打扰姐姐休息了，这就先走了。”事情办好，余乾也不打算多逗留，直接站起身说着。

    “弟弟就不打算多陪姐姐待会？”陆芊芊再次视线慵懒的看着余乾。

    “不了，下次吧。”余乾歉然一笑，不再过多犹豫的告辞离去。

    开玩笑，他可是见过这陆芊芊变脸的样子，现在没必要跟她有过多的牵扯，能保持这良好的合作关系，余乾就绝对知足了。

    看着余乾的背影，陆芊芊不再挽留，只是眉宇之间带着思索，想着方才和余乾的谈话信息以及对方口中的妖髓核。

    隐秘的离开画舫之后，余乾就朝外城走去，同时也开始思索起来。

    这趟来找陆芊芊算是没白来，尽管两人现在彼此之间都有着防备，但算是达成了初步合作意向。

    这妖髓核的重要性看来会让陆芊芊不遗余力的帮助自己。

    朱宸身边有蒋烈和朱蚕两人，自己现在的实力可以敌一个，另外一个就必须要找同为三品境界的人帮忙。

    这件事，余乾打算在绝密的情况下出手，不让人能以任何角度怀疑到大理寺来。

    所以，人选就至关重要。大理寺的人是肯定不能去的，其他太安城的势力更是如此。

    可是三品境界的修士数量极为稀缺，到了这个境界的基本都是大佬，哪里会去帮余乾做这种事。

    思来想去，在这太安城里，余乾现在也就只认识陆芊芊一人。

    现在她能出手帮忙，那事情就稳了大半

    只要她能拖住蒋烈或者朱蚕其中的任何一人，那自己就有办法解决另外一个。

    不过余乾还是不够放心，这种事必须要有绝对的保障。朱宸被下狱斩首的消息必然会传到南阳那边去。

    三天时间或许会有南阳的别的高手赶来支援。

    这个最坏的打算必须要防备，所以，还得找帮手。除了陆芊芊，自己就只认识另一位三品境界的大修士了。

    那就是白莲教的圣母。

    是的，余乾还打算让这位号称能在二品天人境界下轻易逃走的圣母娘娘帮忙。

    这位圣母娘娘自称三品第二，就没人会自称第一。其实力可见一般。若是有她坐镇帮忙，那一切就都稳妥了。

    余乾稍稍转了方向，回自己家去，想让圣母帮忙，还得通过叶婵怡当中间人。

    很快，余乾就回到了七里巷，有段时间没回到这边，码头依旧繁荣昌盛，人流如织。

    自家院门没有上锁，余乾推门而入，发现一袭白衫的叶婵怡就坐在院里盘腿打坐，周边丝丝缕缕的日华精气涌入她的体内。

    看样子，倒也不是在增进修为，而是在修炼什么秘术的样子。

    余乾进来的动静自然是惊醒了对方，叶婵怡徐徐睁开双眼，看见余乾，清澈的眸子里涌上一缕惊喜和诧异，而后赶紧收功，站了起来。

    白衫飘飘，身段玲珑的叶婵怡就这么站在阳光下落入余乾的眼中。

    雨后初晴的阳光格外的晴朗，将人儿照耀的分外明亮。

    “你回来了。”叶婵怡主动的走过来先是浅浅的问了一句，而后道，“玄境的事情我也稍有了解。

    不少门派势力在里面损失惨重，我听说大理寺也是如此。你没事吧，昨夜不敢找你，情况特殊，怕会给你添麻烦。”

    “没事。”余乾笑着摇着头，“我很好。”

    “你的修为。”叶婵怡视线迟疑的看着余乾。

    “在玄境里面得到了一些机缘，修为就突飞猛进了...”余乾用着老一套的说辞稍微和对方解释一下。

    而后直接转移话题问道，“你这些天一直在这待着嘛。”

    “嗯，差不多吧，徐堂主最近弄堂口比较忙，我偶尔会去帮忙一下。”叶婵怡回了一句，心里感慨震惊于余乾的这飞速攀升的修为。

    这样的破境速度真的是前所未闻的那种。

    “咦？”

    “咦？”

    突然，几乎同时的，两人一起惊讶了一声。而后又同时异口同声的问着对方。

    （咦？求保底票票~~）

