

    方圆圆结账的时候，向晚一个人走到过道里给唐元初打电话，问他有没有白慕川的消息。

    然而，令人失望的是，她得到了一个否定的回答。其后，她又让唐元初陆续询问了队上几个人，反馈结果是他们都在按照白慕川布置的任务忙着无尸案的排查和走访工作，下班了还没有休息，其中谢辉有一次试图给白慕川打电话汇报工作情况，不过，没有联系到他。

    警队是有规定的，办案期间，所有警员一律不准无故关机。

    也就是说，这个人是人间蒸发了？

    不。失联了。

    ……上一个失联的人是贾安，目前还没有消失。

    ……这一次是把手伸向白慕川了吗？

    想到白慕川失联，向晚一个哆嗦，手脚顿时僵硬，像有一股子寒气从脚底升起，在顺着脊背往上爬，绷紧了她的神经。

    “可以定位到他吗？”

    唐元初迟疑一下，像跟谁交流了几句，然后回答，“不能。”

    完了！彻底失联了。

    “怎么了？有消息了吗？”方圆圆结完账过来，从她的表情，感受到了气质，人也跟着焦躁起来，“是不是出事了？晚晚，你可别吓我！”

    向晚沉默一下，压住慌乱。

    “我们先回队上再说。”

    就在刚才这短短的几分钟时间里，她想了无数种可能。

    最符合逻辑的一种是白慕川去找黄何，遇到了什么突发事件，他们不得不去处理……只不过，她没有想明白，为什么白慕川明明有大把的时间可以做更好的安排和布控，非要暗戳戳一个人单枪匹马地去。

    难道……就为了让她去“英雄救美”？

    ……

    到了大队，唐元初一群人已经在等了。

    听了向晚的诉说，众人简单开了个小会，经过讨论后一致判定，白慕川与黄何是遇到了什么特殊情况，目前也许会有危险……

    可是，他们联系不上白慕川，目前唯一的通道就只剩下黄何的那个电话。

    “圆圆，靠你了！”向晚捏了一下方圆圆的肩膀，看她发怔，重重点头，“继续给他打电话。”

    “我？”方圆圆脸色有些白，脑子里乱糟糟的，“我要怎么说？”

    “如果接电话的还是那个女人。你就哭，就闹，一定要黄何接电话，要当面跟他说清楚……”

    “哭，闹？”方圆圆狐疑地看着她。

    “对，怎么泼辣怎么来。你可以的。”

    “……”

    从来没有经历过这种事，方圆圆有些紧张。

    不过，当听到大家说黄何和白慕川有可能遇到了危险的时候，她心里那一点小女人的计较与气愤，早就已经没有了，所以，这个时候再打电话给黄何，没有郁气在心，只能靠演。

    嘟……嘟……

    拨电话，她紧张。

    电话响了很久，又一次接通。

    接电话的还是那个女人。

    她似乎很不耐烦，不等方圆圆说话就冷声吼了起来。

    “怎么又是你？你还要不要脸啊？叫你不要再骚扰我们，你听不见吗？”

    “我X你妈！你算老几？”方圆圆本来没有的火，一听那话，立马就点燃了，“让黄何给老娘听电话！有什么事，让他来跟我说清楚，轮不到你他妈在我面前指手画脚的……”

    “呵！我算老几？”那女人叽笑一声，平静下来，“我跟他睡觉的时候，小妹妹你还在穿开裆裤呢！你说，我算老几？”

    “……”

    卧槽！卧槽！

    方圆圆的电话按的免提。

    办公室里的所有人全部都可以听见那女人的奚落。

    对女人来说，这样的自尊心伤害是难堪的N次方。

    所以，她的愤怒是平常的N次方。

    根本用不着演，她被那女人激起了一肚子的火气，快炸了。

    “看来你就是那个老女人了！今天在兰桂香坊我们见过……”

    “那你就该知趣一点！谁是小三你心里有数！”

    “行行行，你大，你老三，你们搞得早。但不管怎么说，我跟他好了这么久，总有些事情是需要说明白的，告诉他，逃避没有用，是个男人就直接告诉我……”

    “呵呵！不要你就是不要你，还要怎么说……”

    那女人冷嘲一声，似乎又有了挂电话的意思，向晚马上举起手上的笔记本，示意方圆圆照着说。

    方圆圆看一眼，深吸一口气，气炸炸地吼，“我警告你，别把我惹急了。你他妈再不让黄何听电话，信不信我报警？大不了就撕呗！大家都别要脸了，看谁比较难看！”

    一听报警，那边好久没有声音。

    片刻，那女人又笑了起来，“小妹妹，他现在不方便听电话。你要真想见他，你就自己过来，看他怎么跟你说清楚……”

    过去？向晚心里咯噔一下，冲方圆圆点点头。

    方圆圆又骂咧一句，“行啊！说地址！谁他妈不来就是傻逼养的。说，你们在哪儿？”

    女人轻笑一声，报了个地址。

    那声音，带着一抹戏谑与嘲弄，却听得人骨头泛凉。

    “我们等着你哟。”

    ……

    电话挂掉了。

    办公室里，寂静一片。

    白慕川不在队上，唐元初望向副队长齐沧海。

    “老齐……”

    齐沧海是副大队长，也是队里资历最老的一个刑警，行事风格比较谨慎，他综合一下目前的情况，认真分析道：“黄何的情况，我们目前无法做出判断——他到底是变节，还是被人控制。但可以肯定的是，对方一定有问题，而且与白队的失踪有关。”

    沉默。

    没有人说话。

    变节这个词太重了，但不能排除。

    怔一下，方圆圆举起手，“我可不可以插个话？”

    她是一个局外人，知道自己很不方便，但还是想为黄何正名。

    齐沧海点点头，“你说。”

    方圆圆站起来，咬着下唇的样子有一点小倔强，话也说得极为肯定，“黄何不是那样的人。他不会变节的……”顿一下，她又略略垂头，“就算他会背叛我，但他一定不会背叛那身警服……那是他的信仰。”

    向晚看着她。

    之前哭着大骂黄何的人是谁？

    这胳膊肘儿果然是往内的，只要涉及黄何的事情，她立马站他了。

    齐沧海点点头，“甩开黄何的事，暂且不谈，我们都了解白队，他不是一个激进而毫无头绪的人，如果他的失联与黄何有关，我相信他会有自己的想法。在没有得到他反馈的情况下，我们如果贸然冲过去，说不定会打草惊蛇，刚好中了对方的奸计……”

    “但我们不能排斥白队有遇险的可能。”唐元初抢过话来，“还有黄哥，我怕他也是遇到了什么危险……”

    “是的！”齐沧海想了一下，“所以，我们得折中一下。”

    “怎么折中？”

    “分成两个行动队。一队组成亲友团，去帮着打架的。可以是表哥，堂弟等亲戚……第二队，尾随其后，随时与一队保持通讯畅通，一旦有什么情况，可以接应。”

    “好！就这么办。”

    “老齐，你安排吧。”

    “嗯。”齐沧海点点头，突然转头看向方圆圆，“这次行动可能会有危险，没有经验的女同志最好不要参加……”

    “不行啊！”方圆圆站起来，“那个女的认识我。今天在兰桂香坊我跟她见过。如果看不到我，她肯定会起疑心的……”

    “可是你的安全……”

    “我是黄何的女朋友，算是半个警嫂吧？我不怕的。”

    方圆圆就差拍胸口保证了，但齐沧海还是有些犹豫。

    见状，方圆圆目露请求地看着向晚，“我一定要去，不管是真的还是假的，我都得找他问清楚的……”

    向晚皱了皱眉，看着齐沧海，“我跟她一起。”

    在警队，方圆圆是群众，而向晚是聘用人员，算是协警。其实齐沧海原本的意思是让她代替方圆圆过去，但方圆圆太执意，为了稳妥起见，他最终还是点头同意了。

    “有你们两个女同志一起，确实不容易引起对方的怀疑。就是……”

    他又望了望准备做“亲友团”随行的唐元初和何文才，“你们一定要随机应变！目前我们对人家的情况，一无所知。一旦发生什么突发状况，你们首先必须保障大家的人身安全……”

    “嗯！知道。”

    唐元初重重点头。

    这时，一个声音从背后传过来。

    “我跟他们一起去。”

    众人回头，看到程正与梅心。

    两个人是从技术队下来的，刚才在那里站了一会，全都听入了耳朵里。

    程正沉着脸，一本正经地说：“我跟方小姐和向老师比较熟悉，我们假扮成亲戚，不容易引起对方的怀疑。”

    这个理由合情合理。

    众人来不及问他，为什么会比较熟，就这么定下了人。

    向晚、方圆圆、程正、唐元初、何文才五个人，组成第一小组亲友团前往。第二小组由齐沧海带队，负责接应他们。谢辉留在队上做后勤保障，负责通讯和联系，以备不时之需。

    “感觉像是要去打仗，我好紧张，好兴奋……好害怕！”

    方圆圆抱着双臂，憋尿似的原地走动，双颊通红，热血、激情，又忐忑。

    “不要怕！”向晚捏了捏她的手，“有警察在呢。”

    “哦。咝……我去尿一个先。一紧张就想尿尿。”

    方圆圆双目闪着光，一边走一边安慰自己，“不怕不怕，有警察，有警察的。”

    有时候，警察两个字对普通百姓而言，就像是头上的一把伞，可以在关键时候遮拦风雨，也能给人带来很大程度的安全感……

    然而，身为警察的唐元初，一点也不比方圆圆轻松。

    “你们说，白队这是搞什么呢？我想不通。”

    去的路上，方圆圆开车，他就一直负责碎碎念。

    “早知道对方有关系了，怎么就偷偷跟黄哥去了？不支会我们一声，万一出点啥事儿，可怎么整？”

    “凭我的经验，这次碰上的肯定是硬茬子，对方一定是组织严密的犯罪团伙，要不然策划不了这么周密的案子……唉，为什么就不通报队上呢？两个人去，悬乎乎的！”

    众人听着，各有所思，无人回答。

    唐元初左右看了看，一个人说得没劲，又望向程正。

    “程队，你觉得咱们这么干，靠谱么？”

    程正目光冷冷的，“干好了，就靠谱。”

    “……”

    这回答太溜了。

    事情干好了，当然靠谱。

    “可万一没干好，会不会影响白队？”

    “……”

    程正扫他一眼，不回答。

    目前谁也不知道到底什么情况，一切都只是猜测，让他怎么说？

    ……

    按照那个女人告诉方圆圆的地址，汽车驶出城区，最后停在了一个城乡结合部的巷子外头。

    来的路上，到处都是正在建设的工地，巷子两侧的房屋破破烂烂的，黑漆漆一片，显然是城市发展战略下的淘汰品，该搬迁的人早就搬走了，几乎没有什么人居住，只有零零星星几盏灯光，点缀着这一片夜色，看着还有那么一点点人气。

    “是这里吗？”

    方圆圆停下车，疑惑地看着导航地图。

    “没错，是这里。”唐元初拉大地图看了又看，望向车灯照着的路牌，“给她打电话，就说你已经到了！问她在哪里……”

    “呃？现在打？”

    “现在。”唐元初重重点头。

    “好。”

    方圆圆低头找手机，实在太紧张，手一直止不住哆嗦。

    可电话一接通，听到那女人的娇声软语，她马上就化身女战士了。

    “喂，老娘已经到了！你跟那个贱男在哪里？敢不敢出来见我！”

    “到了？”女人似乎诧异一下，又轻轻笑了起来，“从巷子进来，看到一个院子，就是了。”

    “你们怎么住在这里？”方圆圆忍不住多问了一句，“黑灯瞎火的破地方。”

    “咯咯！”女人笑得很欢快，“因为穷啊！进来吧，小妹妹……”

    “等着！”

    方圆圆挂了电话，发动汽车。

    可好几次，居然都打不着火……

    向晚：“……”

    唐元初看她，“我来开吧。”

    方圆圆手都在抖，还逞强，“不用。我自己可以。”

    呜——汽车发动，突然急冲出去。

    众人身体一倾：“……”

    ……

    小巷尽头的院子里，灯火通明，照得比白天还亮。

    不仅如此，院子里盖着好两三幢小别墅一样的小洋楼，建筑有一点乡村风格，但不显寒碜，更谈不上穷。

    院子大门开着，一眼可以看到里面的情况。

    内院很宽敞，角落里停放着一辆车，只一眼，向晚就认出来了——是白慕川的私家车。

    怦！她的心顿时调起，紧张得绷成一团。

    唐元初迅速给齐沧海发定位，再跟上一条消息，“发现白队的汽车。”

    齐沧海回复，“按原计划进行。”

    “收到！”

    唐元初朝向晚递了个眼神。

    嗯一声，向晚下车，绕到方圆圆的那边，拉开车门，示意她下来。

    “不要怕。拿出你的泼女风范来……”

    “……这叫什么话？”

    方圆圆瞪她一眼，叉着腰冲着院子就喊。

    “黄何，黄何！你跟老娘出来——”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    @。0剧情党呢？有没有很紧张？

    