    天色微明。

    雷书侠带着齐王一刻不敢停留，用所能使用的最大速度朝巴基斯坦边境线赶去。

    可他们用的是腿，即便已经尽了全力，距离巴基斯坦边境线还有四十多公里。

    继续这样下去根本不行，所以雷书侠带着齐王向一个边境小镇赶去，他们得在这里搞一辆车。

    “这是哪儿？”齐王盯着远处的小镇。

    “达玛尔小镇。”雷书侠用力抿了抿干裂的嘴唇：“距离巴基斯坦最近的镇子了，我们得找口水喝，还得搞一辆车进入巴基斯坦境内。”

    只要到了巴基斯坦境内，他们就算安全了。

    可以通过巴基斯坦大使馆，或者直接从巴基斯坦一路向北进入国内，彻底摆脱阿美瑞肯部队的追杀。

    当然，前提是得能进入巴基斯坦才行，在他们进入之前，一定还得承受阿美瑞肯部队的追杀。

    让坎大哈混乱，驾驶坦克疯狂的炮轰，干掉麦瑟尔，又干掉一架幽灵炮艇机，如果阿美瑞肯能让他们轻松离去的话，简直就是国际上的大玩笑。

    要知道，阿美瑞肯做世界警察习惯了，他们可以制裁你，也可以招惹你，但你不能反抗。

    如果反抗，那就等他们报复吧。

    “跟做梦似的。”齐王感慨。

    “春梦了无痕。”雷书侠笑道：“我总算知道你为什么被抓到了，要是我一个人遇到那个傻逼玩意，也得被抓。”

    直到现在他们还是心有余悸的，如果不是运气好，如果不是雷书侠的实力足够，现在要么在地狱，要么生不如死。

    “谢了。”齐王咧嘴笑道。

    “你有病啊？”雷书侠一脸蛋疼道：“没事就谢了，你是不是有病？”

    “该说的总得说，我挺讲究的，呵呵。”齐王笑道。

    “闭嘴吧，省点力气。”

    “……”

    背着齐王，他用最快的速度来到小镇。

    小镇很小，或许从前还能有点规模，可现在基本上十室九空，阿美瑞肯部队都不来这里驻守。

    因为战争爆发之后，这里的人基本上都逃亡巴基斯坦，或者说他们这里的人就介于巴基斯坦跟阿国人之间。

    毕竟离得很近，出入境也很方便，或许两边有很多亲戚来往，这也是很常见的。

    小镇荒凉，雷书侠带着齐王好不容易找到一口井，打了点水坐在那里美美的喝了个饱。

    食物基本上找不到，因为这里几乎没有人了，大街上也空荡荡的，偶尔能看到个人影，人家也迅速关门躲藏起来。

    战争嘛，能逃的都逃了，能走的也都走了。

    但凡留下来的都有不走的理由。

    “他妈的……连个驴都没有，更别说车了……”

    雷书侠感觉很是淡疼，本想着从这里找个车，哪怕没有四个轱辘的车，能有个牛车驴车都行，可惜什么都没有。

    整个小镇苍凉一片，偶尔有人也是躲着藏着。

    天空出现飞机经过的声爆。

    两人抬起头看向空中。

    “轰炸机。”齐王说道。

    “是呀，轰炸……”

    雷书侠突然一愣：这里出现轰炸机？

    没理由呀，再向东就是巴基斯坦了，距离只有四十多公里，而且这一片地方全是阿美瑞肯部队的地盘，武装组织早就被打散了，几乎全都躲在西部的山区里。

    这里出现轰炸机是要轰炸什么？返航？也不像返航的样子。

    “该不会是来轰炸咱们的吧？”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“要是轰炸咱们的就厉害了，扔给咱们一颗七吨重的BLU-82炸弹，就算死了也有吹牛逼的资本了，哈哈。”

    他低头从衣兜里掏出香烟，使劲磕着里面的黄沙，弄干净一根之后叼在嘴上。

    “老雷，我觉得就是来轰炸咱们的。”一直抬着头的齐王说道：“你看啊，它一直在这片区域盘旋。据我所知周围没有轰炸目标，所以这个动作非常反常。”

    “管它呢，如果扔一颗BLU-82炸弹，咱们跑也跑不掉呀。”雷书侠完全不当一回事。

    “啪嗒！”

    他点上香烟，美美的抽了一大口。

    “妈的……扔炸弹了！”

    齐王瞳孔收缩，死死盯着天空上的轰炸机扔下来的一个小黑点，那是一颗炸弹。

    “如果是BLU-82炸弹咱们跑不掉。”雷书侠美美的抽一口说道：“如果不是，未必能落在咱们的脑袋上。”

    他抬头看了一眼，又美滋滋的抽一口。

    “扔不到这里，我已经做出了计算。”雷书侠肯定的说道：“至少偏离一公里。”

    作为朱言的徒弟，他的精密计算一直都在使用，在经历多次战场之后，精密计算能力已经充分融入战场。

    他能准确计算出弹道，也能通过头顶轰炸机的方位，以及扔下的炸弹位置，叠加风速、风向、湿度温度等一切客观因素，判断出炸弹的大致落点。

    “集束炸弹……这他妈是集束炸弹！”齐王发出吼声。

    天空中，投放下来的一颗炸弹已经分裂出无数的小黑点，密密麻麻，将整片区域笼罩在内。

    炸弹，集束炸弹，这就是集束炸弹！

    每一颗炸弹里都有四千颗小炸弹，分离之后四千颗小炸弹能够将方圆五公里的范围全部笼罩在内，形成区域范围内的地毯式轰炸。

    阿美瑞肯被惹毛了，为了雷书侠跟齐王两个人，竟然使用集束炸弹！

    雷书侠的烟不抽了，看向天空的瞳孔收缩到极致，手都在发抖。

    这不是怕，而是太他妈操蛋了！

    这种情况下遭遇集束炸弹只有一个后果，那就是等着吧，一切看脸，一切看运气。

    因为没法躲避，就好比下冰雹一样，你躲避就能避开雹子吗？不可能的，最好的方法就是坐在原地，祈祷不要砸在你的脑袋上。

    “卧槽……”

    雷书侠发出骂声，舔舔嘴唇，火速用最大的力气狠狠抽了口香烟。

    “找地方规避！”

    突然，齐王反手一肘砸在他的胸口。

    “嘭！”

    雷书侠重重挨了一下，身体失去平衡，还没来得及做出反应就被齐王抱着一把掀进只能容下一个人的井里。

    落水声响起。

    齐王抱起一块石头扣在井口上，安静的坐在那里，看着漫天飘荡的炸弹。

