
    “这不可能，你一定是弄错了。甄媚之所以有今天的这番表现，估计是她已经习惯独自处理龙门的各种事宜，所以不太喜欢别人干预。”

    林辰回过神来，摇了摇头，笑着说道。

    他也曾经怀疑过，甄媚是不是喜欢自己，不过当初在龙渊星时，甄媚已经和他说过，她的确有喜欢的人了，不过这件事情和他无关。

    既然和他无关，那么自然不是喜欢上他了。

    林辰却是忘了，女人的话从来都只能听而不能全信的，有时候还需要反着听。

    女人说爱你，可能只因为你是她的最优选择，而不是她真的爱你，甚至于根本不喜欢你；女人对你横眉冷目，说她恨不得你去死，可能她却是深爱着你的。

    叶伊人见林辰语气笃定，脸色困惑道：

    “你确定她真的没有喜欢你？如果她喜欢你，那么她的行为，也就不难解释了。毕竟你这家伙身旁这么多女人，她要吸引你的注意，自然要成为最出众的那一个。而且，女人的爱情和攀比心是共生的，她喜欢你，自然不愿意被我们抢了风头。”

    林辰微笑道：“你们真的弄错了。我当初便直接询问过她，而她也直接和我说了，她有喜欢的人，但不是我。”

    既然和自己无关，那么自然就不是自己。

    听到林辰这么说，叶伊人点了点头也不再多问，林辰是从来不会骗她的。

    “好啊！仙女姐姐，你竟然敢冤枉我，看我怎么惩罚你！”

    在叶伊人的一声娇呼中，林辰翻身将她压在了身下，跃动的烛光中，场景旖旎梦幻……

    明天，林辰便将要离开龙城，前往太初神山。

    这一夜，林辰像是勤劳的老牛，等到叶伊人入睡后，他又前往苏夕然的房间，而苏夕然心有灵犀一般，早就在等着他。

    因为外界时间有限，林辰便索性将苏夕然带到了神狱塔内的房间，接着是苏漫、张月蓉、安雪瑶、伊琳娜……

    几女都早已经和林辰突破了最后的防线，而且这一次林辰前去太初神山，下次回来也不知道要过上多久，她们心中的不舍，都化作了缠绵。

    第二天清晨，林辰离开龙城，前往太初神山。

    太初境的疆域，辽阔得仿佛无边无际，太初神山位于太初境的中心位置，相当于太初境的圣地。

    太初境内，无人不知道太初神山位于哪里，林辰自然也不需要人带路。

    林辰撕裂空间，全速赶路，花了三个多月的时间，才终于抵达了太初神山所在的位置。

    他虽然已经是道境强者，不过毕竟也不是一台永动机，全速赶路，自然也需要偶尔休息，但因为可以进入神狱塔内休息的缘故，倒是节省了大量的休息时间。

    休息时间，对于林辰来说，也是修炼时间。

    前往太初神山的路上，林辰将从血丹门门主那儿得到的一颗一品道境圣丹，还有从虞风花那儿得到的两颗一品道境圣丹，都给服下，并且将里面所蕴含的能量都给消化吸收了。

    如他所料，这三颗一品道境圣丹，的确是让他的境界更进一步，体内诞生了第10颗“星辰”，离着塑道境中期已经只差一步。

    实力也有了不小的提升。

    他施展秘法全力爆发，攻击力和速度大概堪比塑道境中期16颗星辰的修道者，而因为血鳞甲的存在，塑道境后期以下的修道者，根本完全伤不了他。

    即便是塑道境后期的修道者，攻击落在他身上，也要被血鳞甲削弱掉大部分力量。

    这一天中午，林辰终于抵达了太初神山，看着太初神山的景色，林辰有些被震撼到了，这里实在像极了华夏古人们想象中的仙界。

    在他的视野中，是一直延伸到远处地平线的山脉，一座座高耸入云的巍峨大山阻挡着视线，山林间到处弥漫着云雾，有种身在天上，不在人间的错觉。

    那山林间的花草树木，都要比外界的更加茁壮，这里的灵气浓度，也要比外界高上不少。

    “没想到，这太初神山的wàiwéi，竟然没有布下任何结界。难道太初神山，不怕有人闯入其中吗？”林辰惊叹于眼前美景的同时，心中也有些惊讶。

    许多宗门，都会在山门wàiwéi，布下阵法结界，而现在他已经身处太初神山的wàiwéi，却是依旧没有察觉到任何阵法结界的存在。

    略一思考，他也就大概明白怎么回事了。

    其它的宗门势力，之所以在山门外布置阵法结界，是为了防止有敌人突然闯入，而太初神山是太初境的掌控者，除非是想要找死，否则的话，哪里有人敢闯入太初神山闹事？

    如果太初神山真的布置了阵法结界，那么要对付的，也是其他四境，圣焱宗、阴阳教、飞仙塔、幻魔窟那等级别的势力了。

    而能对付那等级别势力的阵法，以林辰在阵法一道的造诣，自然是无法察觉出来的。

    “也不知道，丹清宫具体是在这山脉内的哪一个位置？先进去里面找一找再说，遇到了人的话就直接询问对方。”

    林辰化作一道流光，朝着山脉的深处掠去。

    这片山脉的面积实在太大，要比地球上华夏的面积都大上许多，不过，以林辰的飞行速度，再加上使用神念探查，要找到丹清宫只是时间早晚的问题。

    没过多久，他就察觉到不远处有一道圣者境的气息朝这边飞来，让他有些惊讶的是，这道气息，竟然还给了他一种似曾相识的感觉。

    “奇怪，我在太初神山这边可没有什么熟人。薛长老的气息我倒是记得，不过这气息明显不是薛长老的，到底会是谁？”

    林辰有些疑惑，索性停在了原地，根据对方的前进路线，他判断出很快对方就会抵达自己这边。

    果然，没一会儿，一道人影便出现在林辰的视野中。

    那人见到前面有着一人，不由停了下来，等看清楚林辰的长相后，那人脸上露出惊喜的神色。
