    这个故事狗血到令人无语。

    无非是小姑娘进了监狱之后，发现男友原来靠不住，背叛了自己，然后歇斯底里地发疯，然而当初是她自己自首被抓，现在反悔却也没人信了。

    刚才在审讯室发疯，就是因为她问了自己男友的情况，警察并不知道她和那小混混的关系，无意间提起他在外面有其他女友，然后原主就发疯了。

    想想这事，换谁都得疯。简直就像是虐文标配，女生为爱甘愿坐牢，男友却踢开她转而有了新人生……

    喻楚躺了好一会儿，恢复了体力和意识，才翻了个身，睁开眼睛。

    这一看，却立刻把人吓了一跳。

    刚刚回来的时候悄无声息，她接收剧情的时候也悄无声息，因为没有睁眼看到，她还以为自己是单独一间房。

    这具身体还没修炼武神术，对于别人的气息自然也无法感应。

    结果此时睁开眼睛，她才看到这间牢房很大，几个床铺靠着墙，她正躺在最里面的一个，其他的床位都空着。

    其他的女犯人们懒散地分散在牢房各处，倒是都没开口说话。

    喻楚打量着她们。

    其中一个女犯人身上有着骷髅头的纹身，看上去有点唬人。还有一个女犯人剃着平头，耳朵后还有一道刀疤。最后一个女人脸上有一块胎记，颜色十分重，让她整个人看起来阴森森的。

    都是怪人。

    喻楚恢复了力气，撑着床起身，抬手揉了揉额头。

    其他三个人见她起来，但是自然没人上前关心她，那个骷髅纹身女还不耐烦地皱眉道：“醒了就别装死，今天的厕所你还没刷，赶紧去。”

    平头刀疤女坐在牢房一边的地上，此时也转过头，冲她吩咐了一句：“枕头底下，把那包烟拿过来。”

    喻楚微微挑眉。

    看样子，在这个牢房里，原主是被其他人欺负压榨的一个。

    牢房里的人自然都不好惹，而且每个牢房都是弱肉强食，原主一个娇弱的小姑娘，到了这种凶残的地方，当然是被其他人使唤和欺负的对象。

    喻楚坐在床上没动。

    骷髅纹身女显然脾气不好，立刻火气就上来了：“说你没听到？”

    喻楚瞥她一眼：“我不刷。”

    原主的声音也柔弱，但是她的语气平稳，娇柔的嗓音倒多了点气势。

    其他三人都讶异地看着她。

    骷髅纹身女起身就走了过来，脸上的表情凶狠，“你再说一遍？”

    她摆出一副要揍人的架势，换成原主早就害怕地哭着听话了，但是此刻，脸色微白的娇小少女，却依旧冷冷地抬着头，重复道：“我不刷。”

    骷髅纹身女伸手就来抓她的头发。

    电光火石间，娇小的女孩却率先跳起来，一把抓住纹身女的头发，脚踢在对方膝盖上，让对方猝不及防地跪下，随后抓着对方的头发，狠狠地朝墙上一撞，纹身女额头上顷刻出了血。

    喻楚踩着她的背，目光看向其他两人，“还有谁想让我去刷？”

