    娄衡率军来到城门外的空地处，看这一追一逃的两波军队即将来。

    刚刚加入队伍的花魁鬼焉钱思莹就主动请缨。

    随着钱思莹摘下佛珠，头发披散，双目赤红，獠牙数寸，闪烁寒芒，走到一旁垂柳旁，双手发力，倒拔出垂杨柳，冲向第一波打青旗的溃兵。

    “停下！”一声清厉的喝声。

    旋即，轰的一声巨响之下，溃兵头领连同他所在的十余名溃兵一起被比他们身材还要粗大的柳树扫中，哗啦一下齐齐飞散在了空中。

    “天啊！”

    只顾逃命的溃兵头领，一晃神自己被大柳树扫中，只觉得一股大力袭来，自己的身体就和盔甲一起支离破碎飞上了蓝天。

    头领临死时不甘的瞪大着眼睛，看到了溃兵们像垃圾一样被一扫而空，只留下一滩滩暗红色的血迹密布在城前平原上。

    “这是妖魔！”

    轰！

    “啊！”

    随着钱思莹不断挥动近十米长的巨大垂柳，刚刚靠近他前面的上百溃兵被一扫而清。

    连续几下，就干掉了上百溃兵的钱思莹，更是大步迈入敌阵主动挥舞起来。

    看着钱思莹像礁石一样分开了像潮水一样涌来慌不则路的溃兵们，娄衡不禁鼓掌，而身旁的小弟白少爷更是叫好：“娘子威武！”

    看着钱思莹把溃兵震住了，娄衡飞身越过上百米，运起力量，宛如狮吼一般喝道：“我乃吉水县令娄衡，所有非我敌人者给我滚开。”

    正战栗的溃兵如蒙大赦，连滚带爬让出了大路。

    娄衡看着紧接其后上千军容严整的青州匪军，知道这不是溃兵可比的。

    把佛珠交还给有些力竭的钱思莹，然后把她抛回身后军中，拔剑迎敌。

    “射击！”弓箭手们集合起来朝拦路的娄衡射出了箭雨，大半被辟邪长剑弹开。

    少数箭矢击中了娄衡，不是没划开盔甲，便是从缝隙射中人体，但连勉强破开皮肤都做不到，对娄衡产生不了丝毫影响。

    反倒是娄衡一把抓起射过来的箭矢，随手扔去，当场就射死了十多个，吓住了周边上百人。

    娄衡发起冲锋，挥舞的剑形成的长长剑芒，轻易就切开了一队队步卒脆弱的内脏。

    倒在地上之后的他们，无不是成了一堆碎肉。

    别处的青州匪们看着娄衡肆意屠杀士卒，反倒激起了凶性，纷纷激愤难耐包围了过来。

    “围住他！这怪物力量会耗尽的，等金将军过来！”

    噗！噗！噗！

    金将军原本在后方不慌不忙的坐在马上，看着士卒进攻。

    因为他们都是真正的精锐，装备上虽然逊色，但一般郡兵根本不是对手。

    但看这娄衡一个人一边倒的屠杀一支军队，瞬间眼红加快马速冲过来！

    “想耗死我么？”

    娄衡笑了笑，一流武者加炼气士的身体素质提升可不是一加一那么简单，深吸了一口气，高高的举起了手中长剑。

    “哈哈，看我杀尽你们吧！”

    娄衡猛的跃了起来，大笑着借着跃起之力，几乎全身内气都一下灌入长剑之上。

    轰！

    碰！

    十米长的剑芒划成一个大圆环，与士兵的接触，产生了远超方才的巨响。

    并且由于用力过猛的关系，身上盔甲终于随着这次全力的一击，而一下子裂开了！

    这无疑是对士兵的一场灾难性屠杀！

    整个方圆三四百平方米的上百士卒几乎一瞬间就全部覆灭在了这凶残剑芒之内。

    “我的兄弟们！”金将军止住了战马，仰天长嚎，跃下马匹，以远超马匹的速度朝娄衡奔来。

    金铁霖血红了眼睛，举起了长刀瞄准了娄衡的头部，狠狠砍过来。

    “去死吧，小畜生！看内力耗尽的你，怎么抵抗我的刀！”

    唰的一声，猛烈的刀撕裂着风声砍来，明显是透支内气的一刀。

    娄衡虽然用尽内气，却淡然一笑，扔下自己弄碎的盔甲，露出里边的白色长袍。

    一挥衣袖，引动灵力，飞石术一出，十数块大青石以比刀速更快的速度砸向金铁霖持刀的右手。

    “不！啊！你是炼气士！”

    原来凶猛的刀势被砸成了碎片，连同持刀的金刚不坏的右臂断裂成了肉糜，娄衡冷冷一笑，没有直接飞石术砸死他，而是走上前。

    “啊！”猛的一撕，金铁霖那满级的金钟罩的肉体，在娄衡炼气士加一流武者混合而成的强大的力量下，没有起到一丝阻碍，整个人被撕为两半。

    吼！娄衡举着撕开的血淋淋肉体，满意的发出示威的咆哮！然后往地上一丢，朝后退的士卒冲去。

    这次一边倒的追杀中，有不少人都被长剑划为了两段，惨叫与鲜血交织，无助与恐惧交汇。

    终于形成了以一追杀千人的离谱战场，这样的时刻，在后方都看愣的众人终于反应过来，齐齐追杀上去。

    “万胜！万胜！”随着身边起士兵敬仰的呼声和喊声。

    娄衡感到一股爽快之意孕育在胸间！

    娄衡的双眸闪烁着兴奋，看着几乎望风而逃的一点残卒，下令让人清理杂鱼，准备回去。

    突然路旁那两边剩下的溃卒纷纷拜倒在地，愿意加入娄衡队伍。

    刚刚发生的战争……不，不应该叫战争了，那压根就是一边倒的屠杀游戏，一场属于娄衡的杀戮游戏！

    那原来杀的郡兵溃不成军的青州匪，他们的大将军和精锐的士卒在面对这样强者的力量，根本就没有一丁点的区别！

    娄衡的一骑当千，以一人追杀军队表现的实在是太可怕了，彻底折服了所有人！

    风拂动着娄衡的白衫，娄衡拎着滴血的长剑道：

    “把那什么将军的头给我挂在吉水城门口，悬头于吉水城门，以示两郡。犯吉水者，当有此下场!”

    ……

    当战斗情报传回东平郡城，张郡守一屁股从太师椅上掉下来，但没有人注意他，因为整个郡守府衙的幕僚，门吏全都安静如鸡，陷入可怕的沉默之中。

    ……

    至于娄衡根本不在乎别人的反应，敢犯砍了便是，安排好大方向，又当甩手掌柜，回家继续肝模拟器了，这次我非入门不可。

