    奔驰车主也且过不少狂妄的主儿，可是像张扬这样的还是第一次见到，他冷笑道：“跟我耍横，你知道我是谁吗？”

    张大官人笑道：“你丫**啊？自己是谁都不知道？怎么不回家问你妈去？”

    对方一听就火了，挥拳就想打张扬，却被**赵英壮给拦住了：“祁峰，你别动手，你一动手性质就变了。”

    张扬道：“搞了半天你们两人是老相识啊，当今这社会，到哪儿都是有熟人好办事。”

    赵英壮怒道：“你给我放老实点，你喝酒了，醉酒驾驶，马上跟我去抽血！”

    张扬道：“真是会维护自己腿友，颠倒黑白，混淆是非，为了帮他不惜往我头上扣醉酒驾驶的帽毛……

    一旁那名**道：“你别嘴硬，一身的酒味儿，我们都闻到了，现在就跟我们去医院抽血，你等着接受处罚吧。”

    远处的何歆颜不觉流露出关切的表情，张扬喜欢喝酒开车她当然知道，这次麻烦了，酒后驾驶到哪儿都占不住理儿。

    张扬道：“验血就验血，要是我没喝酒，你们两人就是故意设圈套阴我，你们就不配当人**察。”

    赵英壮道：“少废话，跟我们走，现在就去验血！”

    张扬道：“我还真有些信不过你，验血我去，不过我担心你们中间动手脚。”

    赵英壮怒道：“你以为我不知道你的那点想？喝酒了，怕了？想拖延时间降低血液内的酒精浓度，我告诉你，今天你躲不过去。”

    张扬笑道：“得，我跟你去，现在就去抽血，要是我没事…………

    奔驰车主祁峰道：“都这样了你还想没事？你死定了！”

    张扬咧开嘴笑道：“孙子哎，你今儿把话说得越难听死的就越快！”

    这位奔驰车主祁峰也不是寻常人物，他在东江拥有多家连锁酒店，是东江餐饮业的代表人物之一，他哥哥祁山名声更大，在东江从事各种地下行业多年，牵涉到多种非经营，不过祁山这个人做得很好，一直都没有什么把柄被警方抓住，他很在意经营个人形象，平日里为人低调，还热衷于慈善事业，最近几年已经将他的生意逐渐漂白，旗下有四海水产公司，垄断了东江大部分的水产市场，据说他现在仍然在从事着地下赌博业和走私烟草。这兄弟俩之所以能够成，一方面和他们经商的头脑有关，还有一个重要的原因，他们有一定的社会背景，他们的舅舅就是东江市长方知达。

    祁峰和祁山虽然是兄弟俩，可是他们的性情不同，祁山为人低调，祁峰却为人张扬，喜欢结交社会上的闲杂人等，这些年他的餐饮连锁赚了不少钱，有了钱自然能够聚拢一帮人围在他的周围，今天祁峰和几个朋友外出，看到了开奥拓车的赵蕊雯和何歆颜，他们看到这俩女孩长得漂亮，所以动了结识她们的念头，对祁峰这帮人来说，结交女孩没有太多特别的手段，炫富是其中之一，祁峰认为没有钱办不到的事情，这起被追尾事件是他故意造成的。前来处理事情的**赵英壮和祁峰是多年的朋友，祁峰的本意是让赵英壮帮忙吓唬吓唬这俩女孩，然后提出私了．隆来二去大家不就认识了，他原没把这点钱放在眼里，真正的目的还是垂涎人家的美色，谁想到何歆颜是个软硬不吃的辣妹子。

    更让祁峰没有料到的是，中途杀出了一个程咬金，这个开着破烂桑塔纳的家伙过来就把他的奔驰车给撞翻了。

    如果**不在场，祁峰肯定会和他的一帮同伴一拥而上痛揍张扬一顿，祁峰的自信来源于他雄厚的财产，也来源于他自认为很硬的后台，在如今的社会，有了权又有了钱，说话自然可以硬气一些，做事自然可以强势一些。

    祁峰压根没有把这个开着一辆半新不旧桑塔纳的小子看在眼里，虽然何歃颜和赵蕊雯都是百里挑一的美女，可是她们也就是开着一辆小奥拓，祁峰虽然文化水平一般，可是他的社会阅历还算丰富，从这些人的座驾上就能够粗略地分析出他们的社会背景，自己和他们不是一个等量级的。

    张扬同意去抽血，到了这种时候，何歆颜对张扬的关心已经让她顾不上伪装了，她走过来，果然闻到张扬的身上有股刺鼻的酒味，小声提醒张扬道：“你喝酒了？”

    张大官人笑道：“不多，才一斤五粮液！”

    何歆颜的脸色变了，一斤五粮液肯定够土醉酒驾驶了，早知道他喝成这样，今天就不该把他给叫来。她小声道：“要不私了得了，省得麻烦。”以何歆颜的脾气她断然是不会轻易低头的，但是考虑到这件事可能会给张扬带来麻烦，她就有些后悔了，宁愿破财消灾，也不愿张扬陷入麻烦之中。

    张扬道：“私了？得他们磕头求我！”

    依着张扬过去的脾气，早就挥拳打人了，可很多时候，打人并不是出气的最好方式，初到贵地，当众打人，肯定会落人话柄，张大官人决定今儿收敛一些，不过这厮并没有考虑到他的出场仪式，比起挥拳打人，开车就把奔驰给撞了个底儿朝天，这也算不上什么低调。

    张大官人不是头一次上警车，可因为酒后驾驶被警车带着去抽血还是第一次，他去了，何歆颜和赵蕊雯也跟着过去了，不过她俩没机会上警车，自己打车过去的。祁峰和他的那帮朋友也过去了，张扬被**押上警车的时候，又来了五辆豪车，都是祁峰的朋友，听说祁峰的大奔让人当街给撞了，全都过来帮忙的。

    其中不乏争强斗狠之辈，有人叫嚣着：“峰哥，谁他妈这么不开眼，居然敢撞你的车，我帮你扎了他！”

    祁峰道：“走，跟着去医院看看，先看看检测的结果再说。”

    张扬没找熟人，他也不怕，别说喝了一斤五粮液，就算三斤，对他开车也没有任何影响，张大官人对自己的酒量有信心，但是现在是抽血化验，你酒量再大，不代表你的血液中查不出酒精成分，张扬也懂得这个道理，可咱不是会内吗？从肇事地点到医院这点距离，足够张大官人用内力把酒精全都逼出来了，所以路上几名**都闻到车内浓烈的酒气，他们都受不了，把车窗打开了，赵英壮冷眼看着张扬道：“还说你没喝酒，这一身的酒味，等抽血之后我看你还嘴敢嘴硬。”

    张大官人笑眯眯道：“欲加之罪何患无辞，你跟那小子合伙坑我，我见过的坏**不少，可像你这么贱的不多。”

    “你骂谁？”赵英壮也不是好脾气，瞪着眼睛向张扬冲过来，被一旁的同事给拦住：“英壮，别跟他一般见识，他喝多了。”

    张扬道：“奔驰车的刹车痕迹这么明显你们看不到啊？那辆奔驰车故意绕到前面急刹车，所以才造成了这次事故，你们看不到？”

    几名**都没说话，其实大家心里都有数，这件事肯定是祁峰挑起来的，不过赵英壮和祁峰的关系密切，而且追尾的又是赵蕊雯一方，于公于私，判罚都会偏袒祁峰一方，赵英壮道：“追尾事件中，后车没有保持安全距离，前车遇到紧急情况刹车，她们没有预见到，所以发生了这次的事故，奥拓车司机负全责毫无疑问，搞了半天你是过来帮她们出头的，你不但酒后驾驶，而且涉嫌毁坏他人财务，你不但违反了交通，还涉嫌犯罪，我提醒你，你故意破坏他人财物，如果损失超过五千元就构成犯罪，要依追究你的刑事责任。”

    张扬笑道：“你这么一说，我还真有点害怕。”

    赵英壮道：“现在才知道害怕，晚了！”

    警车来到了白沙区人民医院，几名**押着张扬下车去验血，期间赵英壮找张扬要了几次行驶证和驾驶证，张扬都拒不配合，赵英壮已经做好了拘留他的准备。

    张扬前往化验室抽血的途中遇到了一个熟人，白沙区医院泌尿科医生余得利，张扬上次捉弄梁东平的时候就和这厮打过交道，知道这货绝对是个无良医生。

    余得利对张扬的印象很深，看到他过来，一眼就认出来了，他迎上和张扬打了个招呼：“张主任，有事？”余得利这才看清周围的几名**神情不善，顿时意识到自己这个招呼打得不是时候。

    赵英壮很警惕的看了余得利一眼，向张扬道：“认识不少人啊？”

    张扬笑道：“谁没有三两个朋友。”他向余得利点了点头道：“怀疑我酒后驾驶，带我来抽血呢。”

    余得利道：“搞错了吧？我记得你不喝酒啊！”这厮的眼皮就是活络。

    张扬道：“余大夫，你赶紧忙你的去，省得别人说你帮我从中做手脚。”

    余得利道：“我有我的医德，我相信张主任的人格，你说现在这社会上怎么就这么以小人之心度君子之腹的混账玩意儿。”余得利一张嘴就把几名**给骂了。

    **们都听明白了，可人家又没指名道姓的骂，他们也不好说什么。<!--over-->

