    谁都没想到，妖帝居然还记得，有两位公主没有现身。

    人皇姜玄冥微微一怔，怎么居然两位没来？

    他都没注意到。

    但姜玄冥很快反应过来，扫了一眼大殿中，心里已经有数了：“没想到帝君对本皇的女儿们如此了解，不错！本皇一共有十九位公主，刚才只有十七位公主献上了节目，至于剩下的两位……”

    他身旁的内务官上前一步，冲着紫玄卿遥遥行礼，恭声道：“回帝君，只有大公主和十九公主没有到。大公主因为多年前一次意外，导致腿部有些……所以……”

    这是所有人都知道的事实。

    大公主虽然也是人皇的女儿，相貌不错，母妃也身份高贵，但却因为残疾的缘故，没有人觉得她会被妖帝选中。

    哪怕之前那十九幅画，也独独缺了大公主的。

    紫玄卿没有在意，只惦记着那思念了几乎一个月的人儿。

    “十九公主怎么也没来？”他淡淡道，似乎只是随口一问。

    但谁都不知道，他已经期盼了很久很久。

    内务官想了半天，也不知道十九公主怎么没来？

    明明早就通知下去了，今日妖族帝君驾临，除了大公主之外，每一位公主都不得缺席，可为什么十九公主也……她去哪里了？

    “琉月呢，怎么没来？”

    姜玄冥语气一沉，似有些不悦道：“今日帝君驾临，她竟然如此失礼，简直是不懂规矩。来人，马上去将十九公主找来。”

    若非姜琉月今时不同往日，场合也不适宜，他早就发怒了。

    居然把他的话当耳边风！

    “回陛下！”

    这时，风神将风寒羽站了起来，禀奏道：“琉月公主自从被太傅选中，成为传承者后，每日都早出晚归，去灵殿学习，相当刻苦勤奋。今日没有来，想必也是去灵殿了。”

    姜玄冥一听，这才缓和了不少。

    到底是太傅看重的人，还是全系潜能，因为努力修炼而忘了今日的事，也是情有可原。

    “既然这样，那……”

    正当姜玄冥想说，十九公主没来就算了，大殿上其余十七公主同样国色天香，想再次问问妖帝的意见。可他话还没说完，紫玄卿就开口了。

    “原来十九公主还是太傅的传承者？”

    他笑得温文尔雅：“本帝久仰人族的章太傅已久，一直想亲自跟太傅请教一番，既然如此，本帝想亲自去一趟灵殿，见见章太傅，顺便看看十九公主，不知陛下是否应允？”

    姜玄冥微微一顿，紫玄卿的反应再次出乎他的意料。

    群臣也一个个惊讶莫名。

    妖帝此举，究竟是想见太傅大人，还是想见十九公主？

    再是敬仰太傅，也不至于这么着急吧？

    可如果说妖帝是对十九公主感兴趣，那也不应该啊！

    两人素未谋面，以前小公主又声名不显，还背着个不能修炼的废柴骂名。直到最近这段时间，因为成了太傅的传承者，骤然进入了众人的视线和关注中。

    怎么也不至于吸引到妖帝了吧？

    但紫玄卿既然开了口，姜玄冥也不至于拂了他的面子，略微一顿，便点头道：“既然帝君想见章太傅，那朕就陪帝君去一趟灵殿吧。来人，摆驾。”

    群臣起身，跟随前往。

    姜兰馨和其余十多位公主都傻眼了。

    难道她们刚才的盛装打扮，精心表演，顾盼生辉……帝君根本没放在心上？

    ……

    灵殿中。

    楚颜汐刚配制完一瓶魔药，准备休息一会。

    她手上拿着一瓶深蓝色的黏稠液体，晃动瓶子时，液体缓缓流动，一个个微小的气泡在其中，宛如夜空中一颗颗星辰。

    这是一瓶隐身魔药，叫‘风之魂’，只要服下魔药，就能变得犹如风一样，让人看不见。

    但却不能动，不然也会被人根据波动发现具体位置。

    “要不要试试呢？”楚颜汐好奇不已。

    最近她已经制作了十多种魔药了，有的药效跟丹药相似，有的完全不同。

    就比如这瓶风之魂，丹药里可没有能让人隐身的。

    反正吃了也没什么，就是难吃点罢了，楚颜汐很快下了决心，要亲口尝尝自己配置的魔药效果。以后运用起来，才能在关键时候发挥作用，不出意外。

    正当她拿起瓶子，送到唇边想要喝下去时……

    唰！

    一道劲风袭来，杀气森寒，楚颜汐浑身汗毛都竖起来了。

    下意识的，她一个瞬移消失在原地，可即便再快，那一丝丝的耽搁，也让她刚刚才配置好的魔药被这道攻击打碎了。

    深蓝色的液体飞溅，碎片落在地上，发出清脆的声音。

    偷袭者明显没想到目标还会这一招，身形显露出来，茫然在那儿，不知道怎么回事。

    “她在那里！”

    有人很快发现了楚颜汐的身影，指着秘药房的一个角落道：“杀！”

    四个身影如同黑烟一般，悄然出现，转眼就盯着了楚颜汐。他们避过了灵殿所有人的耳目，悄无声息地跟踪到这里，只为了击杀这次的目标。

    楚颜汐眼看四团黑烟扑了过来，随手一挥，就是一道空间之力布下。

    黑影顿时被一股无形的力量禁锢，停在了半空。

    这是什么秘法？

    四个黑影大惊，根本动弹不得。

    楚颜汐丝毫没有犹豫，她知道自己的空间之力有时效性，对方越强大，束缚的时间就越短，随即召唤术发动，一道道雷霆劈在黑烟之上。

    轰轰轰！

    这是她新学到的召唤雷霆，威力比落石大多了。

    惊人的雷声响彻秘药房，一张张桌子被劈得粉碎，各种珍贵的材料化作焦炭。

    四声闷哼也响起，黑烟再也维持不住形态，终于现出了真身。

    吧嗒，四个身影倒了下来，这是四个穿着黑衣的人。

    他们已经死了。

    但他们身上又冒出了四团影子，很快变成了四个人形，相貌无比丑陋，满脸长着黑色恶瘤，凸眼厚唇，浑身漆黑，犹如从墨池里捞上来的一样。

    楚颜汐一看，脑中闪过什么，脱口而出：“你们是鬼族！？”

    刚才那一招，是鬼族独有的附身秘术。

    不但能够依附在其他人身上，化作一团黑烟，伪装自我，还能方便潜行，便于暗杀。

    但他们的相貌，是永远也隐藏不了的。

    只有鬼族才这么丑。

    眼看楚颜汐认出了他们的身份，四个鬼族人身形一晃，再次朝她袭来。

