    “我的塔，你们也敢用？”

    随着金族老祖宗那凄厉的惨叫声，这个如同魔鬼呓语一般的声音，在整个紫玉清平洞天中回荡起来。

    伴随着的，是无穷无尽的恐怖剑意，将这整个紫玉清平洞天笼罩。

    传承宝塔，是陆云在天帝之力加身之际，以剑浮屠中剑意凝结天地之力炼制而成的。

    此刻传承宝塔爆开，其中的剑意瞬间释放出来，在这方小世界中肆意。

    瞬间，整个紫玉清平洞天便是一阵鸡飞狗跳，修为稍弱者，瞬间被那恐怖的剑意斩杀，稍稍强大的仙人，也遭受到重创。

    “给我镇压！！！”

    金族老祖宗并未陨落，他全身是血，口中发出一声疯狂的咆哮，属于玄天果位的力量顷刻间释放出来，艰难的将那些肆意的剑意镇压下来。

    噗——

    下一刻，金族老祖宗一口鲜血狂喷而出，他的身躯摇摇欲坠，体内那颗九死一生才采摘到的玄天道果，竟然裂开了一道缝隙。

    整个紫玉清平洞天中，满目疮痍。

    这座仙阚城内，十大洞天中排行第六的洞天，在这恐怖的剑意之下，瞬间被废掉了一半！

    传承宝塔中，那两万余金族核心弟子死伤殆尽，就算是金族老祖宗的道果，也在那恐怖的剑意劈开了一道缝隙，修为废掉了大半。

    除此之外，已经迁移到紫玉清平洞天中的金族弟子，更是死伤惨重。

    “陆云，我与你不共戴天！！！”

    金族老祖宗仰天长啸，他对陆云的恨意，就算是倾尽天河之水也难以洗刷。

    与此同时，风族，卿族，以及仙阚城中的其他几大族群的人都纷纷的变了脸色。

    “幸好，幸好先让金族的人去试试那座塔，不然……”

    不少人心中暗自庆幸。

    金族并非是巅峰族群，他们本身就是风族的一个附庸族群，之所以能够占据紫玉清平洞天，完全靠了风族之力。

    紫玉清平洞天中有陆云留下的传承宝塔，早就不是什么秘密，这座塔的关系重大，甚至可以养出一个仙道圣地来。

    但各大族群，包括琅邪天庭在内，却依旧同意让金族自己先用一百年……便是借助金族之手，来试探这座宝塔。

    果然，金族刚刚使用这座宝塔不足半年，这座塔便爆开了。

    金族老祖宗的咆哮，更是让所有人都心惊胆战。

    与此同时，另外一个消息传来。

    金族驻守血海之滨的金史空狼狈逃回。

    消失了一年多的陆云再度出现了。驾着他那招牌式的楼船，从血海中冲了出来。

    更让人感到骇然的消息是，陆云已经不是活人，而是血海中爬出来的魔鬼！

    当然，对于这个消息，各大势力却并没有当真，血海是九个月之前出现的，这九个月间已经有人渐渐的发现，血海中的怪物是无法登岸的。

    一旦离开血海，它们就会灰飞烟灭。

    与此同时，关于陆云的行踪，也是飞速的传入仙阚，被琅邪天庭与各大仙道族群掌控。

    一时间，陆云从血海中走出，并且带回来先天法宝的消息便传了开来。

    不过这一路上，却并没有人对陆云围追堵截，而是……任由着他进入命州传送阵，回到玄州。

    玄州，已然布下天罗地网，只等陆云自投罗网。

    不过随着最新的消息传回，琅邪天帝赵神光跳了起来，他的口中发出一阵阵的怒吼。

    “混账，混账！他将战争仙器搬走了！还搬走了方圆五千里的地脉！？他真的是要造反吗！！”

    “传旨，陆云胆敢妄动战争仙器，背叛天庭，格杀勿论！”

    “将陆，陈两族统统收押，打入天牢！”

    战争仙器乃是一个天庭的重器，其重要性甚至可以与那通天之路相提并论了，容不得赵神光不怒。

    “嗯？你是谁？”

    忽然间，赵神光一怔，他的眼前，不知道什么时候出现了一个男装少女。

    这个少女一身青色长衫，粉黛未施，但她的容颜清丽，绝色倾国，一时间，赵神光竟然痴了。

    “真正的赵神光已经随着陈霄与卿不疑去了无尽天漠。”

    男装少女檀口轻启：“应该是我来问你才对，你是谁？”

    ……

    这一路上风平浪静，并未遇到什么阻拦。

    就算是到了命州的传送阵，也依旧没有人现身拦下陆云。

    轰隆隆！

    传送阵运转，十二艘巨大的楼船很快通过传送阵，进入玄州……剑阁。

    陆云等人并未走下楼船，楼船驶出传送阵的那一刻，众人便被一阵恐怖的肃杀之气笼罩。

    这里已经被人布下天罗地网。

    十二艘楼船现身的刹那间，足足超过一万座恐怖的杀阵便从虚空当中落下，将这些楼船笼罩在其中。

    轰隆——

    刹那间，十一艘楼船便化作飞灰，万阵压顶……太重，这些楼船根本就难以承受。

    不过此刻，那十一艘楼船上的仙人和修仙者，统统都被陆云安置在他的楼船上。

    那十一艘楼船中，每一艘中都有一万仙人，但是陆云这艘楼船的品级太高，其中被开辟着一个又一个的须弥空间，纵使十一万仙人入住，依旧不显得拥挤。

    “陆云，你狼子野心，妄动战争仙器，背叛天庭……该当死罪！”

    一个冷漠的声音从大阵之外传来。

    这是风族的仙人。

    昔日，风族的族长的弟弟风无疆为此地守备军将领，早已在这里布下重重后手。

    上一次陆云来去匆忙，还未来得及将这些后手解决掉。

    而这一次，风族直接启动这些后手，与月族仙人联手布下天罗地网，在此等候陆云。

    足足一万座恐怖的大阵落下，这艘品级极高的楼船之上，都发出一阵阵不堪重负的*声。

    楼船上的仙人和修仙者脸色大变。

    万阵压下，哪怕是这些阵法不起动，也足以将他们统统压死。

    这一次在琅邪天庭主持之下，风族动手劫杀陆云，可以说是狮子搏兔，用尽全力。

    他们没有在命州动手，因为天涯子以及图山阁的轻如烟都有可能出手阻拦。

    “杀！”

    下一刻，风族仙人大喝。

    轰隆！！！

    一万座大阵轰然间发动，整片天地间的元气都被阵法的威力撕裂。

    这一刻，就算是武屠龙和紫宸都变了颜色。

    他们并未回到各自族中，而是跟随陆云来到玄州……大道之花绽放，需要四人合力才行。

    而大道之花绽放的瞬间，势必会遭到某种不可预测的劫数，所以他们需要陆云护法，而玄州，无疑是让大道之花绽放的最佳地点。

    但没想到，他们刚刚踏足玄州，便遭到万阵压顶。

    “开阵！”

    陆云冷喝一声。

    立在他身后的斐惗双手打出一道道的结印。

    阵界珠之上，散发出道道阵光，一道血色魔影从楼船之上冲出。

    都天神煞大阵！