    

    第二百二十八、天气正好，该出去玩了

    这样的日子大约过了一个月，我看到我胸口那个红印子已经没有了，也没有了隐隐的疼痛，心里那一点点恐惧也被肖十七的美食治愈了。我每天从我住的地方走两百步到文书处，再走三百步到后厨房，感觉很是幸福。特别是肖十七已经完全掌握了我的饮食习惯，今日酸，明日辣，后日咸都无所谓，重点是顿顿有肉吃，这才是最重要的事情。

    不过，肖小六对我的评论是：“怎么没见胖呢？”

    我的确也发现了这个问题，并且我又长高了那么一点点，但是，重点是我的大姨妈不来了。之前，肖不修有空的时候还给我按一按，结果经过这次惊吓之后，本来就不准，这下干脆不来了。当然，我觉得也无所谓，至少省去不少尴尬。只是，有时候觉得头晕耳鸣，不太舒服。

    我记得话本里说，这种情况需要结婚才能好。不过，我去哪里找个男人结婚呢？放眼南厂不是太监，就是侍卫，也都没什么顺眼的。我的口味被肖不修的颜值拉得很高很高，一般人都看不进去。

    算了，随便吧。我一边喝着肖十七给我熬的鸡汤，一边翻看着话本子。现在我也算是南厂老二，没什么人敢管我看话本的事情。再说了，我一天到晚的扎在文书处，搞得不知道有多速度，多整齐，这一个月完全是神速工作，整理出了十年的卷宗资料，简直是没日没夜。那群跟着我的文书们都要崩溃了，幸好我给的饭量足，也足够横，并且我连下午茶和夜宵都供应的是肉包子，这待遇，他们每个人平均胖了二十斤。

    看着文书处越发的整齐，找资料越发的快，我的心里也很高兴。所以，肖十七正在和进货的小太监说一会要去看看醉红楼最近搞了什么新菜式，为什么这么多人跑去吃饭。

    “他们不是看头牌姑娘么？那个什么来着？莺莺燕燕的。”我的耳朵特别好用，什么都听得见。

    “你说的那个头牌盈盈吧，被城西那个扇子铺的苏公子娶回家了。”肖十七在这方面的消息特别灵通。

    “啥？什么时候的事情？扇子铺的公子又是什么人？”我把耳朵放在了肖十七的身边，顺便从他身边的筐里找了个苹果吃。

    肖十七抢过我的苹果，在他衣服上擦了擦，又掏出一把小刀开始削苹果，然后才说起来这个事情。

    醉红楼的头牌其实有好几个，盈盈不是那个最美的，但也属于清官那种，就是俗称的卖艺不卖身，大部分客人都见过她，点一首她唱的小曲，为自己的饭局助助兴而已。挣得不多，但是因为唱的好，还比较有人气。老鸨红姐对她也很好，吃穿用度也都是头牌姑娘享用的。

    盈盈在醉红楼的时间也不长，一年多，她似乎是从金池县过来的，那边闹饥荒比较严重，据说干旱了很久。所以也是为了讨生活，没办法才出来到醉红楼讨生活。反正吧，每个人都是有故事的，这些在目前为止，也不重要。

    精彩的事情在后面。

    城西有一间京城最大的扇子铺苏记，他家的扇子不仅是宫里娘娘们人手一把，更是官宦人家的女眷们必须有的官配。当然，因为皇上手里也有几把，官员们也争着买了不少。名声有了，销路当然也不发愁，并且，从前朝开始，这扇子铺就相当出名，生意买卖做得很大，家里也特别有钱。

    “三代人经营，都是皇家御用之物，你说能不有钱么。据说每年的订单根本都做不完，他们也是叫苦不迭。”肖十七把苹果居然还切成了小块放在盘子里才递给我，我虽然嫌弃他为什么这么讲究，但是也没影响我开始吃。

    “这有什么可辛苦的？要是我简直开心死了，多做一些，多挣点钱，等以后不做了，就找个地方享福去。让下面的子孙们继续干活就好了。”

    “话是这么说呀，但是，这家的子孙并不旺盛，到现在，只有一个孙子在经营，倒是一表人才，相貌很好，与其他那些大家大户的动不动就十几个儿子女儿来说，也真是太少了。”

    “那这事只能赖他家祖上，干嘛多生几个。”我快速地吃完了苹果，又开始嗑瓜子。“反正肖不修不在，我是老大。”这句话真的特别管用，我已经趁他不在的时候，把瓜子、花生、蚕豆等等零食都搬了好几筐进来，随时方便我吃。

    “话是这么说，但是到了这一代的确就剩下了。不过这位苏澜公子也是厉害的，早一年前，在外面进货的时候已经带回来了一个美娇娘，真是很好看的女人。这在醉红楼经常宴请吃饭，又给盈盈赎了身，带回家做了自己的妾侍。”

    “嚯，一妻一妾，齐人之福，厉害厉害。”我随手给了个赞。

    “重点是这一妻一妾完全不打架，两人相处得比亲姐妹还好，经常一起出门逛街，陪着公子到各个分店去视察，据说前不久刚一起去了趟郊外游玩，直接就宿在一间房里，三个人颠龙倒凤……”

    “这种事情你都知道！”我差点呛着，“这不合适吧，毕竟也是人家自己的家务事了，咱们南厂就别打听这种事情了吧。”

    肖十七嘿嘿笑了起来，“男人嘛，都是羡慕的，尤其是他这两个美娇娘，也真心是不错的。”

    “这公子好看么？比肖大人好看么？”我倒是很好奇这男人也是厉害的，能够平衡这一妻一妾的关系，要知道连皇上都对付不了这些皇后、贵妃和妃子们的事情，这男人御妻有术，应该学习起来。

    “虽然不及肖大人，肖大人那美貌简直是天上无地下无的……”

    “说人话！”我立刻打断肖十七的拍马屁，“肖大人不在，不需要说他美，虽然他是真的美。赶紧说苏公子，我那边还一堆事呢。”

    “好看！”肖十七立刻回答，简洁明了，“个头身量也都是恰到好处，比你高一些，身量壮，但不是壮汉型，是那种看起来修长型，反正很是令人羡慕。当然，也就比我好看那么一丢丢吧。”

    “嗯，那就是没你好看。”我点了点头。

    肖十七乐了，立刻又拿出一盘油炸花生米，还撒了一点盐花，味道立刻提升百倍。“这是我偷偷炸的，你尝尝，保证特别好吃。”

    “何止特别好吃，是特别特别好吃。”我立刻塞了一嘴，幸福地只想喝点水顺顺，要不然太干了。

    “苏公子好看，也有钱啊，这真是家缠万贯的那种。但是苏公子却是很简朴，也不是简朴，就是不张扬，没有穿金戴银，反而是很随和，大家都很喜欢他。每年，也是苏家的慈善舍粥活动搞得最实惠，用的都是好米好豆，去的早的话，还能够领到一个白面馒头，真心是好人。”

    “做扇子很挣钱么？”我的眼睛亮了亮。

    “当然了，你看这东西不大，也不对，应该说，扇子分很多种，像小姐贵妇人用那种绢扇一两银子一把，都属于很一般的。质量好一些点，用的是上等的刺绣，那人工费用也不少。这么说吧，皇后娘娘每年需要三把扇子，每一把的造价都是两千两以上。皇上那种折扇，用的纸张不一样，价格绝对是不一样的。再有，万一是知名人士给写了诗句，提了次，那价格五千两也是有的。”

    “这么贵！！！”我不能再吃了，已经觉得咸了。

    “那是！”肖十七那表情，就像是苏记是他家的一样，“除去成本，苏记在每一把扇子上净挣至少三成，这可已经是不少了。然后，咱们大月国也热，一般的扇子也是需要的，苏公子很聪明，做了不少便宜的，但是特别好看的扇子，价格也不一样，但是因为是苏记出品，知名品牌，谁不愿意来一把呀。这么一算下来，你说苏记一年能挣多少？他们家人又不多，这钱真是哗哗地进来呀。”

    “居然有这样的买卖！”我是井底大青蛙了，怎么不知道这样的事情。不过想想吧，我也从来不用扇子，因为我不怕热，反而怕冷。天气越热的时候，我找个袖子擦擦汗就成了，实在是太热了，手边必然是有话本子的，拿起来扇一扇，也是不错的。

    静心师父似乎也不讲究这种，其实也对，一个尼姑讲究那么多干嘛。所以，我也从来没有想过扇子这种东西也成为大月国的大买卖，苏记居然是个大富豪的存在。

    “这个就跟他们家对门的程记油伞一样，也同样是大买卖。”肖十七还挺高兴的，又端出了一杯苦丁茶给我喝，“肖大人说不能让你多吃肉，怕你上火。我这托人找了点苦丁，你尝尝，很是不错的。”

    “这又是什么鬼？”我一脸恐怖地看着茶碗，一根根黑乎乎的东西漂浮着，不是横着，是竖着站在水里，还微微颤抖，看的我头皮直发麻。

    “疏风清热，明目生津。”肖十七很是得意，“这可不是一般人能喝得到的，很贵的，也就是咱们南厂有门路，搞了一包过来，我就先给你沏上了。”

    “不会有毒吧？”我很是忐忑。

    “瞎说，我们去年喝过的，很不错。今年肖大人不在，就先给你喝了。”看到肖十七这么诚恳，我就勉为其难喝了一口，“这么苦！！！”

    “咽下去！”肖十七还挺认真，“慢慢品，很不错的！回甘！”

    好吧，反正喝也喝了，我也不管了。

    “小主子，人家是品茶，你这是饮牛呢！”肖十七又想夺过我的茶杯，但已经晚了，我都喝掉了。“喝多了会拉肚子的，这个是去火的。”

    “你！”算了，说啥都晚了，已经喝掉了。“就当减肥了，一会拉了再说。”

    “咱们一会出去醉红楼吃个饭吧，我瞅你这些日子也是很忙，要不今晚就歇一歇，去吃个饭饭如何？”肖十七笑眯眯的。

    “甚和吾心，就这么办了。”我也笑眯眯的，也该出去玩了，那么勤快干嘛呢。肖不修给我留了一万两银票，我要当个散财童子才好。“现在就走吧，我懒得再走回去了。”

    “就穿这身？”肖十七看了看我，一副勤劳勇敢的南厂女文书的打扮，全是粗布衣衫，头发随便扎了个团子顶着，趿拉着鞋。

    “怎么？本大爷有钱，醉红楼敢不招待？”我怎么一副暴发户的样子，虽然我也挺不齿自己这个不修边幅的样子，但是想想肖不修又不在，搞那么好看干嘛。

    “走走走，咱们这就走。”肖十七哪里敢说我一句不好，我怎么也是南厂老二，现在老大不在，我就是老大。“叫着陈一陈二，再叫几个文书一起，人多热闹。”

    “没问题，本大爷请客，多吃点。对了，红烧肘子要预定么？”我把鞋提好，站起了身，“银票没拿，等下，我还是得回去一趟。”这么关键的东西，可是不能忘。吃霸王餐，南厂的肖小七可是不能做出来的。

    最终，我还是换了一身衣服，虽然不是招摇，但也是简单清爽，很是利落。我拿起了肖不修给我的簪子，比划了一下，又放了下来。光线下，这簪子的尖头泛着一种光亮，让我看着都觉得心疼和恐慌。

    揣了五百两银票，我觉得自己简直就是土豪中的土豪，完全是厉害死了。所以，走路都挺胸抬头，差点没看见脚下的小凳子，摔出去。幸好陈一拽了我一把，我才回了回神。不过，看到居然没人跟我们一起去吃饭，我也挺奇怪的。

    “怎么就咱们几个？”我，肖十七，和陈一陈二，其他人都没来。

    “他们说最近太胖了，一听说你预定了十个肘子，完全都退下了，说什么也不肯来了。”肖十七一脸的幽怨。“现在怎么办？这十个肘子，咱们四个人也吃不了啊？”

