    这应该是个类似于灵棚一样的地方，只是看起来比较简易而已，四周就是几根棍子在支撑着，上方是用木板子盖着的，然后上面铺了些杂草和树枝，估计可能是怕白天放尸体的时候被阳光给晒着了。

    灵棚里面只有一张木板床，上面明显是躺着个人的，尸体被一块草席给盖着，只有一头露出了一双脚。

    两盏油灯放在了床的两头，王赞借助着微弱的光亮，看不见尸体脑袋的部位，但却看见了那双脚，只不过这脚看起来有点太小了，不像是成年人的。

    马都拉部落里的人，整体来说身材还是比较雄壮的，这和他们常年在林中活动有关，并且每天都是以肉为食额，也许他们的寿命不一定有多长，但年轻时的身体素质应该是不错的。

    十几个马都拉人围在了放置尸体的木床旁边，他们正在低声的吟诵着晦涩难懂的语言，王赞是肯定一个字都听不懂的，不过从他们抑扬顿挫的语调上来判断，这应该是类似祈祷超度类的经文。

    大概过了七八分钟左右，这个间断的仪式就结束了，随即就见有人伸手将尸体上面的草席给掀开了，露出了木板床上面躺着的尸体。

    王赞眯了下眼睛，自己又往前挪蹭了一小段的距离，想要把下面的过程看的再清楚点，可当他的视线在借着油灯的光亮打量尸体的时候，就顿时愣住了。

    这尸体他居然见过，就是白天里在树种碰到的那个十来岁的孩子，当时他正被一头蟒蛇给缠着，眼看着要被生生勒死的时候，是王赞救了他一名。

    但王赞怎么都没想到，这孩子竟然死了？

    王赞迅速仔细的打量了下尸体，好像并没有看见任何的外伤，保持的也是挺完整的。

    “这人死了？”王赞嘀咕了一声，也在心中叹了口气，自己到底还是没能救得了人。

    这孩子十有八九是当时被那条蟒蛇在勒着的时候，应该是内脏受到了挤压导致了内出血，要么就是胸口的骨头裂了有骨茬扎到了哪个器官。

    而就像这两种情况的话当时是看不出来什么问题的，甚至人的表现也很正常，这种事也是不少发生的，就比如有人出了车祸当时并没有表现出任何的症状，可能还活蹦乱跳的，但是等过了几个小时或者一天的话，内出血严重人死了，而从外表是什么也看不出来的。

    王赞也挺感慨的，这真是阎王要你三更死，怎么也躲不过五更天了。

    这十来岁的孩子尸体平整的躺着，随即有人将他身上的衣服就给扒了下来，紧接着就看见一个人应该是端着个盆过来放在了一边，里面似乎是装着什么东西。

    之前的人全都站在了尸体的两侧，于此同时有个上了年纪颤颤巍巍的老人，从不远处走了过来，灵棚里的人都纷纷朝他打着招呼，态度恭敬，表情也很肃穆。

    这老人过来后就站在了尸体的旁边，双手合十低着脑袋嘴里念念有词着叨咕了两句，就见他伸出一只手在盆里沾了下，然后用一根手指在那尸体上面缓缓的勾画了起来。

    王赞是根本就看不见对方再写什么的，但是从他的动作还有频率上来判断，这很可能是在写着什么字或者是画着什么符。

    王赞深深的拧起了眉头，有点犯难了，他知道这个过程肯定是非常关键的，可他根本没法子过去亲眼看看，哪怕是稍微离的近一点也是白扯。

    “咋能整个机会，过去一趟呢……”

    灵棚里的这个过程有点漫长，至少半个多小时过去了，似乎才写到了那孩子胸口的位置，而往下还有一半要刻画呢。

    王赞的脑袋一直都在急速转动着，思索着如何能够看一眼的法子，很明显现在的这个节奏就是马都拉部落里那个关于鬼胎的仪式了，可是自己一直在这杵着过不去，这个机会错过的可就太可惜了。

    硬闯过去是不现实的，这村子的人至少是过千了，而且男的个个看起来都很有战斗力，别说是王赞你就是让酒蒙子和宋老虎联手过来的话，都得被人给抡趴下了，给王赞几个胆他也不敢过去抢尸啊。

    在王赞思索着的时候，那个老人的勾勾画画速度似乎忽然间就快了起来，看着就跟笔走龙蛇似的，过了腹部之后没有上几分钟就已经到两脚踝了，照这么看撑死了不过一两分钟就得结束了。

    “不行，我放把火呢？然后，来个调虎离山？”王赞眨了眨眼睛，脑袋里的这个念头冒出来后很快就又被他给掐死了。

    这地方防火，实在是太罪孽深重了，四周都是木头搭建起来的房子，一把火烧下去的话整个村子就得不存在了，就更别提会死多少人了。

    于此同时，果然灵棚里面已经接近尾声了，那个老人勾画完了之后，就有人将那个黑色的坛子给拿了过来放在了一旁，随即就有两个人将孩子的尸体给抬起来，然后打开罐子将其给缓缓的装了进去。

    这得回是个十几岁的孩子，要是换成成年人的话这罐子是肯定装不了的，搞不好还得要将尸体给分割开来呢，那场面可就太血腥了。

    尸体被装进去后，口子也被封上了，由两个人合力抬着就穿过了灵棚往后面走了过去。

    王赞舔了舔嘴唇，想到这时候下手左右是已经来不及了，那就只能接着再往下看看了。

    片刻后，前方十几人的队伍走过去的地方，应该就是小楠和曹囡囡她俩先前被吸引过去的那处地方了，因为王赞虽然还没有看见目的地，但他的耳朵里已经传来了那一种特别古怪的声音。

    王赞的脑袋忽然猛地就是一炸，这声调确实很诡异和古怪，因为他听起来都很有一种不受控制的感觉了。

    怎么说呢，如果非得要形象形容下的话，就好像是沙漠里的一个人忽然看见了前方有一条小河或者湖泊，又或者是饿了几天看见了一桌丰盛的食物。

    脑袋里的欲望，让人不由自主的就想要朝着前方走过去。

