
VSS性能优越，同时也弥补了余洋现在的短板，无法无声杀人，有了这把武器之后，余洋几乎不用担心自己的开枪之后会暴露自己的位置。

找到了大约二百发子弹和三个弹匣，余洋一股脑直接全部都装进自己的背包之中，这款VSS如果说有什么缺点的话，弹容量实在是有点小，只有十发子弹。

迅速的从地下室撤离，余洋感觉自己得了一种叫做密室恐惧症这玩意，待在地下室之中余洋就感觉浑身不舒服，蓝瘦香菇。

从地下室跑出来，外面的世界已经开始改变，余洋听到四周到处都有枪炮声，距离有些远，应该是俄罗斯人开始进攻，车臣武装份子开始进行狙击。

迅速的从建筑物之中跑出去，余洋走向不远处一栋高层建筑物，那里是一个很好的狙击点，现在余洋手中有了VSS，虽然不能为所欲为，但是在混乱之中，干掉一些车臣武装份子还是挺容易的。

先试枪，余洋对着远处墙壁开了几枪，枪声十分的微弱，超过十米几乎听不见，十米范围之内也只是听到和蚊子大小的声音，余洋还算满意，不过弹道需要余洋调整一下。

将武器弹道调整好，余洋慢慢的接近看见的高层建筑物，还未走进，余洋就知道这个建筑物之中有人，而且人数应该还不少，靠在墙壁上余洋就能够听见屋子里传来的惨叫声，还有其余杂七杂八的声音，甚至还有女人的声音。

屋子之内，七八个武装份子正在聚集一起，身旁有一个篝火堆，余洋沿着建筑物绕了一圈，就发现从南面的窗口可以看见屋子里的火光，这群武装份子根本不担心自己的位置暴露，城市在他们的手中，他们可以肆无忌惮。

这些车臣人身前用绳子吊着几个俄罗斯军人，衣服被脱得干净，这个温度之下即使靠近篝火，几个老毛子也被冻的瑟瑟发抖，身上的伤口已经被冻住，其中有两个呼吸已经十分的微弱。

“玛利亚，这两个家伙快要死了，你去送他们最后一程吧！”一个留着短头发，脸上有一道刀疤的车臣人轻轻的推推身旁的一个女人。

对，是女人，格罗兹尼之中活跃着一群车臣女军人，这些人一部分是以前苏联红军退役，还有一部分是罗马尼亚的雇佣兵，这群女人都有着一个共同的特点，就是特别喜欢打男人的高丸，战后统计之中，有四五百名俄罗斯军人是因为下体被打爆而死亡。

“交给我吧，这群该死的俄罗斯人！”叫做玛利亚的女武装份子，拿过自己的武器，一把SVD，瞄向了被掉在半空之中俄罗斯军人的老二。

“你们说玛利亚这一枪效果怎么样？会不会有白色的东西喷洒出来！”

“哈哈哈，我不知道，不过玛利亚越来越坏了，我想我以后如果想要睡觉她的话，要小心自己的高丸了，我可不想和这群俄罗斯人一样，成为没有卵的家伙，哈哈哈！”

几个车臣人一边说着，一边拿出一块巧克力放进自己的嘴中，同时看向几个正在痛苦挣扎的俄罗斯士兵：“你们几个，只需要和我们录制一下视频，我们就可以放过你们，怎么样？你同意吗？”

话刚刚说完，就听见一声巨响，玛利亚将武器扛在自己的肩膀上，吹了吹口哨：“完美，哈哈哈哈，实在是太完美了！”

“哦，玛利亚，下一次你开枪的时候，麻烦你提前说一声，该死的，我的巧克力！”刚刚还在吃巧克力的车臣人，无奈的将自己手中的巧克力丢到了一旁，没办法，刚才玛利亚开枪，让他的巧克力上有些碎肉。

如果是一般的碎肉他也就混合着吃了下去，但是碎肉是男人高丸位置的，车臣人想了想，还是丢了比较好。

“别乱丢垃圾，巧克力可是很好的补给品！”玛利亚一把将他的巧克力给抢了过来，直接送入了自己的口中，同时看向另外的俄罗斯军人：“你们说这么打爆他们的高丸是不是有些便宜他们了，我记得东方有句话，叫做吃什么补什么，你们要不要尝一尝？用烤着吃的话应该味道不错！”

“嗯，东方人这句话很有道理，你们看吃熊鞭以后我可以一夜好几次，不知道吃了这些会怎么样？”其中一个躲在阴暗之中的车臣人慢慢的站了起来，手中拿着一把匕首，不怀好意的看着被吊起来的俄罗斯士兵。

他们交流用的是俄语，这些俄罗斯士兵全都能够听懂，其中两个士兵听到了这群人的话之后，吞了吞口水，转过头看向被打爆了高丸的战友，立刻投降：“我们说，我们说，只要你们不要割下我们的高丸！”

有人投降，其余的事情就好办的多，车臣人将两个投降的俄罗斯士兵从绳子上放下李，给他们衣服穿，准确说是俄罗斯的军装穿好之后，押送到了里面一间屋子里。

“玛利亚，下面的人交给你了，嘿嘿嘿，不过我觉得，你刚才的枪法有点差劲，如果你将他们老二给提起来之后，用枪堵着他们的高丸来一下会更爽吗？或者用热的枪管去烫一烫他们的高丸，你觉得这群俄罗斯人会怎么样？”

听到车臣人的话之后，玛利亚眼睛立刻亮了起来，迅速的走到一个俄罗斯军人的面前，用手摸了摸他的老二，眼睛立刻亮了起来：“这个家伙得有半斤多，就用他好了！”

说完走到窗口的位置，对着远处的随意的开了七八强之后，枪管开始发热，接着迅速的走到刚才选好的目标面前，将自己的枪管靠在了俄罗斯军人的高丸之上。

“啊，你们这群该死的叛徒，我要杀了你们，我要杀了你们！啊，……兄弟们不要投降，不要做叛徒，做叛徒没有什么好下场！我们的人很快就要来救我们了！”被抓的应该是一个军官，一边惨叫着，一边不忘给自己身旁的战友加油打气！

ps:应该没有人记得我还欠十五章这种事情吧！

ps：等会还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9705129"  chaptername="第六百三十五章  高丸杀手">加入书签</a>
</div>
