    老妈听罢，唏嘘不已，连忙问道：“小凡，你这次回来，是不是就不用走了？”

    “妈，我可能只在滨海待半年到一年的时间，之后还得离开。”

    叶凡摇头苦笑。

    “啊？”

    老妈猛地一惊，脸上浮现起一抹慌乱之色。

    “不过，我这次回来，是想把你们都接走的！”

    叶凡呵呵一笑，“我找到一个好地方，你在那儿好好养老，肯定能多活好多年！”

    “离开滨海啊！”

    老妈有些不舍，“小凡，咱们在滨海待了一辈子了，这么多同事、朋友……”“妈，不仅我们家，还有老元他们。

    我可能会带一大批人离开，之后断断续续还会继续移民！”

    叶凡淡淡一笑，低声说道：“我有跟军方合作，您应该也很清楚。

    我这次就是专门去寻找世外桃源的，你别说，还真给我找到了。

    咱们华夏的领土，又开辟了数十万平方公里，比得上好几个省份呢！只不过，这事儿还得对外保密，你千万别到处去说。”

    叶凡说得十分神秘，要是隔成外人，老妈肯定认为是在做白日梦。

    但是华夏军区一直跟叶凡联系密切，而且潘云海还专门派了一支精英特组二十四小时保护叶家祖宅。

    再加上叶凡一走就是好几年，潘云海时不时便来他们家，安抚他们的情绪，欲言又止。

    很显然，潘云海很有可能知道内情，只是不敢轻易吐露。

    “咱们国家真的有新领土了？”

    老妈暗暗一惊。

    “嗯，那里比咱们滨海好多了，人口也不少，全是咱们炎黄子孙，说的都是咱们普通话！”

    叶凡笑道。

    他这有点瞎扯。

    严格来说，地球世界是神战大陆的延续，两者有血脉关系，但地球世界绝对是儿孙辈儿。

    “这样啊！”

    老妈恍然大悟，“小凡，你做主就好，只要咱们一家人都在一起，去哪儿老妈都听你的！”

    “嗯。”

    叶凡和潘云海对视一笑。

    “潘叔，我听雨烟说，你也准备带部队进那里，是不是真的啊？”

    叶凡问道。

    “当然。”

    潘云海咧嘴笑道：“不仅咱们军区，还有华古秘境那些老家伙也在筹备呢！小凡，以后咱们就得依仗你了！”

    “哪里有什么依仗不依仗的。”

    叶凡摆摆手。

    神战大陆的大华国虽然还属于君主制度，但是叶凡已经将全体权贵都牢牢掌握在手里。

    只有他这一尊大神不倒，就没有人敢找麻烦。

    到时候，只要改革春风一吹，大华国千万平方公里的土地，全得成为新中华的领地。

    叶凡相信，在党的正确领导下，大华国必定会蒸蒸日上，国富民安！在刚才的饭桌上，潘云海和叶凡私了了许久，已经对神战大陆有了大致的了解。

    虽然他不清楚神尊境、神虚境、神海境、神丹境和他们这些神武境武者有什么不同，但是从叶凡的只言片语中可以确认。

    要不是因为他的关系，随便来一个神丹境武者，只需动动手指头，就能灭掉整个地球。

    而且，神战大陆的神丹境以上的武者车载斗量，数以亿计。

    他们这些人去了神战大陆，还是先稳定大华国内部再说。

    外交的事情，轮不到他们这些“弱者”插手。

    叶凡和老爸、老妈说了好一会儿，便和潘云海离开了卧室。

    老妈生了这么久的病，老爸担心的紧，吃不香睡不着的，还是早点休息为妙。

    叶凡走出卧室，在潘云海耳畔说了一阵。

    “你确定？”

    潘云海愣了愣，“叶凡，召集那么多人不容易，你确定要把他们全喊出来？”

    “嗯。”

    叶凡微微颔首：“有些人不知道轻重。

    我得让他们知道，就算在武者的世界，咱们也是华夏国的一份子。

    要是谁敢仗着武力凌驾于我们国家之上，我会让他们先尝尝后果！”

    叶凡对于华古秘境和武道联盟的那些家族、武者并没有特别的好感。

    虽然他们有恩于自己，但是叶凡灭杀血魔宗，解了夏国武道的危机，算是还了恩情了。

    叶凡从没认为自己是武道众人，在他心里，家、国永远都在武道之上。

    在回地球世界的时候，叶凡请桃果在大华国设置了一座空间矩阵，通过十几个空间阵纽连接，一次性可以传送十万人，传送过程耗费的时间约为十个小时。

    以桃果的能耐，制作这个空间阵纽需要半年到一年的时间。

    也就是说，在半年到一年之后，华夏可以在一年之内，向神战大陆传送六七千万同胞！当然，叶凡不可能一下子传送这么多人过去。

    就算他答应，国家也不会答应。

    所以，他想把军区和武道家族、势力的人都召集过来，大家商量出一个章程，顺便确立国家的核心地位。

    叶凡在武道中混迹久了，看得出来很多武者对国家的概念并没有那么强烈。

    特别是华古秘境的那些古族，他们直视甚高，以华夏保护者自居。

    然而在华夏数百年的动荡中，他们并没有站出来平息祸乱。

    真正保护老百姓的，还是华夏的国家和军队！故此叶凡要一次性直接解决这个后患，让古族的某些人认清自己的位置，以免将来闹得难看，怪叶凡不念旧情。

    叶凡和潘云海商议之后，便来到茶室。

    此时，元因等人正在喝茶解酒。

    见叶凡进来，元因撑着胳膊站起，晕乎乎的说道：“叶凡，老子真特么看不爽你！”

    一众老同学齐刷刷的看向元因，都有些莫名其妙。

    叶凡讪讪赔笑：“是是是，我这次走的有点久了，也没跟你们打个招呼。

    是小弟的错，小弟一定好好弥补各位大哥、大姐……”叶凡一如既往的跟大家开玩笑，大家听着很舒服。

    “去去去，谁要你弥补了啊！”

    元因撇撇嘴，胳膊搭在叶凡的肩膀上。

    “叶凡，你说咱们都是奔四的人了，怎么就你还跟二十啷当岁似的。

    咱们现在一起上街，人家还以为你是我儿子呢！”

    元因发福后的确有些显老，但是说和叶凡差着辈儿，就有些过了。

    “滚球，不带这么占我便宜的。”

    叶凡没好气的推开元因。

    谁知下一秒潘晓薇、胡冰冰就凑了上来，在他脸上捏来捏去。

    “叶凡，快说，你是不是去整容了？”

    

