
　　“呵，你有小蛮了你就厉害？”

　　“我和云书哥又不是父母之命媒妁之言，钦定的包办婚姻。”

　　用十分朴素的价值观，打败聪明敏捷的大脑。李忆如有些小得意地，对苏媚理所当然道：“所以，我跟云书哥有孩子了，说明感情很好啊，就是比你们强！”

　　“……”

　　在这一方面，苏媚估摸着，八成是很难说服李忆如。但作为一只妖物，苏媚还是不肯轻易认输，随口就对李忆如发问：“忆如，你知道一只兔子成精之前，会生多少小兔子吗？”

　　“嗯？”

　　这个问题触及到了李忆如的知识盲区，顿时把她给问住了。谢云书闻言一愣，感觉苏媚肯定不是在影射那个谁谁谁吧？

　　知道李忆如要被对方给调戏了，谢云书赶紧在她耳边瞧瞧地说道：“兔子不到一岁就可以生小兔子了，而且一年能下好几窝，五六十只兔宝宝都没有问题。”

　　“？？？？？”

　　李忆如一听还有些不太理解，这到底在说什么，旋即回过味来：“人啊、妖啊，跟普通的小兔子又不一样。苏媚姐你不就和一般人似的，生下来没多久就能化形，过得和人差不多？”

　　“谁让你今天一直多管闲事，我开一两个玩笑还不行？”

　　苏媚左右看了看，长长叹了口气，抱着两肩说道：“何况，就算要跟小虎见面，似乎也不太适合在仙霞派里，还是另外找个地方吧？”

　　“那你想去哪里？”

　　“不如就去月凉山？”

　　“要我们跟着吗？”

　　苏媚打心底感觉得出来，某种意义上，她还真是不太容易博得大家的信任。

　　当然，这不是指“好坏善恶”那方面的信任，而是担心她偷偷开溜。毕竟苏媚她有前科在，一时半会儿不太容易改变这种成见。

　　不过这一次，都已经跟沈欺霜正面摊牌了，苏媚却也没什么还须顾忌，故作洒脱道：“随你。反正，我只是和小虎说清楚，其他就交给沈姑娘便罢。”

　　“喔。”

　　只要她俩没正面闹掰，那就算成功了一半。李忆如总不好勉强撮合，此刻也唯有点点头，不再多嘴多舌干涉了。

　　而约定好了与王小虎，曾经共同游历过的地点碰面，就算如今沧海桑田，听说月凉山的变化却不太大。就算苏媚曾经失去修为，但要找到一个老地方，仍然没什么困难可言。

　　下一刻，她就化作一道鬼魅的狐影，奔走在仙霞派的峨嵋山间，顷刻不见了去向。只有沈欺霜默默注视着远去的身影，过了许久才说道：“麻烦你们了，忆如，云书师弟。”

　　“不算什么。”

　　谢云书道：“我仅仅是觉得，能让你们聊一聊，也没什么不好。小虎兄成天在外风餐露宿，总不能始终这么下去吧。那样也未免太惨了一点。”

　　“嗯……”

　　说白了，三人彼此都有种既畏惧，又期盼的矛盾心理。就像是对假期前的期末考试，既期待又紧张，生怕最后考的不好，被判了一个死刑。

　　但沈欺霜活了这么久，早已不复少女时的脆弱，只是稍有几许怅然，说道：“其实，不管小虎哥做什么样的决定，我都不会离开仙霞派。”

　　“知道。”

　　如今的仙霞派压根离不开沈欺霜。谢云书自己也清楚，他们仨人的关系，自家夫妻最多推波助澜，起不到决定性的效果。

　　说来谢云书自己一直被别人催婚，但在别人的感情纠纷上，却始终没什么特别的建树。譬如两位夜叉王族的婚事，就全都给谢云书整黄了。

　　不过，小蛮如今才四岁，总不能怪谢云书不是？

　　何况大家总归都还活着，那还有什么不满意的……

　　谢云书清了清嗓子，对沈欺霜道：“我觉得苏姑娘有一句话说的没错。最喜欢的人，未必是最对的人。而且，几十年朝夕相伴，并不一定少过初时的心动。小虎兄到底对谁喜欢的多一点，那也说不准吧？”

　　“嗯，已经有很多年，没有人能像你们一样，与我推心置腹。”

　　沈欺霜目光几转，没有做出具体的表态。但今天的结局，总不算最坏的结局。沈欺霜早就心下有谱，却也不至于被旁人三言两语，改变内心的决定：“我们的事，后续就不劳操心了。但，你们可以放心，我不会做出故意拒小虎哥于门外的举动。”

　　“但是七七姐又不能下山……”

　　虽然不是最好的结果，但李忆如总不能强迫她们，话到嘴边就自己止住了。

　　倒是沈欺霜有些奇怪地看了看李忆如，说：“忆如，你，对幽莲神女是什么看法？”

　　“幽莲嘛……七七姐你想多了。”

　　李忆如侧过脑袋瞧了眼谢云书，大致理解沈欺霜话中未尽之意：“幽莲她在九野的地位，与幻瞑座一同，宛如娘娘在世。她的承担与大爱，早就不限于人间情爱。”

　　“原来如此。”

　　对于这么一位神女，沈欺霜之前并不认识，还以为是个跟其他偷偷下凡，思春的天女一样的存在。结果从李忆如口中，得知了对方的身份，顿时明白过来，幽莲并不是那样简单的神明，更像是九野盘古梦境，“神性唯一”的体现。

　　反而是沈欺霜自己有些多虑了：“我看她似乎对云书师弟极为亲近？”

　　“那是，云书哥跟她是挺要好的。可幽莲真的不是那种……我怎么描述呢，她肯定是把九野大局安危的责任，放在第一位。”

　　怎么搞得沈欺霜在反将一军似的？

　　李忆如眼珠一转，俏皮地吐槽道：“不过，毕竟云书哥是她救命恩人，还是互换根底的交情。其他我也不好说，万一呢？”

　　谢云书道：“瞧你这话讲的，就跟要吃醋了一样？”

　　“嘿。”

　　一见谢云书和李忆如似乎没什么不能谈论幽莲，沈欺霜也就彻底放下了担心：“说来，之前我跟你交待的器偶，会继续让仙霞弟子留心。”

　　“如果有一个样品的话，请务必通知我。”

　　沈欺霜这三人的关系，可比什么凌波、水碧之类，前几位难处理多了。其实也不对，唐雪见只是没跟龙葵见面，不然还不知道又要怎么样。

　　总不能指望龙葵让了一辈子，然后还要再让一辈子？

　　谢云书缓了口气，不去想那种糟心事，回归了正题，想了想说道：“欺霜师姐觉得九野那边的风土人情，是否有值得咱们借鉴之处？”

　　“我听萧红月讲，彼界人妖共存已有数千年，并无多少生死矛盾纷争，更不像六界一般种族敌视严重，反而是地域间的冲突更为凸显……”

　　这么些年，大概是考虑到有苏媚的先例，沈欺霜一直严禁仙霞派弟子，肆意伤害妖物，算是提前做了些建设。而跟幽莲、萧红月交流一番后，她也更加笃信不移。

　　“我同意云书师弟你的看法，六界修者是该前往九野观摩，改变一些咱们的固有观念。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十一章 先就求同存异免费阅读。https://xs.23sk.com 