
9.39

叶山海滨夏宫，裕仁天皇看着跪坐在他对面的参谋总长闲院宫亲王还有外相宇垣一成，陷入了沉思。他的这些臣子们，总是会给他带来新的麻烦！

7月19日的那场御前会议讨论，不但没能解决掉华中派遣军要不要进攻武汉这个难题，反而还引发出了新的问题！

陆军的主力现在远离日本本土，内部又有许多喜欢冒险的战争狂人，可以说就是一部难以管束的战争机器！随时都可能给日本带来危险和战火！即便是裕仁这位日本天皇也难以控制陆军的野心！

由于陆相坂垣征四郎提出的“武汉战略”没有在御前会议上获得通过，陆军的“北进派”觉得终于等到了天赐良机，于是授意朝鲜方面军和关东军在远东边境线上与苏军搞起了摩擦！从7月中旬开始，陆相坂垣征四郎和参谋总长闲院宫亲王几乎是天天往皇宫跑，就是期望能从裕仁天皇手中拿到对苏联用兵的诏书！

可是对于到底要不要现在就挑战苏联，裕仁天皇的心里却还根本就没有准主意！

不仅他这位天皇在犹豫，整个日本都在犹豫！内阁的大臣们也在要不要“北进”这个问题上出现了巨大的分歧！很显然这一次政府和军方又没有能做到齐心合力！这让裕仁天皇感到非常的心烦！

毕竟，拥有强大军事力量的红色苏联可不是处于困境中的中国！要日本下决心和苏联决一死战，的确是很艰难的一件事情！

作为陆军的老对手，海军这一次又对陆军的计划表示了反对！海相米内在得知朝鲜方面军和关东军打算实施“北进”作战的消息之后便立即解除了他和陆相坂垣征四郎之间结成的攻守同盟，转而站在了主张陆军停止继续使用武力的外相宇垣一成一边！如果说华中派遣军攻打武汉的计划只是让海军感到了不满，那朝鲜方面军和关东军进攻苏联计划则已经彻底触怒了海军！

一旦日本和苏联开战，这场战争根本就不能在短时间内分出胜负！如果真的让陆军将日本的“家底”都拿去和苏军消耗光了，日本海军还怎么实现他们“南下”的战略？

所以海相米内誓死也要阻止陆军进攻苏联，他和外相宇垣一成组成的这对新搭档同样是天天往皇宫里面跑，最近这些天基本上是陆相坂垣征四郎和参谋总长闲院宫亲王刚离开，海相米内和外相宇垣一成就到了！

每每陆相坂垣征四郎和参谋总长闲院宫亲王刚刚说动了裕仁天皇，海相米内和外相宇垣一成就将裕仁天皇心中向陆军倾斜的天平又扶了回去！两派势力斗法造成的直接后果就是，裕仁天皇始终无法拿出最后的决断！整个日本政府都处在了迷茫当中！

参谋总长闲院宫亲王仗着与裕仁天皇有血缘关系，壮着胆子开口打破了沉默，闲院宫亲王对裕仁天皇说道：“帝国必须以武力夺取和苏联有争议的地区，当然，陛下如不批难，朝鲜方面军就不能行动！

裕仁天皇静静地听完了闲院宫亲王的上奏，然后突然开口问道：“如果帝国现在对苏俄动武，不止胜算几何？”

闲院宫亲王有些拿不准裕仁天皇的想法，所以他给了一个模棱两可的答案：“从目前情况看，升级局部冲突的可能性大！大本营认为在这样狭窄的地带，苏军根本就无法出动大批军队，因而应该不会导致大规模的战争！对于这个判断我非常的认同！陆相和我都认为这次是帝国向苏联显示实力的大好时机！当然...如果有意外发生，战争也不是没有可能得到扩大......”

滑头的闲院宫亲王让裕仁天皇感到有些不快！对于这个比自己年长几十岁的皇族亲戚，其实他并不喜欢！裕仁天皇冷冷的看了一眼闲院宫亲王，然后问道：“意外？难道这些大本营就设想不到了吗？朕倒是很想知道，大本营对这场战争到底有没有一个清醒的判断！应该不会导致大规模的战争？谁敢给朕一个保证！？战端一开，一切还能够控制得住吗？如果真的失去控制，演变为一场全面战争，帝国该怎么办？以帝国目前的国力，尤其是经济实力，如何应付得了同时对苏俄、对支两方面进行战事！？”

裕仁天皇的一连串质问让闲院宫亲王额头上汗如雨下！跪在闲院宫亲王边上的外相宇垣一成偷偷地看了一眼恼怒的天皇，心中暗喜！他感觉现在是个打倒“北进派”的机会！

宇垣一成今天是带着一肚子的怒火赶来觐见天皇的！朝鲜方面军的第19师团已经在苏满边境上磨刀霍霍，而他这个当外相却压根不知这么一回事！要不是海相米内及时通报了讯息，宇垣一成还差点准备派人到莫斯科去和苏联人谈和解！他差一点又成为了外交界的笑柄！

外交界最讲究的就是信誉，可日本陆军眼中却根本就没有这两个字！在日本的外交历史上，经常是外务省在前面还没谈出个结果来，陆军就在背后下了黑手！可以说是完全因为陆军，日本外务省才会在国际上名誉扫地！为此，宇垣一成恨透了陆军！望着面前一身便装的裕仁天皇，外相宇垣的心中敲起了小鼓。宇垣一成非常的清楚，要说现在能让陆军的疯子们听命的人，恐怕也只有眼前这位日本的天皇了。

“外相，你们外务省最近与英国大使的谈判已经开始了，是吗？”裕仁天皇丢下了惶惶不安的参谋总长闲院宫亲王，开始向外相宇垣一成提问题！对于这位谨小慎微的外相，裕仁天皇还是比较满意的，一个政府里面总得有几个有理智的大臣，一群疯子是不可能引导日本走向繁荣昌盛的！

“陛下，和英国的谈判才刚刚开始。尚未触及实质性问题。”

宇垣一成回话时的态度显得非常恭敬，这让裕仁天皇因为陆军而变得恶劣的的心情终于变好了一些，他点了点头，然后继续问道：“听说英国人最近对帝国的指责颇多，你们外务省认为这次谈判能够取得什么样的成果？”

“陛下明鉴！英国大使克莱琪的确对我们提出不少质问，但这不会影响谈判的继续进行...英国政府其实很清楚皇军对支那的战争必然要侵害英国人的利益，他们现在抗议无非是想要得到一些赔偿和分一些利益！我认为只要给英国人一些好处，共同的利益就必然能使英国人继续中立！现在外务省就是在往这个方向上努力！”

“幺西！”裕仁天皇再次点了头，表示他对外务省的表现非常满意！裕仁天皇吩咐外相宇垣一成，外务省务必要让英国人明白，日本出兵中国是要帮助中国“建设民主”，“实现共荣”！对于英国在亚洲的利益，日本绝没有什么野心。

面对天皇的嘱咐，宇垣一成除了连连称是还能说些什么呢？

“最近朝鲜方面军军在苏、满边界上做的事情，你应该都知道了吧？”

裕仁天皇终于将话题转回到了眼下的热点问题上，宇垣一成虽然心中十分的激动，但脸上却装出一副平静的样子。他微微的点了点头，然后回答道：“臣刚刚知晓。”

“你们外务省对这件事情有什么看法，意见一致吗？”

“我们外务省倾向先解决支那事件，不主张现在就去碰苏联人。而且首相、藏相、海相也都认为此时贸然对苏开战，有失稳妥！似乎眼下就只是陆相认为有军事解决的必要.....“

宇垣一成下得这是“软刀子”，他一上来就先将首相、藏相、海相拉到了他的一方，从而反衬出陆相坂垣征四郎实际上的非常的孤立的！宇垣一成这是在提醒天皇，众大臣们都极端反感陆军的功利思想，他这个外相也不希望日苏关系再度恶化！

“其实此事朕也是刚刚知道！为了阻止朝鲜方面军做出过激行动，我已决定撤换朝鲜方面军司令小矶国昭，希望还来得及......”

有了裕仁天皇的这句话，宇垣一成觉他的胆子更壮了！在联想到陆军平时的骄狂，宇垣一成性格中的的谨慎被胸中升腾而起的怒火完全融化了！他开始了大声的疾呼！

“陛下英明啊！眼下对华战争尚处在关键时刻。陆军的北进计划根本就是在自找麻烦！以朝鲜方面军目前的军力，小矶国昭绝无力单独解决事变的可能！而且陆军常常心口不一，夸大实力。一年前，杉山元就曾经说过，三个月解决支那事变，但至今仍久拖不决。眼下，如不集中精力解决支那战事，必将遗害无穷。影响到帝国的大业啊……”

宇垣一成正说的起劲，全看到裕仁天皇做出了让他停止的手势，而且脸色也非常的不好！宇垣一成顿时有些不知所措！

裕仁天皇此刻的情绪实在是糟糕极了！虽然宇垣一成都是事实，他也打心里恨杉山等人口出狂言，使中国事变久不能决，这几乎成了他的一块心病。但事到如今，外相痛贬陆军，军部指责文官，这种互不合作、相互拆台的作法使裕仁天皇感到非常的恼怒。这事在裕仁天皇看来，甚至重于“北进”还是“南下”的争执。他最厌恶内阁和军部在背后搞这种小动作。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483414"  chaptername="第三十九章:小动作">加入书签</a>
</div>
