    “秦风，你不要乱来。”

    沈芊芊在背后大声喊道，“实在不行，我跟爷爷开口。他一定愿意支持我的。”

    她很清楚，林一鸣是不折不扣的江淮市三大豪门之一，这种恐怖的量级，可不是先前小小的洛家所能比拟的。

    所以，沈芊芊不愿意秦风去冒这个险。

    “放心吧，这点小事我解决就好，还不用去烦老爷子。”秦风头都没回，只是摆了摆手道。

    “可是……”

    沈芊芊还想说什么。

    可是，秦风的身影已经消失在了门口。

    “沈总，秦经理不会做什么傻事吧？”张妍妍担忧的问道。

    “我相信他，一定能解决这事。”沈芊芊忽然点了点头。

    “啊？”

    张妍妍瞪大眼睛。

    这可是五个亿的大事情啊，难道秦风能有办法解决？

    她不明白，沈芊芊的这种自信从何而来。

    “对，我相信他！”

    沈芊芊的眼中忽然清明了起来，说道，“你去通知那些人，这些欠款，我都收下了，过几天给他们答复。还有，让所有人都安心，天汇公司会担起相应的责任。”

    ……

    秦风一边开车，一边拨打了一个电话。

    “秦先生，找我有事？”

    徐久彪很是好奇，似乎没想到秦风会联系自己。

    “阿彪。对于那鼎盛集团的林一鸣，你知道多少？”秦风开门见山问道。

    “您跟林家有矛盾？要不我去跟他们说说？”徐久彪瞬间就听出了不对劲。

    “没什么。你告诉我，林一鸣有什么爱好，平常喜欢在哪里就行了。”秦风淡声道。

    “林一鸣一共就两个爱好：一是女人，二是赌博。所以，他此刻应该是在地下赌场呢，您要过去？”徐久彪问道。

    “不错！”秦风笑道。

    按照约定的地点，秦风把车停在了花园路的停车场。

    没过多久，老邱就开着车过来了。

    “秦先生，请上车。”

    徐久彪极其懂事的拉开了车门。

    车子发动，徐久彪小心的问道：“秦先生，您该不会真的去找林一鸣吧？”

    “怎么，怕了？”

    秦风靠在座椅上，活动了下肩膀说。

    “没有，没有。”

    徐久彪干笑一声，“只是……林家不好惹，而这林一鸣又是独子，跟李成玉也有一些关系。所以，您还是要小心一点。”

    “放心好了，我可不会去找麻烦，只是去会一会这林公子。再说了，我的手确实有些痒，也想要玩几把。”秦风笑道。

    看秦风这么说，徐久彪这才松了一口气。

    他得罪不起秦风，也惹不起林家。

    如果俩人有什么仇怨，那可真的是神仙打架，殃及池鱼。

    既然秦风都这么说了，徐久彪只能硬着头皮把人送过去。

    这个地下赌场，位置相当的隐蔽，一般人根本不会知道。

    左拐右拐，来到了郊区的一个私家庄园，外面的安保力量非常地足。

    院子的大门紧紧的关着，从外面看不到一点点里面的情况。

    把车子停了过去，徐久彪就主动下了车。

    谁能想到，这里居然不让车开进去。

    老邱把车钥匙交给了一个上前的男子，然后在他的担保之下，这才将秦风带了进去。

    院子四周并没有什么特别的，整个庄园也只能说是一般般，无论是装潢布置都远不如皇庭一号。

    穿过大厅，里面有不少人闲聊，粗略一看，就是一个很普通平常的会所。

    可是，秦风观察里敏锐，瞬间察觉出了不对劲。

    这些人并不是所谓的客人，而是人假扮的。

    从他们一进门，那些人的目光就是有意似无意的瞟了过来，不断地在秦风二人身上扫视。

    “秦先生，这边请。”

    徐久彪对于这里是轻车熟路，径直来到了后门。

    后门外有一条私人修建的道路，已经有一辆辆大吉普停在了那边。

    他们随意上了一辆吉普车，兜兜转转了将近二十分钟，才算是停了下来。

    “秦先生，到地方了，就是这里了。”徐久彪轻笑道。

    秦风下了车，看着那破旧的农家还有四周的农作物，不由得苦笑道：“还真是用心良苦呢，竟然真的在农村里。”

    “没办法，搞这个场子，安全第一！”

    谁能想到，在这农作物的包围中，有这么一个小村庄。

    而这个村庄，就是江淮市最大的地下赌场。

    从村子进去，秦风敏锐的感觉到了这里遍布监控。

    可以说，从他进了村子的那一刻，就已经被人给盯上了。

    穿过那泥泞的小路，来到了一个破旧的祠堂外面，负责看守的人拦住了俩人。

    重新核查了一番身份，秦风才进入了那祠堂之中。

    祠堂内，供奉着很多人，甚至于还有人专门守在这里。

    见有人进来，看守人上前检查了徐久彪的那个独有手牌之后，这才推开了供桌。

    “轰隆隆……”

    只见墙壁上面，忽然出现了一条暗道。

    暗道很宽，三个人并行也不觉得拥挤，四周都是用玻璃装饰，还有那一串串的灯挂在上面。

    走了将近三十秒，面前就没有了道路。

    秦风正疑惑呢，只见旁边的一面土墙直接凹了进去，一个入口出现，露出了赌场的真面目。

    从一开始进来到进入真正的赌场内部，可谓是九曲十八弯，沿路遍布了各种的暗哨和关卡。

    能够如此大手笔，想必操控赌场的也是个心思缜密之人。

    赌场之内，人声鼎沸。

    里面的装潢就不简单了，可谓是金碧辉煌。

    旁边还有不少侍女，每一个都是花季少女，鲜嫩漂亮，脸上挂着灿烂的笑容。

    秦风环顾四周，却没有发现林一鸣的身影，便问道：“林一鸣在哪？”

    “他应该在二楼。”徐久彪低声道。

    秦风点了一根烟，顺着那边的楼梯就准备上去。

    可不知道从哪里冒出来两个服务生，直接拦住了他们的去路。

    “放肆，这是我的客人。”徐久彪黑着脸道。

    “九爷，得罪了！上面的牌局已经开始，九爷如果想玩可以稍微等一会。”

    那两人认识徐久彪，可却不害怕他。

    徐久彪猛然抬手就是两个巴掌，直接甩在了俩人的脸上。

    “是感觉我这段时间脾气好了，就不把我放在眼里了？”徐久彪黑着脸道。

    那俩人并没有生气，反而依旧笑眯眯的看着众人。

    仿佛那两巴掌，并不是打在他们的脸上一样。

    “这话说的……九爷可是稀客，当然能上去。”

    这时候，旁边走过来一个妖娆的女人。

    她烫着一个大波浪头，一张面庞长得狐媚至极，眸光闪动的都是风情万种。

    女人胸脯高挺如山峰，身材凹凸有致，身穿着一身旗袍，开衩开的很高，露出了雪白修长的双腿，闪耀的让人眼睛都快睁不开了。

    这个女人，像是熟透的水蜜桃，带着天生的媚态。

    就连定力强如秦风，看到这个女人的瞬间，眼中都喷射出欲望的火焰。

    “阿俏姐，你好啊。”徐久彪笑着打招呼。

