    第1774章 必须扼杀在十万八千里之外   

    李岚很快回来了，糖糖几人也就不再说这件事。

    

    然后开始今天剩下部分的拍摄，还算顺利结束。

    

    梁涵烁今天来得比较迟，5点钟她们收工的时候，他才匆匆赶来，一来就跟兰晓苏道歉，说自己在学生会处理事情晚点了。

    

    兰晓苏先是看了李岚一眼，然后对男朋友露出一个笑容来，道：“没事的，我们也刚刚才结束拍摄。”

    

    梁涵烁：“拍了很久吗？”

    

    兰晓苏：“嗯，下午我们没课，吃过午饭就来了，拍了一整个下午。”

    

    梁涵烁：“辛苦了～走吧，我带你去吃好吃的。”

    

    兰晓苏点头，然后跟其他人挥手道别。

    

    糖糖也跟她挥手，看两人离开后，才睨了李岚一眼，果然看到她正沉着脸瞪向那两人离去的方向。

    

    她挑挑眉，若无其事般挽住身边沈若琳的手臂，笑着道：“他们好幸福、好般配啊～”   

    沈若琳：“可不是嘛～”   

    糖糖：“我之前听哪儿说起来着，说谈恋爱最理想的开头，莫过于两种情况——一是女生被喜欢的男生追，二是男生被喜欢的女生追，社长和晓苏就绝对属于第一种，甜得不要不要的，让人羡慕得很咧～”   

    沈若琳笑道：“你还羡慕？

    你和科学家大佬才让人羡慕好不好？”

    

    糖糖摆手道：“我们过时啦，不提也罢～”   

    两人边说着边转身往食堂走，李岚站在远处本不想跟，但她身边另一个女生推推她，她迟疑了一下，才跟上。

    

    前头沈若琳八卦又好奇地问：“那你和大佬，是谁追的谁呀？”

    

    糖糖：“我要说是我追的他，你信不？”

    

    沈若琳斟酌了片刻，点头道：“相信，大佬看起来不像是会主动的样子啊，还是倪馨你比较能说会道，大佬肯定招架不住你的进攻呀～”   

    糖糖得意地笑，沈若琳追问，前头一片欢腾。

    

    李岚脸色越来越难看，终于在一个转角处时，一怒之下转身走了。

    

    她身边的女生呆住，站在原处看看左边，又看看前边，不知如何是好。

    

    ～   

    晚上，糖糖在宿舍看书。

    

    今天寒森翊在公司加班，而且没那么快回来，她和他吃晚餐的时候聊了几句，约好等他回来再见面，后来就没再联系。

    

    兰晓苏不在宿舍，和社长卿卿我我去了，糖糖本以为她会回来比较迟，结果8点才刚过就看到她开门进来。

    

    “怎么这么早？”

    

    兰晓苏将给她带的宵夜放到她桌上，道：“社长晚上还要和他同学做课题研究，所以我就先回来了。”

    

    糖糖打开宵夜袋子，用竹签叉起一颗章鱼丸子塞进嘴里，咬了两口，道：“也是啊，社长身兼数职，还有自身学业要兼顾，确实比一般人要忙很多。”

    

    想了想，起身走到阳台门边对着洗漱的兰晓苏道：“晓苏，你帮我问问社长，他有个同学叫岑明森的，是不是学生会成员。”

    

    兰晓苏洗了把脸，回头道：“岑学长啊？

    我晚上也看到他了，你认识他？”

    

    糖糖：“是我以前学校的学长，但不熟，你问的时候也让社长注意保密啊，别回头就跟人家说我问这事儿。”

    

    那就尴尬了。

    

    兰晓苏觉得奇怪，但没问太多，进来后就拿着手机给梁涵烁发微信，几分钟后就得到了答复，对糖糖道：“你还真猜对了，岑明森真是学生会的，是会长3位助理之一。”

    

    糖糖哦了一声，微微眯起眼，若有所思起来。

    

    下午梁学长来找兰晓苏时，她其实眼尖地发现了不远处的岑明森，岑明森当时也是站在那里往她们这边看的，结合社长和他的关系，以及社长是从学生会过来的这个事实……说明岑明森也是学生会的咯？

    

    emmm……他在高中时就是学生会的，还是会长呢，那上了大学也很有可能加入学生会呀～   

    所以她一直在等着兰晓苏回来，让她帮忙问一问，果然如她所料！   

    她在深思中，兰晓苏也在偷偷打量她。

    

    这是糖糖第一次主动打听一个男生的事情，兰晓苏心里有点不安。

    

    她……不是有了大佬男朋友吗？

    怎么还打听别的男生呢？

    

    糖糖其实是有自己的思量的，稍晚寒森翊下班回到T大就直奔女生宿舍而来，糖糖得到消息也赶紧下去。

    

    他们珍惜这一点点的见面时间，以解相思之苦。

    

    躲在无人的角落里相拥着亲吻了许久，气息都不够用了还舍不得分开。

    

    糖糖趴在寒森翊怀中，在他颈间亲昵地蹭啊蹭，撒娇个没完。

    

    寒森翊都快被她的无节制蹭出火来了，赶紧笑着制止，声音低哑得很：“你再这么放肆下去，我就要把你带回我宿舍了，要是被我带回去了，今晚你可就别想回来了。”

    

    糖糖羞恼地捶了下他胸口，惹来他的轻笑。

    

    又抱了一会儿，糖糖才站直身体，正色看着他，道：“哥哥，你之前说帮我申请加入学生会，已经申请了吗？”

    

    寒森翊垂眸凝视着她，道：“嗯，交给学生会长了，这个星期应该会叫你去面试。”

    

    糖糖：“能撤回吗？”

    

    寒森翊挑眉：“怎么了？”

    

    糖糖：“哥哥在帮我申请之前，应该没有查过学生会的成员名单吧？”

    

    寒森翊：“还真没有，怎么，有问题？”

    

    糖糖眸光忽闪，移向一旁道：“那个……岑学长也在学生会里面，你肯定不知道咯？”

    

    寒森翊微愣了下，随即皱起眉。

    

    他自然知道她说的是谁，因为前几天还见过那人，之前对他印象又挺“深”，所以一说到“岑”学长，那必然就是那个人没错了。

    

    他沉声道：“回头我问问，要真是这样，我明天就让撤回申请。”

    

    糖糖缓和了神色，“嗯”了一声，重新窝回他怀中。

    

    双手紧紧将他的腰抱住。

    

    森森哥哥是她努力追来的呢，她一定要牢牢护住彼此的甜蜜，绝不允许任何可能的因素跑来搞破坏，必须扼杀在十万八千里之外［○?｀Д′?○］！   

    

    

