    第545章 正月十五上元节   

    忙忙碌碌中。

    

    时间过的很快。

    

    转眼间年关便过去了。

    

    正月十五上元节来到了眼前。

    

    昨日杨锋便下了王令。

    

    今日全员休沐一日。

    

    休沐在汉代就是放假的意思。

    

    上元佳节期间。

    

    杨锋可不好意思再让大家来到天波王府议事。

    

    索性就给大家发了一天假。

    

    不过经济战的百人精英团队是不在这个行列中的。

    

    上元节是整个大汉的重要节日。

    

    这一天产生的消费是一年之中前几个月内最高的一天。

    

    对于百人精英团队来说就是最佳的战场啊！   

    他们怎么能休假呢？

    

    不过杨锋也考虑到他们节假日期间加班不易。

    

    给他们开出了五倍的薪水俸禄。

    

    还让貂蝉等八大美女精心准备了丰盛的菜肴。

    

    让他们能够安安心心的留在工作岗位上。

    

    杨锋最烦的就是后世那些无良的公司老板。

    

    毫无理由的要求员工在节假日期间无私奉献。

    

    凭什么？

    

    谁的家人不是家人？

    

    谁的时间不珍贵？

    

    要加班也行。

    

    你倒是给加倍工资啊！   

    既不给钱还要压榨劳动力。

    

    让白加黑、五加二变成常态。

    

    完不成工作的还要遭到领导的训斥。

    

    领导们咋那大脸呢？

    

    厕所里的石头——过分了啊！   

    这么丧尽天良的事情杨锋可做不出来。

    

    上元节看花灯是一个传统项目。

    

    刚吃过早膳不久。

    

    杨妙真就蹦蹦跳跳的来到了杨锋的面前。

    

    甜腻腻的撒着娇：   

    “父王，晚上配妙真一起去看花灯好不好嘛？”

    

    过去的一年杨妙真跟着杨锋出征在外。

    

    的确是受了不少罪。

    

    吃了不少苦的。

    

    此刻面对女儿的撒娇。

    

    杨锋无论如何也硬不起心肠来拒绝她。

    

    宠溺的在杨妙真的头顶上抚摸着：   

    “好！父王答应你，晚上一起去看花灯。

    叫上你的母亲们，还有哥哥弟弟，咱们一家人都去！”

    

    杨妙真开心的跳了起来：   

    “真的吗？

    父王可不许反悔！”

    

    杨锋伸出了一根小手指递到杨妙真的面前：   

    “来，父王同你拉钩。”

    

    杨妙真甜甜的伸出手指。

    

    跟自己的父亲拉钩。

    

    盖章！   

    然后就欢欢喜喜的跑掉了。

    

    她再怎么喜爱武艺。

    

    毕竟也还是个女孩子。

    

    当然要回去精心准备一件漂亮的衣裙。

    

    等到晚上的时候和父亲、母亲们一起去看花灯了！   

    杨妙真走后。

    

    如同影子一般跟随在杨锋身后的李元霸担忧道：   

    “大王，根据暗影密探的谍报，曹操组建的秘密部队摸金校尉可不是省油的灯，大王晚上去看花灯的时候还是带上一队破军虎卫吧。”

    

    即便是在洛阳。

    

    也难保没有摸金校尉的人存在。

    

    就像水银泻地、无孔不入的暗影密探。

    

    分布在徐州中心下邳城的大街小巷中一样。

    

    杨锋派暗影密探盯着曹操。

    

    曹操怎么会不派摸金校尉盯着杨锋呢？

    

    若是看到杨锋不带护卫独自外出。

    

    那些摸金校尉没准就要按耐不住。

    

    暗中搞点什么刺杀之类的事情了。

    

    杨锋头也不回的摇了摇头：   

    “上元节看花灯是与民同乐的事情，我若是带了破军虎卫，岂不是破坏了气氛？”

    

    李元霸刚要再说什么。

    

    却被李存孝一把给拉住了。

    

    “你拉我做什么？”

    

    李元霸这个直肠子不满的质问道。

    

    李存孝无奈的叹了一口气。

    

    用一根手指指着自己的头部。

    

    怒其不争的道：   

    “麻烦你在开口说话之前动动脑子好不好？

    在大王的地盘上，摸金校尉要是真敢跳出来搞事情，大王正好趁机将平时不易被发现的他们一网打尽！肃清城内的摸金校尉！”

    

    “元霸啊元霸，你要不说话的时候，往那里一站还是有点大将之风的，一开口立马就露馅了！智商是你的硬伤啊！”

    

    李元霸眨动着大眼睛。

    

    眨啊眨的足足眨了十几下。

    

    猛然反应了过来：   

    “你是说，大王本来就有意借着外出的时机，肃清城内的摸金校尉？”

    

    李存孝送给他一个大大的白眼：   

    “不然你以为呢？”

    

    杨锋笑呵呵的看着他们俩斗嘴。

    

    开心的道：   

    “话虽如此，但也要有所布置才能让摸金校尉上钩。

    通知德祖，让他把他的人都撤到外围，给摸金校尉留出足够的空间，告诉摸金校尉可以放心大胆的来行刺本王了！”

    

    一听到这句话。

    

    李元霸又不放心了：   

    “那可不行啊！大王把暗影密探撤到了外围，万一真的有危险怎么办？”

    

    李存孝一巴掌呼在了李元霸的后脑勺上。

    

    “你快闭嘴吧！咱们哼哈二将是摆设不成？

    你小子就是根木头桩子吗？

    不会动的吗？

    眼看着大王遇险吗？”

    

    李元霸被打的回过神来：   

    “也对啊，有咱们俩跟着大王，一切牛鬼蛇神都得靠边站！”

    

    “不是靠边站！是来一个死一个，来两个死一双！”

    

    李存孝就挣着李元霸话语之中的漏洞。

    

    想要暗中行刺杨锋的人。

    

    岂能是一边站就完事的？

    

    必须得死！   

    一个都不能活！   

    “好了，别闹了。

    元霸你去宫里走一趟，把王师请过来，我有话和他说。”

    

    杨锋打断了哼哈二将的斗嘴。

    

    给李元霸安排了一桩差事。

    

    他口中的王师就是剑神王越。

    

    一直以来负责着皇宫的安保工作。

    

    可实际上就是暗影密探的总教头。

    

    战场厮杀的事情王越不擅长。

    

    但若是对付刺客。

    

    这位剑神的剑术那绝对是一把利器！   

    而且王越之前长久隐居皇宫之中。

    

    摸金校尉不可能对他的情况了如指掌。

    

    把王越安排在身边。

    

    也是一招奇兵。

    

    等李元霸领命而去之后。

    

    杨锋看向了李存孝：   

    “去挑选五十名七杀锐士，晚上化装成普通护卫，暗中跟在我身周。”

    

    “再通知秦琼和尉迟恭，各自带领一百人埋伏在花街的前后出口隐蔽之处，一定不要被人发觉。”

    

    李存孝洪亮的答道：“诺！”

    

    一张大网悄无声息的布置好了。

    

    杨锋就等着城中潜伏的摸金校尉一头撞上来了。

    

    钳制曹操也包括请报上的削弱。

    

    没有了洛阳城中的这些密探。

    

    曹操就会变成瞎子、聋子。

    

    寸步难行！   

    况且日后杨锋是一定会和曹操开战的。

    

    只是时间早晚的问题而已。

    

    到时候。

    

    这些摸金校尉的人头。

    

    便将会成为开战的理由之一！   

    想一想。

    

    曹操安排大量的刺客进入帝都洛阳。

    

    准备在上元节看花灯之际行刺大汉天子刘协和靠山王杨锋。

    

    一顶谋逆的帽子他曹操还能避的开吗？

    

    

