    国府众人见是抽到这个国家，都不由自主的笑了起来。

    而另一边的日本国府队伍得知了对战华夏时，脸上都不怎么高兴。

    虽然上次在加勒比海的时候，没有和红饰会的真正打起来，但是他们也大概的知道了华夏国府队伍的实力。

    所以这次得知了第一战就是华夏国府队伍，所以这就是脸色不好看的原因。

    “怕什么？别忘记了我们的实力也是很强大。”日本国府队伍队长邵和谷见士气有点低迷，开口说道。

    “队长说得不错，我们也不差的，鹿死谁手还也未可知。”

    “……”

    莫天陵走回了国府众人面前，打了个哈欠开口说道：“我们是开幕赛的首战，所以大家都自由发挥，别丢了我们的脸。”

    封离听到了前面的话还是可以，但是后面那句“自由发挥”就愣住了，这是看不起对面吗？

    因为有封离在，所以莫天陵就不懒得安排上场的人员了，就走到了一个座位上坐着。

    封离看着眼前的国府众人开口说道：“开幕赛是进行5V5的团体赛，所以就有穆宁雪，蒋少絮，官鱼，艾江图，江昱这五人上去，你们有异议吗？”

    就在这个时候，华夏明面最强的召唤系法师，故宫首席法师-庞莱，从来到了备战区，对着封离开口说道：“这个安排挺不错的！”

    国府众人都看着他，知道的人都一脸恭敬的看着他（莫天陵除外），而不知道他的莫凡就一脸疑惑的看着。

    赵满延见到莫凡这个样子就小声的说道：“他就是江昱的老师，国内最强召唤系法师！”

    莫凡听到了前面那就就明白了，但是他听到了后面的那就“最强召唤系”就有点不开心了，自己有着小黑龙都不敢说最强呢！你敢说最强？他可是知道莫天陵这个家伙的召唤系有多么妖孽的。

    赵满延看到了莫凡那个眼神，就知道自己说的有点不妥，就赶忙小声说道：“当然，那是以前了！”

    见此莫凡就很满意的点了点头，但是他们说的话虽然很小声，但是在场的那个不是高阶及以上的，更别说庞莱可是超阶满修的巅位者。

    所以，庞莱就笑吟吟的看着赵满延，开口说道：“小友，哪第一的是谁？”

    赵满延头也不抬的说道：“那肯定是我们队长。”说完，还看了一下莫天陵。

    赵满延说完才反应过来，就看到了笑吟吟的庞莱。而他缩了缩脖子，但是已经说出来了，收回就有点不太可能了。

    庞莱看着蓝发蓝跑的莫天陵，视乎认出了莫天陵，就微微躬身，笑着道：“原来是莫小友啊，那我的第一还真的保不住了！”

    莫天陵看了一下他，淡淡的开口说道：“首席啊，你连第二都保不住了呢！”

    “哦！说来看看，又要那个天才超越了老夫”听到了莫天陵的话，庞莱就来了兴趣。

    他是真的很好奇第二都哪个是谁，他心里并没有对失去这些而感到生气，反而是高兴，因为国家后继有人能不高兴吗？

    国府众人见此也是很好奇，因为他们都不知道还有谁可以超得过庞莱的。

    莫天陵指了一下莫凡，开口说道：“我兄弟莫凡，他虽然只是高阶的召唤系，但是他有着一只实力没有被压实力的帝王做契约兽。”

    国府众人见此，都是一脸羡慕的看着莫凡，毕竟那是他们一辈子都不敢想象的。

    他们对莫凡有的只有羡慕，连惊讶的没有多少，毕竟在路上他们可是看到了莫天陵斩杀了不少的帝王。

    而国府导师，庞莱和跟着他一起来的韩寂等人都是一脸吃惊的看着莫凡。

    “哦！没有被压着实力的？看来是小友你出手帮忙的吧！”庞莱眼含笑意的说道。

    “的确！”莫天陵并没有多说什么。

    见此，庞莱看着莫凡就充满了羡慕之色，帝王啊？那是自己一辈子都想召唤出来的存在，但是现在却有着一个小辈契约了而且还是特殊契约的。

    庞莱看着在哪里脸红的莫凡笑着道：“不错，你们一家子都是妖孽，国家有你们何愁不兴呢！”

    众人就简单的聊了一会五人就上去比赛了，而其他的都国府众人都是一脸惬意的坐在备战区哪里吃吃喝喝，时不时的还传出笑声。

    还好备战区是单独的，不然肯定会有着不少的目光放在这里的。

    至于担心比赛会输？别开玩笑了，封离等五位导师不知道，但是他们可是清清楚楚的知道队伍除了队长最强的两人都上去了。

    如果这样子的还会输，那么超阶修为的穆宁雪，艾江图就可以找一块豆腐装死了得。

    很快参赛的国府众人就来了其中一个斗场边，看着下面对几位老牌法师进去布置场地。

    学府大赛的每个斗场的场地都是随机布置的，而且就连参赛的人都不知道下个场地是什么类的，这也是为了比赛的公平性。

    很快下面的场地出现了坚硬的泥土，岩石，小丘陵…

    然后就到了植物系的法师的表演时刻，一株株参天的大树拔地而起，最后形成了一片人为制造的原始森林。

    封离看着场地开口说道：“像这种的野外战场对双方来说都谈不上有什么优劣势。”

    莫天陵无聊的看了一下，就继续躺着椅子上开口说道：“在绝对的实力面前，哪怕对面有些优势还不是照样揍。”

    五位导师和国府众人见此嘴角微抽，得你是大佬，说的什么都是对的。

    “双方选手就位。”这时裁判的声音响了起来。

    双方，一行五人就全部进入了场地，就在这个时候一道光幕快速把战场笼罩。

    比赛的双方都是高阶法师，魔法的威力肯定是很大的，如果没有护罩的防护，那么观战的人岂不是很危险。

    “都按计划行事，官鱼，你对面暗影系的明步松…”艾江图简单的安排一下战术。

    官鱼的手臂出现了一个银褐色的特殊斩魔具，笑着道：“没有问题。”

    等到礼花信号响完，国府众人都开始动了就直接冲向了对面。

    对没有错，就是直接冲过去。因为他们对自己的实力有着绝对的自信，毕竟有两个超阶大佬在一起。

    穆宁雪感受的了吹过来的风有着一丝不寻常的味道，就开口说道：“风里有毒”，说完她就凝聚了一个“风障”笼罩了国府众人。

    而日本那边的明步松见此就对着洋介嘲讽道：“我就是说嘛！这个一点用都没有。”

    洋介见此只是攥紧了拳头，看着对面没有说什么。

    而对面的队长开口说道：“行了，对面都快来到了面前了，还在窝里斗。”

    未完待续！

