    “昨天进来的时候看到外墙上的平面图，这个单元每层都是两户。我观察过窗户都被封住了，应该是冰川之地刚开始降温的时候统一安装的，你们出去如果看到连接铁门也是封死的，那就说明这楼里的人统一转移了。”徐青边说边在纸上画出了楼层的地图和重要的位置。

    顾宸拿过图纸说道：“如果没人就是小意思了，不过为了以防万一，我们出去后你锁上门，对了你这里有多余的钥匙吗？”

    “那是自然。”徐青走到一个角落拿了两把钥匙递给顾宸和武宏。

    顾宸点了点头拿着残剑和萤石往外走去，武宏紧跟在身后，打开带安全区的门，顾宸不自主的紧了紧衣服的拉链。

    还没上到1层，顾宸就听到单元门外的说话声音。

    “昨天晚上光头死了你知道吗？”

    “听说了，据说是死在一个刚进城的车中了，我就说敢直接进城的人肯定不一般。”

    对话的声音越来越远，顾宸确定不是自己人动的手，有人在故意散播消息，顾宸皱起眉头脑海中过了一遍昨天发生过的事情。

    “我们被栽赃了？”武宏拍了拍顾宸的肩膀问道。

    “看来有人把这笔账算在了我们的头上了，这对我们来说可不是好事。”顾宸用萤石照着四周说道。

    单元的连接铁门上被上了锁，这种双向开的门估计另一面也被锁上了。这里的住户用的都是能量锁，因为长时间没有能量驱动的关系则需要大量的能量才能打开房门。

    别看从外面看7层的楼似乎不是那种高大上的，但是里面的布局还是非常地讲究。

    “那我们怎么办？”武宏推开电梯旁边的电井门问道。

    “走一步看一步，好在这里不是大搬家，不然我们捡漏的机会都没有。”顾宸拿起角落中的一套工具，翻看着工具是否齐全，还不错里面的东西比较齐全。

    电井内整齐地摆放着各种线缆等基础维修的部件，这让原本没有基础装备的顾宸感觉一下子简单了起来。一节节地把电线剪断顾宸开始往每个门把手和门框上连接，这样明天在查看的时候如果有移动，就说明这里可能有人的存在。

    这里有活着的动物可能性不是很大，毕竟还没有那个动物能如此地抗寒，虽然楼道内温度比室外要暖和，但是距离温暖还差很多。

    从一楼到顶楼都逛了一遍，都没有痕迹证明这个单元除了顾宸三人以外还有其他人的存在。前往天台的门被厚重的铁板和泡沫覆盖，保暖措施做得也非常地到位，不过为了放心顾宸还是决定打开天台的门。

    “准备开门。”顾宸看着在自己背后的武宏说道。

    “准备好了。”武宏手里拿着剑，如果有人随时会上去的那种。

    打开门才发现外面又开始飘起了小雪，地面上已经覆盖了一层，楼顶的天台上只有几个木制的箱子，箱子上面都没有上锁，四周望了望，只有顾宸身后这一个可以上到楼顶天台的门。

    武宏看到没有人后也是松了一口气，望着天空说道：“又要降温了，也不知道多久才能温暖起来。”

    温暖，在冰川之地这个听起来就很遥远的词语，自己所在的这个建筑算是附近比较高的，顾宸站在边上看着四周的全貌，建筑的位置比较不错，算得上是楼王的称号。

    “快来看，这箱子里都是建筑材料。”武宏打开了木箱子，里面装着很多建筑所用的材料，看来是有人故意放在这里的。

    “其他箱子内是什么？”顾宸看放在其他位置的几个箱子问道。

    “也都一样，全都是建筑材料。”武宏站在另一个箱子前说道。

    建筑材料虽然是好几个箱子存放，但是数量并不是想象中的那么多，顾宸和武宏把所有的木箱重新扣好，然后往楼道内搬。

    关上楼道天台的门，顾宸和武宏的衣服上已经形成了厚厚的雪层。

    “这点都搬下去？”武宏看着好几个箱子问道。

    “用箱子堵门，虽然楼间距挺大，不过没有锁我还是感觉不保险。”顾宸说着抬起箱子堵在了门边。

    剩下最后两个箱子，突然爆炸的声音传到了两个人的耳中。

    “距离我们应该不远。”武宏低蹲着说道。

    顾宸点了点头说道：“我们先去把进来的门上锁，爆炸说明有地方发生冲突，我们最重要的就是不被发现，我心里总感觉不是很踏实。”

    武宏点了点头，两人搬着箱子往楼下走去，很快一个简单的门锁就安装完成了，现在的门虽然不会一拽就开，但是想要破坏还是很简单的。

    进来的门是不透光的，门口有可视面板，但也需要能量的驱动，不过近期不准备出门的顾宸也不会想看到门外的情况。

    带着东西回到藏身处，徐青正在调试播放器，虽然是在地下但是收信号还是没有问题的。

    “看来收获不小。”徐青看着搬进来的木箱子说道。

    “也就这箱子还能挪动了，到处都锁着门，想要打开还需要费点力气，不过都做了标记，进来的门也上了锁，”武宏说着脱了外衣，坐在火炉前取暖。

    “播放器有什么信息吗？”顾宸问道。

    “有一段广播，每隔15分钟会播报一次。”徐青说着打开了声音外放。

    滋……滋……滋，电流声充满了整个空间，突然电流消失了。

    “滴……下面公告声明，请所有居民注意，因为天气持续寒冷城市内商品供应链出现严重问题，从即日起重新开放出城通道。”

    广播到这里就结束了，徐青看着顾宸说道：“这应该是很早之前发出的声音，也就说这个地方曾经封锁过一次，这就说明冰川之地并不是一直存在的，而更像是人为的。”

    “你的意思是，等等。”顾宸拿起自己的背包，拿出了自己带进来的手机，看到上面的信号还是空的时候又收了回去。

    “能一直播放这种消息就说明，整个城市依旧有能量装置在运行，也说明所有人要不就是不知道这个装置还在开启，要不就是根本找不到这个装置的位置。”

    顾宸继续说道：“在看亚米娜最开始给我们传递的内容，她以前就知道这个城市的变化，我们分开的时候也说了要到某个地方集合，也许这冰川之地里有我们需要的东西，碰巧亚米娜知道。”

    事情逐步完整了起来，但是完整故事线的搭设却出现了更多的疑问。

