
当乐同学到了中午也在废寝忘食救死扶伤时，王翠凤坐的巴士到达神农山风景区的鱼镇，因为实在精神不佳，她没有再去房县，先在鱼镇找旅馆休息。

鱼镇的旅馆很贵，想到很快就能见到女儿，女儿又那么有出息，在全运会上夺冠，奖金小说也有好几万，到时候让女儿将钱给自己，自己不愁没钱花，就算一天要三百的住宿费，王翠凤也没心疼钱。

住进旅馆，睏意又上来，王翠凤偷偷的从儿子背包里拿出一包零食，拆开一颗棒棒糖，剥掉包装纸，将糖果弄碎，把里面小小的一团拿进卫生间，将拆出的白粉粉倒在白纸上，拿吸管吸进鼻子里，享受的睐眼。

吸完一撮白粉末，原本精神不济，很快便精神了。

王翠凤将纸丢马桶冲掉，吸管也冲洗干净，拿到外面丢垃圾篓里，见儿子在写作业，好心情的带儿子去附近的景点游玩。

“妈妈，我们什么时候去看姐姐？”王晟轩很奇怪，妈妈不是说去看姐姐，为什么没去？

“今天才是国庆假第一天，你姐姐昨天要上课，就算今天回来可能也要傍晚，我们先养好精神再去看她，给她一个惊喜”

“哦。”王晟轩怕挨骂，不敢多问姐姐在哪，还有多远，跟着妈妈上街。

离女儿和前男朋友家很近，王翠凤心情特别的好，对儿子也大方了，给买了一堆小吃，边走边吃边去找好玩的地方。

国庆假中秋假是一年中上班族们最期待的假期之一，往家赶的人正在路上，在家的人或者在工作城市的人开开心心的玩玩玩。

贺家在外的子孙辈们马不停蹄的往京赶，一个接一个的相继回到贺老五住的山顶别墅，每个从远方回到家的孩子先给老祖宗磕头以祝老祖宗福寿无边，然后才去洗涮，再和兄弟姐妹们、侄儿们张罗晚宴的事。

到下午四点半前，远在国外的几个子孙和远在Z省的贺十二贺祺诚夫妻也赶回家，贺家子孙辈当中就差一个外孙燕行没到场，贺家老少们知晓他有公事在身，归时不定，也不急。

与众子孙同归的，还有些亲家或亲家家人，非常热闹。

五点后，贺家在京的姻亲们也陆续到山头顶别墅报道，他们早到一步，如果客人们太多，年青的人也能帮忙招呼客人。

五点半黄昏始现，六点时分天色灰漠，而满京的权贵们、富豪们也陆陆续续来赴宴。

贺家山顶别墅大门前铺好红地毯，再一路延伸到主楼大厅，门前和主楼一楼大厅前有礼仪，还有贺家祺字辈和明字辈的代表人物在迎客，给与赴宴的客们最诚挚最客气的欢迎。

贺家当礼仪的人搭配得完美，一个从军，一个从政，一个从商，或者还有从事教育事业的人，有明字辈的孩子，无论来的是哪路人马，都有人对应的主人相迎。

客人们无论男女，收拾得人模人样，或者是夫妻，或者是携儿带女，拖家带口，一波接一波的到贺家别墅外下车，再进贺家。

时间越往后，人越多，到七点后是高峰期，就连部分国家领导人也相继而至，那些大人物则有贺三老爷子和贺家从政的政要人员接待。

晁家人到达贺家别墅已过七点十五分，他们原本想等小粉团子回家再一起出发，然而等到五点还没见小团子回来，晁老爷子老太太带着儿子儿媳和孙子，一家人组队出发。

傍晚首都交通拥挤得让人怀疑人生，晁家一家三代九人在路上挨堵，费尽九牛二虎之力才赶至贺家的山顶别墅。

贺家老八贺祺伟，老九贺祺煜，十二贺祺诚，带着明字辈的贺小一贺明宏，贺小三贺明俊，贺小四贺明熙，贺小十贺明晴，贺小十二贺明净在外大门，见到晁家老少，贺家祺字辈的三兄弟立即迎上前，激动的致以欢迎。

贺家明字辈的兄妹们热情的招呼晁家哥儿，男孩子们还攀着晁家哥儿的肩，笑得一脸春风荡漾：“我们小十六眼巴巴的盼着你，你不来的话，他估计会哭。”

“我可不想跟你们小十六玩耍，那个熊孩子玩电竞玩机械玩具能玩得废寝忘食，我吃不消。”美少年温润的笑了笑，内心也是忧伤的，家里的大家长都是成双成对，就他一个人，如果有小乐乐在家他还能带着小团子，现在小乐乐也被姓燕的拐走，害他成了多余的小跟班，好想打死姓燕的。

心情不太美丽，看向贺小四：“贺小四，你竟然被放出来了，难得啊。”

“小晁，人艰不拆。”贺明熙忧伤的望天，他是高科技人才，所以大部分时间都在搞科研，有时就算人在首都，回家的次数比在外省的兄弟姐妹们还少，累觉不爱。

美少年心情大好，笑咪咪的拍拍贺小四的肩膀，跟上父母的脚步进贺家别墅大门，在贺小四那种明明家就近在咫尺却总是三过家门而不入的大忧伤相比，他的小忧伤真的不算啥，至少他和小团子在青大，有时间一起吃饭，玩耍。

晁家一家子在大门略停一停，进别墅直奔主楼。

贺家别墅主楼一楼全部改造成大厅和小茶厅，以供举行宴会，地方够宽，主大厅刷浅橘色墙，挂有装饰画，全是贺家人自己的作品，以及收到的礼物，柱子包装成圆柱，画着漂亮的壁画，柱子旁或角落有盆景，几个角落都有饮水机。

大厅的桌子纵横成排，正对大门的中间有一张圆桌，圆桌后间隔一条通道的距离才依次摆桌，贺家共设宴六十六桌，另多预备六桌并没有摆出来，如果客人有多才会再添加桌子。

贺家老祖宗坐在主桌前面，穿大红复古半臂长裙装，头发梳成高髻，簪着镶宝石的玉簪，左右手各戴双碧莹莹的玉手镯，戴同色的项链和耳环，薄施脂粉，轻点口脂，端庄大气，雍容华贵，不怒而威。

贺家大老太太和贺三夫妻，以及四房各房的长子作陪，有大房贺老大贺祺文，二房贺老五贺祺礼，三房贺老二贺祺书，五房贺老七贺祺英，以及贺大老太太的义子解忆源，又有明字辈的几个孩子环绕。

贺二夫妻和贺五老太太带着各房代表子孙在一楼大厅门内外相迎，其余子孙们负责引座。

贺家外嫁的姑奶奶们和女婿们也在招呼客人，端茶送水，递生辰喜饼喜果。

当晁家老少举家而至，在门口受到贺二老爷子的礼待，还亲自陪同去见贺家老祖宗，贺三夫妻更是老远就上前迎亲，贺三老爷子握着晁老爷子的手称兄道弟，贺三老太太拉着晁老太太的手，一手拉着晁家的漂亮少年，将晁家老少引到老祖宗面前。

晁家老少来了，贺老祖宗开心得见眉不见眼，拉着一对老夫妻，喜滋滋的喊贤侄贤侄媳，又拉住晁家唯一的一根男苗儿，一口一个哥儿，顺手将手臂上的一只绿得亮眼的手镯捋下来给漂亮哥儿：“这不是给你的，是给你未来的媳妇儿，这镯子是我娘家的陪嫁之一，祝哥儿将来找个贤彗的媳妇儿，夫唱妇随，白头偕老。”

贺老祖宗一言不合就送见面礼，晁老爷子老太太和三俊夫妻正想婉拒，听说是送晁家哥儿未来媳妇儿的，个个超无语，这下他们没法谢绝了啊。

“多谢贺太夫人。”贺家老祖宗有心送礼物，晁宇博欣然双手接过来，当着这么多的客人面，贺家太夫人送出礼不可能让她收回去，不如收下。

“好孩子，小十五，你和你哥哥们去陪晁家哥儿。”贺老祖宗大喜，唤重孙儿去招呼他的小伙伴。

贺小十五应一声，去拉博哥儿送去入座，贺三夫妻带着晚辈们送晁家两代成年人去贵宾席。

紧挨着主桌的就是贵宾席，座上坐着的都是部级以上的大人物，还有就是顶级富豪，大部分是晁家爷们认得的，晁家三俊的岳父母们也在其中，还有擎老、罗老萧老柳老等，周董也在，王师母和哥嫂一起，也坐在贵宾席，略靠后一些。

晁家大家长们分开坐，老爷子老太太去与亲家们那辈老人坐，三俊夫妻与同辈们坐，一对夫妻去一桌，不搞一家人坐一桌的特殊家庭化。

贺小十五将晁家美少年请去贺家兄弟们邀请的小伙伴们那边，是靠大佬们边沿的桌子，罗少萧少邓少李少煜少等也在，权贵圈中目前高职最高、跟贺家兄弟们交好的哥儿们差不多都来了。

晁家美少年和李少萧少等人一桌，刚坐下就挨几位大少给粘巴住，眼巴巴的问为什么小萝莉没一起来。

美少年忧郁的摊手：“我妹妹前些日子跑欧洲去溜跶，昨天刚回国，双脚刚踏上首都的大地就被贺家外孙燕少请去医院，至今还没消息，所以，你们可以考虑挑个日子组队去群殴燕少。”

“博哥儿，晁少，请手下留情。”贺明智冷汗了，小美女的哥哥要揍龙宝哥的话，龙宝哥逃无可逃。

“贺明智，你一边去，你哥老抢我们的小萝莉，我们不揍你就很好了。”

“贺家小十五，你敢嚷嚷，我们连你一起揍。”

李少萧少罗少邓少瞬间群英激愤，哎妈呀，他们预约了N久都抢不到小萝莉去家里做客，姓燕的老劫走小萝莉去当苦工，简直忍无可忍。

“我……算了，我惹不起，我还是躲着你们吧。”好汉难架四手，眼前这么多个人对小龙宝哥不满，尤其还有小美女的哥哥，贺明智觉得还是识时务比较好，果断选择有视无睹。

贺小十五不吭声了，几位大少心里舒服了，逮着美少年追问说话算不算话，商议什么时候去揍燕大少。

原本在座的众大佬也挺奇怪为什么晁家的小义孙没有随晁家一起来，正准备问问，听到晁家哥儿和小青年们的说话才知那个小家伙被贺家外孙请去帮忙，李老夫妻特别想抓贺家外孙暴揍一顿，老抓他们的小外孙小宝贝去当义工，燕小子还要不要脸了？

擎老罗老萧老等也暗中对贺家外孙大大的不满，燕家小子老仗着跟小丫头熟，总抢人去帮忙，如果不是差着两个辈分，他们一定揍趴燕家臭小子。

王市长夫妻和父亲坐在进门右手侧的席位，离主桌很近，但并不是主桌之后方的那些贵宾席位，王老默默的看着贺家和晁家亲密无间，心里对老伴的恨又深一分，都怪老婆子好强乱教孙女，硬是将一手好牌打得稀巴烂。

客人大部分到了，席位满八成，还没到的人正通向山顶别墅的路上。

贺家预计七点四十分开宴，离开宴时间越来越近，席位也越来越满，到七点半后，只差几个席位人满。

客人差不多到齐，守在门外的贺家人暗中张望，小龙宝怎么还没到啊？

在贺家人张望时，又一辆车停下，从车上出来一位老者，穿天青色有红金色线绣花纹的唐装，手提一礼盒，老人站稳时，望向贺家人的眼神满是怯意，立在原地踟蹰不前。

贺家祺字辈的仨见到老者，脸上的笑容慢慢变淡，贺祺伟缓缓的走上前，站在老人面前，微微的弯腰致礼：“燕老先生，您的心意贺家晚辈心领了，您请回吧，我们家老爷子不希望见到您，我们也不希望老祖宗见到您而影响心情。”

贺祺煜贺祺诚带着侄儿们也躹躬，感谢燕老还记得老祖宗的生辰，只是，那是礼仪，而不是私人情感，私心里，他们不愿见燕老，在他们眼里，燕老就是个熟悉的陌生人。

“……呃……”燕老看着琼娘子家的侄儿侄孙们，喉咙鼓着，却是一个字也说不出来，当年是他混帐眼瞎，害惨了琼娘子和阿霞，如今想见岳母说声对不起也是难如登天。

慢慢的，燕鸣眼里滑出两行泪，抱着盒子，蹒跚的走到一边挨着栅栏而立，面朝着别墅，背对着路，免得别人看见他的脸。

燕老没闹，贺家仨兄弟也不轰他，也不搭理他，继续张望，又来了三位客人后，一张挂军牌的猎豹风挚电驰般的飙过来，贺家叔侄们看到熟悉的车，欢喜的大叫“小龙宝回来了”“龙宝哥回来了”。

燕鸣闻声转身过，望向来时的路，一部车呼啸着冲至别墅前，黑色的车刹住，主驾室的人飞快的跳出来，想跑去帮开后座门，贺家叔侄们快一步，将后座门拉开，热切的往内张望。

“哎哟，叔们，哥们，声音轻点，小萝莉睡着了，不要靠太近，小萝莉会踹人的。”蓝三绕过车头看到贺家叔侄们欢喜的喊他们队长的小名，赶紧提醒。

“啊啊，知道了。”贺家叔侄们笑着应了。

终于在开宴前赶回，燕行松口气，小心翼翼的抱小萝莉，小萝莉上车就睡，但是并不喜欢他靠近，以至他不敢抱她，在路上堵很久，也不知道她有没睡死。

他不敢有大动作，轻轻的将手绕到小萝莉膝弯下，手刚接触到她，睡熟的小萝莉又蹬脚，燕行无奈，柔声哄：“小萝莉，到地方了，我带你去找你晃哥哥。”

哄一句，再试着将手绕到小萝莉膝弯底下，这次，小萝莉只是小小的挣扎一下，倒没多大的蹬人动作。

“小萝莉，乖啊，我带你去找你晁哥哥，很快就能见到你晁哥哥了。”燕行小声的哄着小萝莉，将手绕她后背，将她抱起来，自己倒退着下车。

小龙宝迟迟不下车，贺家三兄弟本来挺奇怪的，听到小龙宝柔声哄小医生，默默的打个冷颤，哎妈哟，小龙宝这嗓音，腻死人了。

贺明晴几个大眼瞪小眼，笑成眯眯眼。

蓝三跑至，看着队长下车的姿势，忍着不笑，高大威猛的队长一向上下车都有霸气侧漏的感觉，抱着小萝莉，秒变……奶爸。

他觉得队长有当奶爸的潜质，瞧瞧抱小萝莉的手势多温柔多细腻，这种像抱着宝宝样的姿势，帅呆了。

燕行站稳才小心翼翼的将小萝莉往外挪，不让她的脚或手呀碰到哪，将她的脚挪出车，弯腰半蹲着，帮她整整衣襟，抱稳，转过身望向亲人，看到个个冲着自己笑得眉飞色舞，嘴角抽了抽：“舅舅，您们别那样瞧我，哪天您见着小萝莉发飙，保证您们比我还怂。”

贺祺伟满眼是笑，正催小龙宝快进别墅，当看向他抱着的孩子，猛的一愣：“小医生眼睛怎么了？”

贺小四几人伸头，这时候才发现小龙宝怀里的小医生用布条蒙着眼睛，因为小龙宝穿着蓝色衬衣，小医生蒙眼的布条是青色的，他们一时没细看所以没有在第一时间发现。

“小萝莉从昨天下午七点多做手术到今天下午四点才结束，眼睛肿得睁不开，她自己敷药养护眼睛，她嚷嚷着在找哥哥，我猜晁家哥儿应该也来了，我就将她带回来了。”

“晁哥儿已经来了，你快带小医生进去。”贺祺诚催小龙宝

燕鸣看着孙子小心的抱出个女孩子，一直没吭声，见他要进别墅，忙喊：“小龙宝－”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022581"  chaptername="第六百八三章  被拒门外">加入书签</a>
</div>
