    “我去！看来以后不能轻易招惹这个混蛋了....真狠啊！”

    竞技场外，看到突兀骨一掌将擂台上的虬髯大汉生生捏爆，观战的严洪亦是眼皮微跳，脸色惊骇，仿佛见了鬼。

    他虽然是二流势力血刀门的一方舵主，不过元力修为毕竟只有中合境二重，而且手里的武器也仅是普通的二品灵宝，对上突兀骨并没有任何还手之力，如果和对方冲突，其下场甚至比虬髯大汉还要惨烈。

    “白皮猪...不，不堪一击...”

    一掌将虬髯大汉击杀，目光视线看向地面上已经冰凉的尸体，突兀骨亦是咧了咧嘴，露出令人心悸的冷笑。

    “第八场，突...突兀骨胜！”

    或许是被突兀骨的残暴嗜杀吓破了胆，此处擂台边负责裁判的灰衣小厮也是哆哆嗦嗦出声，同时身形不禁朝后退去，试图离对方远一些，无法承受这般强悍气场。

    “这个南蛮小子真的强！”

    “哈哈，我压了这个南蛮野人赢果然没错，几场比武下来已经赚了接近上千枚劣品元石！”

    “就是不知道这小子和之前那个费仁相比，到底谁更胜一筹....”

    虬髯大汉的惨烈死状并没有影响竞技场内的火热气氛，此时观战台的众人亦是嘈杂喧闹，议论声不绝如缕，其中甚至还有给突兀骨呐喊助威的，个个皆是神情疯狂。

    经过几次比武下来，突兀骨已经是连胜八场，而且败在他手下的人竟是无一幸存，通通被他残忍杀死，运气好一点的只能留个全尸，比之前费仁的连胜还要令人震撼和恐怖。

    最重要的是，突兀骨的元力修为是中合境四重，而且掌握着提升实力的秘术，之前其便是通过此种秘术，实力瞬间暴涨数倍，这才一掌将虬髯大汉生生捏爆，尸骨无存。

    “这个混蛋实力太强了，我们根本不是对手，上去就是送死的...！”

    “可恶的南蛮贼子，真当我们大楚王朝无人了么...？！”

    “该死，若是我的修为能再进一步，便可以上去教训教训他！”

    这时，迫于突兀骨的强悍实力，此处擂台也是陷入了诡异的寂静，一时竟然无人再敢上前挑战，虽然青阳竞技场的挑战奖励十分丰厚，但是终究有钱拿没命花。

    突兀骨所在的擂台也是黄金擂台，挑战者的平均实力不弱，然而一想到之前中合境四重的虬髯大汉被突兀骨一掌捏爆至血肉模糊，台下众人便是萌生退意，再也不敢上前叫嚣，只能愤恨不平地干看着。

    虽然竞技场内的激战依旧，气氛火热，不够这些都和费仁没有关系，现在他只想赶紧拿到全部的奖励，然后溜之大吉，毕竟以中合境一重的修为强势击败中合境四重的对手，如此实力很难不被有心之人盯上。

    .....

    在灰衣小厮的带领下，费仁绕过几个通道和拐角，终于是来到青阳竞技场的内部深处，随后驻足停留在一座造型简朴的仓库前，似乎这里就是所谓的百宝阁。

    “令牌。”

    看守百宝阁的是个白胡子老者，身上气息浑厚如渊，远远碾压费仁，似乎也是一个武道高手。

    “这老头的修为恐怕已经接近高星境了...”

    内心暗暗推腹，下一刻费仁也是将手里的铁木令牌递给对方。

    “黄金擂台十连胜？小娃娃实力不错...”接下铁木令牌，白胡子老者双眼微眯，随后上下打量了一下费仁，似乎想要看透其身上的秘密，当即开口道“进去吧，只能领取一件宝物，时限半个时辰，违者杀无赦...”

    抬手一挥，一阵元力从白胡子老者的袖口涌出，眼前的仓库大门竟是缓缓打开，下一刻白胡子老者也是闭目养神了起来，似乎一点都不怕费仁会在里面偷鸡摸狗。

    “青阳竞技场让这个老头镇守百宝阁，显然是不怕会有人闹事偷宝物....”

    察觉到白胡子老者的强悍实力后，费仁当下也是打消了心里一些小九九，随后步入百宝阁内。

    兵器，灵宝，丹药，功法以及武学，任何东西在这处仓库内都可以找到，这里虽然是青阳竞技场看守严密的百宝阁，不过稀有宝贝不多，大部分品阶都在三品以下。

    “咦...这是！”

    望着柜架上琳琅满目的宝物，费仁突然脸色一滞，目光视线随后停留在一个白玉药瓶上，只见白玉药瓶中正静静躺放着一枚晶莹剔透的碧色丹药。

    一元归心丹！

    惊呼一声，费仁瞬间脸色大喜。

    这是一种罕见的三品丹药，吞服之后可以令中合境五重以下的武者直接突破一重境界，而且没有任何瓶颈和后遗症，堪称稀有灵丹，在一些黑市上的价格亦是不菲。

    一元归心丹的炼制药材十分稀有，魔核品阶不得低于黄阶中级，而且炼制成功率也不高，哪怕是四品炼药师出手，成功率也不足五成，一炉仅能产出四五枚丹药。

    “就是它了！”

    连忙将白玉药瓶收入囊中，费仁收敛心神。

    有了这枚一元归心丹，他的修为便能再进一层楼，从而实力大增，比起这百宝阁内的其他宝贝，显然性价比更高。

    “一元归心丹？你这小娃娃倒是好眼力....”

    看到费仁要了一枚一元归心丹，白胡子老者也是轻咦一声，脸色惊讶，然而却没有过多询问。

    “多谢！”

    拱了拱手，，下一刻费仁也是转身离开百宝阁。

    ....

    内城区，一处巷口

    “小子，你实力不错啊...”

    刚刚离开青阳竞技场不远处，后方却是突然传来一道男子轻笑声，也令费仁不禁身形一滞，顿时停了下来。

    “何方神圣？！”

    转身看向后方，费仁脸色凝重，只见一名身着劲装的青年男子正静静屹立于地，此刻面带笑意。

    对方能够悄无声息地靠近他，必然实力不俗，而且在他之上，所以费仁不敢大意！

    “吾名夏侯霸，小子你也不必紧张，我不是你的敌人。”

    看到费仁一副如临大敌的模样，夏侯霸亦是耸了耸肩，淡淡道，语气有些无所谓。

    “夏侯霸？”

    “内城区的地头蛇势力无非紫阳商会和风武门，这家伙难不成和他们有什么关系....正如当初的唐家的人一样，想拉拢小爷？”

    看着眼前突然现身的夏侯霸，费仁亦是脸色戒备，同时暗中运转元力，似乎在盘算对方的来路。

