    “谢谢，谢谢，”李老三签过字以后，这才知道了最后的处理结果。

    十万块钱的罚款，他的取保候审，还有姜小白的约谈，就这三个处罚。

    “嘎吱。”大门打开了，李老三眯着眼睛走了出来。

    看着头顶的太阳，突然感觉有些刺眼，不过呼吸却特别的畅快。

    自由的空气眼睛适应了好大一会，李老三才拿下了放在眼帘上的手，适应了阳光。

    然后李老三看着眼前的场景，顿时就愣住了。

    整整齐齐的听着一排黑色的轿车，轿车在阳光下非常的刺眼。

    而在轿车前边姜小白带着一群人，束手而立，就这么看着自己。

    太阳好刺眼，突然感觉眼睛有些不适应，眨巴眨巴眼睛，抬手揉揉眼。

    然后一步一步的朝着姜小白他们走了过去。

    步伐很慢，但是走的非常坚定。

    “老三。”姜小白带着人朝着前边迎了两步，然后和李老三抱在了一起。

    “欢迎回来。”

    “谢谢小白。”李老三眼里的泪水终于止不住的流了出来。

    “走，回家去，”姜小白在这种地方的门口没有多说什么，也不适合搞的动静太大了。

    毕竟人家这边给你取保出来，你就又放炮，又鼓掌的，那太不合适了。

    就这么安静的带着人来接李老三，已经很不错了。

    “好。”李老三点点头，跟着姜小白直接上了车。

    “走，回公司。”姜小白说道。

    “好。”李龙泉应了一声，然后车队缓缓的离开了。

    “华青控股公司就是华青控股公司，这接个人这么大的阵仗。”

    “是啊，人家厂长就是厂长，不是一般人啊，不过说实话，这种事，确实想想有些冤枉人。”

    大门口两个人议论着，眼中有些羡慕。

    “老三，辛苦了，你说你走了就走了，还回来干什么？”姜小白拍着李老三的胳膊，也是满心的感慨。

    “我不能够一走了之啊。”李老三摇摇头说道。

    “行了，回来就好。”姜小白不愿意再多说这件事。

    “姜董，那个罚款十万块钱就由我来出，我个人掏这个……”

    李老三还没有说完，就让姜小白打断了。

    “行了，被罚款的是公司，又不是你个人，少操心，你要是再提这事，小心我翻脸。”姜小白冷声说道，

    李老三很快就闭嘴了，他看着姜小白就知道这事没有商量的余地。

    车子回到了华青控股公司门口，姜小白带着众人回到公司，直接到了会议室里。

    “大家欢迎李厂长回来。”姜小白直接开口说道，然后带头鼓掌。

    会议室里响起了热烈的掌声，看着姜小白的目光更加的崇敬。

    李老三犯错了，出事了。姜小白这么护着李老三，现在李老三出来，姜小白又亲自去接李老三。

    虽然惹的很多领导都不愿意，但是他们员工不一样啊，遇到这么一个护犊子的领导，这是他们的幸运啊。

    “好了，散会，我先带李厂长去洗个澡，去去晦气，然后中午在龙城饭店，大家一起庆祝一下。”姜小白笑着安排道。

    他没有给李老三开口说话的机会，李老三说话，要不是道歉，要不就是忏悔，说这些没有什么意义。

    澡堂里边，姜小白和李老三坐在热气腾腾的澡堂子里边。

    “小白厂长，我准备辞去新兴饲料厂的厂长……”李老三说道，隔着水池里的热气，声音有些飘渺。

    话没有说完，就让姜小白打断了：“行了，别扯淡了。”

    “不是，姜董，您听我说，我这个想法不是因为这一次出事，而是之前的时候就有。

    还和史总聊过的，这一点史总也清楚，史生自己也有退休打算的……”李老三继续解释道。

    “老史的事情，他之前的时候找我谈过，不过我没有同意。”姜小白直接说道。

    看来李老三是真的之前就有这种想法了，不过在这个节骨眼上，史生和李老三他们两人谁也不能够辞职。

    哪怕是真的不愿意干了，现在也不能够辞职。

    “小白厂长，其实我挺满足了，能够有今天，我很欣慰，这一次出事，我也想明白了。

    我这个能力不足的，不然的话也不会出这样的事情，其实小白厂长我就是一个农民，

    要不是您抬举我，我这个能力哪能够当得了厂长啊，

    现在咱们华青控股越做越大，我已经跟不上大家的脚步了……”

    李老三一字一句的说着，姜小白没有打断他。

    “所以现在我是真的想要辞掉厂长的职务，不是有其他的想法，当然了，不是现在，而是等这件事情过去以后，再辞职……”李老三看着姜小白说道。

    姜小白挥挥手：“这事以后再说，一点，李老三你不要有思想上的包袱。”

    “好的，我明白。”李老三点点头。

    “啪啪。”姜小白拍了拍李老三胳膊。

    “走吃饭去，先吃饭，好好喝一顿。”

    当天中午，龙城大饭店的包厢内，气氛十分的热烈，吃到一半的时候，史生也从建华村赶回来了。

    既然李老三已经出来了，那建华村的工作他也就不用多管了，所以他第一时间就赶回了龙城。

    吃过饭以后，姜小白就回家休息了，不过第二天一早，姜小白到公司以后，还没有来得及开会。

    史生就敲门走了进来，身后还跟着几个穿着西装带着牌子的男人。

    “姜董，这是市里组织的监督检查部门的工作人员，要求常驻咱们公司检查。”

    姜小白一愣，抬头看了史生一眼，然后又看向了几个男人。

    “姜董，你好，我们是新成立的监督检查部门，希望姜董能够支持配合我们的工作。”为首的男人开口说道。

    姜小白点点头道：“好，相关的文书和证件呢？”

    男人从包里拿出了相关的文件，姜小白看了一眼，没有多说什么，递给史生。

    然后和男人握了握手，表示会积极的配合相关部门的调查和监督指导。

    然后给史生使了个眼神，然后史生带着人出去了。

