    高牧点头，表示理解。

    御鬼者们不是傻子。

    他们不可能，鸡蛋放在同一个篮子里。

    将鸡蛋分开装，不仅可以规避风险，还能将利益最大化。

    “所以，接下来你们打算怎么做？”高牧问的这个问题非常的莫名其妙。

    可作为御鬼者的成员，商傲雪却很清楚高牧在说什么。

    “陈天驰垂涎我的美色，或许我们可以从这一方面入手。”

    商傲雪的话，让高牧陷入思考。

    “这个方法看上去不错，但如果仔细想的话会发现，里面全是问题。”

    “陈天驰的境界，本就不低。你的境界的话，和他相差太大。”

    “就算你是突然袭击的话，也不一定讨到好处。”

    陈天驰的境界，是战尊巅峰。

    商傲雪的境界，却不过只是战尊初期而已。

    这中间相差了可是好几个小境界。

    就算是在陈天驰最没有防备的时候，想要对他偷袭得手，也不是一件容易的事情。

    “你有什么好办法吗？”商傲雪问高牧。

    高牧摩挲着下巴，陷入沉思。

    沉思了半晌之后，高牧的嘴角微微上扬。

    商傲雪见状，赶忙问道：“你是想到什么好办法了吗？”

    高牧点了点头，嘴角挂上了一抹自信的微笑。

    “你知道吗？在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是白扯。”高牧很自信的说道。

    “道理我都懂。”这个道理，商傲雪怎么可能会不知道。“但问题是，你和他都是极道武馆的人。”

    “难道你打算，在大庭广众之下，杀了……”

    商傲雪的话还没说完，就直接停住了。

    “难道……”她看向高牧，露出了震惊的表情。

    高牧笑着点了点头：“我确实有这样的想法。”

    大庭广众之下杀陈天驰，怎么看都是疯狂之举。

    可如果操作得到的话，也不是没有空间。

    “你想怎么做？你需要我怎么配合？”商傲雪问高牧。

    “这件事还不着急。”高牧想了想，对商傲雪道。“陈天驰刚到苍山基地市，如果这个时候动手的话，并不是一个很好的时机。所以，我们要等一个好时机。”

    “什么时候，是好的时机？”商傲雪不解的问高牧。

    “不知道。”高牧想了想，摇头道。“我还没想到，所谓的好时机。但暗潮陈天驰的性格，这个好时机应该是不远了。”

    听着高牧的话，商傲雪露出了疑惑的表情。

    “没看过，关于陈天驰的资料情报吗？”看到商傲雪露出疑惑的表情，高牧笑着问道。

    商傲雪点了点头，随后又摇了摇头。

    “点头又摇头？什么意思？”高牧也开始疑惑起来。

    “点头呢，是因为我看过陈天驰的资料情报。摇头呢，是因为我不知道我看过的资料情报，和你口中说的资料情报，是不是一种。”

    商傲雪话说的拗口，可高牧却明白他话里的意思。

    “把你看过的资料情报，给我看看。”高牧很直接的伸手就要。

    让高牧没想到的是，商傲雪竟非常爽快的就答应了下来。

    “你稍等一下，我这就把情报传给你。”

    说完之后，商傲雪就拿出了自己的手机，随后开通了文件直传功能。

    没多久，一个文件就被传送到了高牧的手机上。

    看着手机上的文件，高牧陷入沉思。

    这文件上关于陈天驰的描述，竟和外面对陈天驰的描述一模一样。

    也就是说，这文件里没有任何有价值的资料。

    “我把我的资料给你看吧，但这份资料你只能看，不能传播！”

    高牧说着，便开始给商傲雪传资料。

    现如今的网络传输速度非常的快，短短几秒后的时间，1个G的文件就传输完毕了。

    商傲雪一目十行的看。

    等看完之后，她瞪大了双眼。

    “这真的是陈天驰？”

    商傲雪感觉自己，好像有那么一些不太适应。

    “没错。”高牧非常认真点了点头，负责的说道。“这就是陈天驰。准确的来说，这是真实的陈天驰。”

    “为什么这两份资料上的陈天驰，相差这么大呢？”商傲雪有些不太理解。

    “因为我手中这份资料中的陈天驰，才是真正的陈天驰。”

    外面流传的陈天驰，是个好好先生。他每个月的津贴，都会拿出一部分来做好事。

    而且，他还建立养老院、孤儿院等一系列的慈善之地。

    可高牧资料上的陈天驰，却是一个不折不扣的恶魔。

    只要你想象的到的坏事，陈天驰几乎都做过。

    而那一些你想象不到的坏事，陈天驰也做过。

    “这也就是为什么，我一直想杀他的原因之一。”

    高牧对商傲雪说。

    “我明白了。”商傲雪点了点头。

    高牧和商傲雪又说了一些之后，便回到了别墅之中。

    回到别墅的高牧，也没有闲着。

    “火眼金睛！”

    他开启火眼金睛，窥探隔壁别墅的情况。

    因为他隔壁的别墅，住的就是陈天驰。

    此时的陈天驰，正在别墅里睡觉。

    而在他的房间里，横七竖八的躺着几具尸体。

    这几具尸体，皆是面容姣好，身材傲人的女人。

    这就是陈天驰的爱好之一。

    他喜欢女人，喜欢身材好的女人，也喜欢长相好的女人。

    他喜欢让这些女人陪他睡觉。

    等他放纵过之后，这些女人就会成为他手底下的亡魂。

    他喜欢女人，也喜欢杀女人，他更喜欢在被他杀了的女人中间睡觉。

    鬼知道，他为什么会有如此的癖好。

    看着陈天驰房间里的尸体，高牧觉得非常的恶心。

    “谁？”

    而就在这个时候，陈天驰突然从尸体堆里苏醒，而后看向高牧别墅的方向。

    看到陈天驰已经灵气全开，抽出武器。

    高牧赶紧关闭自己的火眼金睛。

    “难道被他发现了？”

    高牧心中一惊。

    此时的陈天驰坐在床边，粗粗的喘着气。

    刚才他很明显的感觉到，自己在被人窥探。

    “是什么人在窥探我？刚才那个方向，好像是高牧别墅的方向。难道刚才，是高牧在窥探我吗？”

    想到这里，陈天驰的背后开始出现冷汗。

