    第126章 密码锁

    林婉儿循着那道声音的方向看去，眼神中带些许意外，有些迟疑的说道：“二表哥，你怎么也来了？！”

    太子见到二皇子到来，眼中闪过一丝厌恶，但转瞬之间又恢复平日那副平易近人的样子，转过身来，搀扶起二皇子，和声说道：“二哥，都说了咱们是一家人。今日又并非朝堂之上，这些俗礼还是能免就免了吧！”

    二皇子自然不吃太子这套，嘴角微微上扬，“既然如此，臣便谢过太子殿下了！”

    林婉儿在一旁看着二位表哥的表演，心中暗想道，二表哥和三表哥都来了，看样子今天京都应该是发生什么大事了。而且女人天生的直觉告诉她，这件事很有可能与叶玄有关。

    “不知太子殿下今日出宫，所谓何事？要知道陛下所说禁足之期，才刚刚过去。”二皇子忽然说道。

    太子心想他的这位好二哥，果然是冲着自己来的。

    “二哥，近日这京都府不太平，城外最近又有贼人出没。我是听说了婉儿今日出来游玩，有些担心便跟来了！”

    林婉儿闻言有些感动，轻声道：“谢过三表哥关心！”

    二皇子轻蔑一笑，心想这样的谎言怕也只能骗骗像林婉儿这样的心思单纯的人吧，想到这里，顿了一下，又说道：“臣今日前来，也是因为听说太子殿下出了城，身边没带护卫。殿下乃一国之本，所以便带着谢必安前来护驾了！”

    “哦，原来如此。那倒是我这个做太子的让兄长担心了。”太子微微一笑，轻声说道。

    “臣不敢，只是为殿下分忧罢了！”二皇子轻声一笑，脸上洋溢的笑容给人一种冷嘲热讽的感觉。

    太子闻言后，脸上有些挂不住，冷哼道：“如此，我该谢过二哥你时时关心我这个储君了！”

    只是在这储君二字上，加重了几分语调，多了几分意味。

    “太子乃一国之本，做臣子的自当时时刻刻关注。”说到这里，二皇子向前走了几步，脸上嘲弄的笑容愈发明显。

    林婉儿看着二位表哥剑拔弩张的样子，心中顿时感觉有些悲哀，一种身为皇家子弟的悲哀。想到这里，她不由想起刚刚与她分开不久的那个少年。

    或许没有他，自己也会变得和二表哥和三表哥这般争权夺势，丝毫不念及骨肉亲情。渐渐的迷失自己，成为追求权力的工具，或者成为第二个母亲大人。

    当然最有可能在一个无人的角落里，等待着希望的到来，最后在病痛的折磨中，孤独的死去....

    “婉儿，叶玄呢？！怎么没跟你在一块儿？”正在这时，二皇子淡淡的声音传了过来。

    林婉儿看了二皇子一眼，强压下心头的难受，“叶玄他去打猎了，估计过会儿才能回来。不知二哥你找他何事？！”

    ......

    “老叶，你看这是什么？！”范闲手指一个黑色的东西，脸上顿时挂满了激动的色彩。

    叶玄循着范闲手指的方向看去，发现一个大概有脸那么大的黑色东西，在微光的照射下发出些许光泽。

    看到这里，范闲从背包中拿出了准备好的火把和火柴，还好他那包是用牛皮做的，火把和火彩仅仅是受了点儿潮气，但总归还能用。

    咔嚓一声！

    微微火光开始照亮周围，叶玄此刻才看清楚，之前那个黑色的东西，竟然是一个密码锁。

    叶玄直接一剑斩下，想要凭借着水寒剑的锋利直接破了这个密码锁。毕竟这个锁应该是叶轻眉和五竹留下的，至于密码是什么，总不能去问他们吧！

    叶轻眉已经死了，五竹又不在身边。现在湖的周围，应该驻守着不少人，如果现在选择去问五竹密码是什么，那样的话，先不说能不能顺利的逃出去，之前一切努力就都前功尽弃了！

    范闲见状正想阻拦，但那里比得过他的剑快，一阵金属碰撞的清脆声，瞬间传遍整个湖底。然而令叶玄没有想到的是，平日无往不利的水寒剑，竟然在这小阴沟里翻了船。

    叶玄顿时感觉有些意外，顺着那抹火光制造出来的视线看去，那密码锁巍然不动，上面仅仅留下一个细小的豁口，犹如一个坚韧不屈的战士，誓死守护着属于自己的责任和义务。

    范闲叹了口气，这才解释道：“五竹叔说过了，这密码锁和大门与我母亲留下的箱子一样，都是由一种神秘金属打造而成，十分坚韧。即便是神兵利器，也难以伤他分毫。”

    “而且当年我母亲她害怕有人利用这股强大的力量，去完成自己的野心。在这禁忌之门上留下了一道机关，如果有人强行破开禁忌之门，就会启动里面的机关，到时候整个禁忌之门以及背后的秘密都会随之毁灭！”

    正在这时，一阵熟悉的机械声再次在叶玄的脑海中响起。

    “叮，检测到宿主达到禁忌之门，系统自动生成最强选择任务。”

    “选择一：一力破万法，不听范闲的劝阻，执意破坏禁忌之门，自己得不到的秘密，也不让别人得到。奖励：八品剑法《神剑决》（出自绝代双骄世界）”

    “选择二：听从范闲的劝阻，寻找密码，打开密码锁，获取禁忌之门后的秘密。奖励：九品剑法《天外飞仙》完整版。”

    “选择三：直接走人，突出重围，逃出太平别院。奖励：六品身法《万里独行》和七品功法《弹指神通》。”

    叶玄看到范闲对密码锁了如指掌，又看了系统给出的选择，坚定道：“我选择二，听从范闲的劝阻，既然来到这里就断然没有空着手就走的道理。”

    说道这里，他沉思了片刻，问道：“既然五竹知道的如此清楚，那他肯定也知道这密码是什么吧？！”

    范闲闻言后摇了摇头，又道：“这密码是我母亲当年独自一人设下的，所以连五竹叔也不知道密码究竟是什么？!”

    “不过，只是他依稀记得他听过我母亲说过这事，密码应该和我有关。”

    (本章完)

