    第179章末世生存游戏22

    “不过话说回来，我也想要激发超能力，丧尸数量现在越来越多，张达一个人，双拳难敌四手，更何况如果真和小说里的世界一样，丧尸也会也进化的。”宫御一发出一声感慨，眼里都是忧郁。

    “尤其是，现在只有张达一个人有超能力。”齐凉净淡淡开口。

    宫御一点头：“匹夫无罪，怀璧其罪。张达一个人有超能力，但是他也救不了千千万万的人类。若是有的城市的人听说了这件事，想要激发超能力，从而抱着侥幸心理前来这里，更是混乱。”

    房间内，一瞬间陷入了沉默。

    严诗诗笑着打破了寂静：“既然有超能力的人出现，那么就必定还会有人出现，可以先在网上发布信息，看看全国的超能力者有多少，以及如何激发的超能力。”

    宫御一依旧叹气：“这件事已经在做了，可惜，并没有任何人前来，现在全国，只有这么一人。

    还好张达被注射基因药剂的事情被封锁了，不然指不定出现什么怪事，因为张达也不过是唯一一个注射药剂而活下来的人。”

    丧尸不会死，只会不断增加，甚至已经出现有小地方的防护罩，当年做的时候偷工减料，进而已经被丧尸攻破的情况。

    生灵涂炭，令人胆战心惊。

    就在这时，研究所传出来一个好消息。

    距离张达激发出超能力已经过去一周了，这段时间，张达一直跟着士兵们出去绞杀丧尸。

    而这一天，张达带回来了一块拇指大小的蓝色晶体。

    这蓝色晶体是之前丧尸从来没有出现过的，张达当即把蓝色晶体送到了研究所。

    研究所全体人员当天晚上就开始加班加点地研究，三天后终于研究出来了特殊药剂，融合了蓝色晶体和张达的一滴血，加上一些其它东西。

    又找了小动物做实验，最终结果，能够激发超能力的概率大概是百分之三十。

    可是，若是没有激发超能力，只有百分之十的可能性没有变化，百分之六十的可能性会直接死亡。

    死亡率高于了激发率，又刚巧是两倍。因此到目前为止，并没有任何人敢尝试刚刚研究出来的新药剂。

    雪芽听到了这件事，第一个举起了手。

    这么多天的时间，她已经真真正正成为了一个蓝精灵，身体依旧一切正常，可就是皮肤深蓝色，血液深蓝色。

    每隔两天就去做一次激发潜能的试验，也依旧是没有变化。

    雪芽轻轻一笑，给出了自己的想法：“我应该是药剂的最好试验人选。第一，我已经有了异变，但是没有激发出超能力。

    第二，我也不想天天待在这屋子里，我也想到处走走。”

    雪芽确实是最好的人选，再加上是她自己自愿报名，这场试验很快就安排下来了，时间便定在了当天晚上。

    雪芽倒是一点也不担心，因为系统说他还有点能量，若是药剂当真出现了副作用，它就会立即出手相救。

    但是旁人可不是这样想。

    就像是已经看见她驾鹤西去了一样，她的病房里现在堆满了各式各样的慰问品。

    从白天开始就接受到了不同的人的关心和问候。

    最后雪芽没办法，请来严诗诗，把人都给赶了出去。

    这样的感觉太奇怪了，就像是人还活着，但是一堆的人却带着祭品来看她……

    到了黄昏时分，又来了三个人，不过都是熟人。

    宫御一，齐凉净和张达。

    张达现在是功臣，他那章鱼手已经打了一副帅气坚硬的护腕，从外面完全看不出来，和正常人一样。

    不像她，整个人蓝通通的。

    宫御一一进来就给她竖起了大拇指：“蓝美人，你真的是厉害！居然二话不说就愿意去当第一只小白鼠，那个药剂可没在人体上试验过，指不定问题大着呢！”

    雪芽轻轻一笑：“我觉得问题不大，我都能抗下那个疯子科学家的基因药剂，这个药剂肯定没问题。”

    “爷就佩服你这点。”宫御一这话倒是真心夸赞。

    一个白白净净的女孩子，皮肤突然变成了通体蓝色，又不能外出，被当做软禁对象，可是一句抱怨都没有。

    甚至在药剂推出之后，勇敢地进行尝试，这样的勇气，他佩服。

    雪芽打趣道：“不要迷恋姐，姐不喜欢长得帅的。”

    齐凉净忽然看了一眼雪芽，这话似乎……有点耳熟？

    张达这时候也接过话茬：“我也觉得没问题，莎悦很明显也抗下了药剂，可能她的超能力和我不一样，她现在需要的是一个触发物。

    我相信她！”

    张达不会忘记，是莎悦告诉他，他的人生还没有走到黑暗的谷底。

    所以，他今天前来，也是为了给她信心，人的心态有时候也很重要，相信自己，事半功倍。

    说说笑笑间，夜色就这样席卷了大地。

    整个研究所，灯火通明。

    这是国家研究所，里面聚集了全国优秀的顶尖的科学家们。

    雪芽坐在了研究所的特殊房间里，因为一旦喝下药剂，会出现什么情况，这些都是不可控的。

    所有人都在紧张地看着监控视频里的雪芽，严诗诗更是紧张得不敢呼吸。

    因为死亡率占有百分之六十，有可能，雪芽会真的死去。

    雪芽却是很淡定地坐在里面的沙发上，晃了晃蓝色的药剂，开始和系统交流：“你可要做好拯救我的准备，不然我一命呜呼了，咱们就任务失败了。”

    “放心，宿主，我准备好了。”系统知道自家宿主在想什么。

    因为莎悦的任务就是想在现实世界活下去，可是莎悦现在的异变，肯定是她不想要的。

    可若是运气好，激发了超能力，那可就不一样了，莎悦在这末世中的生存率绝对是大大提高。

    对任务的完成，那是绝对的助力！

    雪芽打开盖子，直接仰头把药剂喝了下去，味道很奇怪，倒是不难喝。

    但是几秒钟后，雪芽只觉得心脏跳动的速度突然加快，整个人的身体仿若要被炸裂开一样。

    原本还在坐着的雪芽，突然捂着胸口的位置，整个人朝着地面跪坐了下去。

    (本章完)

