    英仙座β107亚顿4号首府星上空。

    一道虚空之门出现，从门中跨出一个人。

    穿上战甲两米高的体型，放在宇宙中，并不出众。

    然而，此刻整个恒星系内所有生命的目光，都聚焦在这个人类身上。

    因为他的实力，已经足够动摇英仙座β107所有帕勒塞生命的生存。

    就在一个小时之前，亚顿5号首府星才在龙啸声中变成废墟。

    现在，这个魔神般的生物，出现在了亚顿4号首府星的上空。

    这颗已经被硅基石脑破坏掉大部分防空建筑的行星，彻底陷入了恐慌之中。

    方源傲立虚空，没有第一时间对这颗行星下重手。

    而是，在等战场情报。

    没等多久，情报就来了。

    “队长，亚托克斯的第一守备舰队没有回防4号星，而是去3号星了。”

    “和之前预料的一样，对方是极致谨慎型性格，在确定4号星没救之后，就立即放弃，保最后一颗首府星。”情况和方源一开始的预料差不多。

    从之前的几次隔空交锋来看，这位三联星守备舰队统帅亚托克斯，不仅谨慎，而且是极致的谨慎。

    这是一种非常克制的性格。

    如果暴躁一点，第9要塞行星被灭，5号首府星被灭，现在4号首府星也濒临毁灭，在这种情况下，竟然都能忍住不冲上来追击。

    这种性格的敌方统帅，有时候会很麻烦，但从另一个角度来看，也不用担心他会有出格的举动。

    方源凝立虚空，看着下方的4号首府星，沉声下令道：“下去找找看吧。”

    其实，在抵达4号首府星的时候，完全可以立即一拳干掉这个行星。

    不过，方源没有那么做，还有另外一个原因。

    那就是因为硅基石脑发生的突变，不像是自然现象。

    亚顿4号首府星上的硅基石脑，突然开始攻击防空建筑，这是拥有太空军事素养的体现。

    因此。

    人类舰队参谋组和赵一峰都幽灵小组成员，猜测可能谢风行还活着。

    硅基石脑攻击4号首府星的防空建筑，有可能是谢风行的意志在主导。

    当然，这只能推测谢风行的主动意识还在生效，至于是否真的活着，无法确定。

    毕竟硅基石脑本身是会将其他生物做成石茧，慢慢吸收能量和特性的。

    这种吸收，也可能不止是吸收能量和特性，也有可能吸收意识，或者是暂时使用意识。

    总之，从4号首府星、5号首府星上的两部分硅基石脑进行对比，基本可以确定，硅基石脑本身的谋略很低。

    5号首府星上的硅基石脑，基本符合随机生长的情况，类似植物意识，朝表面有利的方向生长，就像植物会想着阳光和水源生长一样。

    4号首府星则是有意识的攻击行星防空建筑，这明显不是随机性的。

    如果这种行为的意识是由谢风行主导的，那么就说明谢风行可能还以某种形式活着。

    军事科研班和随舰参谋组讨论过后，决定尝试进行救援，在不影响战局的情况下。

    现在。

    方源立于4号首府星的上空，已经统治战场，可以保证战局不受影响，所以安排舰队开始尝试救援。

    军事科研班分成三个作战小组，再加上太空陆战队九支队伍，组成十二支队伍，无伞空降英仙座β107第4行星进行搜寻。

    叶折羽作为军事科研班最主要的探查者，也空降行星地表，开始探查。

    除此之外，赵一峰也临时编入太空陆战队，参加搜寻。

    ……

    与此同时。

    亚顿4号星的第4守备舰队，开始集结，慢慢逼近方源的位置。

    不过，由于方源一直停在太空中，没有其他动作。

    所以，第4守备舰队也没有立即发起攻击，而是慢慢逼近，进入对峙阶段。

    三联星第4守备舰队的主将拉德里克，放出通信，入侵方源战甲的通信系统，却没有立即表达信息，像是在安静的观察。

    方源扫了一眼第4守备舰队的旗舰，语气平淡的问道：“你还不逃，等什么？”

    “你是不是搞错什么事情了？现在你已经被我的舰队包围了。”拉德里克出声纠正。

    方源看看四周渐渐成包围之势的舰队，问出了一个让拉德里克感觉莫名其妙的问题：“你几级？”

    “什么？恒星级Lv.7，足够让你惧怕了吧？”拉德里克语气中有些诧异。

    “恒星级Lv.7的话，那亚托克斯应该已经下令让你逃走了啊。你还不走？”方源一点都不着急。

    下方的行星地表上，人类太空陆战队正在进行搜救，打起来多少会影响到搜救工作，甚至可能伤到自己人。

    所以方源不着急动手，甚至非常有兴致和这位三联星第4守备舰队的主将攀谈起来。

    拉德里克确实收到了亚托克斯的命令，但不是直接撤退，而是尝试性守卫4号首府星，如果不敌才撤退。

    亚托克斯虽然觉得4号首府星没救了，但还是抱着一点点希望，希望拉德里克的第4守备舰队，能够保住4号首府星。

    这种可能性还是有的，虽然5号首府星和5号守备舰队的主将帕瓦里克都被干掉了。

    但是，第4守备舰队的主将拉德里克，比帕瓦里克要强，等级也更高。

    因此，从战力数据上来看，拉德里克是有可能击败方源，保住4号首府星的。

    只不过，亚托克斯认为，如果拉德里克能够击败人类最强战士，那就不需要去支援。

    如果拉德里克不能击败人类最强战士，那4号首府星眨眼之间就会变成废星，同样不需要支援。

    “你搞错了一些事情，亚托克斯将军的命令，是让我干掉你！”拉德里克语气铿锵，非常自信，甚至有些傲慢。

    他自然不可能把亚托克斯的命令全部说出来，既然命令是让他尝试干掉人类最强战士。

    并且，他觉得这一点完全可以做到，那就不需要提后面的撤退内容。

    “那你还不动手？太空决斗，还不会破坏行星，这种机会可不多。”方源咧嘴露出一种奇特的凶残笑容。

