    

    “难不成是中毒了？”李泰紧拧着眉头说道。

    身边做站了李泰这么一尊大佛，太医虽然觉得高阳的脉象并无什么异常，可眼看着高阳脸色苍白至此，又咳出了血，太医那句“没有大碍”便怎么都说不出口了，生怕他一张嘴，李泰便会一刀宰了他。

    “说话！高阳究竟怎么样了！”李泰一把将哆哆嗦嗦跪在一旁，早已经收回了手的太医揪了起来，沉着脸喝问道。

    太医苦着一张脸，他确实是诊不出来高阳究竟怎么了，可这话却卡在喉咙里，好半天都说不出来。

    陈玥安看着暴怒的李泰，连忙扯了扯站在一旁的陈桥的衣袖。

    陈桥会意，上前两步按住李泰提着太医的胳膊，“你先将太医放下来，你这个样子他更不敢说话了。”

    听到陈桥的话，李泰深吸一口气，好不容易压下心中的怒火之后，便依言松开了攥着太医衣领的手。

    终于捡回了一条命的太医双腿一软就跪在了地上，可还不等他喘匀那口气，便又见陈桥在自己面前蹲了下来。

    “高阳公主的脉象，当真没有任何异常？”陈桥问道。

    闻言，太医忙不迭磕起头来，一边磕头一边说道：“回陈将军的话，高、高阳公主的脉象确实没有任何异常，甚至比寻常人的脉象看上去还要强健不少，下、下官学艺不精，实在、实在不知公主这是为何啊！”

    看得出来，太医确实没有撒谎。

    无奈，陈桥站起身来再次看向李泰，却见李泰的脸色阴沉的好像能滴下水来。陈桥担心李泰怒火攻心之下会做出些什么事情来，便又给陈玥安使了个眼色，让她赶快去安抚一下李泰。

    陈玥安点点头，上前拉住李泰的手，将人拉倒了一旁低声说话去了。

    看了眼李泰和陈玥安，陈桥的目光又落在了高阳的身上，“你且先出去吧，不许跟任何人说这屋子里的事情，否则……”虽然看进看着高阳，陈桥的话却是对太医说得。

    虽然言犹未尽，不过太医却心知肚明陈桥没有说出口的话是什么，“下、下官一定不会告诉任何人！还请将、将军放心！”

    “去吧。”陈桥瞥了眼太医，让人出去了。

    如蒙大赦的太医听到这话，连忙屁滚尿流地退了出去。

    “我给你瞧瞧。”陈桥说着，便将手指按在了高阳的手腕上。

    其实彼时高阳已经几乎陷入了昏厥，自然不会对陈桥给她诊脉提出任何异议。

    “这种情况是从什么时候开始的？”

    沉默片刻后，陈桥突然问了仍旧紧紧握着高阳另一只手的辩机。

    “今天早上开始的，”辩机一边回忆一边说道：“起先，她只是说自己有些头疼，后来却又胸口发闷，我实在担心便差了人进宫去请太医过来。”

    陈桥点点头，示意辩机继续说下去，手指却依旧停留在高阳的手腕上。

    “谁知还不等太医到府，高阳便说她有些喘不上来气，四肢也使不上来力，可好不容易盼来了太医，可诊过脉之后太医却只说高阳的脉象并无任何异样，还说她可能只是夜里着了凉，休息几日便可。”

    “后来呢？”陈桥又问。

    辩机想了下，继续说道：“后来高阳的情况便越来越糟糕，我便又连忙派人去宫里请太医，又请了不少大夫进府，可所有人无一例外都说高阳的脉象并无异样……”

    说到最后，辩机的眼眶已经变得通红，或许是因为不愿在陈桥面前袒露自己软弱的一面，才强忍着没有掉下眼泪。

    陈桥心中暗叹一声，可指尖传来的脉象的律动确实是没有一丝异样，甚至比普通人还要蓬勃一些。

    突然间，陈桥灵光一闪，眉头也满满皱了起来，或许这病寻常人还要强健的脉搏律动，便是症结所在了。

    可医术向来不是陈桥所擅长的，而无论是那些宫中太医还是民间大夫，都察觉不出来高阳的任何不对劲，陈桥心头一动，缓缓闭上眼睛。

    “系统，在吗？”

    “在的。”系统的声音果然响起。

    陈桥松了一口气，继续问道：“你能看出来高阳这是怎么了吗？”

    “稍等。”

    系统声音消失之后，陈桥又等了许久，系统的声音才又终于出现在他脑海之中。

    “她这是中毒了。”系统说道。

    “中毒？”

    虽在意料之外，却也在情理之中，陈桥先前便已经猜测高阳这样的情况是不是中毒了，可他原先的所知的那些毒药，若是慢性的话，只会日复一日悄无声息地侵蚀掉中毒之人的性命，若是烈性毒药，那恐怕眼下的高阳早已经香消玉殒。

    “你知道她这是中了什么毒吗？”陈桥又问一声。

    “等等，我去查一下。”系统的声音再次消失在陈桥的脑海之中。

    这次陈桥等的时间又长了一些，长到坐在他面前辩机都有些怀疑陈桥是不是也出了什么事情，一个劲儿的盯着正闭着眼睛等系统一个答案的陈桥。

    “别担心，”此时，陈玥安已经安抚好了李泰，两人重新回到床前的时候，李泰一眼便看了出来陈桥在做什么，于是开口说道：“他应该会有办法救高阳。”

    听到李泰的话，辩机心里虽然仍旧忐忑难安，却也不再像方才那般紧盯着陈桥。

    又过了一会儿，系统的声音终于重新出现在了陈桥耳边。

    “查到了，是一种名为血炔的毒药，这种毒药虽然毒性很烈，不过倒是也没那么快就能要了中毒人的命。”系统说道。

    “那可有解毒之法？”陈桥连忙问道。

    “梻芽草。”系统又道。

    梻芽草？陈桥愣了一下，“可是当初那些梻芽草已经都被用了，现在去哪儿找梻芽草？”陈桥有些无奈地说道。

    停顿片刻，系统便又说道：“如果没有梻芽草，给她融合你体内的梻芽草基因也是可以解毒的，不过效果没有那么立竿见影，恐怕需要十天半个月才能恢复过来。”

    “能解毒就好！”闻言，陈桥心底也松了口气，不过还没等他高兴太久，便又想到了一个问题，“可融合基因的话，我怕她的身体会撑不住。”

    “虽然中了毒，可她的身体情况也能称道基因融合结束，不会爆体而亡的。”

    得到了系统的答案，陈桥这才彻底放下心来，随即他便睁开双眼看向屋子里其他三个正在看着自己的人，至于高阳，早已经陷入了昏迷。

    “我能救她。”陈桥对辩机说道。

    闻言，辩机立刻喜形于色地看向陈桥，“将军真的能救高阳？”

    “自然，”陈桥点点头，“不过她大约会受些罪。”

    “不碍事不碍事！”辩机忙不迭对陈桥说道：“只要能活命就好！”

