    不行。

    不可以。

    封宴羽斩钉截铁的回答，有些强硬。

    跟他平日与世无争，喜怒皆淡的样子大相径庭。

    祁烟危险的眯了眯眼睛：“你、说、什、么？”

    本就克制的愠怒，因为封宴羽出乎意料的拒绝，再度升腾。

    “你再说一遍。”

    封宴羽听出她的怒意，他深深吸了口气，抬手摁住额角，尽量用理智的声音来劝她：“烟烟，我……我不知道你为什么要提出这个要求，也不管你想做什么，但是……跟我……结婚这件事，不行。”

    她怎么会突然提起要跟他结婚的？

    祁烟憎恨他至极，封宴羽不认为祁烟提出这个要求是为了想跟他重新在一起，亦或是对他放不下。

    祁烟放下手里的包，走回他面前。

    封宴羽另一只垂落的手在身侧攥的，骨节几乎变形。

    她昂起下巴站定。

    明明身高逊与他，气势却不是。

    祁烟扯掉跟他冷嘲热风的伪装，不耐烦的掷地有声：“封宴羽，这件事，我不是在征求你的意见，你也没有说不的权利，明天九点，民政局。”

    “敢不来，你试试。”

    明晃晃的威胁骄横，是她一贯的作风。

    封宴羽皱眉，“烟烟，别胡闹。任何事我都可以答应你，只有这件事不可以。”

    烟烟，别胡闹。

    烟烟，别任性。

    他总是这样，用忍让包容的语气，把她当成个没有理智、没有自控能力的小孩子。

    似乎她所有的决定，都是冲动任性的。

    可他似乎忘了……她早已经不是小孩子了。

    回应封宴羽，是祁烟的一声冷笑。

    她转身拿起包，头也没回的推门出去。

    “烟烟……”

    封宴羽追出去，只看到祁烟迈入电梯的背影。

    回到公寓，封宴羽沉默的坐在桌边，皱眉看着满桌子动也没动的菜，彻底冷掉的半碗汤，一颗心也像是那半碗被祁烟厌弃的汤般，冷下来。

    跟她结婚。

    这是封宴羽曾经无数次幻想过的事。

    这也是如今他再也不敢奢望的事。

    哪怕这念头如今只是想想，都会觉得内心备受折磨，痛不欲生。‘

    只是如今……

    无论如何，他都不可以跟她结婚。

    ……

    顾昀跟祁安宁在外，根本不知道祁烟这边发生了什么。

    被关在别墅这么多天，祁安宁得到自由，如同脱缰的野马般，兴奋到极点，在顾昀身边不像是之前那么安静，有点原形毕露的闹腾。

    好在顾昀性子好，耐心也好，跟在小恶魔身边没有表现出半点不耐烦。

    顾昀来接祁安宁之前，就提前做过功课。

    要带着像他大的小男孩都喜欢些什么，出去要玩些什么。

    顾昀把未来科技馆、机器人会展中心、游乐场作为首选的场所。

    本想带小家伙去那边玩，可顾昀一提起来，祁安宁就表现的兴趣缺缺，撇着嘴角。

    顾昀将他抱起来，微笑询问：“那阿宁平时都喜欢去哪里玩？喜欢玩什么？”

    小恶魔神秘一笑，露出洁白的小虎牙：“我嘛？在家里的时候，我最喜欢去训练场！”

