    约翰·布莱克落入羔羊医生林过雨手中时，港岛某码头，宋子豪正大笑着和小马拥抱告别。

    在宋子豪身后，是感冒已经痊愈的谭成。

    “豪哥，这次真不用我跟你一起去？”松开宋子豪，小马略带忧伤的开口发问。

    宋子豪大笑，“怎么，还怕我搞不定？老汪是咱们多年的合作伙伴，不会出问题的。”

    小马无语，他当然不是担心宋子豪去卖假刀会出意外，老汪信誉的确很不错的，他只是越发觉得，随着宋子杰临近毕业，自己这位豪哥，逐渐有了金盆洗手退隐江湖的心。

    宋子杰那扑街，大学毕业竟然去考警察了，这真的太令人意外了，毕竟宋子豪就是混黑的，弟弟跑去当警察，这不是要搞内讧？

    原本宋子豪是打算看着宋子杰毕业，念博士，结婚生子……

    当然，港岛的警察制度摆在这里，你若是中学毕业去考警察，警校结束后只能从警员、高级警员、警长、警署警长一级级向上升。

    而社会栋梁，比如大学生加入警队，一旦考上起步就是见习督察。

    宋子杰考上见习督察，只要过了实习期就是正式督查了。

    这真是一个不知道是好还是坏的消息。

    小马无言以对，宋子豪再次拍了下小马肩头，就转身看向码头上的渔船，“阿成，我们走。”

    话语下，拎着皮箱的谭成却没有动，只是尴尬的看着豪哥。

    宋子豪惊讶道，“怎么，事到临头不敢跟我去弯弯了？不会是被小马吓到了吧？”

    姚先生主动让他提携谭成，带阿成去弯弯交易。

    小马一听，就在昨天各种吓唬阿成，说什么被人用枪指着头，逼你喝酒，一瓶酒喝光更糟糕，多来了几只枪指着他们两个的头，逼他们在夜总会喝尿……

    谭成看起来是比较瘦弱，内向。

    但也不至于被小马一咋呼，就吓得不敢去了吧？

    小马见状也乐了，“怎么阿成，怕去了弯北被那群弯弯老逼你喝尿？”

    谭成心下吐槽几声，才尴尬道，“豪哥，姚先生让我联系弯弯那边的人，在交易现场时干掉你，然后就会捧我上位，我出来混，一向是义气为先。”

    “自从跟了豪哥你，你和小马哥都对我那么好，我真的没办法听姚先生的话，去暗算豪哥你。”

    宋子豪懵逼，小马也傻眼了。

    几个呼吸，宋子豪猛的抓住谭成衣领，“不可能，姚叔叔……”

    他是为集团打生打死，立下无数汗马功劳，整个姚氏伪刀集团，能在港岛坐大，里面七八成老客户都只认他豪哥，早就忘了什么姚先生。

    说的不客气的一点，宋子豪若要甩开姚先生单干，另立山头，能轻松打垮姚氏。

    谭成一脸激动，“豪哥，姚先生早就安排好了，让弯弯的小汪瞒过老汪，你去了就是九死一生，我真是不忍心看你中计啊。”

    “我谭成出来混，向来是义气、兄弟摆在最前面，什么钱不钱的，有没有机会上位，反而是其次。”

    狗屁。

    如果不是上次去探访宋景文，意外发现鼎鼎大名的赤柱延爷对宋子豪另眼相看。

    今天跟着一起去弯北，他就要找机会怼死宋子豪了，取而代之了。

    可延爷挺欣赏宋子豪……那就算了吧。

    激动的话语下，见宋子豪还是一脸不信，谭成也抓住宋子豪摇晃起来，“醒醒吧，豪哥，你就是太重感情，觉得自己一心为姚先生打江山，就问心无愧。”

    “可这个世界上有个词语叫功高震主，你已经在集团内让姚先生都快没立足之地了，所以他才想干掉你，捧新人上位，方便控制。”

    “我就是早明白这个道理，即便做人最讲义气，还是先和姚先生虚与委蛇，用计拖住了他，现在你跟我一起去弯弯，先见老汪，一切就都会清楚的。”

    “这种事，我怎么可能开玩笑？你查一查，能查清楚的。”

    宋子豪，“……”

    小马，“……”

    两个人都是满心凌乱，觉得谭成在胡扯，可有些话没错啊，你去查，弯弯那边是不是设了陷阱等着他跳，能查清楚的。

    恍惚后，小马重重拍了谭成肩头一巴掌，“好样的，阿成，我果然没看错你，你是值得信赖的兄弟！”

    “我和你们一起去弯北。”

    宋子豪却一瞬间像是苍老了几岁，紧跟着整个人又变的轻松了许多。

    “阿成，谢了，等结束这次交易，我会离开集团金盆洗手，推你和小马上位。”

    谭成懵逼，小马……反倒是意料之中的不怎么惊讶，只是有着强烈的不甘，“你不做，我也不做，让老姚食屎去吧，结束这次交易，咱们推阿成上位。”

    “好兄弟！”

    谭成在海风中凌乱，本来有些稀疏的头发，都被大风吹拂的更飘飘欲飞了。

    这算什么？

    眼前这两个江湖大哥是逗比么，还是傻蛋？！

    ………………

    差不多时间里。

    九龙赵氏大厦。

    住在九楼大卧室里睡了一晚，赵学延起床洗刷一番，就开始做早饭，不过，饭好了后端着饭碗在落地玻璃窗前俯瞰街景时，赵博士很快就惊讶道，“那扑街怎么那么像莱斯利·查特文？”

    赵氏大厦路对面几十米外，马路边一个穿着连帽衫、带墨镜的身影，正鬼鬼祟祟在扫视左右环境。

    虽然他带了帽子和墨镜，可露出的部分脸庞，以及体型，都让赵学延想起了一不小心被的HIV莱斯利·查特文。

    这就离谱了。

    昨天莱斯利这渣滓在半岛酒店掀起病毒攻击，不断拿着病血威胁路人，普通人，都逼得李二公子跳楼住院了。

    现在还能自由自在在外面浪？

    而且对方出现在赵氏大厦附近，是几个意思？破罐子破摔，想埋伏他赵学延？

    莱斯利如果不傻，就应该明白以他那孱弱的像是鸡仔一样的个人实力，就算拿着注射器面对赤手空拳的赵博士，也没一点胜算。

    想想国际杀手文森特，退役精英弗兰克，两个超级能打的家伙，在赵博士手下都过不了第二招。

    那两个，是莱斯利的黑手套之一啊，莱斯利绝对不会陌生。

