    我心口像是堵了一团棉花一般，顿顿的疼，看着他摇头，眼泪哽在眼睛里，很难受，“傅慎言，我从来不要英雄。”

    他浅笑，拉着我的手放在唇边，他的唇很凉，我知道，他的麻醉过了，伤口在开始犯疼了。

    他说，“四年前，我阴差阳错害你和孩子，四年后又阴差阳错差点害了你，很抱歉，我知道你心里有怨，其实，这样也挺好。知道四季出事，你一声不吭的离开，你请莫菲林，求沈家，可唯独把我忘记了，我不怪你遇到危险时第一时间没有想到我，怪我做得不够好，不足以让你在遇到事情时想到要依赖我，很抱歉。”

    我张了张口，想要否认，可莫名发现，似乎他说的是事实。

    不值得该说什么，顿了顿，只好道，“傅慎言，别说话！”

    他浅笑，“没事，我愿意等，愿意努力，等你把我放在第一位。”

    我一直觉得我活了半生，就只活了一个傅慎言，可如今仔细想想，其实并没有。

    也许我活的只有我自己，我似乎并不懂得释怀和忘记，习惯的把所有过往都背在身上继续前行。

    不愿意去接触新的人，又不愿意释怀所有面对曾经的爱人。

    所以一路走来，我们都很辛苦。

    麻醉彻底一过，他疼得满头是汗，可我却什么都做不了，洗了毛巾给他擦汗，他只是看着我笑，好像疼的不是自己一样。

    见我蹲在床边，他开口，“沈姝，你在做什么？”

    我知道，他就是想和我说话，转移注意力。

    我解开尿袋，顿了顿开口，“换尿袋！”

    没有他的声音了，似乎一瞬间，他沉默了。

    我知道，被人仰望的人，从不愿意被人看到自己这样的一面，他的难堪我懂。

    沉默着处理好一切，他闭着眼睛，似乎睡着了。

    可额头密密麻麻的汗渍告诉我，他并没有，我默默拿毛巾给他擦汗。

    手被他按住，四目相对，他的眸子过于深邃漆黑了。

    此时，沉默才是最好的。

    我没开口，他也没有，给他擦了汗，我微微靠近他，在他唇边浅浅一吻。

    “傅慎言，我是你妻子，这并不难堪，以后我们会生病会老死，这一切都会随着时间慢慢经历，这是常态不难堪。”

    他看着我，目光深邃，许久才松开我。

    医生说，可以吃一些流食，林菀煮了些粥过来，我一口一口吹冷了喂他。

    他似乎不太想吃，但每次我把粥送到他嘴边，他看了看我，还是张口吃了。

    一来一去，倒是吃了大半碗，林菀看着我们，就那么沉默的坐着。

    喂完他，林菀把新的一份粥递给我，眼睛里已经有水花了。

    她说，“你也要吃点，不能把自己饿着了。”

    我抬眸看她，窥见了她眼睛里的悲伤和心疼，下意识的接过了粥，后知后觉的发现手里还有傅慎言剩下的。

    药水输得太多，傅慎言撑不住，睡了过去。

    林菀看着我，见我吃了几口，就放下了，有些心疼，她说，“总要多吃一些的，不然你怎么有精力照顾他。”

    我想也是，又强撑着吃了几口，实在吃不下才放下了盒子。

    她收拾了起来，看着我，还是很心疼，“你一定要照顾好自己。”

    我太忙看她，觉得心口有些堵，我没忍住，看着她道，“当初把我丢掉的时候，你心里想的是什么？”

    这样的话题，有些突兀，这些年来，我每天都告诉别人，没有亲生父母也没事，我不需要。

    可，其实，每次看见别人挽着父母行走撒娇时，我都很羡慕，害怕别人会把这分羡慕看穿，我都不敢多看几眼。

    她掉眼泪，身子有些颤抖，我知道，这是伤心难受的情绪。

    没有等着她回答，我自顾自的开口，“小时候我写过一篇作文，得奖了，大概三年级的时候，作文题目是‘我的妈妈’，外婆很高兴，问我说，想要看看我的作文，我没给她看，连和我一起上学的木子我都没给她看，原本我是想要烧掉那篇作文的，可是最后还是舍不得。”

    见她擦眼泪，我叹气，“其实你和我想象中的妈妈不一样，我小时候一直在想，我的妈妈是什么样的，因为我从未见过，所以我想她应该像木子的妈妈那样，喜欢唠叨，每次木子早上不起床，她就站在木子床边唠叨，然后一直吵到木子崩溃，也有可能，我的妈妈会像巷子里的王雪妈妈那样，总是喜欢给王雪买漂亮裙子和好看的东西，我想过很多样子你的样子，可是就是没有想过你这样的，你好像不是我想像中那样的，没有我期待中的美好和温暖，你的出现没有给我带来美好和欢喜，只带来了疼痛。”

    她声音哽咽，大概是过于难受，有好一会没有喘过气来。

    她说，“沈姝，对不起，我错了，你再给我一次机会，我会努力，一定一定做好一个你想象中的妈妈的样子。”

    我有些心酸，小时后日夜想念的人，原来长大后发现，也许有些人只适合活着记忆力才会足够美好。

    我扯了纸巾给她，让她擦眼泪，“我没办法理解你丢弃我时的心情和难过，可我能理解你对自己孩子的疼爱，外婆说，无论我们的路多黑，心里一定要有阳光，可是我没能坐到一直面朝阳光，你们其实都没有错，大概错的就只有命，我一开始是怨你们的，可是现在不怨了。”

    这世间人都不尽完美，林菀和莫知骋，并非是坏人，也并非是好人，他们作为父母，虽有过错，但也不尽是错。

    我大概算是幸运的人，遇见傅慎言的倾心想待，父母并非无情无义之人，也算是万幸。

    刘悦口中的母亲，任谁遇见了，只怕心中都难免生厌恶。

    周然兮的命运足够悲凉，她儿时被丢，如今有所成就，却被亲生父母所逼迫。

    仔细想想，人生怎么可能完美，谁不是一地鸡毛，还要跋涉前行，勇面生活。

    林菀说，“小姝，我知道，这些年你很苦，以后的路，我们陪着你走，只要你撇开我们，我们就一直都在。”

