    林豹的实力，也最多就能对上一具战尸而已。

    面对两具战尸以及陆云的围攻，仅仅只是一个呼吸不到，他已经一声惨叫，心口被陆云直接捅了一个对穿。

    解决了林豹，陆云与他身边这两具战尸，向着林永沧所在的方向，飞掠了过去。

    “陆云，你竟然敢与邪魔外道勾结？”

    林永沧气喘吁吁，冲着陆云所在的方向，怒声吼道。

    被众多战尸围攻，凭借一身强横实力，他最多勉强可以自保而已，如今的他，虽然还尚未受伤，却已经累的有些够呛。

    真要说起来的话，战尸的实力，也就与肉身八重通灵境武者相当而已。

    但是，因为战尸不惧受伤，基本很难被彻底杀死的这个特性，战尸的难缠程度，比起普通的通灵境武者来，可是要强出了不知道多少。

    面对十名肉身八重通灵境武者围杀，林永沧有足够的自信，认为最后的胜利者一定会是自己。

    但是如今，在这些战尸的合围之下，他整个人却是疲于奔命。

    距离林永沧与那些战尸的战斗区域，还有着十几步距离，陆云脚下一顿，停了下来。

    “九爷，什么叫做我与邪魔外道勾结？你难道看不出来，围攻你的这些人，都仅仅只是我一帮手下吗？”

    陆云呵呵笑道，说话的同时，他大手一挥。

    跟在他身边的那两名战尸，也加入到了围攻林永沧的战团之中。

    而陆云自己，则摆出一副作壁上观的样子，直接在地上一块还算平整的地上坐了下来。

    只可惜，没有瓜子没有茶，他的百宝囊之内，也就是一些酒肉而已，就着酒肉看戏，比起一边嗑瓜子一边看戏来，终究还是差了一些感觉。

    “姓陆的，别以为我看不出来，围攻我的这些家伙，到底是什么来历？”

    “林大山他们，本就是我们林家之人，杨烈张显宗他们，在过来找你麻烦之前，更是还特地去林家拜访过我。”

    “这些人，死在你手中，那也就算了，连他们的尸首，你都被放过？将他们弄成这幅人不人鬼不鬼的模样，你还是人吗？”

    林永沧手脚不停，他口中却大声斥道。

    炼制完成的这将近三十具尸首，最终蜕变成功的这十三具战尸之中，杨烈张显宗以及林大山林大海几个，竟然全部都在其中。

    虽说经过炼制之后，他们的模样，发生了不小改变。

    但是仔细去看的话，却还是能大致确定他们身份的。

    刚开始被围攻之际，林永沧并未察觉此点。

    也就是几个呼吸之前，他无意中发现，被自己一拳轰飞的一具怪物，与杨烈高度相似之后，他心中留意，特地仔细观察了一下，才终于确认这个惊人事实。

    “九爷，我一直都觉得你有眼无珠，招惹谁不好，却偏偏来招惹我，还几次三番，想置我于死地！”

    “现在看起来，你似乎还有眼力，我弄出来的这些战尸，我自己分辨不清楚，他们到底谁是谁，你竟然还能认出他的身份？”

    “林九爷之名，果然名不虚传，佩服，佩服啊！”

    打了个哈哈，陆云一脸玩味，他摸出一壶酒，小饮了两口，笑着说道。

    战尸这种东西，自诞生之日起，便是为了战斗而生。

    如果换做白天的话，天空有艳阳高照，战尸的实力，或许会削弱不少。

    可是现在，却是夜半子时，天地之间，阴气最浓郁之时，再加上，战斗的这片区域，又是至阴养尸之地。

    在这样一张情况之下，林永沧所面对的这十三具战尸，可以说是占尽了天时地利，正是他们实力最强横之时。

    如果换个时间，换个地点的话，陆云炼制的这些战尸，虽依旧很难杀死，但至少，他们受到重创之后，恢复起来，绝对不会像现在这样，仅仅一两个呼吸，便能彻底恢复如初。

    “陆云，我在林家之内，什么身份？什么地位？你应该心里有底！”

    “我过来此地，与你一聚之事，家主林永炎，对此一清二楚。”

    “你有没有想过，我要是出现什么意外，无法平安回去的话，会有什么后果？”

    “我承认，你实力确实不凡，但是，与我们林家全面开战的严重后果，不要说你，就算你背后的燕红衣，都根本承受不起！”

    刚刚自两具战尸的联合杀招之中，侥幸闪避了开来，林永沧喘着粗气，开开说道。

    明明是一番威胁之言，但此刻从他口中说出，却语气偏弱，明显有些底气不足。

    陆云并没回话，因为当林永沧偷空，用余光瞟向陆云所在的位置之时，除了一个小酒壶，依旧还摆在那青石板上之外，刚刚还在这里的陆云，竟然已经不见了人影。

    “不好！”林永沧面色大变。

    借助元神之力，他确实可以感应到大地中的情景，可是现在，面对十来具战尸的围攻，他早已经左支右吾，抵挡的万分辛苦。

    在这样一种情况之下，他哪里还敢分心，去关心其他的事情！

    察觉到情形不对，林永沧正准备动用元神之力，找出陆云，锁定他的位置。

    可就在这个当口，一道璀璨的刀芒，自他脚下的大地之中冲天而起。

    不用细想，他都知道，肯定是陆云藏身地下，趁机向自己发起了攻击。

    这一刀，来的实在太快，仓促之下，林永沧想挡下这一刀，唯有竭尽全力，才有那个可能。

    但是，他的对手，可不仅仅只是一人。

    在陆云发起攻击的这一瞬间，几乎同时有三四具战尸的攻击，也即将落到他的身上。

    他如果优先去应付陆云斩出的那一刀，那毫无疑问，他必须得抗下这些战尸的攻击才行。

    虽说这些战尸，都仅仅只是赤手空拳，并没有兵刃在身，但是，他们的力量有多么的恐怖，林永沧却早有深切体会。

    以他的血肉之躯，想要硬扛住战尸的攻击，就算不死，也绝对得脱上一层皮。

    不得不说，陆云选择的时机，真的妙到了极点。

    仅仅只是斩出了一刀，便已经令的林永沧进退两难。

