    秦暖暖躺在萧楚卿的床上。

    房间里点着不知名的香料，原本就困得秦暖暖更加昏昏沉沉的，一沾枕头，意识就模糊了。

    睡眠刚刚进入浅层，将睡未睡之际，秦暖暖忽然觉得床的另外一边往下一塌，有什么人也上来了。

    她闭着眼睛，看也没看就狠狠朝着那个人踹了一脚。

    那人急忙躲避。

    秦暖暖一脚踹空，又狠狠补了一脚，比刚才的力道更狠，只是从始至终都没有睁开眼睛。

    萧楚卿无奈，只好跳下床，才勉强躲开了秦暖暖的攻击。

    他赤着脚站在地上，一脸无可奈何的盯着月光下窝在被子里的秦暖暖。

    小家伙披着一层月光，一半盖着被子，一半抱着被子，睡得像是个没有安全感的孩子，只是另一条腿修长白皙，在月光下泛着盈盈浅光，纤细而不失肉感，一眼叫人垂涎。

    可偏偏这样的一条让人忍不住伸手去摸的长腿蓄势待发，但凡有人敢靠近，睡梦之中的秦暖暖就会毫不客气的一脚踹过来。

    萧楚卿上半身刚刚包扎好，他不是压制不住床上这只没良心的小白眼狼，只是纯粹不想崩开伤口弄得床上都是血。

    如果这样，那他们两人今天都要去佣人房了。

    他长身玉立，颀长的身影在月光的照耀下在地板上划下一道阴影，这一抹阴影刚好能笼罩住床上沉睡着的秦暖暖。

    黑暗之中，秦暖暖睡得很香，唇角无意识的微微勾起，像是梦见了什么让她开心的事情。

    萧楚卿就那样站着，静静盯着床上的秦暖暖。

    他没有在上去，更没有要触碰秦暖暖的意思，只是坐在床边的一张沙发上，上半身微微前倾，小臂靠在大腿上，目光灼灼望着秦暖暖。

    时间不知道流逝了多久。

    或许是一个小时，又或许是两个小时，月亮爬得更高，已经到了天空的另外一边。

    睡梦里秦暖暖忽然嘤咛了一声。

    她的声音很轻，很微弱。

    萧楚卿又稍稍凑近了一些，才听清楚秦暖暖到底在说些什么。

    她在喊一个人的名字。

    “邵九霄……”

    “老公……”

    萧楚卿的脸色异常难看，他霍然起身，走到了秦暖暖的床边，冷冷凝视着她，半天才伸出手，狠狠捏了捏秦暖暖的脸颊，咬牙切齿吐出四个字。

    “小白眼狼！”

    怎么就只记得别人对她好。

    这样想着，萧楚卿深深叹了口气，似乎是有些无力，转身走出了卧室。

    他的背影有些佝偻，第一次显露出颓然的一面。

    只是萧楚卿并不知道，黑暗之中，有一双眼睛已经悄悄睁开，平静看着他离开的背影，直到他轻轻关上了卧室门。

    秦暖暖望着紧闭的卧室门，稍稍挪了挪身子，抬头看着天花板，黑暗里她睁着眼睛望着虚空，眼睛里哪里有一丝一毫刚睡醒的惺忪。

    在萧楚卿的地方，这又是萧楚卿的房间，她哪里真的敢睡。

    只是秦暖暖没想到的是，萧楚卿这疯子竟然这么变态，大半夜不睡觉，坐在那里也开灯，就瞪着一双眼睛盯着他，那目光像是要把她吃了一样。

    要是她没有装那两句梦话，估计这疯子要这么坐着盯着她一夜。

    这熬鹰呢！

    最后也不知道到底谁先精神崩溃。

    终于，把人送走了。

    秦暖暖伸手揉了揉自己被捏疼的脸，左脸和右脸的大小都不一样了，一定是肿了，萧楚卿这下手可真够不留情的。

    秦暖暖一边想着，一边默默在小本本上给萧楚卿记了一笔。

    黑暗的夜里格外寂静。

    没有萧楚卿那灼灼的目光让她俯卧难安，秦暖暖很快就睡着了。

    第二天早上六点半，秦暖暖睡得正酣，就被开门的声音吵醒了。

    她迷迷糊糊得在被窝里滚了滚，找了一个更舒服的姿势继续睡，完全没有要理会进来的人是谁。

    昨天晚上闹了大半个晚上，秦暖暖明显睡眠不够，整个人都是缺电待机状态。

    一只罪恶的手朝着秦暖暖伸了过来，按在她紧紧裹着的被子上，重重推了推。

    萧楚卿的声音在她头顶响起。

    “起床了，别睡懒觉，陪我去健身。”

    秦暖暖不动。

    萧楚卿也没有要放弃的意思，继续推。

    秦暖暖眼睛都没睁，迷迷糊糊从被窝里伸出一只小手，揪住了被子的一角，往里面一折，身子往被子更深处一缩，一副将自己完完全全龟缩在被子里的样子。

    萧楚卿看她这样子看得上瘾，手上的动作更重。

    这才从被子里传来秦暖暖闷闷的声音。

    “别烦我，我要睡觉！”

    一只手已经顺着被子的开口探了进来。

    入手就是软软的触感，萧楚卿摸到了秦暖暖的小脸，还来不及说话，虎口就是一阵剧痛。

    萧楚卿皱了皱眉，下意识得缩回了手。

    低头看，上面一个血红的牙龈，有几粒血珠沁出。

    萧楚卿的脸色难看了一瞬，隔着被子狠狠拍了一巴掌。

    “我到底是请你来给我看病的，还是来讨债的。”

    被子里传来闷闷的声音。

    “有种你别找我啊，现在就放我走!”

    萧楚卿气乐了。

    “秦暖暖，你属狗的吧！”

    “喵喵喵……”

    萧楚卿无可奈何，这个人即便是人迷迷糊糊的处于待机状态，仍旧还能下意识的张嘴怼人，这也是没谁了。

    他抬头看了一眼挂在墙上的时钟，决定不在这里跟秦暖暖干耗着浪费时间。

    俯身，隔着被子就裹着秦暖暖往外扛。

    萧楚卿几步进了健身房，随后把过程一根鸡肉卷的秦暖暖放在了健身房的长凳上。

    秦暖暖乖巧的裹着被子没动，甚至连眼睛都不睁一下，似乎只要是不打扰她睡觉，周围环境变成什么样子她都半点不在意。

    直到指针转向七点半，萧楚卿运动完，去洗了个澡，出来之后管家和几个女佣已经站在健身房里准备给萧楚卿上药了。

    但是萧楚卿却是拒绝了，反而走到了秦暖暖面前，掀了被子就把里面的秦暖暖给拽了出来。

    “给我上药。”

    秦暖暖还是一脸迷迷糊糊的，但是比刚才六点的时候已经是好了很多了。

    她睁着一双朦胧惺忪的睡眼，刚睁开眼睛，入眼的就是一具令人血脉奋张的苍白胴体。

    她大脑还处于卡机状态，也没看清楚是谁，呢喃着就来了一句。

    “一大早就来这么劲爆的？”

    周围一阵恐惧的气息声。

