    苏乾一路飞回了自己的住处所在山峰。

    呼。

    他刚刚一个降落下去。

    “苏师兄！”便是听见有人叫他，苏乾一转头看过去，就看见一肥胖少年炼气化翼也是正在飞来，正是鹿寒。

    “鹿寒师弟！”苏乾一见，也是说着道。

    当初他跟鹿寒在迷雾峡谷就相识，后又一起拜入这水源道观，也算是有缘，二人自然相对来说，还算亲近，当然最近他们都各自修行，自上次宴请师兄师姐那一场宴会之后，好像就没见过了。

    “哈哈哈，苏师兄，看你的样子，这些日子，好像功力又有精进啊……”鹿寒也是降落下来，不过他站立在苏乾面前，却没有收起来背后双翼，还是炼气化翼显示着。

    他哈哈笑着跟苏乾说着道。

    “嗯？难道鹿师弟看出我已经晋升虚仙了？”苏乾闻言，也是一惊，不过想想也不对，他又没有释放自己气息，鹿寒师弟应该看不出来才对啊。

    再一看鹿寒神情，也果然如此，他只是客套罢了，苏乾自己虚惊了下而已。

    不过，此时苏乾眼神也是被鹿寒背后的一双蓝色气翼所吸引。

    “鹿师弟，你这是，已经晋升圣级了？”随后，苏乾也是恍然觉悟过来，难怪这鹿寒师弟一下来，就跟自己客套说什么功力精进的事情，还明明站着，却一直显化双翼！

    一般而言，圣级超凡，包括虚仙境界的，像是苏乾这样的，他们还不能真的凌空，还是得借助炼气化翼飞翔，而在不飞的时候，他们往往是收起气翼的，因为炼气化翼这种基本的技巧，施展出来与收起来中间，并不需要什么时间，也不需要很复杂的法诀来施展。

    心念一动，就是施展，再心念一动，也就是收起来。

    因为这般简便，所以一般站在地上，没什么重要的事，他们一般都是收起来，一直施展着回浪费气，可是这鹿寒师弟却明明站在地上还故意显化双翼，没收起来……

    这时苏乾也自然是发觉异常了。

    “哈哈哈，苏师兄，你真是慧眼如炬，慧眼如炬啊，我都这般低调了，毕竟我师尊也嘱咐我，做人做事要低调一些，所以，我晋升圣级的事情，我可还没跟除了师尊之外的人说过呢，没想到，你一下子就看出来了……”而闻言，鹿寒则是哈哈笑着，这般说着道：“师兄你，真是慧眼如炬，师弟佩服佩服！”

    “……”苏乾则是无言了，你站在实地上，在我面前这么故意炼气化翼，如此夺目光彩的一对翅膀？我难道瞎的吗？这还是低调？就差把我已经晋升圣级了，快来恭喜我，快来恭喜我，写在脸上了吧？

    鹿寒之前入门时，其实还不是圣级，不过他年岁比苏乾还低，资质也好，在傀儡之道上，造诣更也是不凡，所以入门了，而入门之后，门派也赐予了可以飞翔的灵宝，不过，那种灵宝施展出来，自然不同于自己炼气化翼施展出来的翅膀。

    这种差别，还是很容易看出来的。

    “唉，我本来还想低调一下的，不过，既然师兄你已经看出来了，那也算了，不瞒师兄了，的确，就在方才，我在神机峰修行，一鼓作气，一下子突破了圣级瓶颈，成就超凡，到达圣级了！”而此时，鹿寒还这般哈哈笑着说着道。

    “……”苏乾看着胖脸笑着的鹿寒，额上一时又是黑线。

    这是刚刚晋升超凡，就迫不及待出来让别人看了啊！

    还跑到自己面前故意显示气功显化出来的双翼！

    还低调？

    不想让人知道？

    当然，此时苏乾也是知道鹿寒心中的喜悦，他当初晋升圣级心中也是高兴的，再说，鹿寒的性子在刚刚认识的时候，他也是有过见识的。

    在很多时候，还是小孩子心性，不过，上次招呼众多师兄师姐的时候，在正式场合，他又可以很是正经。

    “恭喜恭喜！”这时，苏乾也自然是顺鹿寒的心意，跟他拱手说着道：“鹿寒师弟，恭喜，你成功超凡入圣！说起来，当初师兄我晋升圣级的时候，年纪可比你大不少，别看师兄我现在功力比你强一些，可是，你竟然这般年轻就能够入圣超凡，师兄我也是佩服，佩服啊！”

    苏乾也是恭维了句道。

    “哈哈哈，哈哈哈……”闻听苏乾所言，鹿寒晓得很是欢畅，仰头笑着，肥肉都乱颤：“师兄你过奖了过奖了，师弟我哪里比得上师兄你，师兄你早就超凡入圣了，之前还打败了楚歌师兄，实在是惊为天人……师弟我也就是刚刚入圣超凡而已，离师兄你可还远着呢。”他连连谦虚，当然话语虽然这般说着，不过脸上笑得可很是得意。

    “还是师弟你的潜力比较高，等你到师兄我这年岁，实力定然比我还要强！”苏乾也是连又说着道。

    “哈哈哈……师兄你看你，过誉了过誉了。”鹿寒也是笑得夸张。

    此时苏乾看着鹿寒这般也是不由一笑。

    当然他赶着回去修行赤霄剑诀后面的剑术法门，所以也没有想要继续跟鹿寒在这里相互自夸下去。

    “哈哈，鹿师弟，你太谦虚了！”苏乾也又是说着：“不过，师兄我刚刚有所领悟，急着想要回去闭关修行一番……”当即他也就是告辞道着。

    “是么？师兄，你又有所领悟么？还要闭关一段时间？”鹿寒闻言，也是诧异问着道。

    “嗯。的确，想要专心修行一些时候。”苏乾也是点头。

    “修行的确也是看状态，状态好，那得多修行一番才行。”鹿寒闻言，也是道着：“那师兄，你便忙去吧，祝师兄你此次闭关，修为大进，功力大涨！”他又是说着道。

    “借师弟吉言了。”苏乾也是连拱手道。

    随后苏乾就是要离去。

    “对了，苏师兄，记得别把我晋升圣级的事情跟别人说，我师尊说了，让我低调一些……太多人知道不好……”鹿寒随即还又说着道：“我觉得师尊说得也是很有道理，还是低调，低调……哈哈哈，师兄，你懂的吧？”他说着。

    “没问题，放心，鹿师弟，我不会跟别人说的。”苏乾也是应着。

    他就要走。

    “苏师兄，记得，别跟别人说啊，低调一些……”鹿寒又是说了句。

    “师弟放心。”苏乾只得又拱手说了句，不过这个时候，苏乾看了一眼鹿寒的背后，他炼气化翼显示出来的翅膀，还是没有想要收回去的想法……

    蓝色羽翼，光彩流转，荧光点点，很是灿目。

    “那就好，那就好！毕竟我是一个低调的人……”鹿寒随即还说着：“那师兄，你去忙吧……”终于，他放过了苏乾，苏乾也就是行走着，往自己住处而去。

    已经脚踏实地，他自然不用飞了，当然，他行走还是缩地成寸。

    不过，苏乾刚刚走了一段距离。

    他听力又过人，顿时就是听到后方那鹿寒师弟所在位置，又是传来声音……

    “哟，这不是陈师兄吗？”正是鹿寒热情的声音。

    “鹿师弟，你这……”原来是陈玉江师兄过来了，鹿寒一看到陈玉江就是热情迎了上去。

    “哈哈哈，多日不见，陈师兄，我看你气息内蕴，看来，功力精进不少啊……”苏乾转头一看，便是看见，那鹿寒师弟背后还是带着灿目的羽翼在跟陈玉江热情说着话。

    这是，重复了刚才跟我说过的台词？苏乾一听一看脸上也是显现出来无言。

    “这，鹿师弟，你这是……超凡入圣了？”同样，陈玉江自然也是一眼就看出来飞翔灵宝跟自己炼气化翼出来的翅膀的不同，也是微诧异跟鹿寒说着道。

    “哈哈哈，陈师兄，你真是慧眼如炬，慧眼如炬，我本来还想要低调一点来着，没想到，你竟然一眼就看出来了……”而后，鹿寒又是哈哈大笑朗声在这般说着，好像生怕别人不知道自己超凡入圣了一般。

    “这鹿师弟……”苏乾见此，不由也是摇了摇头，笑了笑。

    “唉，我本来是想要低调一些的……”鹿寒还在叹息说着。

    随后，他也是不再理鹿寒跟陈玉江的对话，再次迈步，身躯闪烁，很快就是直冲进入自己府邸之中。

    呼。

    来到蒲团之上坐下。

    “好，研究一下，准备修行，御剑式！”而后苏乾手掌一翻，拿出来赤霄剑诀的法诀玉简，心中也是暗道着：“不知道这一次还能不能轻易练成！”

    他开始仔细看起来。

