    　　霸气无比的一招。

    　　虽然这一招是新感悟出来的。

    　　但是在杜文手中，完全本能的像是演练过千万次的招式，一刀从天而降，直接被杜文挥舞了出来。

    　　一股霸道无比的气息席卷而出，像是君王君临天下一般，除了源气之外，杜文身上还特别明显的显露出一股另外的意境。

    　　强大的力道，足以破坏一切的声势，加上那攻击还没有到达就已经呈现出来的威压，让白衣老者整个人都愣住在原地了。

    　　而这也仅仅只是一秒。

    　　下一秒，硬接他的，是灼热的高温，霸道斩断一切的力量。

    　　这一刀，他看见了。

    　　快，但算不上是极限，那速度甚至都比不上之前的那几刀。

    　　不过，这一刀所携带的威压，是之前的那几刀没有的。

    　　这白衣老者傻傻的站着，像是那些以前中了他的毒然后还没有缓过来就被他弄死的人一样。

    　　虽然有意识，虽然知道要躲开。

    　　但这白衣老者的身体，就仿佛是被什么东西给按住了一样。

    　　不仅仅是身体，话都说不出来。

    　　只能够眼睁睁的看着，这一刀从上到下。

    　　“唰”

    　　绚丽的刀芒，一瞬间就结束。

    　　杜文也从这一刀走了出来。

    　　整个人的气质开始恢复成之前的平平无奇老头子，手中持刀看向另外一边已经傻了的双刀客。

    　　之前战斗的时候，他就完全插不上手。

    　　现在他想要的只是逃跑。

    　　而杜文，自然不会给他这个机会。

    　　提刀追着过去。

    　　“霸刀斩。”

    　　新领悟的一道不错的攻击。

    　　再次被杜文使用出来，而在杜文离开之后，那白衣老者才一下子分开成两半。

    　　左右倒地开来。

    　　之前整个被无形力量震慑住哪怕死了都僵硬在原地。

    　　直到杜文离开才结束。

    　　双刀客亦是如此。

    　　面对杜文这霸道的一刀，虽然他已经极力阻拦，还拿着双刀就要阻挡。

    　　只是很可惜，刀断人亡，才是他下场。

    　　就他的源气，根本就不够阻挡，就他的双刀质量，在杜文的巨力之下，也只有被破坏这一条路。

    　　连杀两人，杜文表情一点变化都没有。

    　　看向另外一边已经死去的军官，仅仅一瞬间，就将视线转移到其他地方了。

    　　他们不熟悉，谈不上什么伤心。

    　　只是让他有所警惕了，以后还是得小心点，不然随时被阴了就是这下场。

    　　“那老鬼都被弄死了，看来你们的人实力不错啊”与王野的战斗之中，风秋雨突然看到杜文这边一幕。

    　　有点愣住了一下，之后长枪挥舞继续攻击。

    　　那连环枪招每一次洞穿空气冲想王野都给他带来一股十分恐怖的威胁力。

    　　现在王野已经受伤了。

    　　整个人脸色都十分的难看，原本他还以为自己可以和风秋雨打一打。

    　　但是现在，感觉到自己有点低估风秋雨了。

    　　“雨滴。。”

    　　王野被压制到连话都说不出，而风秋雨自然不会放过这样的机会。

    　　一股力量犹如秋天之水，从身上迸发出来，这力量给人一股清爽的感觉，而清爽的背后，又是致命的。

    　　实际上，只是一点力量根本就不足以让源气境存在致命，但不是一点呢

    　　连绵不绝的枪尖像是雨滴一样洒落。

    　　王野的大刀拼命挥砍出几刀，阻挡了下几次攻击，但也到此为止了。

    　　随着第一道枪击落到他的身上。

    　　伴随着就是一道道犹如晴天点水一般的攻击。

    　　刺中了，打不破源气？没有关系，一次不行就再来一次。

    　　两次不行就三次，不行就十次，百次，千次。

    　　风秋雨此时手中的大枪，完全就是为了夺命而来。

    　　很快王野的源气都已经支撑不住。

    　　因为风秋雨的枪，太快了，连击，一次次的攻击。

    　　在他的源气告破，随着第一枪插入王野的身体，带出一点点艳红。

    　　风秋雨笑了一下。

    　　“雨爆。”

    　　迅雷一般的攻击，比起之前多起几分凶狠，狠狠的扎向王野的头部，想要给对方致命的一招，直接结束战斗。

    　　“斩。”

    　　而在风秋雨得意，以为自己可以结束战斗的时候。

    　　他就感受到，原来不知道什么时候，在刚才他想要结束战斗的时候，另外一边，他之前看上的，已经结束战斗的杜文。

    　　已经劈出一道刀气，让风秋雨有点变色。

    　　最终还是选择没有跟王野搏命，直接离开原地，用长枪直接戳爆这一刀气。

    　　巨大的力量互相碰撞，爆发出来的力量让风秋雨那铁木特制出来的长枪都弯曲一下抖了抖，之后恢复。

    　　而风秋雨整个人也在这一刀气之下，退后了好几步。

    　　“你，比那家伙强上不少啊。。”被击退的风秋雨脸色有点不爽，不过还是可以控制住情绪，还挑衅了一下杜文。

    　　连同之前的王野，也被他有点不屑的调侃。

    　　王野听到这话，冷着脸转头，一下子看到杜文现在的那一张老脸。

    　　清楚知道是谁救了他。

    　　毕竟刚才他确实是被打得完全没有还手之力。

    　　这一点，是现实，刚才他都已经闭目等死了。

    　　“什么名字？我好像，没有听过你这号人物。。”风秋雨看着靠近但一句话都不说的杜文，多问了一句。

    　　想要确定对方的身份和情况。

    　　心中也已经开始猜测起来了。

    　　“无名之辈罢了，不值一提。。”在杜文看来，他现在确实算是无名之辈。

    　　甚至还是连自己的身份都不敢暴露的无名之辈。

    　　平平无奇的一个武者罢了。

    　　“呵呵呵呵，无名之辈，如果像是你这样的家伙都是无名之辈，那他们这里的人，又算是什么。。”风秋雨只当杜文是不想说。

    　　但心中确实是想不出来一个符合杜文的名号，只能想到，杜文应该是其他国家，甚至更远的地方过来的。

    　　想到这个可能。、

    　　“这位老先生要是愿意就此别过，他们几个，我们血色就不追究了，如何，至于这里的人，你应该看得出来，只要你离开，那他们肯定没有机会再找你了。”

    　　对比起这个可能来自另外地方被雇佣来的人。

    　　风秋雨现在还是想要搞定这四周的人再说，至于其他的。

    　　后面再算咯。

    　　现在让离开，以后就不一定了。

    　　而且，他们还有时间可以确定，人的信息和身份嘛。

    　　这一点也是挺重要的。

    　　真正算起来，现在他们算不上是什么大敌人，不过后面就不一定了。

    　　“你看我像是傻子吗？”四周的人实际上已经有人看到这边的动静了，特别是杜文他们这边的人都已经有点变脸了，动作也更快起来，要干掉对手。

    　　不能被拖下去了，而杜文没有在意他们。

    　　看着面前这风秋雨。

    　　完全没有理会对方的胡话。

    　　都杀了他们这么多人了，他才不相信对方什么就此别过不追究的话。

    　　得罪了人，杀了别人的人，能够让其他人不追究的唯一理由。

    　　那就是强，比他们更强，强到他们不敢追究。

    　　除此之外，其他的都是屁话。

    　　到现在对方的话，杜文只觉得对方只是在等着秋后算账。

    　　“那可就真是遗憾了。。。”

    　　随着最后一声喝响，风秋雨十分快速的行动了。

    　　长枪爆发出一点寒芒，刹那间穿破空气，直接刺向在另外一边的王野。

    　　那一击，快得惊人。

    　　甚至比起风秋雨说话的时候，那声音都要快。

    　　这说着说着就动手了。

    　　其他人或许反应不过来，杜文可不会。

    　　他一直盯着风秋雨，可没有发呆的打算。

    　　只是他有点没有想到的是，对方竟然是刺向王野。

    　　不过稍微一想就知道了，担心他们两人合作，二打一，那原本可能还可以打就变成没有机会了。

    　　毕竟，王野本身的实力，也很强大的。

    　　“铮。”

    　　之前的军官只是意外，杜文之前觉得对方可以拦住一下而已。

    　　而现在，他可不会随随便便让这边的人在这里死。

    　　尽管算不上是什么熟人，但是不管怎么样，他们现在可算是一个队伍的。

    　　就算要死，也要让人死得有价值一点啊。

    　　脑子里胡思乱想着，手中的长刀已经挥舞着，将长枪给击飞一些，让刚才那一枪划过王野的头顶，没有击中任何人。

    　　“该死！！”

    　　而这，让本身就已经十分不爽的王野，整个人都炸开锅了。

    　　这是当他软柿子捏了啊。

    　　本身就已经失去了许多战斗力，但他可不是废人。

    　　在躲开这攻击之后，手中的刀，已经绽放出一刀寒芒，四周的空气都变冷一下，那寒光直接对着风秋雨席卷而出。

    　　让风秋雨不得不连连后退。

    　　在后退的时候，他的脸色也算会变难看了一点，可能现在这情况，已经有点超出他的想象了吧。

    　　现在二打一，算是他最不想看到的情况了。

    　　“不管你是什么人，我们血色会把你挖出来的，到时候，你后悔都没有用！！”风秋雨一下子拉开距离。

    　　望着杜文。

    　　对于他，风秋雨只是感觉到，杜文的不识抬举。

    　　明明如果不是杜文，就他们现在这战斗力，完全可以解决他们一行人。

    　　心中也有点不爽之前的白衣老者，那个废物乱传递消息，说什么杜文只是一个源气境中期。

    　　结果被人宰了，还可以拦住他的源气境中期。

    　　‘废物。’

    　　‘垃圾。’

    　　心中谩骂一下，但是这还是让风秋雨十分不满。

    　　难得还专门让人过去当内奸，结果这一点用处都没有。

    　　还让他们专门暴露出一个分部出来。

    　　这家伙，现在就算是没有死，估计也会被风秋雨给砍成几段吧。

    　　“哦，这样吗？”

    　　杜文完全没有在意什么。

    　　能找就找咯，他现在的面容不对，招式也不对，都是在随意使用的。

    　　哪里有什么可以担心的。

    　　“他现在交给我了。。”

    　　一边说话的时候，杜文突然感受到旁边一直盯着他的视线。

    　　转头看向旁边的王野，想到之前对方的话，专门说了一句。

    　　“之前是我不自量力了，这次算我欠你个人情，有事情随时找我！！”

    　　王野想到之前自己说的话。

    　　大概知道自己也让人误会了，冷着一张脸，实际上就是感觉有点丢脸，不过还是没有嘴硬。

    　　虽然成为武者多年，他手上也有不少无辜人的性命，但都是争夺之中的杀戮，作为一个普通人，他还是有自己的底线。

    　　既然收到了别人的帮助，那还了，也是迟早的事情。

    　　“哦，那我可就不客气了。”看着王野这么的有性格，杜文还好奇了一下，原本他还想着，对方会显示出什么不爽之类的话呢。

    　　这样干脆多了。

    　　“我先搞定他，你随意吧！！”对于这风秋雨的情况，杜文之前还是看过的。

    　　速度快，准确来说是，攻击速度快，刺枪收枪都十分的快，想要近身很难，对方非常能够利用这一寸长一寸强的道理。

    　　像是之前的王野就一直被保持在最合适风秋雨攻击的范围，王野根本就破不开那个圈子，很难攻击到人，一直被压着打。

    　　“我。。”

    　　王野原本想要说什么。

    　　但看到杜文这样直接就上了。

    　　让他原本想要帮忙的话，也收回去了。

    　　他不知道杜文是骄傲还是自信，但此时，他还是什么都没有说。

    　　准备看看如果杜文如果支持不住，那他就上。

    　　如果可以，那就是他自作多情了。

    　　每个人都有自己的骄傲和脾气，像是之前，如果有人顶嘴说他不如风秋雨要帮忙之类的，他肯定会十分不爽，还会想要收拾其他人。

    　　而现在也是，只有被收拾老实了，才能够真正的让人冷静下来。

    　　知道人外有人，天外有天。。

    　　“找死。。”

    　　原本风秋雨都已经做好准备，直接面对两个人的准备。

    　　而没有想到，杜文就这样一个人上了，安全不给面子，不将他当人？

    　　“铮。。”

    　　枪当棍用，面对杜文的攻击，风秋雨的应对十分熟练。

    　　他可是身经百战的战斗老手了。

    　　不管什么兵器也是。

    　　两个一个交错就是几十招的对碰，杜文都感觉到自己手中的长刀都要碎裂了，明显对方的武器要更好。

    　　就他现在这长刀，本来之前一直被他的源气灼烧，就有点问题了，现在这样剧烈对碰，如果不是有他源气的保护，估计现在已经裂开了。

    　　甚至已经断裂了。

    　　				

