    墨千雄没有废话，伸手一侧：“叶医生，请。”

    叶凡刚走两步，就被主治医生有意无意挡住去路：

    “墨先生，这是什么人？”

    “这是我侄女推荐的医生，来给朵朵看一看，他叫叶凡。”

    墨千雄向两人做介绍：“叶医生，这是朵朵的主治医生，王求恩，东都医学院博士。”

    “你需要了解什么情况，可以直接问他。”

    他补充一句：“朵朵病情，他了如指掌。”

    叶凡很有礼貌打着招呼：“王医生，你好。”

    听墨千雄找医生给他女儿看病，王求恩神情瞬间一变：

    “不好意思，我想要请问，这位叶医生是哪里毕业？”

    他没有握叶凡的手：“哈医，还是耶鲁，或者柏大？”

    “我没留过学，我甚至不是医学院出身。”

    叶凡漫不经心开口：“我自学成才，自己开医馆。”

    “自学成才？胡闹！”

    王求恩脸色一板：“医学这么精密的事情，自学成才等于谋财害命，怪不得神州医生名声这么不好。”

    “就是你这种人太多了。”

    “墨先生，你女儿的病情依然稳定，没有生命危险，但是她醒的机率不大。”

    “要想她醒来，只能期盼奇迹，或者等我阳国的老师出关救治，不然没什么可能。”

    王求恩鄙夷扫过叶凡一眼：“恕我直言，你今天找来的这位叶医生，完全是多余。”

    “宋侄女推荐的医生，我总是要试一试的。”

    墨千雄望向了叶凡：“叶医生，拜托了。”

    王求恩脸色难看。

    叶凡点点头，上前给墨朵朵把脉，经过王求恩身边时，他鼻子抽动了几下，嗅到一抹熟悉气味。

    叶凡多看了王求恩一样，随后来到墨朵朵身边，坐下来认真把脉。

    一分钟不到，他就收回了手指。

    看到叶凡这么快结束，墨千雄叹息一声，以为叶凡也无能为力。

    王求恩冷笑一声：“我就说嘛，他怎么可能让朵朵醒过来。”

    “谁跟你说醒不来？”

    叶凡望向了墨千雄淡淡开口：“墨先生，病人的病，我能治，我有信心让她醒过来。”

    “什么？你能让她醒过来？”

    墨千雄止不住身躯一颤，无比激动抓住叶凡的手吼道：“你真能让朵朵醒过来？”

    叶凡点点头：“能，只是需要一点时间。”

    “吹吧，你就吹吧。”

    “朵朵睡了大半年，说句不好听的，她就是植物人。”

    王求恩对叶凡嗤之以鼻：“全世界都攻克不了的难题，你说能治好就能治好吗？”

    叶凡落地有声：“我也是医生，我会为我说的话负责。”

    “医生？你自学成才，赤脚医生，算哪门子医生？”

    王求恩冷笑一声：“而且中医就是封建迷信，忽悠老百姓用的，治不了病。”

    叶凡没有理会他，而是望着墨千雄问道：

    “墨先生，我想问一句，半年前，你有带朵朵去寺庙或墓地吗？”

    墨千雄一愣：“半年前……”

    叶凡提醒一句：“就是朵朵发病前几天。”

    “有，有，那时是清明，我带她去扫墓了。”

    墨千雄手指一点窗外：“我是南陵出生的，祖坟也都在南陵，半年前回了神州，恰好清明，我就带朵朵去了。”

    叶凡追问一声：“不知道墨先生能否告知祖坟位置？”

    墨千雄一怔：“祖坟位置？朵朵的病，跟祖坟有关？”

    “荒唐，实在荒唐，植物人竟然扯到祖坟去了。”

    王求恩止不住喊叫起来：“你果然是装神弄鬼，江湖骗子。”

    “墨先生，还是赶紧把这骗子赶走吧。”

    “滚，赶紧滚出这里吧。”

    他还本能用手去推叶凡。

    叶凡伸手把他格挡出去：“你好像很不想朵朵康复一样？”

    墨千雄的目光瞬间变得锐利。

    “你……”

    王求恩眼皮一跳：“你别血口喷人，挑拨离间，我当然想朵朵好，只是不想墨先生被你这神棍骗了。”

    “我就算神棍，现在朵朵这个局面，难道不该试一试吗？”

    叶凡声音变得清冷：“还有比这更坏的结局吗？”

    “别说这些有的没的。”

    王求恩转移话题：

    “墨先生，朵朵现在最好静心疗养，不要让其它乱七八糟的人搞事，不然病情会恶化的。”

    “我是竭尽全力才稳住朵朵情况，如果墨先生让这骗子接手，出了什么乱子我可不负责。”

    他还发出一丝警告：“我不希望我的心血白费。”

    叶凡突然冒出一句：“你是血医门的人？”

    墨千雄和宋红颜都望向了王求恩。

    王求恩身躯一震：“什么血医门，骨医门的，我不知道你说什么，你也不要哗众取宠，没有意义的。”

    叶凡目光一寒：“不是血医门的人，你身上怎么有血医门的气息？”

    静宫法子和酒井雪子的樱花香气，早让叶凡对这种气息变得敏锐，而他跟王求恩擦肩而过时就嗅到了一丝。

    现在王求恩发怒，气味就变得更浓了。

    酒井雪子说过，这是她们刺青图案特有的香气。

    这样不仅方便血医门管理，也能她们轻易认出自己人，不会大水冲了龙王庙。

    当然，这种香气很淡，只有经过特殊训练的她们才能闻出来，叶凡能够嗅到，完全就是一个奇迹。

    “我不知道你在说什么？”

    听到叶凡说出气息，王求恩更加色厉内荏：“被我揭穿是骗子，你就恼羞成怒说些乱七八糟的东西？”

    “乱七八糟的东西？”

    宋红颜娇笑一声：“你不是东都博士毕业吗？血医门在阳国这么著名，你竟然不清楚？”

    “这不是此地无银三百两吗？”

    墨千雄的脸色彻底冷了下来。

    叶凡背负双手：“血医门身上，好像都有一个黑色樱花图案，要不你脱掉衣服看看？”

    “荒唐！可笑！幼稚！”

    王求恩愤怒不已，指着叶凡骂了几句，随后就对墨千雄开口：

    “墨先生，你这样任由他们污蔑我，对不起，朵朵的病，我治不了了，就此别过！”

    说完之后，他就一溜烟走出门口，还把房门反手关了上去。

    “砰——”

    刚走出没几步，他就听到砰一声巨响，随后墙壁破出一个洞。

    漫天碎石中，一只大手揪住了他的衣领。墨千雄语气淡漠：“让你走了吗？”

