    霍桑不想开口说话，她尽力将自己所有的注意力都放在玻璃花房里面的小星星身上，不去注意身边这个男人。

    “再给我一点时间吧。”

    邢臣佑压低了声音，忽然说道。

    这一句话，前言不搭后语的，冷不丁的就冒了出来。

    霍桑不知道她在说什么，也不想知道，“时间对于邢总来说，难道有很大用处么？邢总不是做什么都能做到么？”

    她这一句话里，明显是有刺激邢臣佑的意思。

    邢臣佑轻笑了一下，不知道是在笑她还是在笑自己。

    “你笑什么？”霍桑却听出了里面的嘲讽的意味，忍不住皱眉，声音都冷了几分。

    邢臣佑却说道，“我在笑我自己，和你没什么关系，好了，不说这些了，小星星这样，怎么办？”

    他说到最后，声音已经恢复了清冷淡漠的样子，好像刚才的笑和刚才的对话都不曾有过一样。

    但是，霍桑心里却抓耳挠腮的，她很想知道，邢臣佑为什么要说给他一点时间。

    他想做什么？

    “你是小星星的亲生爹地，你伤害了小星星的心，你说该怎么办？”霍桑面无表情的说道。

    邢臣佑看了她一眼，“你是她亲生妈咪，你从小陪着他一起长大，你应该更了解小星星。”

    霍桑不想继续这个话题，只问道，“这门能打开么？”

    邢臣佑点头，“可以。”

    “那你让人将门打开吧。”霍桑说的随意，心里却是有些着急的，她多想立刻进去抱住小星星，安抚他一下，告诉他，妈咪一点都不在乎他爹地爱不爱自己。

    邢臣佑却不赞同霍桑，他英俊冷峻的脸上是作为一个父亲的严厉，“小星星已经不小了。”

    霍桑心里一紧。

    是啊，小星星差不多已经是六岁了。

    六岁了啊，马上就能上小学一年级了，而且，小星星本来就比其他孩子更早熟一点，他的确不算小了。

    但这个小，只是相比较于不懂事的两三岁孩子来说，他已经不小了。

    说到底，他还是只有六岁。

    “应该试着要逐渐的放手了，你难道希望小星星长大后也一直缠着你这个妈咪，整天妈咪长妈咪短的？男孩子就该有男孩子的样子，就算伤心了，也该学会自己舔舐情绪，自己去成长。”

    邢臣佑说道，他这话，听在霍桑的耳朵里实在是有些冷酷了。

    她有些不赞同邢臣佑的话，可是，她又忍不住想，她是一个母亲，她又是一个女人，而小星星是一个男孩子，男孩子在父亲的教导下，或许和一直在母亲的教导下是不同的。

    霍桑深入的想了想，没有反驳邢臣佑的话，只是，看着玻璃花房里的小星星，心里还是难免有些心疼和难过。

    心疼的是小星星现在这样伤心的样子，难过的是，时间过的这么快，一眨眼，小星星就这么大了。

    时间在指缝间好像是转瞬即逝，都没有留下多少痕迹。

    “小星星现在这样，就是不想让人看到他现在的样子。”邢臣佑又说道。

    霍桑深呼吸一口气，转过了身，背对着玻璃花房的门已经打算自己去花园里透透气，散散郁气了。

    至于小星星，她相信，凭借小星星的心性，他可以自己调整过来情绪的，如果他实在调整不了，到时候她再帮忙。

    打定了主意，霍桑就朝着花园里走去。

    邢臣佑在原地顿了顿，才是慢慢悠悠地跟在后面。

    蓝心湖的花园景色一直都很美，上午的阳光又刚刚好的明媚，照耀在花园的景色上，更是映的这里花团锦簇。

    霍桑在长椅上坐下。

    她的手里还拿着那只药膏。

    现在她才又感觉到脸上传来的疼痛。

    邢臣佑在她身边坐下，霍桑那一瞬间的脸色就变了，她站起来就打算走，但是，邢臣佑的手伸了过来，直接将她压下去坐下，然后，他又从她手里接过了那支药膏。

    霍桑皱眉，一下子就知道邢臣佑的打算了，他是想要亲自给她抹药膏。

    “电影马上就要上映了，到时候，你身为主演要参加首映式等活动，你顶着这样一张脸，到时候估计就没人看电影了。”

    他清冷的声音即便是说着这样本该是暖心亲昵的话的时候也是冷清的。

    一部电影的制作周期起码要一年，距离她拍摄《故城》可是没有满一年的，按理说，电影也不该马上就上映的。

    但是霍桑想到邢臣佑，她知道，肯定是这个男人用了大量的资源，所以，这部电影的制作周期才这么短。

    “我又不是明星，我拍什么电影？邢总不要胡说八道。”霍桑嘴上还是不承认，将自己当做是失忆了的霍桑。

    她觉得自己自从住进蓝心湖以来就懒散了很多，从前为了生计和小星星努力工作，做婚庆策划，写剧本，写小说那些忙碌的日子换成了现在这样被养在深闺的豪门贵妇的日子。

    她忽然觉得，这样的生活实在是有些抑郁。

    这将近一年以来，自己唯一也就是拍了一部电影了。

    霍桑想到从前，忍不住就开始怀念和小星星相依为命的那些日子，生活条件虽然没有现在这么富裕，但是，那时候是快乐的，是自由的，是充足的。

    邢臣佑已经将药膏挤出来在指腹间按摩了一下，然后将霍桑的脸掰了过来。

    霍桑当然是不愿意的，邢臣佑就强行用了一点力气。

    “抹药。”邢臣佑的声音冷沉严厉，气势压着霍桑。

    霍桑咬紧了唇，却没反抗，只是低垂着眸子，不愿意和邢臣佑对视。

    邢臣佑也不想让霍桑看到自己苍白难看的脸色，所以，霍桑不看自己，对他来说，正好。

    那药膏抹到脸上，简直是火辣辣的疼，霍桑咬紧了牙关，一句疼都没有喊，生生忍了过去。

    “明家那边，我替你回绝了。”

    药膏抹完，邢臣佑看到霍桑的脸已经开始发红了，眼底里闪过复杂的情绪，然后很快移开目光，说道。

    霍桑没做声，她在想，明老爷子身体快不行了，却非要见她，现在邢臣佑回绝了他，明家却不一定就这样善罢甘休。

