    　　砚时柒看到冷奕阎的刹那，几乎是下意识就否定了先前的猜测。

    　　她并不觉得他被催眠了。

    　　他的眼神还是那么不羁邪肆，就连唇角染上了笑意都和初见的一幕在脑海中重叠。

    　　一个人倘若真的被催眠，在行为和意识上，一定会与过去有微妙的不同。

    　　她对冷奕阎不算了解，但几次接触过后，也大抵能看透他是什么样的人。

    　　冷奕阎没变，除了他手里牵着温知鸢，其他的所有行为举止，皆与过往一模一样。

    　　许是砚时柒打量他的目光太专注，冷奕阎微微侧身，挡在了温知鸢的身前。

    　　他牵着她徐步走来时，迎着砚时柒的眼神，打趣，“秦四嫂干嘛这么看着我？许久不见，想我了？”

    　　砚时柒的眉心瞬间收拢，还未言语，冷奕池直接怒喝，“冷奕阎，你说话注意点！”

    　　难道他没看到老四的眼神都浮现阴戾了？

    　　找死也有个限度！

    　　这时，砚时柒深深地看了眼冷弈阎，转身挽着男人的臂弯重新落座。

    　　少顷，她莞尔一笑，脸上俱是讥诮，“想你倒是不至于，多看你几眼，无非是好奇，你把这位曾经企图杀害橙橙的凶手牵过来，到底是有多么饥不择食！”

    　　砚时柒的话，尖锐的不留一点情面。

    　　她的讽刺让整个客厅里陷入了压抑的沉寂。

    　　冷奕池挑眉看着自己的弟弟，对此不置可否。

    　　秦柏聿则从桌上端起温水，递给砚时柒，嗓音温和，“既然是饥不择食，那就别看了，碍眼。”

    　　砚时柒接过水杯，言笑晏晏，“四哥说的对！”

    　　这一刻，温知鸢难堪地站在原地，进退两难。

    　　冷奕阎薄唇微启，似乎想说话，而冷眼旁观的乔牧却慵懒地换了个姿势，撩开眼帘瞥他。

    　　尔后他又以极具侵略性的目光在温知鸢的身上扫了一圈，得出结论，“三姐这个小叔子的眼光，真不咋地。说他饥不择食，都抬举了！”

    　　冷奕阎牙关紧咬，垂下眼睑盖住了眼底的墨色。

    　　而温知鸢则要哭不哭地扯了扯他的袖管，“阎哥哥，我们……走吧！”

    　　她答应跟他回国，不是让这些人来羞辱的。

    　　彼时，冷奕池转身坐在单人沙发里，昂着下巴睨着温知鸢，“来都来了，现在想走，是不是太晚了？”

    　　“冷大哥，我……”

    　　温知鸢话音未落，冷奕阎却将她拉到了自己的身后，“你不用解释，多说无益。”

    　　瞧瞧，他像个救世主一样，为温知鸢挡下了所有的奚落。

    　　砚时柒目睹着一切，心里像有一团火在燃烧。

    　　她捏着水杯的指尖不禁用力，缓了一口气，转眸，挖苦，“三姐夫说的没错，你们来都来了，赶快请坐吧。

    　　不然温小姐万一怪我们招待不周，再买通凶手对我们下手的话，那太不值得了。”

    　　温知鸢似乎被刺痛了神经，她在冷奕阎的背后错开一步，眼眶通红地指着砚时柒，“你胡说，我什么时候……”

    　　“我胡说？”温知鸢话没说完，砚时柒反问打断，紧接着就站了起来。

    　　她绕过茶几，冷峭着脸颊一步步走向温知鸢。

    　　冷奕阎见她走来，拧了拧眉心，“秦四嫂……”

    　　“你闭嘴！”砚时柒低喝，狠狠地白了他一眼，直接站在了温知鸢的面前。

