    【啊大海】：你在哪儿？

    【啊大海】：我去接你。

    【啊大海】：你到了吗？

    王洋在商场门口坐立不安，发消息小鱼儿也不回，这要让人等到什么时候？

    会不会中途出了意外？

    “呸呸呸。”

    扇了自己两巴掌，才没再胡思乱想。

    接着继续在门口转圈。

    “嘀嘀嘀——”

    这时，一台商务车靠边停下。

    走下来的，正是先前那位稚嫩的女主持，声音挺甜：

    “王老师，在等人吗？”

    “嗯。”

    “刚才真是谢谢你，要不是有你在，估计节目早乱套了。”女主持还在为刚才的事尴尬，同时真心感谢王洋帮忙。

    “小事而已，别放心上。”

    女主持严肃摇头：“对于你来说是小事，但对我却意义重大。如果这次我搞砸了，或许就没有下一次了。”

    “真的很谢谢你，能荣幸和您一起吃个饭吗？”

    “今天不行。”

    “为什么？”

    “因为…”王洋正要直说，胳膊突然被挽住，偏头看去，小鱼儿取下墨镜眨眨眼睛，抢先说，“他有约了。”

    “别…别误会。”

    “不会。”小鱼儿很有自信，误会不起。

    她在行使女朋友的权利！

    王洋非常激动，很想抱抱她。

    那就抱咯。

    紧紧搂着她的细腰，下巴轻轻磨蹭她香香的头发，脑子里连闪过高速穿行的车辆，都会更加用力把她贴在怀里：“怎么不等我去接你，知不知道我多担心，要是出什么事怎么办？”

    虽然认识才不到一个月。

    虽然只见过三面。

    但感情就是这样，有的人天天在一起，也抵不过期盼已久或初初见面的悸动。

    小鱼儿何尝不是呢？

    脑袋贴着温热的胸口不停点着，双手则自然地搭上结实的脊背，然后紧紧闭上眼，认真聆听彼此悦耳的心跳。

    她想要的，就是这种感觉…

    两人久久拥抱，完全忘了是在热闹的商场门口。

    过往的人很多，都自觉绕开这坨狗粮。

    有的人眼尖，喊出声来：“他不是王洋吗？”

    “真是他耶！”

    “他抱着的女孩是谁？”

    “对得起梁静鱼吗？”

    “……”

    “咔咔咔——”

    小鱼儿率先反应，拉着王洋的手喊：“跑！”

    “快跑！”

    王洋跟着她跑。

    两个人十指相扣，像神经病一样，在人潮涌动的街头狂奔。

    不时撞到行人，都同时道歉：“对不起！”

    因为他们都哈哈大笑，道歉显得很没诚意，又惹得路人在后边开骂。

    他们不管。

    只是一直跑，随便往哪儿都行。

    因为握紧的手，让彼此都有安全感，又在迈开的腿间，找到了向往的自由。

    ……

    ……

    十几分钟后，某小巷里。

    小鱼儿贴墙站着呼呼喘气。

    王洋在她旁边，同样贴墙站着休息。

    目光顺着她挂有汗珠的额头往下，略过讨厌的口罩，盯上沁着香汗的脖子欣赏，直到望着起伏厉害的胸脯，再也移不开眼睛。

    他很想说服自己是纯艺术的欣赏，可惜弟弟不同意。

    兴奋点低得离谱。

    小鱼儿低头自己也看看，随后把头转过来，开启眼神审问。

    王洋告诉自己别心虚，很自然地对上那双眸子：“为什么每次见面都要戴口罩，能不能让我看看脸，就一眼，骗人是小狗。”

    “不，有痘痘。”

    “那我帮你挤挤。”王洋屁股一撅离开墙面，双手顺势撑在墙上，把小鱼儿困在原地。

    她无处可逃。

    身子和张开的双掌死死贴着墙，头则偏向一侧眼睛微微眯起，带动长长的睫毛高速闪动。

    楚楚可怜，让人心疼。

    王洋不会强迫她，伸出的手转移目标，轻柔撩开她的刘海，手指抹干晶莹的汗珠。

    她睁开了眼睛。

    眸子闪烁间，耳朵又开始红了。

    王洋撩动的手跟着停下。

    屏主呼吸，弯曲手臂，侧着脑袋慢慢贴上去。

    她没有抗拒，又闭上眼睛。

    嘴唇已感受到她额头的温热，脖子则撞上轻微的喘息凉悠悠的，正当王洋要奉献初吻时，万恶的电话铃声响了。

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕~”

    气氛一下就没了。

    “狗曰的陈鹏飞！”王洋掏出手机走到一边，直接开吼，“什么大不了的，非要这个时候打电话，知不知道我在干大事！”

    “什…什么大事？”

    “终身大事！”

    “嘟嘟嘟……”

    王洋怒挂电话，回过头踹了两脚墙。

    小鱼儿也低着头，默默整理头发。

    不光接吻的氛围毫无，连回商车开车途中，两人都羞羞的连手都没拉在一起。

    *

    【璀璨陈秃】：老兄，刚才什么情况？

    【璀璨陈秃】：我找你真有事。

    【璀璨陈秃】：你现在可算是出道了，赶紧回公司签艺人合同，还有梁静鱼的合同也该好好重新签签。总经理已经表态，要全力把你俩捧红，有意让你俩当璀璨未来的招牌！

    【璀璨陈秃】：任何要求，尽快开口！

    【啊大海】：再说！！！

    大G上。

    王洋回完消息调成静音，打算天塌下来也不管，要跟小鱼儿专心约会。

    梁静鱼更直接。

    给柳音音发短信：这几天我都在家，谁也别来打扰我！

    随后直接关机。

    为了防止那家伙又搞花样，试图摘掉口罩，她机智地给他套上同款口罩：“你现在是名人，也得戴！”

    “麻烦。”

    王洋极不情愿地戴上，开车去到另一个商场。

    刚进去，就盯上一套黑白运动款情侣装：“咳…刚才出了汗，换套干净清爽的衣服吧。”

    “噢。”

    王洋一计得逞，又生一计。

    “戴着口罩实在难受，待会吃饭喝水都不方便，不如我们改戴面具，这样别人同样认不出来。”

    梁静鱼警觉地瞪起眼睛。

    可当那家伙从隔壁女装店，拿回两个遮盖上半部脸的舞台面具时，又打算试试效果。因为戴着口罩的关系，控制声带变音特别难受，远不是那种呼吸不畅所带来的。

    王洋见有机会，自己先戴上给她看看。

    梁静鱼觉得安全。

    于是五分钟后，王洋总算看到了小鱼儿的整张嘴和一丢丢鼻头。

    脸色瞬间呆滞。

    恍惚间，面前这个黑白运动装青春靓丽的女孩，就是朝夕相处的梁静鱼！

