一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    终于熬过了一炷香的痛苦折磨，瑶光满身汗水，大口的喘着气，一双清亮的大眼睛直勾勾的盯着站在冰船甲板上的那清影与绮丽丝，一言未发。

    清影与绮丽丝也在看着她，尤其是瑶光将长长的黑发划到脑后之后，露出了那张倾国倾城的绝世容颜，二女不禁看的有些呆了。

    美女在中土从不少见，尤其是修真界，二人认识的美丽仙子就非常的多，比如云乞幽，天问，完颜无泪等等，都是当今人间一等一的绝世女子。

    可是，眼前这个长发足足有四五尺的妙龄女子，那一张容颜简直毫无瑕疵，不仅容颜没有任何挑剔的地方，就连修真仙子向来不敢面对的身材，这少女同样是不得了。

    那一双腿，又长有直，胸不仅坚挺，还很膨胀，腰肢细的吓人，能来到这里，起码是漂洋过海几个月，但肌肤依旧欺霜胜雪，宛如凝脂，吹弹可破。

    “好漂亮！”

    绮丽丝忍不住说出了这三个字。

    她心中此刻情绪复杂，羡慕瑶光那一头乌黑的长发，又嫉妒瑶光那令人喷血的身材。

    尤其是看到瑶光胸前裹着的那片海带里高高凸起的两座峰峦，在低头看看自己的那对狗不理肉包子，顿时间就感觉苍天不公。

    不都说苍天是最公允的呢，给了脸蛋，就不会给好身材，给了好身材就不给好脸蛋，比如百里鸢，身材爆炸，但五官就有了瑕疵。比如杨灵儿，五官精致美丽，没有瑕疵，但身材嘛就一言难尽了。

    如今修真界的仙子，真正达到身材与容颜都是毫无瑕疵的几乎没有，就连秦凡真，天问都或多或少有些美中不足的地方。

    可是，眼前的这个妙龄少女，绮丽丝试图从她的身上找到一点缺憾，就连瑶光的脚指头她都没放过，眼睛直勾勾的看了好几遍。结果发现，她就像是一块完美的璞玉，真的找不到任何哪怕一丝的缺憾。

    清影也觉得这个女子很漂亮，她以前以为，自己见过的最漂亮的女子，是自己的云姐姐，现在云姐姐的宝座立刻被这个女子取代了。

    见女子盯着二人不说话，清影便又开口道：“姑娘，你到底怎么了？怎么会在这里？你刚才为何如此痛苦？”

    这话一出口，立刻让瑶光的心神归位。

    她忽然欢喜的不得了，没有回答清影的话，而是喜道：“两位姑娘，你们是从中土而来吗？”

    绮丽丝脸色很难看，气鼓鼓的，似乎谁都欠她一百两银子似得。

    她心中在想，既然这个姑娘身材样貌没有瑕疵，声音肯定不好听，从先前听到尖锐的惨叫就能证实这一点。

    结果这个少女一开口，声音细柔温和，宛如三月的春风拂面而过，令人舒畅。

    世间怎会有如此完美无瑕的女人？梦，这一定是在做梦。

    小丫头偷偷的掐了自己的大腿一下，立刻哎呦一声，清影与瑶光立刻就将目光转向了她。

    清影道：“怎么了？”

    绮丽丝尴尬的道：“没，没什么！不小心掐了自己一下。”

    清影面露狐疑，还以为有人袭击绮丽丝的，怎么这小丫头发癔症自己掐自己呢？

    瑶光喜欢除了叶小川之外的所有人类，得知了眼前站在大浮冰上的两个女子是来自中土，立刻欢喜的不得了，见二女年纪不大，清秀可人，一看就不是什么坏姑娘，这让瑶光多了几分亲近之意，早就放下了心中该有的警惕。

    她道：“我的名字叫瑶光，你们叫什么。”

    清影心中一直认为这个叫做瑶光的少女，和自己一样都是来自中土的修真者。

    便道：“我是五台山水月庵的陆清影，这位妹妹是光明圣火教的绮丽丝，瑶光姑娘，你怎么会在这里？”

    瑶光道：“我就住在这里啊。”

    绮丽丝立刻接口道：“你骗人！这里乃是冥海外围，我和姐姐在海上漂泊了几个月，从没有见过人类，你怎么会生活在这里呢！”

    瑶光刚要说自己是美人鱼，当然生活在这里啊，忽然看到自己的那双腿，立刻明白自己已经不是鱼了，而是人，真真实实的人类，想必眼前的这两位姑娘肯定是没发现自己曾经是鱼。

    这让瑶光更加的欢喜了，也不向绮丽丝过多的就解释，道：“我就是生活在这里啊，一直生活在这里，你们为什么会来啊。”

    清影毕竟融合了祖先的记忆，不像绮丽丝那样大大咧咧，她一直在小心提防着周围的一举一动，这地方处处透着诡异，尤其是看到先前这个瑶光少女痛苦的样子，让清影始终不安。

    她道：“我与绮丽丝妹妹来到此地，是经人指点，既然瑶光姑娘一直生活此处，可知这座浓雾中的岛屿，是否便是天火岛？”

    瑶光点头，道：“是啊，这里就是天火岛啊。”

    清影与绮丽丝闻言，都是大喜，几个月的漂泊总算到了地方，清影欢喜的是很快就能解开水月庵祠堂里灵位后面为什么要刻着人鱼二字的秘密。

    至于绮丽丝为什么兴奋的跳起来，看她嘴角又开始流口水的模样就知道，是因为她迫不及待的要来一场铁锅炖美人鱼的饕鬄盛宴。

    瑶光是一个心底单纯的人鱼，没有人类那种猥琐邪恶的心思。

    她从不将自己的欢喜或者愤怒隐藏在心里，生气她就撇嘴不理人，欢喜她就露出愉快的笑颜。

    她开心的道：“我虽然一直生活在这里，不过我也见过不少从中土来的人类哦，你们既然是从中土而来，你们可知道左秋姐姐她们是不是已经离开了冥海，安全返回中土了？他们都是我的朋友，除了那个叶小川。”

    此言一出，清影与绮丽丝都是一愣。

    绮丽丝惊愕的道：“你认识滚刀肉？”

    瑶光道：“滚刀肉？”

    绮丽丝道：“就是叶小川啊。你真的认识他？”

    瑶光一想到叶小川曾经对自己做的那些猥琐事儿心里就来气，当初自己被他所俘，不仅要炖自己，还经常抓自己的胸，甚至还对着自己的上身流鼻血，那就不是一个人，而是恶魔。

    她顾着腮帮子，气呼呼的道：“我认识叶小川，他欺负我，不是我的朋友，左秋姑娘、云乞幽姑娘她们才是我的朋友。”