    591、卡卡西

    有着踏入九阶的光明虎，龙国战士的治疗非常及时，小明光也不需要真正上场作战，哪里有需要疗伤，它就会被转换到哪里，这种极致的锻炼下，反倒加速了它的提升。

    猿飞阿斯玛和索隆等人在光明虎的治疗下，很快脱离的危险期，开始平缓的恢复起来。

    刘浩比对了一下，也发现这些家伙虽然危险度更大，但提升也同样巨大，随时可能死亡的局面，能激发更大的潜能，犬冢牙和他的狗狗赤丸都快踏入八阶就是最大的证明。

    “老师！”

    “卡卡西，你很不错！这次出来历练，有什么想法！”

    “老师，世界太大了！忍界太小了！”

    “哈哈哈，你能这么想就最好了，忍界，是家，但鸟儿长大了，总要飞走的，没有天空，鸟儿就只能待在笼子里，时间一长，鸟儿就退化了，再也飞不起来！”

    卡卡西点点头，眼睛扫过宇智波佐助和春野樱，按他的想法，如果这两人一直待在忍界，或许能达到八阶，但也只是或许，现在呢，已经达到八阶，还在高速的提升之中，未来，九阶很可能都不是顶点。

    他自己同样如此，待在忍界，磨着磨着抵达八阶还是可以的，再之后，只能到此为止，现在呢，前些天突破了八阶高段，换做忍界? 就是可以和复活之前的千手柱间硬撼的实力? 未来可期。

    “哥哥！”

    “娜美，你在担心绿藻头的封印？”

    “嗯? 索隆倒下之前好可怕！”

    “没问题的? 经过这一次之后，也容易适应了? 现在他要开始习惯‘修罗鬼气’了，接下来的一段时间? 他的进步会很快? 你也要加油了！”

    “嗯，我可是很努力的！”

    刘浩揉了揉娜美的小脑袋，微微一笑，娜美这段时间提升也十分迅速? 本身缎体就不是她的强项? 可面对怪兽，不得不加速提升体质，加上怪兽肉食的作用，身体也有了七阶高段，弥补了短板? 这也算是莫大的惊喜。

    至于索隆，刘浩反而不担心? 绿藻头的意志力在海贼世界也是排前的，也该到了适应自身‘修罗鬼气’的时候了。

    “哟? 鸣人和雏田成一对了？”

    “老师，他们之间基本确立了关系? 以鸣人的实力? 日向家也不会反对！”

    “哈? 现在雏田的实力，日向家见了，怕是要吓死吧？倒是她的转生眼也快开启了！”

    “快了吗？”

    这个消息，反而让卡卡西有些忧虑，知道雏田开启了转生眼，日向家又该有其他想法了吧？

    “你担心这个干嘛，雏田内心可是很坚强的，而且，转生眼和写轮眼，说白了，只要精神力足够高，开启就显得容易许多。日向家笼中鸟政策解除，日后总还会有机会的！”

    卡卡西点点头，他最明白这个道理，带土给予他的万花筒写轮眼也进化到了永恒万花筒，说白了，就是他的炼神足够高，强行进化。

    同样的状况，还有宇智波佐助和宇智波止水。

    至于担心宇智波家日后是否还会反叛这种事，旗木卡卡西还真没有，现在的社会已经不再是以前，能节制宇智波家的日后会更多，比如漩涡鸣人日后的漩涡家，或者猪鹿蝶家族，亦或者日后崛起的日向家族等等。

    再说，他旗木家也不弱，剑道的前途一片光明，还通用。

    “这次历练结束，回去之后，是不是打算和静音结婚了？”

    “嘿嘿……老师，到时候，我想请你主婚！”

    “好啊，记得提前通知我！”

    “是！老师！”

    两人内心都有着其他一层考虑，刘浩是想着继续加强和忍界的关系，一代代传承下去，卡卡西同样想着木叶和刘浩的友谊持久。

    事实上，木叶的高层基本已经确定了下一任火影的人选，那就是旗木卡卡西。

    三个候选人之中，旗木卡卡西和刘浩有着师徒关系，通过这层关系，可以将龙国的关系更上一层，这是宇智波止水和猿飞阿斯玛没有的，这一点，哪怕是宇智波富岳也十分清楚，再想让宇智波止水上位，理智也会劝导他投旗木卡卡西的票。

    这一点，连旗木卡卡西都心知肚明，三个火影候选人其实对火影职位，都没有多少觊觎之心，都不是那种喜欢权力的人；

    阿斯玛是懒散，宇智波止水更向往自由，他们都是聪明人，也因此在组建木叶海贼团的时候，才会将旗木卡卡西推上船长的位置，这艘船上的船员，也将是日后木叶真正的顶梁柱。

    现在，这些顶梁柱的实力已经呈现出来，一旦他们返回忍界，将会掀起一波巨大的浪潮，其他且不论，外出历练的忍者，将会大幅度增长。

    远在木叶的纲手现在很郁闷，再过段时间，她就要卸任了，可继承者还没有回来，若非龙国传递了卡卡西等人的信息，纲手多半要亲自出马将他们抓回去。

    这么久以来，旗木卡卡西对忍者的短板已经十分了然，那就是脆皮，眼前有这么好的机会提升体质，卡卡西绝不想错过；

    在他的规划之中，这一船的人，必须每一个都提升到八阶才行，他一发现龙国在澳洲重新建立的信号基站，当晚就给联络了纲手，述说了一整晚，才得到纲手的长期历练许可。

    这一船人尽数踏入八阶，返回忍界，几乎就是称王称霸了，而且，这些人几乎都有这木叶家族继承人的身份，不得不说，火影忍者各种改变依旧没能脱离血脉传奇这个梗。

    忍界，如今更多的成为了忍者得老家，继沙璜港之后，大马国马六甲中段也建立了龙国基地，一大批忍者加入其中，现在也变得十分繁华，这些走出来的忍者，安家职业在龙国基地之内，这就是人口的迁移，和农村进入城市谋生一个道理。

    这些在龙国基地置业的忍者就是入了城的人口，忍界对他们而言就是老家，偶尔回去一趟还行，一旦在忍界待久了，就各种不习惯，特别是收入的限制，才是他们最无法忍受的，已经回不去了。

    忍界，对此也不以为意，和平一直持续下去，忍者会愈来愈多，只能走出去，各大忍村也会怂恿他们走出去。

    这和龙国也更能达成长久的互惠互利关系，也是龙国乐于看到的。

