    目送李灿的背影与黄昏融为一体，虽然文学作品中常用这种氛围暗示离去之人的黯淡前景，但是苏夏还是真心希望自己这位好友不会再次半途而废。

    抬头朝着西方望去，远处的群山与晚霞相互交映，好不壮丽。

    拿出手机准备看一眼时间，结果居然有四个未接来电。

    前三个分别是江溪月、陶夭夭和妹妹。

    最后一个是未知号码，因为对方连续拨打了三次，苏夏便最先回拨了过去。

    电话很快就接通了，从手机听筒里传出的声音让他感到了些许意外，居然是柯白芷。

    自己跟这位女同学平日里也没有交情，返校日跟她说过的话只怕要比过往三年都要多。

    当得知对方找上自己的原因后，苏夏更是感到意外。竟然是陈子白组织了一个聚会，于是她便来邀请自己也去参加。

    “......大家今后都是在市一中读书，说不定还会分到同一个班，彼此之间增加一些感情也好，李莉莉、秦晓蓉、程群......他们都已经答应了。”

    因为知道苏夏跟陈子白和李雪儿不对路，柯白芷便特意多说了几句。

    听到柯白芷这么说，苏夏也就认真地解释了一下自己8号晚上不能去参加的原因，然后笑着说道：“祝你们玩得开心。”

    “行，我给他们说一声。”

    想到从周美玲那儿听来的八卦，柯白芷也就不再强求。

    挂断电话，她便在陈子白今天新建的“市一中初三（17）班校友群”群里发言道：“苏夏那天有约会来不成。”

    陈子白本来就不想苏夏前来抢自己的风头，立马说道：“反正我们是通知了他的，他来不来是他自己的事情。”

    因为那天听了苏夏几个有趣的笑话，李莉莉对自己班上这位幽默风趣且有风度的班草同学很有好感。

    瞧见班长的意思似乎是苏夏不屑来，便忍不住替他辩解道：“周美玲不是说苏夏交了一个很漂亮的女朋友吗？人家陪女朋友来不了也很正常。”

    “是啊！”柯白芷跟着说道。

    看到陈子白被李莉莉和柯白芷说到不敢回话，李雪儿嘴角有了一丝嘲讽，心想：“自己怎么以前没有发现这人心眼这么小呢？”

    想到李莉莉和柯白芷这两人居然帮苏夏说话，她脑海里又情不自禁地浮现出那天走进班级时看到的那一幕。

    尽管很不想承认，但是李雪儿还是不得不承认，自己当时心中的某根弦被触动了。

    原来他是一个阳光帅气且自信飞扬的男孩。

    这时她又想到了那个亲密挽着苏夏胳膊的女孩，看到群里一群人都在讨论苏夏女朋友是不是真的像周美玲说的那么漂亮，手指便在键盘上快速按动起来。

    “我见过苏夏的女朋友，其实也就那样，只不过比较会打扮而已。”

    虽然知道李雪儿这话大概是酸话，还是有几位男生附和她的观念。

    段志敏：“我也觉得没有周美玲说得那么离谱，她都把人家吹成仙女了。”

    程群：“对头，大家都是两只眼睛一张嘴巴，再漂亮也就那样。”

    这时候一直沉默的陈子白也终于不再潜水了，打字道：“不聊苏夏和他女朋友了，大家商量一下到时候怎么玩？”

    他这一发言，大家立马你一言我一嘴提出自己的建议。

    “先吃饭，然后再去KTV唱歌。”

    “去看电影怎么样？《赤壁》听说很好看。”

    李雪儿和往常一样，等到别人都说得差不多了，她才把自己的想法说出来。

    “去人民广场看开幕式怎么样？听说还会有节目表演。”

    ******

    与此同时，江溪月正对着手机说着和李雪儿差不多的话。

    见苏夏没有意见，她又说道：“那就这样，到时候电话联系。”

    说罢，她就主动挂断了电话。

    看着自己握在手心的新手机，江溪月无奈地长吐了一口气，然后便把脑袋埋在了一个大熊猫布偶的肥胖肚子里，喃喃自语道：“晶晶，我看我还是8号再问他有没有考上市一中吧！”

    见晶晶不回答，她脸上便有了笑容。

    “你不说话就当是默认了哦！”

    苏夏看着自己手里的手机情不自禁地笑了起来，然后拨通了陶夭夭的电话。

    电话接通后，他故意有气无力地问道：“又有什么事？”

    “没事就不能找你啊？”陶夭夭翻着白眼吐槽道。

    不等苏夏开口，她又主动把原因说了出来。

    “今天就是三号了，你可别忘记了自己说过的话。”

    听到陶夭夭又提起请客的事情，苏夏这下是真的无语了，没好气地抱怨道：“我的姑奶奶，被你天天催命一天念着，我就是想忘记也忘不了啊！”

    也不给对方顶嘴的机会，他立马转移话题问道：“你多久回来？”

    “你猜？”陶夭夭不愿意直接告诉苏夏，准备到时候给他一个惊喜。

    “算了，反正你回来之前肯定会给我打电话。”苏夏十分自信地说道。

    “小苏子，哀家这次偏不给你打。”陶夭夭冷笑着说道。

    因为知道这丫头跟江溪月完全相反，上一秒才信誓旦旦地说过的话，下一秒就会自我打脸。

    因此苏夏也就不把她这话放在心上，只是敷衍地说道：“是是是，不管你信不信，反正我是信了。”

    瞧见苏夏真不把自己的话当回事，陶夭夭这下是真的准备给他来一个突然袭击了。

    反正这样还能让他喜出望外，何乐而不为呢。

    想到这儿，她便准备放几句狠话。

    然而就在陶夭夭还在脑海里谨慎地构思措词的时候，苏夏已经把她的电话给挂断了。

    这丫头半天不说话，自己才不会继续浪费话费。

    最后通话时间定格在8分57秒。

    只是苏夏刚刚才把手机揣入裤兜里，又有人打电话过来。

    是苏小雪。

    接通电话，他开口第一句就是：“我的小祖宗，我马上就到家了，别催了。”

    “这次不是喊你回来吃饭，是那个电信师傅又来装宽带了，你搞快点，别人等着急了，刚刚打你电话一直占线。”苏小雪看了一眼门口那位一脸不耐烦的电信员工，用手捂住手机话筒小声说道。

    “不是跟他约在了明天吗？”苏夏疑惑地问道。

    “他被另一家也放鸽子了，于是顺势又来帮我们安装，你先去不是说马上就回来了吗？我就让他等一等。”

    听完妹妹的解释，苏夏无法再继续一边哼着小曲，一边悠哉悠哉走路了，赶紧加快脚步往回赶。

    ******

    八月正是热的时候，即使太阳只剩下尖尖角在外面，空气却依旧闷热，不一会儿苏夏全身就被汗水浸湿。

    来到自家小卖部，他并不着急带着眼前这位面色不好的电信员工去家里装宽带。

    而是先从冰柜里拿出一根雪糕递给对方，同时一脸歉意的说道：“师傅不好意思啊，今天不是录取线出来了嘛！我有个朋友没考上就陪了他一会儿。”

    从苏夏手里接过雪糕，听完他的解释，金友忠脸色好了许多，摇头说道：“没事，反正也不忙。”

    说罢，就提着工具包从小板凳上站了起来。

    因为苏夏家没有预铺网线，于是需要从门口牵一根网线到苏夏房间，他前前后后花了将近半个小时才弄好。

    这时柳月琴都回来了，看到金友忠累得满头大汗，便从冰箱里拿出一大片西瓜递给他。

    等到对方接过去，又主动问道：“要不要留下来简单吃个饭？”

    金友忠一边啃着西瓜，一边连连直摆手。

    “不用，老婆子在家等着我回去。”

    走之前，他还不忘对着苏夏招呼道：“有什么问题就打我电话。”

    “好的，今天麻烦师傅了。”苏夏笑着点点头。

    “没事没事。”

    电信师傅走了后，柳月琴抬头望着沿着墙顶边缘铺设的网线，对着正在搬梯子的儿子感慨道：“这师傅人还不错，没给我们走墙角跟。”

    “那是哥哥用一块雪糕收买了他，先前他的态度可差了。”苏小雪抢着回答道。

    “不是雪糕不雪糕的问题，态度好不好才是关键。”苏夏笑着说道。

    听到儿子这话，柳月琴感触颇深，心想：“这孩子是真的成熟了。”

    然后对着还不懂人情世故的女儿认真地教育道：“你哥哥这话才是正确，真当人家稀罕一块雪糕呢。”

    “哦！”

    苏小雪似懂非懂点点头。

    也不管这丫头是不是真的懂了，柳月琴又把头偏向儿子问道：“家里这宽带多少钱一个月？”

    “59。”

    因为知道母亲的性格，苏夏直接砍掉了70元。

    然而即使这样，柳月琴还是皱起眉头说道：“怎么这么贵？楼下老李家才三十多一个月。”

    “妈，我装的是八兆，现在好多人都是一兆、两兆，当然要贵一些。”这话苏夏倒是实话实说。

    “你就不能也装一兆的？”柳月琴瞪了一眼儿子，没好气道。

    不都是上网嘛！何必多花冤枉钱。

    “妈，你知不知道一句话，工欲善其事必先利其器，网速足够快我才能挣更多的钱。”

    “你当你妈是文盲呢，当然知道。”

    想到儿子还要靠在网上挣钱，她也就没有再说什么，转身走到厨房去做饭去了。

    ******

    因为白天柳月琴因为跑超市装修的事情忙得脚不落地，苏小雪又照看了一天的门市，于是今天苏夏家的晚饭就是稀饭下泡菜。

    还有一点中午苏小雪剩下的土豆片。

    刚刚才坐下，柳月琴就对着儿子问道：“市一中录取分数线是好多？”

    “657。”

    听到这个分数后，柳月琴只是小声嘀咕了一句：“今年市一中录取分数挺高的。”

    然后就没有再说什么。

    今天这顿晚饭和苏夏记忆中的那顿晚饭有很大差别，虽然都是绿豆稀饭下酸豇豆，但是母亲没有喋喋不休，妹妹也没有只顾着埋头吃饭。

    而他自己也不再自责和后悔。

    吃完饭，苏夏洗了一个澡便开始下载QQ和其它必备的软件。

    没过一会儿，苏小雪就顶着湿漉漉的头发推开门走了进来。

    和往常一样扑倒在哥哥床上后，她一边拿起他的这个旧手机细细打量，一边装作随意地问道：“哥，你给我买的那个手机是在那儿买的？买成多少钱？”

    “怎么想到问这个？”苏夏头也不回地问道。

    “就是随便问问。”

    “人民广场那家步步高专卖店，699元。”

    这不是什么需要隐瞒的东西，苏夏就如实回答了。

    听到只要699元，苏小雪内心长松了一口气，然后又翻了一个身仰着头问道：“哥，你知道8号是什么日子吗？”

    苏夏扭头望了一眼妹妹，还以为她想拉着自己去玩，便笑着说道：“放心，哥到时候带你去人民广场看开幕式直播，保你玩得开心。”

    见自家哥哥真的忘记了自己的生日，苏小雪也不提醒他，只是在心中祈祷8月8日这天早点到来。

    同样期待这一天早点到来的还有江溪月和陶夭夭。

    当然也少不了苏夏。

    ......

    居然写到4点钟了，今天7000字，求推荐票。

