    他们似乎看见了什么不可思议的一幕，让他们感到如此震惊。

    “我的天！”

    “他是怎么做到的！上帝啊！”

    “难不成他是超人吗？”

    诸多议论声响起，白胜楠听见之后，才缓缓地睁开了眼睛。

    不过，她想象中的画面并没有发生。

    反而云千帆就这样背对着他，狼王依旧站在旁边，摇晃着尾巴。

    她急忙冲了过去，“云大哥，你没事吧？”

    云千帆摇了摇头，随后又看向开枪的那个巡捕。

    一步一步的走到他的面前，伸出手拍了拍那家伙的脸。

    “你知道，对我开枪的后果，是什么吗？”

    这时候，那个巡捕才睁开了眼睛，看着一点事都没有的云千帆，更是吓得不轻。

    “你不是人！”

    他作势就要挥拳打向云千帆。

    下一秒，云千帆的手已经捏住了他的脖子。

    “在我们神州有句古话是这么说的，强龙不压地头蛇，本来，我是不想找麻烦的，只可惜麻烦主动找上我了。”

    “所以，我需要杀鸡儆猴，你是第一个，我希望也是最后一个！”

    “咔嚓！”

    还没等白胜楠把这句话翻译结束，那个巡捕就已经被云千帆捏碎了脖子。

    一百多斤的壮汉，在云千帆手里就像是小鸡仔一样，连还手的资格都没有。

    白胜楠深吸了一口气，看向云千帆的目光中多了几分复杂。

    这个男人，好像从来都是说一不二的。

    只要他想杀的人，就没有活着的。

    “胜楠，告诉他们这些巡捕，就说我是神州云千帆，如果有什么问题，让他们的国主亲自到神州找我。”

    “没问题的话，就给我老老实实的趴在这里，别瞎跑出去凑热闹，不然的话，我不介意送他们尝一尝东风八号的味道。”

    白胜楠一听，脸色煞白。

    连东风八号都抬出来了，看来云王这次是真的生气了。

    也幸好，那些剩下的巡捕没有开枪，不然的话，这三十几个巡捕，估计见不到明天的太阳了。

    她翻译一下云千帆的话之后，就转身跟上了云千帆的脚步，剩下那些群众和巡捕大眼瞪小眼。

    可是，他们有什么办法呢？

    路上，白胜楠看了一下机票，今天离开阿波尔城的机票已经没有了，只好订了明天的机票，前往靠近亚马逊东部的另外一个城市，费尔。

    下午四点。

    云千帆还在酒店的房间里修炼，就听见了外面传来的敲门声。

    “谁？”

    “请问是云先生吗？我是巡捕房的总司令，不知道云先生有没有时间，我们天王请您到楼下包间。”

    门外传来了一个男人的声音，说着一口流利的国际语言。

    听见陌生的声音，狼王当即就从地上爬了起来，一副战斗准备的样子。

    云千帆收起红色元石，放进了背包里，这才起身开门。

    门外站着一个棱角分明，长着络腮胡的男人。

    看见云千帆，连忙恭敬的打了一声招呼，“您好，您就是云千帆先生对吧？我们天王请您去楼下的包间见一面，不知道您有时间吗？”

    云千帆看着他，微微一笑，“怎么？你们天王现在才出面，是不是有些太晚了？”

    “不过呢，见一面也无妨，毕竟我当时还被打了一枪，没点赔偿，有些说不过去了。”

