    唰！

    场面瞬间变得一片死寂。

    几乎所有人都不敢相信自己的眼睛，八品中期的顶尖高手，十殿阎罗之一的秦广王竟是连反应都没反应过来就被打飞了？

    这是何等的实力？

    尤其是被横扫在地的清风阁帮众，当秦流出手的那一刻，他们已经心若死灰，知道今日肯定要永远地要和木架上的那些兄弟留在这里。

    因为他们比任何人都清楚，清风阁没有高手！

    最强的就是他们的阁主，朱沧，一个六品巅峰的武者。

    此番前来应战，就是为了清风阁的荣誉！

    可现在不但出现了神秘高手，还自称是清风阁之人....简直不要太梦幻。

    “等等，他是.....”

    待回神看清老者模样，清风阁众人的嘴巴惊得能塞下一个拳头。

    “老杜.....竟然是老杜.....那个经常在赌坊内打麻将赢钱的老杜！那个有时候为了两文钱能和他们吵得面红耳赤的老杜.....他.....”

    此刻，已经无法用言语来形容帮众的心情。

    他们怎么也没想到老夫竟然是一位能将十殿阎罗之一秦广王扇飞的老杜。

    有些甚至不停地揉着眼睛，想要看看是不是自己出现了幻觉。

    “老杜，你....”

    众人愣神的功夫，原本以为自己要命丧黄泉的朱沧已被老杜缓缓的扶起了身子。

    他望着老杜，直到良久才缓缓出声，

    “老杜，原来江湖上传言的高手就是你......”

    朱沧心情复杂到了极点。

    曾几何时，他也曾听到过江湖上的种种传言，说清风阁内有神秘高手。

    对于这样的传闻，朱沧直接选择了忽视。

    他很清楚，清风阁内就算有高手，也在东都的云天庄而不是在长安。

    然而.....清风阁内还真藏着高手，竟然还是与自己朝夕相处的老杜。

    “朱郎君，暂先运功疗伤，这里的事情交给我！”

    老杜微微点头，没有再多做解释。

    “那.....老.....先生小心！天音教高手众多，我们又帮不上忙....”

    朱沧欲言又止。

    到了这个时候，他只能将所有事情都交给老杜。

    “放心！”

    .........

    “原来清风阁真有高手！他到底是谁？能轻松将十殿阎罗击飞出去，绝不是无名之辈。”

    暗处，

    看热闹的那些武者们回神后激动到不行。

    他们来这里为的是什么？不就是看顶级高手对决。

    虽然前面有些小插曲，但终究没令人失望。

    “看来好戏才刚刚开场。”

    “嗯！你们看，天音教这边一下子紧张起来了，数名阎罗已经将老头围了起来。”

    “能不紧张吗？估计可能得两名副教主出手才行。”

    围观的武者小声嘀咕的同时，眼睛死死地盯住了场内，生害怕错过任何一个小细节。

    “果然，清风阁也不是省油的灯！”

    远处山头上，须弥山的黑龙王眉头紧皱。

    就在方才，身边的赤龙王和紫龙王还在言此番可能要白跑一趟。

    “这老头方才出手的时候刻意隐藏了气息，所料不差，他至少也是八品巅峰，我们要小心行事。”

    紫龙王很是凝重地点了点头。

    方才他的确走眼了。

    “这老头越强，我们才越有机会，走，到村子里看看，一旦清风阁那边还有后援，我们就趁乱动手。”

    黑龙衣袍鼓鼓，无风自动。

    而且他坚信，清风阁不会就这么一个高手。

    “好！”

    下一刻，三人齐齐地消失在了原地。

    .......

    “阁下果然还是出现了！”

    八品高手终究是八品高手，秦流虽然被击飞，但很快又重新回到了战圈，只是脸色有些煞白。

    所料不差，这老头就是他之前碰到的神秘高手。

    至于这样的神秘高手为何只在清风阁做了一个普通老奴，他不清楚，也不需要清楚。

    只需将他斩杀便能一了百了。

    “出现又能怎么样？你们是如何对我清风阁的，老夫会一一和你们讨要回来！”

    老杜瞥了一眼远处木架被吊起来的数十人，声音一寒，再次出手。

    上！

    老杜出手的同时，几大阎罗也动了，

    这还不算，暗中又有三名阎罗飞出，天音教的十大阎罗已经现身了八位。

    他们想要一起动手合力斩杀这个清风阁的高手。

    嗡！

    八大阎罗联手，气势极其恐怖，感觉方圆数百米的空气都开始凝固，

    这股气势联合在了一起，化作了一张大网想要禁锢整个空间，从而控制老头。

    “这也太强了吧，如此攻击，别说是普通八品武者，即便是八品巅峰的高手可能要再次饮恨。”

    “就是，不知道清风阁还有没有帮手，若是没有，那真的悬了。”

    “没错，别忘了天音教还有两名副教主和教主没有现身，他们应该是想让这八位阎罗先试试老头的实力。”

    不过下一刻，

    场面中的变化竟是让暗中的武者忍不住倒吸一口凉气，愣在当场。

    只见场中一道紫芒迸然出现，

    虽然紫芒看起来很是单薄，却是宛如利剑那般轻轻松松就穿破了那张大网。

    而且穿破之后紫芒速度不减，直接斩向八位阎罗。

    “紫芒！紫芒.....九品....这老头是九品高手....”

    武者们彻底懵了。

    方才老头出手救下朱沧的时候他们还以为老头顶多也就是个八品巅峰，因为八品巅峰也能做到一掌就将秦流击飞，可谁能想到他竟然是九品高手。

    七品橙，八品红，九品紫。

    境界上的气机任何人都做不了假。

    “等等，放眼整个江湖，九品武者一共就五人，不良人、须弥山、天音教、义薄楼各一位，剩下的那位云游江湖不知所踪，难道老头就是第五位，诗圣？杜甫！若这老头不是诗圣，那就是江湖上出现了第六位九品武者。”

    砰砰砰！

    下一刻，八位十殿阎罗和断了线的风筝一样，再次倒飞了出去。

    而这一幕，

    瞧的各路武者是既惊诧又觉得合情合理。

    他们惊诧的是老头的身份，觉得合理是因为....在九品武者面前，这八位十殿阎罗确实还差那么一点意思。

