    这次天灾行动队的成员分别坐在两辆大货车内，越向北，空气就越发寒冷。

    这两辆大货车是经过改装的专业走私货车，货箱内改造有隔板，可以隐藏一些特殊的货物，车箱内满满的甘蔗也是为了伪装。

    .........

    天空灰蒙蒙的。

    夏风不知道为什么他每次外出天空都非常阴暗，就像是预示着一场有去无回的旅途，当然，这种迷信的说法已经无数次被打破，不管怎么样，他每次都会活着回来。

    萨米非常远，货车离开维多利亚边境后先是进入莱坦尼亚的国境，没有任何停歇，货车沿着向东的国道整整开了两天一夜，很快穿过莱坦尼亚，又进入了卡西米尔的国境。

    卡西米尔与萨米是临国，从距离上来看他们已经走了差不多一半，但是按路况来看，艰难的路途才刚刚开始。

    卡西米尔夏风不算陌生，他之前和南风来过，这个国家的人都喜欢骑马，路况当然不用多说，总之就是要多难走有多难走。

    幸好这两辆大货车是动力强劲的源石驱动，才不至于被坑坑洼洼的路面搞到抛锚。

    一路上，大家昼夜轮流休息，夏风每次清醒的时候都在看着地图和情报，时间并不充足，他们抵达后最多只有一个晚上的休整时间，然后便要用最快的速度找到天灾区域的坐标。

    这次的天灾不在城市范围，从地图上看是一片地势复杂的山脉和丘陵，怎么说呢，这种环境有好处也有坏处。

    好处就是隐蔽，这对他们这种个体实力强大的行动队来说非常有优势，如果发生冲突，不需要依靠阵型和配合，所有人都可以利用环境个自为战，进退都非常方便。

    而坏处也很明显，就是难找，这对外地人来说很容易迷路，并且交通工具开不进去，撤退的时候要靠人力携带战利品。

    芙兰卡和雷蛇的天灾行动经验非常丰富，路上，她们给大家讲解了很多相关的注意事项。

    至于具体的战术，夏风暂时制定不出来，一切只能靠临场发挥，当然，他只有最基本的一条原则。

    “大家听好了，不管遇到什么情况，我只有一个要求。”

    拉普兰德悠闲的靠在座位上举起手。

    “我知道，什么都可以丢，但是不能把源石弄丢，老板，我说的对吧。”

    “对你个头啊。”

    夏风严肃的说道。

    “源石对我们来说确实重要，但还不至于用命来换，源石可以丢，但命千万不能丢。”

    “哈哈哈，没看出来啊老板，你还挺怂的。”

    雷蛇很赞同夏风话。

    “夏风说的没错，这不是怂，这是谨慎。”

    夏风从来不是个怂人，他知道在坐的各位也都不是，就算是天灾区域，最大的敌人说到底也还是人。

    但是，他却无法将维娜之前告诫的东西忽略掉。

    “这件事我要提先说一下，根据维娜的情报，萨米最近出现了一个经常出没在天灾区域的神秘组织，从描述上来看，这个组织的实力很强。”

    红刀侧过头。

    “夏风，你的意思是？”

    “我的意思是，我们有很大可能会与这个组织在天灾区域遭遇，当然，也会遭遇很多为了源石而来的掠夺者，我要说的是，如果遇到实力强大的敌人，不要头铁的单独上去拼，更不要追击，打架这种事交给我，你们只要掩护源石的正常开采。”

    他的意思大家基本听明白了，说到底还是那句话，他们的目的是源石，而不是杀人，离开天灾区域后大路朝天各走一边，只有利益，没有仇恨，没必要拼个你死我活。

    当然，前提是别人不主动来找你拼命。

    ............

    2天后。

    两辆大货车沿着向东的公路跨越卡西米尔，重新将方向改成了向北，至此，他们终于算是踏入了萨米的南部边境。

    中午。

    他们途径了萨米境内的第一个个大型城市，时间紧急，夏风不会在这座城市停留，但却意外遇到了萨米军警设立的临时检查站。

    每个国家的政策都不一样，这条公路从南边过来的车肯定来自国外，而且他们这是货车，被检查一下倒也算正常。

    两辆大货车在军警的示意下停在了路边。

    因为天气寒冷，执勤的军警穿戴着厚厚的大衣和棉帽，车辆停稳后，夏风向车内的众人小声说了一句。

    “你们坐在车里别动。”

    推开车门，夏风独自从货车上跳了进去。

    “哈哈哈，同志们辛苦了哈，这大冷天的还检查，真是称职的人民好公仆啊。”

    一名军警瞄了他们这两辆十米开外的大货车一眼。

    “你们哪来的？”

    “我们是维多利亚人，来这边倒卖点商品”

    “车上拉的什么。”

    “甘蔗。”

    “甘蔗？”

    “对啊，就是水分很足，一咬嘎嘣脆，很甜的那种，但是不能吞下去。”

    军警一挥手，旁边几名检查站的同事立刻把货车的车厢打了开，随后，车厢里满满当当的甘蔗呈现了出来。

    检查完后，军警盯着夏风。

    “两辆车里装的一共有多少。”

    “多少？有......好几吨吧。”

    “具体装了多少你不知道？”

    夏风装出一副可怜的表情。

    “大哥，我就是一个负责运输的，具体装多少我也没称啊，我这车上就是甘蔗，也没什么违禁品，大冷天的，大家都不容易，您就放我们过去吧。”

    “证件。”

    夏风马上把他的维多利亚公民证掏了出来。

    军警瞄了一眼。

    “我不是要你的公民证，你这是从维多利亚运来的，我要你这车货的海关通行手续。”

    夏风知道，这些检查站的军警不是在为难他，就算是萨米这种国家，对走私的查缉能力还是有的，这种检查站在维多利亚同样也有很多，不过这自己的地盘，黑羽的运输路线早就已经打通了所有的关系。

    但是，萨米并不是一个查缉走私十分严格的国家，这从他们寒酸的临时检查站就能看出，如果有必要的话，他们甚至可以直接冲过去。

    当然，为了稳妥起见，他还不想玩的太花里胡哨。

    夏风一脸神秘的向这名军警勾了勾手。

    “你过来点。”

    “干嘛，我让你出示证件。”

    “你过来。”

    夏风把他拉到路边，随后低声说道。

    “兄弟，你是这的负责人吗？”

    “今天这个临时检查站我带队负责。”

    夏风呼吸了一口寒冷的空气。

    “兄弟，是这样，我就直说了，我这两车货没有手续，就是走私。”

    军警的脸色立刻变了。

    “你胆子.....”

    “等一下，你听我把话说完，其实我刚才骗了你，我不是负责运输的，我就是老板，而且我这人比较随性，两车甘蔗而已，交税也没几个钱，但我不喜欢把钱送给那些坐在办公室享受的家伙，要给，我也要把钱送给真真切切为人民服务的人手里。”

    说罢，夏风直接从裤兜里掏出钱包。

    “兄弟，货你刚才也检查过，没问题，我不差钱，现在我就把税当面给你交了。”

    面值1000的泰拉币直接抽出厚厚一沓，稳稳的塞里了军警的手中。

    虽然钱是塞进了手里，但从效果上来看，这钱更像是塞进了嘴里。

    直到两辆货车离开，这个负责的军警也没再过问什么，最后只说了一句“安全驾驶，一路顺风”。

    他带着他的小队站在公路边，除了那一沓钱之外，每个人手里还拿着一根夏风送的甘蔗，从远处看就像花果山的猴子猴孙聚会。

    在军警的目送下，两辆大货车绝尘而去。

