    段南川有一个很宝贝的铁盒子。

    盒子老旧,上面的蓝色油漆都掉得七七八八,看上去有些年头。

    上面却挂着一把精致的小锁,上面夸张地印着某个品牌的LOGO，钥匙只有段南川自己才有。

    上辈子，云卿跟在段南川身边的时候,曾经不止一次从柜子最深处看到了这个铁盒子，却一直不知道盒子里到底装了什么东西。

    光是这个锁头的价钱,就能买几千个那样的破铁盒了。

    但她却好几次看到段南川偷偷打开这个盒子,指尖细致地抚摸里面的东西,脸上是她从未见过的温柔。

    直到有一天深夜，**过后,云卿忍不住提起。

    段南川想了想，起身从柜子里把那个盒子拿了出来，放进她手里。

    抽出脖子上的钥匙。

    “想看吗？”

    金色的迷你钥匙折射着窗外的微光，整个老旧的铁盒仿佛变成了潘多拉魔盒,似乎藏着属于段南川的秘密。

    她那时不知道厉害,一心想着探索更多段南川的一切,迫不及待地接过钥匙。

    盖子掀开,一块老旧泛黄的手帕印入眼中。

    淡黄色封边，右下角绣着一只小鸟站在树枝上,有些幼稚。

    “手帕？”

    段南川坐在她身后,修长的四肢将云卿圈在怀里，皮肤紧紧相贴，强有力的心跳一下一下地从后背传来。

    “嗯。”

    段南川轻轻应了一声,慵懒的嗓音很低，但云卿能感觉他的心情不错。

    相处一段时间后，她慢慢发现了一些男人的小习惯。

    比如心情好的时候喜欢把下巴搁在她肩膀上，只要偏头就能看到他微微扬起的唇角；

    生气的时候不喜欢说话，甚至会避开云卿，有时候一两天不回家也是常事。

    大多数时候，他都是一个完美的金主。

    不会主动询问云卿想要什么，但出售阔绰，别墅、豪车、银行卡，甚至是云卿路过商场时，多看了一眼的时装，回家后都能在衣柜里看到。

    年轻，财富，未婚，一个几乎完美的男人，实在想不通，他为什么会看上自己？

    云卿看着那条手帕。

    从上面的花纹看，这明显是女人用的，而且已经很多年了，那人在段南川心里有着很重要的地位，否则不会让他一直这么珍惜地带在身边。

    想到这儿，云卿心里顿时有些发酸。

    段南川紧紧抱着他，心脏快速跳动，见她只看那条手帕，却迟迟没有看到压在盒子底部，翻过去的毕业照片，按捺不住地开口询问：

    “不看其他的了吗？”

    云卿的注意力全部都是手帕上。

    “这是女人送给你的吗？”

    “算是。”

    咕嘟咕嘟。

    心里不自觉地开始冒酸水。

    酸得她浑身不自在。

    “你带在身边多久了？”

    “很久很久。”段南川的声音变得悠长，带着回味和丝丝的甜。

    云卿却心生不满。

    “这样的东西我也有！”

    说完，挣脱段南川的手跳下床，噔噔噔跑到自己的行李箱旁，从最里面的夹层拿出一样东西，捧着手中跑回来，坐在对段南川对面。

    摊开右手掌心，微微抬着下巴炫耀。

    “我也有。”

    白皙的掌心躺着一枚古铜色的子弹壳，做了轻微加工，被一条黑色绳子穿着。

    弹壳因为被人长时间摩挲，光可鉴人。

    云卿样子有些得意，似乎是在知道对方心里藏着别人之后，也急着想要证明，自己也有人喜欢的。

    二十六岁，却变得幼稚起来。

    “你看，这是我高中同学送的，肯定是男生，我戴了十年，不比你的手帕差。”

    说完，却见段南川只低头看着子弹壳，一言不发。

    激动的心瞬间凉了半截。

    要是段南川真的喜欢她半分，看到别人送的东西，应该也会吃醋吧？

    别说是喜欢，就算只是简单地情人，也会有占有欲，可段南川却一点反应都没有。

    他一动不动，盯着掌心的子弹壳。

    看了好一会儿，反而笑了。

    云卿跟在他身边已经三个月，第一次看到段南川笑得那么开心，简直像个挖到宝藏的孩子。

    那天晚上，两人彻夜未眠。

    不知道是被比下去生气，还是开启了什么开关，云卿被折腾得厉害，睡到第二天中午才起床。

    醒来的时候，弹壳项链又戴在了她的脖子上。

    从那天开始，段南川不知道遇到了什么喜事，每天送来的礼物都能将客厅堆满。

    云卿却看着那条手帕郁郁寡欢。

    她想要得太多了，或许是对情人的身份不满足，就连段南川的心也想要霸占。

    在嫉妒的催化之下，云卿偷偷把那个铁盒子藏了起来，告诉段南川被她弄丢了，并买了一条新的手帕送给他。

    暗暗想要取代那个人的位置。

    可没想到，段南川没生气，但也没有接收，只是静静地看着她。

    那样失望的目光，云卿永远也忘不了。

    ——

    而此时，那双深邃的眼睛就这么看着云卿，带着读不懂的情绪落在她身上。

    “你是不是，有一点点喜欢我？”

    云卿思绪一片混乱，甚至还没有理清楚头绪。

    “我……”

    “卿卿！”

    一个声音突然从身后传来，打断她的思绪。

    云卿松了一口气，像是等到了救星，迅速回头看去。路另一边，何露刚从酒吧里出来，朝她招了招手准备过来。

    段南川也看了一眼，站直身体，后退半步。

    目光又恢复了冷漠。

    “以后不要来这种地方，否则我真的不会再救你。”

    说完，把那些宣传单揉成一团，迅速转身离去，消失在黑暗中。

    何露跑过来，一边张望。“刚才那个人……是段南川吗？他怎么会在这儿？”

    云卿收回视线，见她满头大汗的。

    “生日会结束了？”

    “没呢，我发现你不见了，就出来看看。”何露随口解释了一句，还看着段南川离开的方向。

    “段南川是不是穿着酒吧的制服啊？他在这儿打工？”

    “应该是吧。”

    云卿直言道：“刚才我在里面遇到了范洪，他帮了我一把。”

    “啊，这酒吧里怎么啥人都有？”何露一脸震惊地睁大眼睛，气喘吁吁道：“那我们要不就回家吧。”

    刚才在里面玩了好一会儿，新鲜劲儿过去之后就觉得太过吵闹了，身体不太舒服。

    “我和我妈说，十一点之前肯定回去呢，再不走就来不及了。”

    云卿现在也没了玩的兴致，拿出手机。“行，那我给张垚她们发个消息。”

    在她们之前已经有两个人提前走了，云卿发完消息，就和何露一起打车回家。

    一路上，她脑海中却都是段南川的身影，还有段南川的那个问题。

    想了又想，却连她都不知道当时自己要回答什么。

    这次酒吧生日会刺激了不少人的神经，整个周末，学校班级群里都是关于这件事的讨论，到了周一上学的时候，热度也没下去。

    云卿看到“99+”的消息提示，点开看了一眼，不是很感兴趣。

    刚要关闭，却突然看到段南川的名字跳了出来。

    “我昨天在就把好像看到段南川了，穿着制服，他是不是在酒吧打工啊？”

    有人挑了个话头，不少人都跟了进来。

    “我也看到了！当时光线太暗，我还以为我看错了……”

    “学校让兼职打工吗？”

    “他家情况这么差的吗？这么早就出去打工。”

    “不清楚，我就知道范洪也在，我遇到他的时候，他还问我段南川去哪儿了，看着跟要去打架似的。”

    “他们有仇啊？”

    “他怎么总和别人有仇？云卿也是，范洪也是，上次我还看到苏星澄也和他拉拉扯扯。”

    ……

    云卿窥屏。

    看了一回儿，黄行光出来发了条消息：

    “马上就要期末考了，希望大家能把经历都放在学习上，不要总是谈论一些乱七八糟的事情。”

    所有人瞬间熄了火。

    云卿网上滑了滑，把99+的消息都翻完了，也没有看到其他关于段南川的消息。

    刚看完，手机突然震动了一下，黄行光发来一条消息。

    “群里那些消息你别管，他们就是喜欢乱说，下次我写个群公告，谁要是再说八卦，就禁言。”

    云卿：“不用，他们说的本来就是真的，你不用这么帮我。”

    黄行光道：“马上都要期末考了，他们还有心思说八卦，这就不应该。对了，我听说你每天下午都在阅览室看书？要一起复习吗？你英语好，我有些题可以请教你。”

    黄行光是年级第一，几乎每一门都比云卿分数高，根本不需要教。

    他说这话的意思已经十分明显了。

    云卿点了一下对话框，迅速回复：

    “抱歉，我习惯一个人看书。”

    消息发出去，对面安静下来，没了消息。

    她稍稍松了一口气，返回，突然看到收件箱里躺着一条未读短信。

    是合唱团社长发来的。

    “云卿，上次你要的参考资料，我机子和出门，都放在音乐教室课桌的抽屉里了，你手里应该有钥匙吧？”

    社长今年高二，学习名列前茅，云卿看完高一上学期的书之后，问他借了高一下学期的课本，准备寒假先预习。

    消息是中午发来的，她没看到。

    云卿迅速回消息致谢，一下课，让何露先去吃饭，自己快步朝音乐教室走去。

    音乐教室在教学楼对面，紧挨着多媒体教室，平时很少有老师使用，大多数时候都是合唱团的活动室。

    学姐之前教她管理社团会费，把柜子的钥匙都给了她。

    云卿快步走到教室门口，从书包里拿出钥匙，正准备开门，抬头，却见音乐教室的门虚掩着。

    平时也会有社员逃课跑到这儿睡觉，云卿没在意，直接推门进去。

    一边笑着道：“都放学了，还不去吃饭吗？”

    刚走进去，却突然看到坐在里面的段南川，声音停了一下，脸上的浅笑慢慢落下。

    瞬间紧张起来。

    对方听见声音，也同时转头看来。

    两人对视了一眼，周围安静得过分。

    云卿有些不知道该怎么应对，干脆低头快步走到柜子前，把社长借她的课本都放进书包里。

    装完了，见段南川还坐在窗边。

    他斜斜地靠着椅背，视线落在窗户玻璃上，那玻璃向外敞开着，风吹进来拨弄着他的发丝。

    看样子他是早就逃课来这儿了。

    云卿拉上书包拉链，因为周围太过安静，声音显得尤其大。

    终于忍不住开口：“范洪后来有没有来找过你麻烦？”

    段南川没说话，甚至动都没有动一下。

    如果不是那双深邃的眸子还一直看着窗外，云卿甚至以为他已经睡着了。

    她又道：“范洪容易记仇，我听他们说，他那天后来一直在酒吧里找你，你要不要先请个假？还有学校里，他肯定会来找你的。”

    “段南川。”

    云卿喊了一声。“你听到没有？”

    段南川才终于转过头来，视线落在她身上。

    “那你想怎么做？”

    “要不……告诉老师？”

    闻言，段南川眉心微皱。“你们去酒吧，就不怕被老师知道。去酒吧的时候那么厉害，现在知道害怕叫老师了？”

    云卿总觉得他说话带着嘲讽，心里莫名的来气。

    “你不是也去了吗？你还在里面打工，去的次数比我多。”

    “我和你不一样。”

    段南川抬脚走过来。

    虽然才高一，但他却明显高出其他人一截，看着不胖，但也不是特别精瘦，而是穿着衣服恰到好处的合适。

    云卿以前没见过有人能把肥肥大大的校服穿得那么好看。

    乐尚的校服太丑了，很多人都不喜欢，所以学校才会每天让人去门口检查仪容仪表。

    之前有人曾经打趣说过，乐尚的校服，从根本上有效地杜绝了早恋的萌芽。

    但是段南川显然是个例外。

    他就算连无表情，拒人于千里之外，万年校服不变，贴吧里时不时冒出的一两张偷拍照，还是能把不少人迷得不要不要的。

    云卿看着他走近，有些倔强地移开目光。

    “哪里不一样？”嘟囔道：“还不是两个眼睛一个鼻子……”

    说到一半，感觉自己的语气像是在撒娇，讪讪地停了。

    段南川却很轻地叹了一口气。

    “不会有人担心我。”

    淡漠的声音让云卿的心脏狠狠跳动了一下，撞得胸口有点疼。

    又听他用无奈的语气道：“我一直在那家酒吧工作，你要是实在想去，只能去那家，下次再遇到什么事，还有我。”

    语气有些平淡，却足以让云卿心悸。

    她几乎怀疑这些话是不是从段南川口中说出来的。

    要是段南川对她冷言冷语，她可以毫无负担地冷回去。

    可现在，却让她有些不知所措。

    咋咋呼呼的毛慢慢顺下来，小声道：“我也不是那么喜欢去那种地方，谁要天天去？”

    “嗯。”

    段南川低低应了一声，垂下眼眸，听不出喜怒。

    走近了，云卿才看到他手里还拿着一本书。

    竟然是语文课本。

    惊道：“你逃课来这儿看书？”

    竟然还有人会做出这种本末倒置的事来。

    段南川下意识把课本往身后藏了藏。

    他今天是故意过来的。

    周六那天回去之后，段南川总有些放心不下。

    他是从小在红灯区长大，对酒吧、舞厅之类的地方再熟悉不过，也有能游刃有余地保护自己。

    但云卿显然就是闯入狼窝的小绵羊，要是他没有及时把人拉出去，必定被人拆得骨头都不剩。

    而且这人不知道怎么，就是喜欢和他对着干。

    他说不让去，就偏要去。

    这次是在他工作的酒吧出事，下次如果在其他什么地方，他根本看不到，也救不着。

    有了段静这样的例子，他只觉得云卿那样高高在上，纤尘不染的人，就应该住在漂亮的城堡里，不该沾上一点泥污。

    段南川越想越烦躁，刚好看到社长发来到消息，知道云卿要去音乐室拿书，就在这儿等了一下午。

    见他要出门，云卿也跟了出去，抬头看着他高大的背影，忍不住反驳道：“你之前不是说，下次绝对不会帮我的吗？”

    “吓唬你的。”他轻描淡写地说。

    云卿跟在她身后，看不到他脸上的表情，心里不觉有些急切。

    忍不住加快步伐跟上去，刚要越过他，走在前面的段南川突然停下脚步。

    她来不及躲闪，差点一头撞上去。

    云卿见他堵在教室门口，准备侧身越过去，却反而被段南川伸手护在身后。

    奇怪的举动让她心生疑惑，刚要开口询问，一个熟悉的声音从外面传来。

    “段南川？你在这儿干什么？”

    云卿偏头往外瞧，见苏星澄站在门口，身边还带着几个女生。

    她们手里提着一大袋零食，下面压着几包烟和打火机。

    之前她就听说，有学生回到这里的顶楼偷偷吸烟，苏星澄他们应该也是趁吃完饭的时候偷偷过来的。

    才刚望了一眼，苏星澄一眼看见她，脸色瞬间变了。

    拔高声音。

    “你们在这里面干什么？！”

    她想起上次从段南川课本里掉出来的那几张照片，此时看到他们从无人的教室里走出来，气得五官有些扭曲。

    段南川有些不耐烦。

    “和你没关系。”

    说完，拉了一下云卿的书包，侧身让开路。“出去吧。”

    云卿看了看两人，有些理不清他们之间的关系，但苏星澄看自己的表情却像是在看仇人。

    她不觉想起被她撕掉的那些宣传单，不知道那儿来的勇气。

    “学生不能吸烟，被发现会挨处分。”指着他们袋子里的烟盒道。

    刹那间，几人的脸色都有些难看。

    “关你什么事！”

    苏星澄骂了一声，要上前，却被段南川拦住了。

    她不知道怎么，似乎有些害怕段南川，没有再上前，隔着肩膀，恶狠狠地瞪着云卿。

    云卿挺直腰杆，担心自己要是这么走了，段南川反而会有危险。

    询问道：“段南川，你要去吃饭吗？”

    段南川明显愣了一下。

    几秒过去，才缓缓点头。

    “嗯。”

    说完，带着他朝楼梯走去。

    云卿跟在他后面，下楼梯前回头看了一眼，见苏星澄正咬牙切齿地瞪着她。

    那目光，和上辈子发现她是段南川情人时，几乎一模一样。

    下了楼，段南川停下脚步。

    “去吧，她们应该不敢跟上来了。”

    云卿以为他真要去吃饭，大不了到了食堂就分开，没想到他连食堂都不进。

    “你不去吗？”

    夕阳落在脸上，让她不得不微微眯起眼睛，看着站在逆光中的人。

    段南川的眼睛在夕阳下变成漂亮的琥珀色，缓缓道：“你要是再这样，我会想再问你一遍那个问题。”

    那个云卿还没有给出答案的问题。

    闻言，周围出现一瞬间的安静。

    她迅速收回视线。

    “那我先走了。”

    转身立即去了食堂。

    段南川看着她的背影，心里从未有过的焦躁。

    他像是渴望阳光的囚徒，只要云卿给他一点希望，他都能不顾一切地抓住。

    但如果真的抓住了，云卿没办法把他救出去，而是会被他拽下来，一起堕入深渊。

    云卿那样的人，沾不得一点黑。

    他太贪心了，只要能染上一点，他就会想要拉着她彻底沉沦。

    还好心里那条线还在，不断提醒他不能那么做。

    可是现在，心中交织的挣扎和喜悦却让段南川的手指微微颤抖着。

    因为他发现，云卿正在慢慢靠近他。

    云卿匆匆走进食堂，跟身后有人追赶似的。

    一直跑到何露面前才停下，气喘吁吁地身后张望，也不知道是担心段南川跟上来，还是担心苏星澄来找麻烦。

    “你怎么了？”

    何露已经帮她点好的饭，自己吃了大半，催促道：“你来得太晚了，不是说就去拿一本书吗？”

    “没事，耽误了点时间。”

    她匆匆坐下，休息了一会儿，等气匀过来，才拿起筷子。

    上辈子云卿就知道，苏星澄是十分记仇的人，跟在段南川身边的时候，她就经常来找麻烦。

    云卿如果想不找麻烦，应该要避开她的，可却总是控制不住起冲突。

    果然，躲过了当天晚自习，第二天上午，期末考试的早读时间，云卿在上厕所的时候，就撞见了苏星澄。

    她带着昨天那几个女生，把云卿卡在厕所隔间里。

    踩着马桶质问：“你和段南川什么关系？”

    作者有话要说：感谢在2020-05-0320:19:51~2020-05-0421:50:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：chuiertu10瓶；未稚5瓶；vvvvv?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

