    路乔毫不犹豫的答：“不会。”

    霍宴做事太绝了，一次又一次的把她推到了悬崖里，让她心凉又何止一次。

    她这一辈子都不会原谅他。

    靳沉的心被丢入了谷底。

    “为什么？就算是拼尽全力去弥补，也不配得到原谅吗？”

    他说的是“不配”，而不是“不能”。

    这就表明其实他自己其实对秦溯回会不会原谅他这个问题的结果，也是明白的，而且是一清二楚的那种明白。

    “但是你到底不是霍宴，你还没混蛋到他那种地步，我也左右不了你的任何决定，你要是执意想娶溯回，除了溯回自己，谁都没有办法拦你。”

    路乔一句话把靳沉推入了黑暗中，但是下一句话却又让他重新回到人间。

    她说：“孩子确实需要父亲，溯回既然已经答应你，你就不要再多想这些事，就尽你所能的去补偿她，补偿孩子就好。”

    靳沉彻底愣住了，“你，不反对我跟溯回结婚？”

    他完全没有想到路乔会跟他说这种话。

    像是饿极了的人在沙漠中，突然天降一碗粥，虽然没有肉，但是白粥一样果腹。

    “我不是不反对，而是知道自己没资格反对。”她说：“我尊重你们的选择。”

    秦溯回跟靳沉，都是她非常好的朋友，她的偏心不会很偏。

    不想伤害他们其中任何一个人。

    靳沉懂她的心思。

    他沉声说：“二傻，谢谢你。”

    初春乍暖还寒，但是寒冷的夜里，因为有路乔的话，也并不显得那么冷了。

    至少，他心底是暖的。

    “不客气，真想谢谢我，就拿出实际的行动来，对溯回好一点，不要再辜负她，这就是对我最大的感谢了。”

    “会的，用我下半辈子去弥补之前犯的错误，一定不会再辜负她了。”

    “嗯，祝你们幸福。”

    靳沉的态度不免让她想到了霍宴，哪一天霍宴才能够真的意识到自己做错了，会来弥补她呢？

    这个念头在心里晃了一瞬。

    但很快，路乔就觉得荒唐，自嘲的笑了一声，将这种不切实际的想法，给彻底抛在了脑后。

    霍宴如果能够知错，这太阳怕是会从西边出来了。

    路乔抬头望向了窗外。

    阳光灿烂，但是C国的天气一向寒冷，这个时候也会让人有种天空上蒙着一层的阴霾。

    很阴沉，有点压抑。

    让人的心也跟着压着，蒙着一层的阴霾，怎么也明朗不起来。

    她揉了揉自己的眉心，疲倦的合上了资料，想歇会儿神。

    她最近精神不怎么好，大概是病情越来越重的缘故吧，很累，总是想睡觉。

    意识昏昏沉沉的，有时候都忍不住想，她会不会就这么一睡不醒了？

    然后就会忍不住胡思乱想，要是真出事了该怎么办？

    她这个人天生的悲观主义者，很少有乐观的时候，这个时候生不出一点希望。

    反而是在想起还没跟霍宴离婚的事情之后，燃起了些许的斗志。

    还没跟霍宴离婚，她这个时候要是死了，岂不是太便宜他了。

