    其实就算宜城一中明天的比赛输了，宜城一中也有机会拿冠军，因为其他球队没有任何一支胜了三场。

    今年全省中学生足球联赛，决赛的比赛结果是这样的。

    第一天。

    宜城一中赢，汉城十四中输。

    翠微中学赢，汉城十九中输。

    十堰轮空。

    第二天。

    汉城十四中赢，十堰东风输。

    宜城一中赢，汉城十九中输。

    翠微中学轮空。

    第三天。

    汉城十九中赢，汉城十四中输。

    翠微中学赢，十堰东风输。

    宜城一中轮空。

    第四天。

    汉城十九中赢，十堰东风输。

    宜城一中赢，翠微中学输。

    汉城十四中轮空。

    所以目前，五支球队的的积分排名是：

    宜城一中：3分。

    翠微中学：2分。

    汉城十九中：2分。

    汉城十四中1分

    十堰东风：0分。

    这里面，汉城十九中已经踢完了4场比赛，所以他的积分最高也就是两分到头了。

    接下来的比赛，分别是上午翠微中学对战汉城十四中，是下午宜城一中对战十堰东风。

    以翠微中学的实力，想要赢十四中应该很容易，到时候翠微中学就能获得3个积分。

    有悬念的还是宜城一中对战东风十堰。

    宜城一中的球员受伤，导致宜城一中能上场的人数少了一个，在这样的情况下，谁都无法肯定宜城一中还能赢下比赛。

    虽然十堰东风在决赛一场都没有赢过，但是能进决赛，就代表着实力不差。

    现在在宜城一中在人少一个的情况下，他们战斗力很可能会反超宜城一中！

    毕竟足球是团队游戏，团队多一个人，就代表多一分胜算。

    如果宜城一中没有少人的情况下，谁都不认为宜城一中会输给十堰东风，毕竟宜城一中一路下来的实力有目共睹，从参加比赛到现在，宜城一中就没有输过一场。

    但是现在，宜城一中在少一个人的情况下，估计有些难了。

    不过好在就算宜城一中输了，也有机会获得冠军，因为翠微中学就算赢了十四中也才3分。

    前三的球队到了这时候基本上已经很明显了，宜城一中和翠微中学争夺冠亚军，这是很明显的。

    汉城十九中看起来是稳坐第三了。

    当然，如果翠微中学在最后一场比赛输给汉城十四中的话，这样一来他们三所中学球队的积分都会是2分，这样就会产生悬念，当然这种概率很小。

    因为周怡请客吃饭，张岳跟着一起蹭了一顿后，就回到了宿舍准备直播。

    这时候，一个电话打了过来。

    “张老弟，恭喜啊。”李明刚笑着朝张岳恭喜。

    “刚总啊，你找我有啥事吗？”张岳朝李明刚问。

    听到张岳的话，李明刚笑着说道：“我和你说一下咱们俱乐部最近的情况……”

    “咱们俱乐部已经和李宁公司签约了，李宁公司赞助了咱们俱乐部五十万元，还有广告费也都下来了，一共有一百多万，老弟你看这些钱是分了还是留在俱乐部发展？”李明刚朝张岳问。

    听到李明刚的话，张岳想了想说道：“刚总，既然是你负责俱乐部，这件事还是你自己决定吧，我都支持你。”

    听到张岳的话，李明刚说道：“我的想法是分了，这些钱拿百分之三十给陈怡妃和刘允儿，剩下的钱咱们平分，你觉得怎么样？”李明刚最后朝张岳问。

    “行的，可以，我同意。”张岳连忙点头。

    “那行，我到时候核算一下账单，到时候给你发过来，你确定没有问题，咱们就按比例分钱。”李明刚朝张岳说道。

    “好的。”张岳点头。

    “对了张老弟，俱乐部最近又找了一些球员，你看他们的待遇怎么说？”李明刚朝张岳问。

    “又找了一些球员？”张岳诧异。

    “是的，找了几个学校的校花和校草，都是我们石城的高中生，一共8个，三个女生，5个男生。”李明刚说道。

    “这……”张岳没想到李明刚的动作这么快，他这边都还没有找几个球员呢，那边就已经找八个人了。

    不过只有张岳知道，他自己找的都是足球天赋超高的超级天才，而李明刚找的，只是颜值高的普通人而已。

    所以张岳想了想后说道：“刚总，新人没有什么名气的话，就按照基础工资算吧，等他们的名气上去了，再给他们分成。”

    听到张岳的话，李明刚点点头：“那行，就按照你说的办。”

    李明刚也觉得，新人刚来就和陈怡妃她们拿一样分成的话，他就是人傻钱多的傻逼了。

    给员工分成激励没有错，但最起码员工要给老板创造出足够的价值，然后老板拿员工创造的价值一部分，激励他们继续创造更高的价值。

    如果员工啥价值都没有创造就拿大把的钱和激励，那不是优待员工，那是纯纯的傻逼。

    “对了老弟，你知道天赐他们也创建俱乐部了吗？”李明刚朝张岳问。

    “知道他们有这个想法，不知道他们现在有没有创建。”张岳实话实说。

    “已经创建了，天赐的俱乐部叫哈城四中足球俱乐部，目前已经找到了两个颜值很高的女生。”

    “还有二狗也创建了俱乐部，好像叫辽城十七中足球俱乐部……”

    “还有峥峥，也创建了春城六中足球俱乐部……”

    “还有狐哥，听说也在弄俱乐部的事情，名字是啥还不知道……”

    “挺好的。”

    听完李明刚的话，张岳点点头，他并不排斥大家一起弄俱乐部和他竞争。

    因为只有更多大主播把时间和金钱投入到这上面，这块的市场才会越来也大。

    以天赐他们的名气和流量，他们越是宣传足球俱乐部，才能越让更多人知道。

    而张岳只需要让自己的俱乐部一直都是所有主播俱乐部里面最优秀的那一个，那么最终，天赐他们现在做的事情，最后都会成为给他的做嫁衣。

    他不怕竞争，因为他的俱乐部里面全都是超级天才，谁都不可能竞争的过他。

    他就怕市场不够大，越多主播弄俱乐部，就能越快的开发这一片的市场，只要把市场开发出来，把蛋糕做大，领头羊总是得利最多的。

    

