
“噗！”围观的人不知是谁忍不住喷笑了出来，当女人用燃烧的目光望过去的时候，却又没有发现任何的异常。

女人好不容易才压制住暴怒的情绪，但是看向苏幕遮的目光非常的不善，她微微昂起头，不屑地看着苏幕遮，大声道：“是嫌5000块给的少了吧。现在你自己开个价总行了吧？！我最讨厌你这种为了钱胡搅蛮缠的穷鬼。你说吧，给你多少钱你才满意？！”

陆云本来还有些晕晕乎乎，结果一听这种侮辱人的话，简直要气炸了。差点撞到他们不赔礼还不说，态度竟然比受害者还要恶劣，简直不能忍！

她拍拍胳膊上的土，怒视着那贵妇人，大声道：“唉我说啊大婶，敢情你家的教育就是这样的——撞了人就拿钱砸啊！就你这样的，你家人已经犯了多少人命了？！说声对不起对你就这么难么？犯了错就得道歉这种三岁小孩都知道的事情你不知道么？穷鬼怎么了，穷鬼招你惹你了？你说让我自己说要多少钱，那我说我要你的一半家产你给的起么？给不起就不要在这里瞎逼逼了，真是好大的一张脸啊！”

围观人群纷纷捂脸，这小姑娘年纪不大，却是牙尖嘴利的，不好惹啊不好惹。

苏幕遮干咳了一声——他还从来不知道，自家小徒弟在这一方面的战斗值居然会这么高。

对面女人的一张俏脸已经被气得通红了，她手指颤抖地指着陆云，眼睛瞪的老大。片刻之后，居然将手中的包朝着小姑娘砸了过来！

那小小的手提包的边角可都是金属的，要是真的砸到人了能直接把人的骨头给砸断了！

这件事发生的太过突然，众人眼睁睁地看着那手提包朝着小姑娘的脸上砸了过去，一时间心都忍不住提了起来。

“啪！”

苏幕遮扬起胳膊，一把接住了那手提包，那手提包砸在他的手上时发出一声闷响，可见女人扔过来时的力道之大。

这一下，苏幕遮可是彻彻底底地被激怒了。这个女人居然先后两次伤害他的家人，简直罪无可恕！

其他人只觉得温度骤降，他们一边搓着手上的鸡皮疙瘩，一边暗搓搓地等着看那青年人会有什么样的反应。

苏幕遮拿着那包，上前两步，居高临下地看着那女人，眼眸微眯，声音轻柔地问道：“你是真的不打算道歉对吧？”

女人只觉得压力骤增，面前的青年人明明面无表情，却让她觉得非常可怕。她不自觉地咽了口口水，仍嘴硬道：“我绝对不可能向你们这种人道歉的！”

“好，那我明白了。”苏幕遮转过身，来到陆云的身边，对她道：“我们走吧。”

“啊？”不仅仅是陆云，周围所有的人，包括那些围观群众，包括那趾高气扬的女人，全都愣住了。

——事情这样，就结束了？

简直就是欺骗人的感情！

陆云有些懵，“哥，不让那个女人给我们道歉了么？”

那女人闻言立刻嗤笑出声。“我还当你们有多厉害呢！哼哼哼。”

苏幕遮看都不看她一眼，只道：“不愿道歉，自然会付出别的代价。”

他的话音刚落，那女人的身体便踉跄了一下，然后居然重重地摔在了地上，跌了个狗吃屎。仔细一看，原来是她的一双高跟鞋的鞋跟齐齐地断裂开来，才导致了这一场摔跤。

所有人都倒吸了一口凉气，看着苏幕遮的眼神顿时就变了——原来，这个青年人就是活生生的乌鸦嘴啊！

那女人摔在地上，身上灰扑扑的，头发也乱了，看起来狼狈至极，哪还有之前的半分美艳。或许是真的摔疼了，她发出了好大的一声惨叫。

苏幕遮果断拉着陆云转身就走。

这时，那辆风骚至极的x莎x蒂的另一侧车门被打开，一个十六七岁的小姑娘急匆匆地跑下车来，上前去扶那女人，嘴里道：“妈，你没事吧？”

两人好不容易站起来，那小姑娘柳眉倒竖，对着苏幕遮和陆云的背影喊道：“前面那两个人，伤了我妈妈就想跑，你们给我站住！”

——这小姑娘刚才一直没下车，任凭她母亲侮辱自己学校的同学，现在又是这番表现，母女俩简直就是一个德性。

苏幕遮的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容来，他果真停下脚步，低头看着自己手中的银色手提包，对身旁的陆云道：“我居然把这东西拿过来了，小云，你说，我该不该把它还给它的主人。”

陆云点点头，“既然是别人的东西，自然应该物归原主的。”

“好。”苏幕遮对她温柔地笑笑，然后转过身，对那边的母女俩喊道：“你们的东西。”

那女人还有她的女儿皆是瞪大了眼，不明白他是什么意思。

苏幕遮却是一扬手，将手里的手提包扔了过去，那母女俩还以为他这是要打击报复，吓得一边尖叫一边闭上了眼睛。

小小的手提包却从两人的头顶上飞了过去，落在她们身后的豪车上。围观群众只听一声巨响，再看过去的时候，发现那车的后车盖上被砸的瘪了下去。然后又是四声闷响，那四个车轱辘全都爆开，瘪在了地上。

那母女俩傻了，围观群众也傻了。他们只觉得面前的这一切是他们的幻觉——这种不科学的事情，怎么可能，怎么可能真的会发生？

待他们终于接受了现实，再去寻找那兄妹俩的时候，哪里还见得到他们的身影。

***********************************

苏幕遮跟在陆云的身旁，悠哉悠哉地看着风景，这学校里的布置着实不错，不愧是市里有名的私立高中。

陆云却是频频地偏头去看自家师父，一脸欲言又止的表情。

苏幕遮不逗她了，笑道：“行了行了，有什么想问的直接问吧。”

陆云立马蹭到他身边，问道：“师父，刚才，刚才的事情都是你做的么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708281"  chaptername="第五百六十一章  何谓教训">加入书签</a>
</div>
