    众目睽睽之下。

    心中的女神竟然做出了这种事情。

    令他们的那颗少、男之心彻底破碎。

    “贼汉子——你不信我么？”月馨颖用水汪汪大眼睛紧盯住他。

    “咬死你！”

    贝齿打开，狠狠的咬了下去。

    臂膀上的血丝出现，伴随着剧烈疼痛。

    “你疯了！”

    “我没疯，你竟然不相信我？”月馨颖眸中的泪水越打越多。

    止不住一样。

    沈毅轻叹一声，最近发生的事情太多了。

    搞的他都有些恍惚了。

    月馨颖是什么人？那绝对是妥妥的小妖女。

    刚才那一幕，指不定是这个女人耍的什么花样。

    “你已经离开很长时间。”

    “我又闲得无聊，就只能自己找乐子了。”月当家略有些委屈道。

    晶莹的眸子一张一合，变成了个小泪人。

    “臭婆娘——”沈毅轻呼声，眼中生起了柔光，缓缓道：“这里人太多，先上去再说。”

    在众目睽睽之下，沈毅将她拦腰抱起，亲昵的走上楼去。

    ......李良吉也在这个时候醒来。

    迷迷糊糊的揉了揉眼睛，兴奋道：“馨颖！我的馨颖！”

    可当他环顾四周后，周围哪还有人影？

    林氏集团。

    最顶楼。

    林诗芷正在批改文件。

    忽然门被打开，待看见两人后，她捂着嘴愣住了。

    “馨颖，你的衣服怎么成这个样子了？”

    沈毅严肃道：“她这叫活该，看她以后还敢不敢再这样胡闹。”

    林总放下了手中工作。

    半跪在沈毅身旁，为他沏了壶茶。

    雪茄叼在嘴里，打量了下四周，忽然道：“任务完成的怎么样了？”

    “仪器已经全部搬运完成，随时可以开动。”林总呼了口热气，打在他脸上。

    少爷抚着她的发丝，满意的点头。

    眼睛望向远处，有些悠远，呢喃：“这一次的对手，是燕南城的那帮人。”

    “必须得赶在叶凌辰的前面动手。”

    长长地吁了口气，疲乏道：“林总，帮我按按头。”

    躺在沙发上，眼睛紧紧闭起。

    林总幽怨地看着他，心疼道：“你老是这样走一步想百步，身体能撑的住么？”

    大势所趋。

    沈毅如果要想改变结局，那就必须得走在叶凌辰前面。

    不然的话，必死无疑！

    虽然现在的局面已经暂时稳定住。

    但背后的隐患，实在太多。

    他现在做的这一切，其实只是微乎其微...沈毅再没有回应，沉沉睡了过去。

    ......再次睁开眼睛时，已经来到了傍晚。

    外面行人匆匆，灯光变得明亮起来。

    “贼汉子，这次你要去多久？”

    月当家重新换了身衣裳，衬托出了她姣好的身形。

    沈毅轻叹道：“看情况吧，如果不出意外，一个月的时间就够。”

    这一次不同于以往，燕南城到处透露着危机。

    上官家又与叶凌辰有极深的交情。

    必须得更小心才对。

    面对两女的不舍，沈毅无奈一笑：“这一次，你们的任务也很重。”

    “一定要尽快完成，听到了么？”

    两女重重点头回应。

    ......交待完后事，沈毅匆匆离开。

    这次还不知道多久才能回来，心中难免会有不舍。

    黑色商务车停在门口。

    不敢怠慢，接到柳小姐后，直接奔向南兰省。

    凌晨一点钟。

    车内，柳小姐蜷缩在少爷的怀中。

    “今天是月圆之夜，多陪陪我...求你。”

    副总靠着他的肩膀，泪珠缓缓坠在了衣服上。

    沈毅平静的抚着白发，眼神望向窗外。

    又看向了副总，正色道：“我很快回来。”

    时间不多了。

    叶凌辰已经不知去向，只有一个可能，那就是他已经抵达了燕南城。

    天兰集团门口。

    车内。

    “沈毅，再多抱我一会儿吧...”

    小女儿姿态尽显，沈毅拭去她眼角泪痕。

    这个姿势足足保持了半小时，两人这才分开。

    引擎轰鸣声响起，径直驶向前去。

    透过后视镜，即使已经离开公司很远。

    却依然能够看到，柳倾城小小的身影呆呆站在那里。

    “少爷，柳小姐对你真的很...依赖。”

    影子把一切都看在了眼里。

    少爷长长吁了口气。

    神情凝重道：“这一次，总感觉会翻船。”

    他的压力太过于庞大。

    书中的剧情即将走完。

    很多大人物与各种阻碍，也会频频出现。

    如果不知道剧情还好。

    一旦了解后，就很难能做出理性判断。

    雪茄时刻叼在嘴里，他很厌烦这种味道。

    但却能给予他更多的安全感。

    凌晨三点钟。

    随意找了个酒店安顿下。

    “少爷，今晚就住这里吧。”

    “再往前走，就要进入他们的视线范围了。”影子恭敬道。

    ......酒店房间内。

    桌子上摆着一副图纸。

    “少爷您看，这就是燕南城所有的势力分布。”

    “上官晴岚，是燕南城最有号召力的人，也是所有势力之首。”

    沈毅熟悉剧情，他自然知道这个女人的可怕之处。

    如此险恶的地方，竟然被一个女人统治着。

    少爷苦笑不已。

    在沈毅的印象里，这个女人除了相貌出众以外，就是脑筋极为聪明。

    在原剧情里。

    就算是拥有主角光环的叶凌辰，也是几次险些栽在她手上。

    不敢想象这个女人是有多狡诈。

    雪茄灰渐渐落地，沈毅凝重道：“这一次如果没有十足的把握，绝不能贸然现身。”

    “你去外面探探风声。”

    “是！”

    这时，走到门前的影子，忽然又折返了回来。

    对着少爷恭敬道：“老奴心中有疑惑，还请少爷解答。”

    少爷点头，示意继续。

    “这次...您为什么不再用个人魅力来处理这件事了？”影子好奇的问道。

    “嗯？”

    沈毅听完一愣，什么个人魅力？

    足足迟疑了良久，最终才明白了其中的意思。

    “你是让我？！”沈毅恍然大悟，顿时苦笑不已，无奈道：“你还真看得起我...”

    别人都可以，唯独这女人不行啊！

    沈毅心中忍不住吐槽起来。

    在原剧情里，她连身为主角的叶凌辰都看不上。

    何况是自己？

    一旁的影子恭敬道：“少爷有相貌有能力，和上官晴岚绝对般配！”

    少爷听到夸赞后，看了他好一会儿，然后无奈道：“我谢谢你啊。”

