    “这...这这...”

    萧厉探入意识一看，两枚储物戒指里面，满满当当的全是符纹！

    他脸上充满了不敢相信的神色，双手止不住的颤抖，脚下踉跄着往后退去。

    “家主怎么了？”

    一旁的萧理和萧阳见状，皆是满脸担忧，不过是两枚储物戒指，萧厉怎么会有这么大的反应？

    “你们看看吧。”

    萧厉胸膛起伏，努力让自己平静下来，但是声音依旧在发颤。

    “这...”

    “我的天啊，这里面怎么这么多符...”

    萧理和萧阳直接惊叫出来，脸上充满了惊骇之色。

    “林天，你刚才给我们的符纹对我们的帮助已经够大了，这些符纹我们不能收。”

    说着，萧厉将那两枚储物戒指递还给林天。

    “是啊林天，这些实在是太多了，我们萧家完全受不起。”

    萧理和萧阳也点头，很是赞同萧厉的决定。

    如此数量的符纹实在是太惊人了，人性总是贪婪的，他们觉得林天对他们的帮助已经够多了，就算是心中对这些符纹无比渴望，也绝对不可能接受。

    要知道，就算是很多一等城池中的大家族，大世家，他们的符纹储备也不会超过千枚。

    而枫林郡城的四大家族，符纹的储备数量能有个十几二十枚就算是很好了。

    但是林天现在拿出来的这些符纹，也差不多有上千枚了。

    他们萧家只不过是个小家族，有何德何能能接受这么多的符纹？

    “萧叔叔，你们收下吧，这些符纹也不全是为你们准备的。”

    “相信接下来萧家很快就能走出当前的困境，到时候还希望你们能多多帮助我那几个兄弟。”

    林天将萧厉手中的储物戒指推了回去，笑着说道。

    “那好吧，感谢的话我们就不说了，以后若是有用得着我们萧家的地方，尽管开口就是。”

    萧厉看到林天坚持，不再推辞，将两枚储物戒指收好。

    “我确实有点事情想要萧叔叔帮忙。”

    “这上面是一些材料，不是很常见，对年份的要求也比较高，还请萧叔叔帮忙收集一下，越快越好。”

    说着，林天拿出一张清单递给萧厉。

    现在给萧家的符纹炼制完毕，林天准备为自己炼制一些符纹。

    毕竟他现在连先天境的修为都没有，到时候离开枫林郡城，遭受到华家的追杀，真的就要死翘翘了。

    所以林天准备再花上几天的时间，炼制一些符纹傍身，这样就算打不过也还可以逃。

    “这些药材的年份都比较高，确实不寻常，不过你放心，我会抓紧时间收集。”

    萧厉扫了一眼清单，拍了拍林天的肩膀道。

    ...

    从议事厅出来之后，林天便回到了自己的住处。

    盘膝而坐，林天直接进入到了修炼状态。

    在血脉炼体法突破到第五层的时候，林天的修为便到了后天境九层初期的巅峰，距离后天境九层中期只有一步之遥。

    随着林天体内元气运转，漂浮在元海上方的本源圣纹也释放出淡淡的金光。

    在本源圣纹出现之后，林天每次修炼都能以非常快的速度进入到完美的修炼状态。

    无象扩元法运转，随着林天的血脉炼体法突破到第五层，他的经脉也被拓宽了不少，元气在经脉中畅通无阻，很快就运行完一个周天。

    一道道元气从空气中被抽离，随着林天的呼吸，顺着他体表的毛孔缓缓渗入他的体内。

    不知不觉中，林天的呼吸开始变得悠长沉稳，空气中元气被剥离的速度也越来越快。

    这时候的林天进入到了一个奇妙的状态：入定。

    入定是每一个修士都会去追求的一个修炼状态，在入定的状态中，修士吸收元气的速度会大幅度增加，而且不会有任何的副作用。

    不仅如此，入定的过程中，修士的身心将会达到一个非常稳定的状态，对于修炼的感悟能力也会大幅度提升。

    只不过入定这个状态也不是那么好进入的，除了要看修士自身的状态，还需要看一定的时机和环境...

    诸多因素缺一不可，所以也决定了入定并不是想进入就能进入的状态。

    因为能带来很多让修士受益的好效果，所以入定也被称为修炼的完美状态。

    “真不愧是上古十大体质之一，只不过是觉醒了一部分的能力便有这么强的效果。”

    空玉空间中，慕凝不由赞叹道。

    林天的修为还没有到达先天境，纹道圣体并没有觉醒。

    而仅仅是觉醒了本源圣纹，不仅让林天炼制符纹的能力得到了惊人的提升，就连修炼也能够轻松进入入定的状态。

    几个小时过后，林天周身开始有气流涌动，空气中蕴含的元气被快速抽离，全部朝林天身上涌去。

    同时，他体内的元气流动速度也越来越快，快速和从外界吸收进来的元气相互融合，然后被炼化进入元海中。

    这种状态持续了一刻钟的时间，随着林天周身涌动的气流开始缓缓停下，林天身上的气势陡然增强了几分。

    无比顺利地突破到了后天境九层中期。

    修为突破的林天并没有起身，更没有睁开眼睛，此时的他已经沉浸在入定的修炼状态中了。

    直到第二天清晨，林天才缓缓睁开眼睛，长长吐出一口浊气，浑身无比舒爽，整个人好像得到了升华一般。

    “嗯？这天怎么变了？我刚才修炼的时候不还是下午吗？”

    看着有些朦胧的天色，林天脸色微微一变。

    “这已经是第二天的清晨了，你是昨天下午开始修炼的。”

    慕凝的声音响起，一道紫色的身影出现在了房间中。

    “什么？第二天清晨？我修炼了这么久？”

    林天眉头猛地一挑，很是惊讶的叫道。

    他明明记得，自己并没有修炼多长的时间，怎么突然就到第二天清晨了？

    “你入定了，所以没有时间概念。”

    入定？

    林天当然知道那是多么珍贵的修炼状态。

    “早知道就不这么快醒过来了。”

    林天挠了挠头，有些可惜的说道。

    “你以为入定和出定是能控制得？”

    慕凝刚要告诉林天入定和出定只能靠机缘和运气，但是想到林天昨天的状态，立马停了下来。

    “虽然你不能控制出定，但是以后入定应该还是想入就能入的。”

    慕凝的话就像是一记炸雷，在林天耳边响起。

