    其实我现在的状态也不咋地，头部是轻微脑震荡，胳膊跟腿又骨折，皮肤还被晒过敏了!现在的我就是黑的吓人，同时身上晒伤的皮肤还在脱落。

    我静静地躺着床上玩着刚买回来的手机。

    大约半个小时的时间我就看见暴发户男人提着一些果篮还有一些营养品就到了病房。

    “哎呦，小师傅你怎么伤成这样？”

    “刹车失灵然后就开到沟里了。你丫的先别说别的你就说这事怎么处理？”

    暴发户陪笑这说:“这样吧！小师傅你的医疗费我包了，然后在陪给你八万块钱您看怎么样？”

    我满意的点了点头这还差不多。

    “来来来，吃香蕉，客气啥。”我从暴发户带来的果篮中掏出一根香蕉就递给他。

    暴发户显然是被我的这番举动给弄的有点愣神。

    “小师傅你吃，你吃!”

    我又重新扒了一根香蕉咬了一口别说还真甜。

    我看着暴发户这欲言又止的样子就明白他这是有事求我。

    我直接开口道:“你是不是有什么话想说!”

    暴发户听到我的话也愣了一下好像他从来都没想过我会问出这么一个问题。

    “不瞒小师傅说，确实是有点问题。”

    我这时候倒是来了兴趣。

    “说来听听。”

    这个暴发户名叫司文山原本也是一名普普通通在工地上打工的普通工人，可有一天他三叔就要不行了，他三叔经营一家车行，大家猜的没错就是如梦租车。正好他三叔膝下无子家里又有三套房子和一百多万存款还有一家车行就一同交给司文山。

    这下司文山可真的是摇身一变，变成一个小土豪。

    他三叔的后事那自然是办理的风风光光，还请了一个远近闻名的风水师，给安葬在一块风水宝地。

    本来前几个月还好好的租车行的收益也是正常，可就在前些天却发生了变故。

    司文山家里开始怪事不断一开始遭殃的是他的媳妇。

    他媳妇不知道怎么回事就疯啦一直嚷嚷着司文山他三叔在家里。当时还给司文山气的够呛还骂了他媳妇一顿，可又过了几天他媳妇居然跳楼自杀了。

    你以为这样就算完了？并没有事情还远远不止这些，第二个出事的是司文山的姐姐，司文山的姐姐一开始有的时候就莫名其妙的吓一跳，还大喊着自来水流出来的是血。

    司文山还好把他姐给说了一顿，可又过了几天司文山的姐姐居然也说司文山的三叔和她媳妇在家里。

    司文山也没多理会以为是老姐最近伤心的有点多，于是就说让他好好休息。

    可当天下午司文山的姐姐也跳楼自杀了。

    据说有人看到是有人推他姐姐下来的，后来警察也调查可是没有调查出什么，只能说是跳楼自杀。

    都到了这份上就算再傻也能明白这件事情不简单。

    司文山也开始害怕起来，毕竟在短短一个月内就有两位亲人跳楼自杀，还都说看到他三叔了。这就让司文山开始感觉妻子和姐姐的死根本就不是什么跳楼，而是被鬼给害死的。

    司文山又搬出了他三叔留下的所有房子而是继续住回原先的老房子里。

    因为陈道长之前帮他解决一些灵异事件，也就是说这个司文山根本就不是第一次撞鬼。

    我就想不明白这家伙脑子是怎么想的，他应该在妻子死的第一时间就怀疑不对劲才是，结果这个蠢货居然拖到第二位亲人死了他才感觉不对劲。

    我都不知道应该怎么说他了。

    司文山长叹一口气又继续说现在他的车行生意已经大不如从前，已经到了濒临破产的地步，现在就靠着他叔留下的那一百多万强撑到现在。

    后来司文山又说他的五个侄子死了三个，就连他的小儿子也死了。

    死亡原因有的是出车祸有的是失足掉水淹死，也有的是上吊。

    司文山眼瞅着就要家破人亡了，这可不行。

    连忙寻找陈道长帮他解决，可正巧陈道长不在家。

    司文山又找了别的道士钱是没少花，可是依旧没管事。

    前天司文山的一个侄子也死了。

    这更让司文山惊慌。

    我听完司文山的叙述之后就感觉这应该是埋葬的风水有问题，可我现在可帮不了他。

    司文山听到我的话后神色暗淡不少。

    “难道我司家就要灭门不成吗？”

    我从兜里掏出十道护身符给他，告诉他随身携带，然后把一道护身符贴在大门上面，剩余的让他当备用就行。

    司文山从我手中结果护身符顿时喜笑颜开连声像我道谢。

    “这个能管多久啊！”司文山问到。

    我思索一下说:“大约能管三个月左右，而到了那时候我的伤也好了，到时候我会帮你解决这件事。”

    “好，好那就麻烦小师傅了!”司文山连声向我道谢。

    如果我这些符管用的话那可是救了司文山一家的性命。

    然后我又教了他清净身心咒这个咒语主要是能让人平复心情。

    “司文山跟我念。”

    “嗯。”

    “青阳青阳，属于左方。上有真精，下结灵光。道自固真，水妙金光。灌注身心，法想充当。吾今敷诵，与道悠扬。急急如律令。”

    司文山也跟着我念:“青阳青阳，属于左方。上有真精，下结灵光。道自固真，水妙金光。灌注身心，法想充当。吾今敷诵，与道悠扬。急急如律令。”

    我又一字一句的教他好几遍他才完全记下。

    我教他这个主要是我怕他受不了打击然后做出什么轻生的举动。

    虽然我也不知道教给他这个能不能阻止他受到的打击太大可能会有一些轻生的念头，或者不理智的举动。

    我想这个咒能让人平复心情也能让人冷静吧！

    我眼前的司文山虽然满脸笑容，可他家死了那么多人，伤心也只能隐藏在心里。

    我和司文山又闲聊了一会后，司文山就离开啦！临走的时候还给我一张卡说里面有八万块钱。

    我也没跟他客气，虽然他挺惨的但是我还是觉得我的钱重要。

