    “你说不说，信不信我掐死你！”

    见宁玉养母不说话，冯安无比愤怒，顿时用力。

    然而，宁玉养母并没有开口。

    看到这一幕，冯安眼中闪动着浓浓的杀机。

    咔嚓！

    冯安直接捏了宁玉养母的脖子。

    “给我找，一定要找到宁玉！”

    冯安一把将宁玉养母的尸体砸在地面上，愤怒地嘶吼。

    宁玉可是萧志强点名让他今天晚上送去的人。

    现在被任千月和郑梓烟救走了，这让他如此向萧志强交待。

    恐怕就算是他说了实话，萧志强也不会相信他的。

    更何况他还假传萧志强的命令，对任家和郑家出手。

    冯安的手下听到命令后，立即行动起来。

    不到半个小时，就发现了任千月和郑梓烟的行踪。

    这一切怪不得不别人，只能怪任千月和郑梓烟没有给宁玉化妆，被沿路的监视所发现。

    而且冯安通过别墅内的摄像头已经知道了她们的样子。

    尽管后来宁玉养母给重新化了一下，可还是于事无补。

    “你们真是找死，竟然敢回会所，真是自投罗网！”

    冯安愤怒地吼着，“叫上所有人，在她们到达会所前拦住她们，我要杀了她们！”

    另一边，任千月和郑梓烟带着宁玉，并没有回原定躲藏的地方，反而朝着会所赶了过去。

    因为郑梓烟在离开冯安别墅的时候，接到了道九言的电话。

    道九言怎么会有她的电话，自然是谷晓夏告诉他的。

    当郑梓烟接到道九言的电话后，顿时无比激动，将所有事情都告诉给了道九言。

    并且恳求道九言派人保护她们的家人。

    对于一点，道九言自然答应了下来。

    但是道九言是秘密过来的，所以暂时不能现身。

    之所以让任千月和郑梓烟前往会所，是因为道九言想给萧志强一份巨大的惊喜。

    这也是为什么任千月和郑梓烟故意让冯安发现行踪的真正原因。

    她们来到会所时，冯安也带人赶到，并且将她们包围。

    当冯安带人将她们包围的时候，道九言也带着人来到了这里。

    只是道九言等人并没有现身。

    “九言，车里的那个女人就是宁玉，林虎的妹妹！”

    欧阳娜看到车里昏迷不醒的宁玉后，立即对道九言说道。

    道九言点了点头，“一会保护好宁玉，以及那两个女人。”

    “我明白！”欧阳娜回答道。

    突然，她眉头一皱，说道：“这里的气息，很令人讨厌！”

    “是呀，我也不喜欢这里的气息，这里已经被萧志强弄得乌烟瘴气，而且眼前这些人，也都成了魔门的走狗！”

    道九言眼中闪过一抹杀气。

    他没想到萧志强会用这种手段，利用丹药来强行让眼前这些人变成武者。

    虽说他们成为了武者，可是所付出的代价是非常大。

    而且道九言从太爷爷龙天那里得知，这是魔门惯用的手段，而这些服用丹药成为武者的人，最终的结果只有一个。

    他们会成为萧志强提升境界的肥料。

    对于这些事情，冯安等人自然不知道。

    此时，他们正冰冷地看着任千月和郑梓烟。

    “任千月，郑梓烟，你们真是好大的胆子，不仅背叛了少门主，而且还带走了少门主看中的女人，你们想找死吗？”

    冯安神色冰冷地看着任千月和郑梓烟，脸上带着无穷的怒火。

    他做好了一切安排，可唯独没有想到她们二人会跑去抓走宁玉。

    就算是宁玉没有被萧志强知道，他也绝不会允许任何人带走宁玉。

    更别说萧志强已经知道了这件事，而且还点名让他把宁玉送过去。

    萧志强的话，对于冯安来讲，那就是圣旨。

    即便是心中不甘，可他也要照作。

    否则的话，他的下场可想而知。

    “任千月，郑梓烟，马上交出宁玉，我会留你们一具全尸。”

    冯安眼中闪过一抹恶毒之色，大声说道：“不然的话，不仅你们会死，你们的家人也都会死！”

    “冯安，你真的认为能够杀得了我们吗？”

    任千月愤怒地嘶吼，眼中闪动着嘲讽之色，“不是我小瞧你，你根本没有那个实力。你就是萧志强的一条狗，我和梓烟会变成今天这样，全是拜你所赐，真正该死的人是你！”

    郑梓烟冷笑一声，冰冷地盯着冯安，“冯安，我一定会亲手杀了你，萧志强毁了我们的清白，而你却是间接者。我郑梓烟对天发誓，今天不杀你，我宁可天打雷劈！”

    听了她们的话，冯安很是震惊。

    虽说她们二人很是愤怒，可却一点慌乱的样子也没有，反而眼中闪动着淡定之色。

    冯安很诧异。

    然而，他并没有多想，更没有在乎。

    任千月和郑梓烟有什么背景，他会不知道吗？

    她们如此表现，只有两种可能，一是她们认为萧志强会帮她们；第二就是她们故意装出来的淡定，手中除了宁玉这张底牌之外，一定还有着其它底牌。

    冯安想到这里，顿时向四周看去。

    以他的实力，又如何能够发现道九言和欧阳娜。

    别说是他，就算是萧志强也没有那个本事。

    冯安看了一圈，并没有发现异常，这才松了一口气。

    他微微一笑，看向郑梓烟说道：“想杀我，那也要看你有没有那个本事！”

    说到这里，冯安大声喊道：“大家一起出手，杀了她们这两个叛徒！”

    随着冯安一声令下，包围任千月和郑梓烟的人立即朝着她们冲了过去。

    “住手！”

    就在这时，一道平淡的声音传来。

    众人听后，浑身了一颤，顿时停下。

    随后，他们立即转身，朝着会所大门的方向，恭敬地行礼说道：“见过少门主！”

    “嗯，都退到一旁吧！”

    萧志强走了出来，面色平静，看不出是任何情绪。

    “是！”

    众人应了一声后，退到了一旁。

    萧志强淡淡地看向任千月和郑梓烟，轻声说道：“你们抓了我想要的女人，是不是应该给我一个解释呢？”

    “解释？”

    任千月和郑梓烟不由地愤怒冷笑。

    任千月抬手指着萧志强，怒声骂道：“萧志强，你就是个魔鬼，不仅毁了我们的清白，还害死了那么多无辜的女孩，你早晚会遭到报应的。”

