    “哎哟，这群辽东彪子真不是一般能喝，下次得找几个人替我挡着点。”楚宁艰难地睁开眼说道。

    不过看着楚铁尴尬的表情，楚宁意识到有什么特殊情况，毕竟朝廷这个家伙的表情历来都是万年不变，今天竟然有种说不出的表情。

    楚宁艰难地起身，可刚刚起到一半就重新躺下了，不是他没有力气，而是他知道为什么楚铁为什么那副表情了，在他卧房的外间，坐满了辽东的诸卫所的将领。

    楚宁的话显然大家都听到了，包括楚宁在内，所有人都感到很尴尬。

    “那个，大过年的，你们怎么还没回自己的卫所啊。”楚宁率先打破尴尬说道。

    众人又是一阵无语，别的不说，就说楚宁的那些侍卫，简直奇葩的可以。

    因为昨天酒席间，楚宁下令把周正宇给抓了，可是当时楚宁只是询问了周正宇几个问题，也可以说是把周正宇拆穿了，可是怎么处置，楚宁并没有发话。

    甚至都没有下令把周正宇关押起来，而那个叫楚铁的家伙更是对一个朝廷的三品大员视而不见，仿佛周正宇根本不存在一样。

    他背起已经昏睡过去的楚宁，直奔后院的卧房，至于剩下的人，楚铁一点都没有管。

    更奇葩的是，众人先是在那等了一会儿，发现楚宁的护卫真的很奇葩，他们轮流换班就这么按着周正宇，就不给吃的，也不让站起来。

    如果不是大厅里边有地龙，估计现在周正宇早就一命归西了。

    众人也没有散去，而是随着赵广兴一直跟着来到楚宁卧房的外间。

    楚铁倒是没有阻拦他们，只是他自己从来没有离开过楚宁一步。

    就这样，大家守了楚宁一夜，期间楚宁因为喝多了，又是吐又是打呼噜，简直没有一颗消停。加上楚铁这个糙汉根本不会伺候人，他也不让别人插手。

    这一夜，所有人都没有过好，楚宁唯一的优待就是他躺在床上，可是喝多了的他，感觉一点也不好。

    看着身上昨天呕吐的‘证据’，再看看床边已经快满了的痰盂，楚宁郁闷了，下次徐又蕊不在身边，一定不能和这么多，不然是真惨啊！

    楚铁这家伙根本就不会照顾人！

    “多谢诸位关爱之心，楚某已经没有什么大碍了，诸位也早点回去休息，准备过年吧。”楚宁还是反应比较快，立马给了众人一个台阶，然后一个劲朝着楚铁使眼色。

    楚铁一脸木然，不知道楚宁想要什么，可是外边的将领都快哭了。

    原本大家还能过个不错的年，可是被楚宁这么一闹，现在谁还有心情回去过年。

    如果楚宁在年后拆穿周正宇，大家肯定能过个好年，可是现在楚宁这个时候拆穿了周正宇，那大家总得得到一个说法，不然回去他们怎么跟手下的兄弟们交代。

    楚宁一句轻飘飘地都回去过年，试问现在谁还有心情过年啊！

    看着一大群人嘴上答应的挺好，可一个动地方的没有，楚宁也是郁闷，他自然是知道这些人的目的，可是他自己现在浑身恶臭，他都不敢相信这是他自己。

    要知道就算是在西征途中，那种极度缺水的情况下，楚宁也是竭尽所能地注意自己的个人卫生。

    遇到下雨的时候，端着大盆在甲板上冲澡最积极的就是楚宁。

    可是现在，楚宁感觉自己都馊味了，见众人没有动的意思，楚宁只好放弃抵抗，“你去准备一下，我要沐浴！”

    楚铁‘恍然大悟’，原来刚刚楚宁的意思是要沐浴更衣，楚铁赶紧命人去准备。

    外间的众将也是一阵阵无语，心说这位侯爷还真是，这都急的火上房了，还不忘了洗澡，难道这就是传说中的贵族气质？！

    “那我等到前边去等侯爷吧。”赵广兴还是比较识趣，见状带头起身走向前厅。众人见状也都纷纷起身，跟着赵广兴去前厅了。

    半个时辰之后，楚宁一身清爽地回到前厅，此时，除了依然跪在地上的周正宇，其他的都已经收拾妥当。

    楚宁看着周正宇的样子，立马明白了，肯定是楚铁的‘杰作’。

    “诸位，这辽东的酒果然如辽东的人一样，豪爽无比，楚某算是见识到了。”楚宁笑着对众人说道。

    “姓楚的！你擅自扣押朝廷命官，该当何罪！”周正宇暴跳如雷道。

    没办法，虽然他自知做的事不光彩，但他只不过是对朝廷的粮饷进行一下调整，他自己一没有贪墨，而没有挪用，根本不怕朝廷怪罪，更何况他还有他叔叔！

    这一夜虽然跪得他膝盖都已经麻木了，可是他也想清楚了其中的厉害关系，所以他一上来就发飙道。

    还是那句话，因为他的履历，他没有和楚宁真正交过手，他不知道楚宁的厉害之处，所以才会这样，如果换成其他和楚宁有过较深接触的人，绝对不会这么做！

    要知道，别说他是一个边疆三品的都司，就算他是内阁的阁臣，楚宁别说让你跪着，就算把你砍了也没问题。

    这倒不是说楚宁跋扈，而是楚宁虽然看起来嚣张跋扈，但是每次出手，他都严格遵守规矩，他这也是为了今后大明的发展做榜样。

    毕竟以他这种皇帝近臣、宠臣都要遵守规矩，就更不要说其他人了，事急从权在楚宁这就根本不存在。

    所以楚宁敢这么收拾他，肯定是得到了朱祁镇或者内阁授权！

    “行了，被瞎叫唤了，你不就是想说老子没有权力管束你吗，看看这个再说吧。”楚宁说着从楚铁手中接过一个盒子。

    此时，抓着周正宇的侍卫也松开了手，只是却没有离开周正宇身边，随时保持擒拿的准备。

    有人将盒子拿到周正宇跟前，周正宇气哄哄地打开，可是盒子一打开，周正宇的气势就卸掉了一大半。

    他身后的一众武将也很纳闷，纷纷凑到近前，映入眼帘的首先是一块金灿灿的金牌，金牌下边就是一张明黄色的卷轴！

