
“跟我商量事情......”张禹故意沉吟一声，跟着谦逊地说道：“韩馆长能有什么事情用得上我张禹呢......不会是开玩笑吧......”

“张总，你看我大老远的过来，像是开玩笑吗？”韩馆长正色地说道。

“那韩馆长请说，如果有什么事，我能帮得上忙，我一定帮忙。”张禹微笑着说道。

“事情其实也不大，在这里，我先恭喜张总荣获耀文慈善榜的榜首。不日便会成为获得全国十大杰出青年的殊荣。”韩馆长客套地说道。

他说这话，摆明是告诉张禹，三十五亿那个瓷瓶的事儿，我是知道的。

“多谢多谢，侥幸罢了。”张禹谦虚地说道。

“据我所知，张总拍卖的那个瓷瓶，是从我们博物院买去的瓷瓶碎片，然后予以加工补上。这个没错吧。”韩馆长说道。

“没错。”张禹点头，没有多说什么。

要不说，为人比较低调，要是再说什么多亏韩馆长把瓷瓶卖给我，那未免有些得了便宜还卖乖的嫌疑。

“张总买下的瓷瓶，可不止这么一个，我们博物馆琢磨着，张总能不能将那些补好的瓷片，还给我们博物馆。当然，当初张总出的那五亿八千万，我们博物院会一分不少的还给你，不仅如此，我们还愿意另外再给张总两千万的补瓷费，一共是六亿。不知道张总意下如何？”韩馆长用商量的口吻说道。

张禹听了这话，心中暗说，你怎么不去抢啊。老子一个瓷瓶就拍了三十五个亿，这个钱是养文宾出的，从萧洁洁的手里抢的。这说明什么，说明这个瓷瓶值三十五亿。

一个瓷瓶就值三十五个亿，家里还有三个呢，你出六个亿就想买走，糊弄傻小子呢。

当然，这样的话张禹不能说，他只是说道：“韩馆长，这事怎么说呢......其他的瓷瓶，还没补好呢。那些东西，让我交给了一个补瓷的朋友，现在只补好了一个，就是拍卖会上的那个。余下的都在他的手里，最近又联系不上，也不知道是不是私吞的。我手头事情太多，还没去找他呢。”

答应是不可能答应对方的，却也不能直接拒绝，所以张禹来了个缓兵之计，先把这事拖过去再说。

可他没想到，韩馆长听了这话，大笑起来，仿佛是听到什么十分可笑的笑话。

张禹不解其意，问道：“韩馆长这是笑什么？”

“你这话未免有些......”说到这里，韩馆长没继续往下说，而是包里掏出来一份报纸，递给张禹，“张总不妨先看看这个，这是我在路上买的，当天的报纸......”

张禹接过，一看头版头条，登时就傻了眼。

原来，上面几幅醒目的大照片，正是家里存放花瓶的房间，黑暗之中，三个花瓶散发着不同的光彩。甚至还有一张张禹和方彤、方涛、傅雪凝的合影。

标题上写着——“惊！据知情人士透露，张禹先生家中尚有三个稀世瓷器！一件价值三十五亿，此三件又价值几何？”

自己刚刚撒了个慌，现在可好，竟然被直接打脸，张禹不禁一阵尴尬。

他反应也快，立马就明白了，昨天晚上方涛带着女朋友来了，跟方彤一起去看了楼上的花瓶。搞不好是方涛的女朋友拍的照片，然后发网上了。

事已至此，张禹再狡辩恐怕也是徒劳的，只能硬着头皮说道：“这东西能发光么......我怎么以前没发现呢......呵呵......”

“张总是否发现了也无妨，东西既然在张总家里，那不如就物归原主吧。”韩馆长微笑着说道。

张禹直接心里暗骂一句，你说的就算了。

他也是微微一笑，说道：“通常来说，钱财不可露白，否则必生是非。现在看来，一点也没错。说到物归原主，这话......从何说起呢......东西是我花钱买的，按照市场价格，一分也不少......你现在让我再原价卖给你......似乎没有这个道理吧......”

“张总，你要知道，这些东西本来就是国家，属于国宝。你当初撞毁国宝，那可是天大的罪名，国家没追究你刑事责任，就不错了。现在国家要买回去，你凭什么拒绝！”这一次，说话的是随同韩馆长来的那位办公室主任。

“王主任......你先稍安勿躁......”张禹朝他轻轻摇了下手，接着说道：“你说当初撞毁国宝，是不是国宝，咱们另说，但肇事司机可不是我。你要追究什么法律责任，那谁撞的你找谁去。至于说，你想把东西给买回去，我拒绝很正常的。一个大青花瓷瓶，尚且拍卖了三十五亿，你们怎么不按照原先的价格，去养文宾那里买呢？剩下的这些东西，我打算明天就拿去拍卖，如果你们想买，那到拍卖场去买吧。”

“这话可是你说的，你擅自鲸吞国宝，还想私人拍卖，信不信我们走法律程序告你！”那主任又用恐吓的语气说道。

“你真把我张禹当成土鳖了，咱们白纸黑字签的合同，那些瓷器的剩余价值都归我，从合同签订之日起，随我处置。现在用这话来吓唬我，我看你多余了，如果你想起诉，我张禹绝对奉陪到底。到时候我将合同公布于世，是非公道，肯定会有个说法！”张禹见对方咄咄逼人，他也不客气了。

要知道，张禹已然今时不同往日，可不是以前去派出所找杨颖时的那个张禹了。那个时候的张禹，如果遇到这种事，估计直接就被对方给吓住了，得老老实实将东西交给对方。

今时今日，张禹是无当集团、金当科技的老板，又是镇东区议员，道教协会副会长，耀文慈善榜的状元。凭着这些，也不是任人宰割的。

岂能让一个小小的博物馆办公室主任给震慑住。要是镇海市市长来跟他说这样的话，那还差不多。

“你......”王主任立时气急。

可不等他接着往下说，韩馆长赶紧咳嗽一声，将他给拦住，“咳咳......”

随后，韩馆长认真地说道：“张总，合同是没错，但今时不同往日，这东西一下子成为无价之宝，又是从我们的手里损失出去的......要是拿不回来，真的没法交代......我希望你能够认真的考虑一下，毕竟对文化产业十分重视......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6848504"  chaptername="第1426章  你真把我张禹当成土鳖">加入书签</a>
</div>
