    还只花一份钱可以养两个品种？

    宋邵言知道她要做午饭了，连忙去帮忙：“你不用管，我来，你坐在一边休息，厨房油烟大，对皮肤不好。家务活这种粗活就该男人来干，女孩子要美美的。”

    一番话听得宁安心花怒放。

    她就是跟他意思一下，既然他已经会做菜了，那就他来好了。

    宁安丢下手里的活。

    她坐在客厅里看电视，腰酸背痛，正好休息下。

    她剥了一只桔子一片一片地吃，看到好玩的综艺会笑个不停。

    宋邵言在厨房干活，毫无怨言，他觉得这种事是应该的，而且他发现做家务也是件挺有乐趣的事。

    宁安吃着吃着桔子，忽然从沙发上跳起来，看着厨房里那抹高大修长的身影问道：“宋邵言，你昨晚上做措施没有啊？！”

    宋邵言一下子还没反应过来，等反应过来转过头，惊慌失措：“你家没有……我忘了……你原谅我啊，毕竟这么久没有……我真忘了……”

    他犯错了。

    宁安炸裂，她家当然没有，这几年她就没想过那方面的事。

    宋邵言连忙关掉火，走出来搂住宁安的肩膀：“别急啊，没事，要真怀了就生下来，我会是一个合格的爸爸。”

    宁安睁大眼睛，要真怀了？

    她和宋邵言之间的进展让她没有一点点安全感。

    “不能。”宁安斩钉截铁，不留一点余地，“我出去买药。”

    “安安，别吃药，太伤身体了。”宋邵言搂住她，“是我的错，你再算算，如果是安全期……就不要吃药了。”

    宁安想了想，是安全期。

    但安全期也不可能绝对安全。

    吃药伤身体，不吃药她心里始终有疙瘩。

    宋邵言看到她这个表情大致明白了，他脸色平静，慢条斯理地给她分析：“安安，如果是安全期，怀上的概率不大，不必吃药。要是怀了就生下来，正好给小糖果做个伴。要是没怀，正好也没吃药，不会伤身体。”

    宁安也不太想吃药，以前就是因为吃药吃得自己内分泌紊乱，例假时常不准。

    生了小糖果后身体才调养回来。

    她同意了：“那就不买药了。”

    “嗯，听话。”宋邵言点点头，“我以后一定主动做措施，不会让你受到伤害。”

    “哪有什么以后，昨天是意外。”

    “嗯嗯，没有以后了。”宋邵言顺着她，“我去厨房做菜，你继续看电视。”

    宋邵言可算把宁安给安抚好了。

    他发现，只要他顺着她一点，她就会心软。

    嗯……那他就顺着她好了，顺一辈子那种。

    小糖果穿着拖鞋跑出来：“爸爸，忘了说了，虾虾要做辣辣的，小糖果喜欢麻辣虾！”

    “这么爱吃辣？”宋邵言问，“别多吃就行。”

    “知道的。”

    小糖果又去沙发上蹭蹭宁安：“妈妈，我也要吃桔子。”

    宁安剥了一半递给她。

    小糖果把一半桔子又分成一瓣一瓣的，她屁颠屁颠跑到厨房踮起脚尖：“爸爸，这个是妈妈给你的！”

