
    第778章留你不得

    “咔嚓！”

    利器一声脆响，刺入了后排座位，只是虽然刺到了东西，却没有袭击者想要的利器入肉声。

    反手一拔，也没有见到鲜血喷出，面前男子眼睛眯起，狭长的尖刀，再度变换角度捅入。

    “叶少！”

    见到袭击者对叶天龙捅刀子，倒地的凤姐吼叫一声，左手一扬，三把飞刀爆射过去。

    这是她爆发全部力量的一击，自然有着惊人的气势。

    感觉到凤姐凶悍的袭击者，眼里划过一抹讶然，随后收刀反手一劈，尽数把三枚飞刀斩落在地。

    趁着这个空档，五名戒备的飞龙帮子弟挥刀冲了上去，义无反顾冲锋不让对方伤害叶天龙。

    “砰！”

    面具男子根本没有理会，伸手拉住车门，猛地后退两步一扯，车门咔嚓一声断裂，随后甩了出去。

    三名飞龙帮子弟只觉眼前一黑，顿时被厚重的车门砸倒在地，场面一片混乱。

    袭击者趁机又退一步，手中利器嗖嗖嗖刺了出去，另外两名飞龙帮子弟捂着咽喉倒地。

    双方完全就不是一个档次。

    这个空档，凤姐连滚带爬冲到车子后面，一边去扒拉碎片，一边大声喊叫：“叶少，叶少！”

    面具男子眉头轻轻一皱，手起刀落又斩杀两名飞龙帮子弟，随后如流星般射向叶天龙的位置。

    虽然岩石把轿车砸了个正着，还翻出十几米，但面具男子绝不相信叶天龙这样挂掉。

    他一定要亲自砍了叶天龙的脑袋才会罢休。

    这也是他刚才一击而中却不跑路的原因，他爆射的速度很快，转眼就再度靠近凤姐。

    “杀！”

    凤姐见状大惊，她顾不上自己身上的伤，翻身跃起强忍疼痛向对方冲去。

    面具男子嘴角勾起一丝戏谑，抬起一脚就狠狠地踹了出去。

    “砰！”

    凤姐牙齿一咬，双手一沉，硬生生架住对方这一脚。

    一股蛮力顿时涌了过来，凤姐只感双臂都要折断，接着，对方一个闪身从凤姐身边滑过。

    肘部气势如虹顶在她的胸口。

    “扑！”

    凤姐闷哼一声，对着天空喷出一股血，随后从出事车辆上方飞出，砸在山上，重重落地，滚出几米。

    她浑身是血，肋骨也断了几根，但还是翻身趴在地上，艰难喊道：“叶少，快走——”

    “没得走了。”

    面具男子提着染血的刀靠近车子，阴森森出声：“叶天龙，老子再送你一程！”

    狞笑之间，他渐渐握紧手中的利器。

    凤姐见到袭击者杀气萦绕，利器闪烁寒光，即便还隔着几米远，她也感觉到对方杀气的凌厉。

    假如这一刀真的刺下去，恐怕叶天龙会被洞穿。

    凤姐心神一颤。

    想到叶天龙要丧命在敌人利器下，凤姐双目赤红心急如焚，猛然抬头，眼中歇斯底里的战意大盛。

    体内血气随着残存力气翻涌，一丝血迹从嘴角溢出，她抓起一把匕首又抛射出去。

    “呼！”

    匕首如一道匹练直射面具男子。

    面具男子还没锁定叶天龙的身体，却感觉到身后又传来一股杀机，于是露出一个冷冽的笑容：

    “呵呵，原本不想杀你，留着你给梁秀才杀鸡儆猴，但你竟然要主动寻死，我也就不客气了！”

    说话之间，他伸手将凤姐的匕首抓住。

    下一秒，她反手一射，匕首疾然杀至凤姐面前，后者顿感脸部灼痛，肌肤欲裂，浑身如遭烈火焚烧。

    凤姐全力躲避，却慢了半拍，肩膀扑的一声，溅射鲜血，接着又是身如败絮般重重撞在崖壁上。

    随后，她在地上翻滚了几转，方才停住身形。

    “啊——”

    凤姐经此一击就再也支持不住，口中鲜血狂喷而出，虽然神智尚存，但却浑身痛彻心扉，无法动弹。

    但她的眼睛还是盯着车子，无能为力的眼泪，不受控制地流淌出来：“叶少，对不起——”

    与此同时，她忽然发现，山道两端又驶来两辆面包车，车门拉开，二十多人，清一色黑装汉子。

    杀意盎然。

    不过他们没有动手，握着锋利的尖刀，安静地看着现场，显然是面具男子留的后手。

    面具男子看都没看凤姐，只是再度狞笑一声：“叶天龙，去死吧。”

    他一刀刺向后排座椅。

    “砰！”

    就在这时，车身忽然晃动了一下，接着，整辆车子向面具男子掀翻过去，让后者脸色一变。

    下一秒，一道身影从崖壁那边的车窗爆射出来，他单手撑住崖壁的时候，双腿又一蹬掀翻的车子。

    “轰！”

    车子猛然加速。

    它像是玩具滚向面具男子，他止不住地惊讶，没想到对方双腿这么强劲，一蹬，就让车子翻滚加速。

    他脚尖点地向旁边躲闪出去。

    几乎是刚刚躲开，车子就轰一声砸在他原来位置，然后也咔嚓咔嚓滚落了山道。

    这时，爆射出来的人影，也贴着山壁站在地面。

    “咳，咳咳，狗日的！抱枕质量太好了，差点闷死老子了！”

    一声熟悉的声音破空而来，凤姐先是一愣，随后支撑跪地，欣喜如狂：

    “叶少，叶少，你果然还活着。”

    面具男子眼皮直跳，凝聚目光望向声源处，正见叶天龙扯开领子，轻拍着胸口喷出一口气。

    虽然他早就做好叶天龙还活着的打算，但见到他真生龙活虎在面前时，还是脱口而出：

    “你，还活着？”

    叶天龙淡淡一笑：“当然活着，对不起，让宋先生失望了。”

    面具男子动作一滞，目光凝聚在叶天龙身上，良久，他才轻叹一声：“果然留你不得。”

    “确实留我不得。”

    叶天龙抹掉脸上的泥土，看着面具男子淡淡出声：“而且今晚如果我不死的话，你们会很倒霉的。”

    宋竹哈哈大笑：“你说的很对，你不死，我们会很麻烦的，搞不好，我是第三个戴鹏程、戴万里。”

    “可是，有一点可以告诉你。”

    宋竹阴森森地开口：“今晚，你一定会死。”

    叶天龙很是傲然：“秋门山，我都没死，今晚，这种小场面，算什么？”

    宋竹淡淡出声：“因为你今晚喝了酒，喝了女儿红。”
