    “你，你说什么？哪里有变化了，我感觉自己没什么变化啊。”

    步当仁愣了一下，然后回答道。

    “就是，之前的步大哥，脸色很冷酷，话也很少，但是现在，脸色缓和了不少，话也多了起来，总之，变化就是非常的大。”

    阮莎眨巴着眼睛，说道。

    听到阮莎的话，步当仁这才意识到了这一点。

    他一开始救出阮莎，是因为他觉得她帮过梅凉欣，自己不能做一个恩将仇报的人，否则梅凉欣的在天之灵恐怕也不会开心的。所以他想帮阮莎一个忙，这样就算是扯平了。除此之外，步当仁对于这个叫阮莎的女生，也没有别的想法了。

    但是在这段时间的接触下来，步当仁逐渐发现，这个叫阮莎的女生，不但重情重义，恩怨分明，而且性格坚毅，身手非凡。特别是在她为了给自己逃生争取时间，毅然冲向那群丧尸之后，步当仁就已经认可了她。

    所以在阮莎苏醒之后，她才感觉步当仁的话多了起来。

    “可是总不能说，我一开始只是想帮她一个忙，来抵消她对梅凉欣的帮助，从而让自己安心一些吧。如果我这么说，她一定会很伤心的，甚至开始不再信任我。不行，我必须得想一个合理的理由才行。”

    步当仁心想。

    他非常看好阮莎，重情重义而且刀法绝伦的她，在之后一定会成为自己的一大助力，所以绝对不能让他们之间的关系出现裂痕。

    “有了！就说我刚才得知小欣的死讯后，心情很低落，而刚才杀了这么多的丧尸，让我的心情稍有好转。”

    步当仁脑中灵光一闪，一个相对可信的理由就被他给编出来了。

    “其实……”

    可是，没等步当仁说出自己的“理由”，阮莎就开口打断了他。

    “我知道的……步大哥你刚才一定是怪我没有保护好小欣，所以才对我这么冷漠的。而现在对我的态度突然好转，是因为，是因为我，我刚刚从重伤状态回复过来，你，你不想，不想打击我，对不对……”

    阮莎说着说着，眼圈就红了起来，泪珠在眼眶中打转。

    “难道……这家伙，是，是喜欢上我了？”

    步当仁看着眼前马上就要哭出来的阮莎，不由有些自恋的想着。

    “我，我也觉得自己很没用……连，连自己的朋友都，都保护不了……所以，所以我刚才才会回头的，我，我不想拖累步大哥你了……呜呜……”

    阮莎蹲在地上，开始小声的抽泣了起来。

    “果然是我多想了，她只是对小欣感到愧疚而已。”

    步当仁心想。

    对此他倒是并不失望，反而感到有些轻松。

    他俯下身子，把右手搭在阮莎的肩膀上，安慰道。

    “你这，哎，你听我和你解释。我从一开始就没有怪过你，小欣她的死，确实让我悲痛欲绝，但是，但是我怎么可能会去怪你呢？你到最后关头都在帮小欣说话。还有，如果没有你，我也不会知道这件事的真相。我之前冷着一张脸，只是因为我，我的心情非常的差，我，我不想失去，失去小欣……”

    步当仁说着说着，自己的眼睛也有些湿润了，他的脑海中又浮现出了梅凉欣最后的模样。

    “都怪我……小欣她，小欣她才会……”

    阮莎又想起了自己和梅凉欣冒险出去救人的场面，愧疚的说道。

    “我不怪你，我想小欣她也不会怪你的，好了，我们要振作起来了。小欣的在天之灵，一定也不希望我们因为她而颓废下去。所以，我们要好好活下去，连同她的那一份一起活下去！”

    步当仁用衣角擦掉了自己眼角的泪珠，坚毅的说道。

    “嗯！我们要好好活下去！”

    阮莎受到步当仁的鼓舞，也是一脸坚毅的说道。

    “好！对了，阮莎，我有一件事情要和你说。”

    步当仁话锋一转，小声的对阮莎说道。

    他决定给阮莎喝下一瓶强化药水。

    之前，步当仁还对阮莎有一些戒心，所以不敢让她喝强化药水，担心她对自己不利。但在阮莎为了给自己争取逃跑时间，毅然杀向丧尸潮后，步当仁就已经完全信任她了。

    “什么事，步大哥你尽管说。”

    阮莎眨巴着自己的眼睛，说道。

    “你知道，为什么我的力量远比一般人要强吗？”

    步当仁问道。

    “不知道，可能是因为，步大哥你经常训练吧。”

    阮莎猜测道，她不知道步当仁为什么要问她这个问题。

    “不是，我的力量，来自于一种强化药水。喝下这种强化药水的人，整体的身体素质将会得到质的飞跃，从而得到远超常人的力量，敏捷和耐力。”

    步当仁向阮莎解释道。

    “这个世界上，居然还有这么神奇的药水？那，那那些辛辛苦苦的训练，算什么……这，这也太不公平了。”

    阮莎没有听出步当仁的言外之意，她的关注点放在了这种强化药水对那些辛苦训练的人的不公平上。

    “噗——”

    步当仁听了阮莎的回答，也是没忍住喷了出来。

    “我倒是好奇，这个世界上怎么还会有这么率真的女生……”

    他心想，不过，阮莎的这种性格，倒是让他很喜欢。

    “你的关注点不应该在公不公平那里，而是我为什么要告诉你这件事上。”

    步当仁试图提醒阮莎。

    但是阮莎并没有被步当仁给点悟，她还是一脸困惑的问道。

    “为什么……难道是想向我炫耀吗……”

    “呃，你看我像是这么幼稚的人吗？”

    步当仁满头黑线，无奈的说道。

    “那是为什么，哦~我知道了，步大哥，你，你不会是想，给我喝那种强化药水吧！”

    阮莎的脑子突然转过弯来，激动的说道。

    “你说对了，我确实有这个想法。”

    步当仁点了点头，肯定道。

    “这，这，我，我不能喝……”

    阮莎迟疑了一会，居然拒绝了步当仁的好意。

    这让步当仁大为惊叹，他怎么也想不明白，为什么有人能拒绝力量的诱惑，特别是在这种危机四伏的末世中。

