    第1090章三皇子之死

    “可这次明明是能够避免的。”河东王妃捂着脸哭了起来。

    河东几十年前也发生过一次天花瘟疫，那次损失算是小的了，可饶是如此亦是叫河东元气大伤，河东花了多少年才让元气慢慢恢复，这天花瘟疫的威力可见一斑。

    可如今这一次呢，明明就可以避免，可以让河东毫无损失，哪怕有也会降低到最低。

    而不是跟如今这样，整个河东都乱套了。

    关键是还有皇家掺和进来，这次河东的势力绝对会被皇家趁虚而入。

    但是这一切原本很大原因就是她，她因为一己之私，害得河东陷入这样的困局之中。

    可是这还不是最糟糕的，最糟糕的是三皇子在河东被人刺杀，死在了河东。

    河东王甫一听到这消息，整个人都是从位上蹭地一下站起来，脸色阴沉至极，“消息属实？”

    “王爷，三皇子的尸体现在就在别院，此事不会有假。”下属脸色亦是非常难看。

    河东王哪里还坐得住，立刻就带人前往别院，也是见到了三皇子的尸体。

    这叫河东王都是忍不住踉跄了起来，要不是下属扶得快，只怕也得摔个大跟头。

    顾老夫人跟河东王妃都是前后得到消息的。

    “老天爷……”顾老夫人承受不住这个消息，喊了一声后直直就昏厥了过去。

    院子里自然是一团乱，请大夫的去请大夫，过去通禀河东王妃的也紧着跑过去请。

    但是河东王妃此时整个人也是呆住了。

    “三皇子死在河东？这是谁要害我顾家，是谁要害我顾家！”河东王妃反应过来，人都是哆嗦了起来。

    她并不是愚蠢之人，一个皇子死在河东的地界上，身为河东王，她家王爷绝对脱不了干系。

    哪怕是被人陷害的，这也是逃不了瓜葛！

    “是不是姬承玄干的，他是不是想要陷害我顾家！”河东王妃愤恨道。

    “王妃，皇子们之间的斗争尤其激烈，三皇子更是被大皇子举荐过来的，这种时候大皇子还举荐三皇子过来就没安好心，这件事只怕就与大皇子脱不了干系。”婢女赶紧解释。

    外边就有人来报，说老夫人昏厥了。

    河东王妃没办法只能先过来看望，完了就交代人照顾好，自己紧着过去正厅等河东王。

    河东王很快也回来了。

    “王爷，现在该怎么办？能抓出凶手吗？”河东王妃一看到他回来，紧着说道。

    河东王吐了口气，“听说母亲晕倒了？”

    “大夫看过了，已经无大碍。”河东王妃说。

    河东王点点头，“你照顾好母亲。”说完就带人过去书房了。

    河东王是过来书房写告罪书的，在信函上将三皇子遭遇刺杀的事说清楚，最后才说是他没有保护好三皇子，待河东瘟疫平定之后，他会亲自前往京城负荆请罪。

    消息火速传回京城。

    “三弟，你竟然死在河东，大哥都已经为你准备好了庆功宴啊！”大皇子在朝堂上直接就痛哭流泪。

    “大皇子，三皇子之死与河东王绝对脱不了干系，还请大皇子严查！”朝臣们纷纷上奏。

    (本章完)

