    “差一点连命都没了！”

    林辰重重呼吸，目光盯着对面。

    只见破碎的石雕仿佛有灵般，再度融合起来，化作一个雕像坐落在那。

    与之前不同的是，雕像手中已经没有了剑。

    林辰倒吸冷气，这玩意果然难缠。

    好在他来到自然之神的区域，应该不会有危险了。

    再看向手中的剑，这是西式的大剑，通体漆黑，夹杂着恐怖的力量。

    这股力量是战争，是杀伐，是血腥！而且剑很重很重，达到两吨的范围，并且重量还在提升。

    林辰在圣象龙庭苦修天地初开，身体力量超出常人，否则这柄剑他也根本抬不起来。

    这时，林辰察觉到握剑的手臂在萎缩，如被吸了气般。

    是这柄剑所致的，就如瘟疫般，吸空一切的生灵。

    “妈的！”

    林辰想甩开剑，却发现剑如粘着手掌了般，只能目睹手臂不断萎缩，骨瘦如柴。

    也就这时，一股生机勃勃的力量从脚底涌来，只见林辰脚下的青苔在疯狂成长，形成的那股力量在对抗那柄黑剑。

    “是自然之神！”

    “难道是汪倾城见我有危险，所以帮我！”

    “这柄剑，必须扔了，太邪！”

    林辰也将玄气调动，用出奇门八卦术，封杀这股邪恶之力。

    同时，他也调动丹田的断剑，以破邪之力镇压。

    几股力量冲击黑暗之剑，渐渐的，这柄剑的重量开始恢复，而林辰的手臂也如吹气般，恢复了往常的大小。

    也不知道过了多久，一切压力终于消失。

    林辰握着黑暗之剑，几次想要丢掉，但却有点不舍得。

    他清晰的察觉到，这柄剑的颜色变成了紫色，而且，他已经能用了。

    而剑中隐藏着无尽战争，杀伐与血腥，是强大的力量。

    “收起来吧！”

    林辰最终有所决定，不过也嫌弃这柄剑太大了，是西式重剑，根本不适合华夏剑道。

    似是察觉到林辰所想，剑开始缩小，最终变得与赤影般大小。

    林辰大喜，将剑放入针灸袋里，如此一来，他拥有三柄剑在身了。

    只是不知道这柄剑的威力如何，有空必须试试才行。

    接下来，林辰也不敢乱来了，在自然之神这边盘膝坐落，回想之前的事。

    就在刚刚，他差点死了，被黑暗之神占据身体。

    是脑海那诅咒之石救了他，也算是阴差阳错吧。

    而现在，诅咒之石在黑暗之神身上，非但定时炸弹甩掉了，更得到一柄黑暗之剑。

    总的来说，大难不死必有后福啊！等心神渐渐稳定后，林辰看了眼手表，发现进入这里已经有五天了。

    但短短五天发生的事，真的如在地狱走了一趟般。

    第六天，汪倾城醒来，只见她的双眼眸子多了一分绿色，但等细看时，这股绿色又是消失。

    再看自然之神，虽然依旧是石雕，但似乎少了一分色彩，变成普通的石雕。

    “林辰！”

    汪倾城冲着了林辰喊了一声。

    “怎么样了？”

    林辰好奇道。

    “我好像得到自然之神的传承了！”

    汪倾城对新得到的力量，目前也还不熟悉。

    “我们先离开这里吧！”

    林辰提议道。

    自然之神成了普通的石雕，如果黑暗之神又搞什么幺蛾子，那就麻烦了。

    “好！”

    汪倾城点点头，带着林辰两人离开房间。

    来到外面的走廊后，林辰在寻思着怎么离开。

    毕竟要走，肯定要经过一楼的大厅，鬼知道里面的东西是否还在。

    “我有办法！”

    汪倾城似是知道林辰的担心，来到走廊的窗户，眸子看着远方。

    只见她的双眼变成翠绿之色，散发着神秘的波动。

    与此同时，距离宫殿最近的一棵大树，树枝在疯狂的成长，仿佛手臂般向窗户延伸而来，粗大的树干连接窗户，形成了一条小路。

    “这手段！”

    林辰倒吸冷气。

    汪倾城笑着解释道：“自然之神的力量，正是控制植物，也能听到动物的声音，与动物沟通！”

    “厉害！”

    林辰赞赏了一句，汪倾城得到这股力量，他也彻底放心了。

    几人顺着树枝离开窗户，来到森林之中。

    随后都看着远处古老的宫殿，都是心有余辜。

    九死一生，总算是活着出来了。

    而且，他们进入冥神宫只是其中一角而已，整个古老的宫殿不知隐藏了多少危机，这冥神宫果然不是普通人能来的。

    “走吧！”

    林辰收起心神，让汪倾城带路。

    汪倾城得到自然之神的传承后，在森林就如在主场般，她带着林辰两人前行，途中大树全部让开道路，更指出了正确的方向。

    一天后，几人走出森林，进入眼帘的是一个大洞，他们要穿过这个山洞，到达矿坑，如此就回到文明世界了。

    但是山洞隐藏着神秘光芒，这也必须小心。

    “我有办法，看我的！”

    汪倾城笑了笑，看着山洞。

    很快，山洞跑出几只通体白色的老鼠，对着汪倾城叽叽叫，极为热情的样子。

    汪倾城将其中一只老鼠托在手掌，笑道：“能带我们离开这个山洞吗？”

    “叽叽！”

    老鼠就仿佛能与汪倾城对话般，点了点头。

    等汪倾城放下后，老鼠们顿时向着山洞跑入，甚至怕跑快了，在半途等了等汪倾城。

    林辰看的啧啧称奇。

    华夏玄术也有控物之术，是借着玄术控制小动物，但必须是有灵之物。

    比如五仙，黄鼠狼，狐狸，刺猬等等的。

    但这种控物是控制，而汪倾城这种是沟通。

    仿佛在动物眼里，汪倾城就是神般。

    进入山洞后，几只老鼠却走另外一条路，避过神秘的光芒。

    它们有着先天嗅觉，在神秘光芒靠近时，先一步绕开。

    就这么走了几个小时，前方出现了光线，终于到达地下矿洞了。

    “回来了！”

    汪倾城露出笑容，对着小老鼠挥手道谢，让它们离开。

    “终于出来了！”

    林辰看着废弃矿洞，也是一脸的感慨。

    随后乘坐升降机离开。

    与此同时，铁树矿物公司，艾希礼女王看着桌面一包包的鲜血，拿起其中一包吸了起来。

    只见她的面容苍老，满脸皱眉，头发更是花白。

    为了从冥神宫逃出来，她耗费了大量血族精华，虽然最终逃了出来，可什么也没得到。

    想到那可怕的冥神宫，她发誓这辈子是再也不进去了。

    

