    相比于伏俊熙的迟疑，松娆却是半点不犹豫。

    她拉着伏俊熙直接向着之前的队伍走去，神色极其坚定。

    “俊熙，我们已经没得选了，难不成我们要去与依萱为敌吗？”

    她不知道其他的伏家人会怎么选，但是让她为了伏微雪去与依萱为敌，那是绝对不可能的！

    那个女人，说到底如果不是她自己的实力不够强，她就已经亲手杀了她了。

    何况依萱现如今之所以与伏微雪有这么大的仇怨，其中很大一部分的原因还是她。

    如果不是因为她，双方之间的仇怨根本不会达到这一步，她若是这个时候为了在伏家立功而站出去，那她就不是人了。

    伏俊熙眉头紧锁，他自然也知道这一点，只是伏微雪好歹也是伏家的一份子，他虽然并不喜欢伏微雪，但总的来说总是自家子弟。

    这般直接离开，将他们的死活置之不理，这也是他以前从来没有想过的事情。

    “没有用的！”

    松娆猜到了伏俊熙的想法，因为她自己本身就是分家之人，对主家根本就没有什么归属感，对主家的子弟其实也觉得比陌生人毫不了多少。

    但是伏俊熙本身就是伏家人，这情况也就不同了。

    “你就算是现在冲出去也是没有用的，韩家人明显就已经处于上风，伏微雪他们已经是回天乏术了。”

    “你现在加入，要么就是陪他们一起死，要么就是依萱看在和你的关系上放过了你，但是他们依旧不会放过伏微雪他们，有什么用呢？

    你的出现，只会让依萱在韩家的处境受到影响，根本就改变不了大局，除非你去求依萱，让她帮忙求情，可是你仔细想想，这可能吗？”

    松娆此刻倒是将这事情想得很清楚，依萱在韩家的待遇的确不错，但是伏家子弟心里究竟是怎么想的，他们谁都不清楚，也不能直接就下断言。

    可一旦这么做了，就算是韩家人真的同意，依萱在韩家的处境已经会变差。

    她原本就是因为伏微雪的针对而被迫离开伏家，现在如果说还要为了救伏家人而得罪韩家，那么她也太惨了。

    伏俊熙陷入了沉默，这情况的确就如松娆所说的那般，他根本改变不了什么。

    “在改变不了任何情况的时候，保全自己才是最重要的，你忘记炫明说过的话了吗？”

    松娆神色认真地劝说着，经过这一次的事情之后，她成长了不少。

    以往在分家一直都过得无忧无虑，因为不论是长老还是炫明都一直惯着她，从来就没有让她操心过。

    现在经历了这么多的阴险狡诈之事，已经开始明白究竟如何才能保全自己。

    伏俊熙此刻也明白了过来，伏微雪他们究竟能不能活下来，此事已经不是他们所能控制的了。

    一切就让他们自求多福吧。

    “我们走！”

    二人迅速向着队伍所在的方向走去，心中已经决定了等回去之后便当做这一切都没有发生过，他们根本就没有看清这前边的情况，只是觉得有些危险便放弃了靠近。

