    “蚁后饶命，蚁后饶命！”白面狮王彻底被苏晴这几鞭打破了胆。在对方这般手段之下，他哪怕想要逃走也没有丝毫可能。

    “狮云岭也算是名头不小，原以为你也算有几分本事，没成想只是个花架子，就这两下也敢旺称狮王？”苏晴自始至终都没有挪动一下，只是挥动了几次鞭子。

    “不敢，不敢，小的今后唯蚁后之命是从，只求蚁后饶小的一命。”白面狮王身体打了个哆嗦。此时苏晴还没有首肯会放过他，白面狮王始终感觉脖子上似乎悬了一柄利剑，随时可能会斩落而下。

    “杀鸡给猴看，既然我的屠刀举起来了，若是不见血便收回，日后如何震慑其他敢来冒犯的宵小之辈？”

    苏晴把玩着手里的长鞭，这白面狮王也算是踏入真鬼之境多年的鬼物，确实根基深厚，不过面对已经领悟到玄域鬼境的苏晴，苏晴意念所至，攻击可以轻易切入到对方身边的任何一个角落，防不胜防，这种完全是意境上的压制，哪怕她动用更少的鬼元，将白面狮王击杀也费不了多大的功夫。

    “蚁后冤枉啊，小的这次是受了黑魈尸的蒙蔽才冒犯了蚁后，绝非小的原本之意。”白面狮王大声喊冤道。

    “蚁，蚁后饶命，小尸才是受了白面狮王的裹胁，否则凭借小尸这点微薄实力如何敢来触蚁后虎须。”那黑魈尸听到白面狮王的话，顿时惊得魂不附体，连忙俯首告饶。

    “原来是你们两个狼狈为奸。”苏晴扯了扯手中的长鞭笑盈盈地道。

    “对，都是他们两个图谋不轨，冒犯蚁后。”蜈狼，骷髅首领两个顿时一致将责任推到了白面狮王与黑魈尸的身上。

    “既是如此，你们两个解决一下，胜者再自断一臂，今日之事我就不追究了。”苏晴收回长鞭眼珠子一转，带着几分玩味地道。

    白面狮王语气一滞，未待他反应过来，那黑魈尸首领已经尸气大作，数十道尸影先发制人的向白面狮王扑来。

    “好胆！”白面狮王肺都快气炸了，若非这家伙蛊惑，自己向苏晴动手估计还要犹豫一段时间，没想到这臭尸竟然这般无耻。真要为他白面狮王斗不过苏晴这来历莫名的家伙，还打不过他黑魈尸不成？

    白面狮王直接化为一只巨狮，爪子朝那黑魈尸一伸，幽绿色火焰翻涌，化作一只巨爪虚空拍向黑魈尸的脑袋。

    与此同时，白面狮王嘴里咆哮出声，一道道让人几欲疯狂，难以抑制躁动的音波震荡而出。那些普通的魈尸触及这狮吼音波直接炸得粉碎。

    那黑魈尸自知若不奋力一搏，绝无幸理，当下心里也没有丝毫侥幸。数十道尸影接连向白面狮王急扑而去。

    此时蚁潮汹涌，已经停止了与鬼狮，魈尸大军的厮杀。苏晴身形飘落坐回到那蚁巢之上，此时苏晴与蚁巢依旧是一体，苏晴以人形状态出现也持续不了太多的时间，更无法离开蚁巢本体太远。

    那黑蚁翻滚的蚁巢会给人一种极度的恐惧感，可苏晴坐于那蚁巢之上，却是丝毫没有给人突兀的感觉，反而有种异样的美感。

    苏晴看着黑鞘尸与白面狮王两个相互搏杀毫不留手，刚开始只是一时兴起，时间稍长又觉得有几分无趣。

    苏晴正观看着已经同样绞杀到一起的鬼狮与黑魈尸大军，陡然间一股强大的气息碾压而至，苏晴顿时打了个激伶，而正在激斗中的白面狮王，黑魈尸首领两个感觉到那股气息也不由自主的停下了双方的打斗，心生恐惧的匍匐在地。

    蚁群一阵翻滚，将蚁巢包裹起来，掩护蚁巢的逃走。仗着噬空鬼蚁群，便是面对玄鬼境强者，苏晴自信也不是没有脱身的机会。此时自然也就不用像白面狮王，黑魈尸一般匍匐在地，将生死授诸于他人之手。哪怕逃走的举动有可能让那突如其来的强者动怒，导致更加恶劣的结果，苏晴也依旧会做出自己能够主导的选择。

    “胆子倒是不小，怪不得敢对老夫的徒儿动手。”虚空中一道的沧桑而暴戾的声音响起，只见那灰蒙蒙的虚空中，一条滔滔大江激荡而来，水流浩荡，里面一只青背巨鳄浮于水面，大江之中，血红色，宛若在滴着鲜血的滴血莲盛放。那青背巨鳄一对看上去沉静，却又蕴含着暴戾的狂乱。

    那青背巨鳄尾巴一甩，滔滔巨浪汹涌而来，庞大的蚁群在这轰鸣的巨浪面前，却是显得有些单薄，那巨浪一路冲击蚁群，向蚁巢所在的位置疯狂奔涌而来。噬空鬼蚁群此时也是状若疯狂拦截在中间。

    苏晴秀眉微皱，纵然心里有些不岔却也无可奈何，若是修炼至玄鬼境，哪怕对方修为精深一些，她仗着庞大的蚁群，也有一战之力，甚至能磨死对方，眼下却不是力拼的时候。

    苏晴正要退却，另外一侧的虚空中雷云涌动，一道道粗大的雷电如雨而落，那雷光闪电之下，似乎要将一切都彻底摧毁。

    白面狮王几个心头已经震骇得有些麻木，先是被苏晴轻易击败，紧接着又来了一个远超苏晴的强者。让白面狮王几个掀不起一丝抵抗之心，苏晴亦是直接被惊退。没等他们好生接受眼前的变故。现在又来了一个雷系强者，鬼族中能修得雷法的，无一不是同境界中的个中跷楚。

    “罗师兄！”相比起白面狮王几个的惊惧交加，苏晴却是露出一脸笑意。只见那雷电交错空域中，一个面色冷硬，隐约间带着几分尸鬼之气英俊男子脚踏雷云而来，手中一杆雷枪朝那青背巨鳄遥遥指来。顷刻间雷枪所指，电闪雷鸣，虚空中滚动的雷云似乎都听到了某种号令，似乎虚空都要被这狂暴的雷电撕裂一般。

    哗，轰隆隆....雷柱落在浩荡而来的江河之中，炸起漫天水花，滔滔水流倒卷至空中。虚空中的雷云亦是溃灭无数。

    “罗师兄，揍它。”苏晴从新从蚁巢中冒出来鼓劲道。

