

               苏启挂了电话后，心情是别提有多么的差了。

    胖子看他脸色有些不对，说：“怎么，这小子不给面子？”

    苏启苦笑说“完全没有给任何面子，他有点自大了。”

    “我擦！真要给他松松皮，他心情才会爽快啊！”胖子火冒三丈。

    “他们不是弄了个数据造假吗？老子马上给他曝光出去，草！”

    苏启摆了摆手说“算了，算了，现在他们在风头上，不去惹这身骚了。”

    “免得别人说我们小家子气，反正我兑现他三年之内，世无j东的诺言就行。现在一年还不到，别着急。”

    胖子怎么都觉得有些憋屈，说：“花全部的心思，去搞这么一个嘴炮小人，确实有些不值得。”

    “不过，我们总得去恶心下他吧，不然只会越来越过分！”

    苏启说：“他不是找了你下面一个水军头子吗？把这事情给他曝光出去，敲打一下他。”

    胖子点头说：“那成！我马上就去给他一个横幅推！”

    胖子虽然做事风风火火的，但是苏启明白，他这个人还是很有分寸的。

    所以也没有打算插手。

    这时，手机响了，他看了看这个号码，皱了皱眉头说：“兄弟，你真没有必要给我道歉。”

    “好好管好你儿子就行，也别让你儿子来纠缠我妹妹就可以了。”

    来电话的正是那个木子的老爸。

    他这几天的时间，每天打卡一样的都会来一趟橙子科技。

    前面苏启一屁股的事情，当然没有心思去搭理他，所以让门岗那边把他给拦在了外面。

    这不，这会又不知道是从哪里拿到了自己的号码，直接打手机上来了。

    这让他感觉非常的郁闷。

    电话那头小心翼翼的说：“苏总，我真没有别的意思，就想当年给您道歉下。”

    “今天我看到你车进了大正集团，就让我见个面，也好安心吧。”

    苏启无语到了极点，说：“算了算了，你把电话给门卫，我来跟他说。”

    站门口的他，神情十分激动的把电话递给了门岗。

    十来分钟后，木子他老爸站在了苏启的办公室里，开始自我介绍起来：“你好，苏总，我叫李大贵，远程控股的负责人。”

    “远程控股？”苏启听到这名字后，来了点性质。

    苏启曾经听贡兴邦说起过这家投资公司，在中海也能够排名进前五，而且他们的投资项目大部分都在国外。

    尤其是日国，就目前体量而言，跟飞速追上来的中基投资市值相当。

    没想到，就这么一个机构的创始人，居然生了那么个喜欢装逼的儿子。

    这看看，也有点像坑爹崽的味道了。

    正了正神色说：“李总，你真没有必要这样上门道歉，我说这事儿完了，他就完了。”

    李大贵苦涩的说：“苏总，我就是求个心安。”

    “我们现在跟中基投资有了一定的合作，而且势头非常的不错，我可不想因为我儿子的关系，黄了我们两家的关系。”

    苏启皱了皱眉头，盯着他说：“你怎么知道中基投资，有我的股份在里面？”

    李大贵赶紧说：“我们这行人脉要比一般人广泛很多，所以打听出来也不算什么难事。”

    “希望苏总不要介意。”

    苏启摆了摆手说：“算了算了。”

    “我听说你们的投资全部都在日国？”

    李大贵说：“对对对，那是我们重要的一个投资地，要赚就赚他妈小日国的钱。这种钱赚到了才爽快！”

    苏启抬眼：“呦，爱国企业家啊！”

    李大贵咬着牙说：“当然！我恨他们。当年我爷爷就在地里干活，突然尿急，然后就去方便。”

    “一泡尿都还没有撒完，结果就被他们从地里给拖走，从此以后我就再也没有见过我爷爷了。”

    “而且这么多年过去了，从来没有任何消息，这也是我为何要在日国投资的原因。”

    苏启古怪的看了他一眼：“这是深仇大恨啊，为你点个赞。”

    “我刚好也有计划去日国考察一下市场，你能不能帮我简单的介绍下，他们当地的互联网市场情况”

    “尤其是社交软件这块。”

    李大贵话一下子就多了起来：“日国是个非常严谨的国家。他们对于外来产品始终都抱有怀疑的态度。”

    “唯独对米国的东西，他们可以敞开胸怀的接受。所以到现在，他们依旧还在使用msn，其他的很难做进去。”

    苏启皱了皱眉头，他还真没有想到过这一点。

    “那你意思是要告诉我，要谨慎那边的市场？”

    李大贵苦笑：“具体我不能为苏总决断什么，我觉得还是等你去考察一下最好。”

    “如果想做的话，我介意是在当地成立一个投资机构。然后法人找当地人，再通过这个投资机构去投入。这样可能就能避开不少的风险。”

    苏启眉头皱的更紧了。

    他可以在任何一个国家这么做，唯独在日国就不行。

    虽说没有撒尿被拖走的爷爷，但心里一想到日国这几个字，难免会想起一些历史问题。

    如果他按李大贵的想法去做了，哪一天他要是被有心人给扒出来了。

    那自己肯定会被扣下来不少的帽子，而他上头的那几个大佬，也绝对不会愿意看到自己头上的帽子！

    企业家就是这样，做大了，就需要时时刻刻注意自己的一言一行。

    原本富人阶层就容易遭人恨，尽量的不要给自己惹骚气在身上。

    想了一会后说：“虽说你儿子让我感觉特别不爽，但也让我踩了一回，算是扯平。”

    “跟你也算是有缘分，去日国考察。已经是我势在必行的事情了，很有可能就是这几天。”

    “你对那边比较熟悉，要不帮我安排几人接风？”

    李大贵心里一惊，脸上马上露出了狂喜之色，说：“苏总，这完全的小事啊！”

    “交给我吧！”

    苏启笑着点了点头。

    二人随后又聊了一些那边的话题。

    等他走后，苏启还是觉得有些不妥当，打通了贡兴邦的电话。