    虞颜颜伤的重，被莫女官安置在偏殿里养伤，今日的宫宴是无法参加了。秦氏原本想陪着虞颜颜，可又不甘心虞颜颜平白无故被打，便又重新回了宴席上，伺机报复虞玦！

    方才秦氏装疯卖傻，原本想打着伤心过度的幌子借机给虞玦一个教训。未曾想到非但没有教训成虞玦，反而让虞玦被祁王所救，得到了接近贵人的机会。心中懊悔不已呢，没想到却被孟瑶将方才的事给抖了出来。

    众人目光都落在秦氏身上，方才秦氏蓄意将虞玦推下小山坡，众人都看在眼中的。

    面对孟瑶指责的目光，不过须臾之间，秦氏眼眶瞬间就红了，上前一步，对虞玦道：“四小姐恕罪，方才我见颜颜受伤，情急之下失了分寸，方才误伤了四小姐，并非有意为之的。”

    孟瑶目瞪口呆的看着眼眶通红的秦氏，却见她看起来可怜兮兮的，像一只柔弱无害的小白兔，哪里还有之前要杀了虞玦，那般凶悍的模样。

    虞玦未曾说话，皇后便开口，问一旁的云氏道：“虞夫人，此番是你们虞家的家事，你看如何处置？”

    皇后三言两语，将秦氏在宫中蓄意谋杀，变成了小打小闹的家事！

    云氏听了皇后的话，微微一笑，不负皇后所望的道：“弟妹也是护女心切，她也是阿玦的婶母，断然没有晚辈追究长辈责任的道理。”

    说着，警告的看了虞玦一眼，不许虞玦再为她招惹是非。

    “呵，不过是你们二房的一个如夫人罢了，她算哪门子的婶母长辈！”一声冷笑之后，一个不屑的声音道。

    却见不是别人，正是崔夫人梅氏。

    秦氏当众被嘲讽自己如夫人的身份，眼中闪过了一丝愤怒不平，但不过须臾之间掩了下去，哭哭啼啼的对虞玦道：“四小姐，妾身自知身份卑微，不配为你的婶母。平日里你不愿认我，我也不多言，但颜颜是无辜的啊，如今她都已经嫁到庞家，你还不放过她吗。”

    一席话倒好像是说，虞玦平日里仗着嫡女的身份，不尊长辈、苛待庶姐呢。虞玦面色依旧平静，孟瑶都快被秦氏气炸了，方才想开口，却被崔语凝拉住了，崔语凝低声道：“小祖宗，你就别添乱了。”

    “婶母这一席话说的好生奇怪，平日在家中我足不出户，何来欺辱二姐姐之说。若说是为了今日之事，方才我也秉明了太后，是二姐姐出言不逊在先，犯了宫规才被罚。如今倒好，婶母不分青红皂白，将我推下山坡不解气，竟还如此诋毁我的清誉。莫非婶母非要将我逼的我以死谢罪才甘心吗。”

    说到最后的时候，小姑娘软糯的语气已经带着几分哭腔，红着眼圈却故意要哭不哭的样子，比秦氏哭哭啼啼的更让人心疼。

    “我瞧着虞家四小姐是个老实的，不像是那种跋扈之人啊。”

    “可不是吗，明显就是秦氏在颠倒黑白。上京谁不知道，那虞颜颜虽是庶出，平日里嚣张跋扈惯了，过的比嫡出还要体面。她欺负虞四还差不多，怎么会被人欺负。”

    这些贵人中，不缺明事理之人，带着指责的目光看着秦氏道。

    原本秦氏以为以受害者的身份，能够博取众人的同情。却忽略了这些年虞颜颜在上京的名声着实不太好，被虞玦反将一军，一时间假意擦拭着眼泪的手顿在那里，十分尴尬。

    “好了虞玦，你还嫌今日不够丢人吗，哭哭啼啼的，像什么样子。”云氏冰冷的呵斥声，缓解了秦氏的尴尬，“太后皇后都在，没必要为这点小事扰了众人的雅兴。”

    纵使是虞玦早就习惯了云氏的冰冷，但在这样的情况下，云氏依旧还在指责她，虞玦不由一阵心寒。她迎着云氏不满的目光，嘴角勾起了一抹讥诮的笑，道：“母亲别忘了，先哭哭啼啼，扰了太后与皇后赏花雅兴的不是女儿。”

    “你还敢与我顶嘴！”云氏没想到虞玦如今性格如此不逊，当即怒道。

    虞玦冷笑，道：“女儿就事论事罢了，再者说，今日婶母她是无端存着要害死女儿之心，若非祁王殿下相救，女儿掉下山坡非死即伤。婶母在宫城之中，竟存谋害之心，女儿追究不得，太后追究不得吗？”

    今日入宫，虞玦知道定是危机四伏。本想着韬光隐晦，不想招惹是非，可却也不代表能够容忍旁人欺辱到她头上。

    人敬她一尺，她敬人一丈；可若有不长眼的侵犯了她的利益，她必定要让对方十倍奉还。哪怕那个人是她的嫡亲母亲、血浓于水的长姐！

    云氏当即惊呆住了，一旁的孟瑶和崔语凝也是十分震惊的看着虞玦，她们何曾见过虞玦如此言辞犀利的时候。

    平日虞玦为人机敏，行事温吞，在不动声色间将对手置于死地。可今日却像是完全变了一个人，一改之前隐忍，锋芒毕露。

    “你……”云氏扬着巴掌，就想打虞玦，被崔夫人拦住。

    “虞夫人，在太后和皇后面前，容不得你放肆。”崔夫人冷冷的看着云氏道。

    云氏深吸一口气，压下心中的怒气，看向虞玦的目光冷的骇人，道：“无论谁对谁错，今日你二姐姐被杖责五十在养着伤呢，而你不是安然无恙，连丝皮肉都没伤着了。为一家子的和气，此事不必追究了。”

    一旁皇后将母女争执的戏码尽收眼底，眼中闪过了一抹玩味的深意，道：“既然虞夫人都开口了，虞四，你也不要胡搅蛮缠了。”

    本朝以孝治天下，方才虞玦一时冲动，与云氏在众人面前一番争执，便已经不占理了。虞玦再不依不挠下去，便要被云氏扣上一个不孝的大帽子了。

    一旁的崔语凝和孟瑶都十分担忧的看着虞玦，虞玦也并非是意气用事之人，虽然心中恨意翻涌，多有不平，但此时也不是与云氏置气的时候。

    虞玦深吸一口气，回道：“娘娘教训的是，一家人和气最重要，臣女不会将此事放在心上，更不会因为此事，记恨二婶母与二姐姐的。”

    虞玦咬重着“一家人”三个字，像是一记无形的耳光，狠狠的抽打在云氏等人的脸上。

    真正胡搅蛮缠的秦氏，也被太后身边的宫女扶了起来，正好对上虞玦冰冷凛冽的目光。秦氏心间不由一颤，这样阴冷的目光，像是从地狱中爬出来的恶鬼一样！哪里是一个不过方才及笄之年的小姑娘有的。

    而不过须臾之间，秦氏再看的时候，却见虞玦正含笑的跟着孟瑶等人说着话，仿佛那样阴冷的目光，只不过是她的一时错觉而已。

    不知为何，秦氏心中越发有些不安……

