    温柔的声线，轻快的声调，以及每次说完一句话后尾音不自觉的微微上挑的小俏皮。

    再加上这一番幼稚的“恶作剧”。

    “凛华！”

    想也不想，源宫乾开心的喊出身后那位少女的名字。

    只不过。

    “麽！”身后传来了少女不满的娇嗔，“不好玩，小乾每次都一下子就猜出来了！你就不能故意猜不到吗？”

    “唔，不能。”源宫乾故意摆出一副严肃的样子，眼角弯弯看着绕到自己身前的少女，语气轻快却又不容反驳的说道。

    “我从那年春天开始，这两年时间里一直在我身边就只有凛华一个朋友，所以是绝对不可能猜错的。”

    不管是从前的源宫乾，还是现在源宫乾，他都是自己一个人。

    没有朋友，没有伙伴，就连同学也仅仅只是[我们只是在一个班里学习的人呢]这种程度。

    以前的源宫乾没有朋友，只是单纯因为他比较文静、不太喜欢和小伙伴在一起而变得不合群而已。

    可现在，源宫乾也不明白为什么自己会没有朋友。

    明明他什么也没有做，那些前世雪奈姐姐曾告诉他的像是“欺负其他同学”、“不爱搭理人”、“说话很直白”等等会出现被人排斥、或者说会被人冷暴力对待的行为，他是一件都没有做过。

    明明一开始的时候，还有挺多同班或者同校的同学都会来找他搭话。

    可渐渐的。

    原本还能说上一两句的同学们突然就不搭理他，一些差不多已经可以成为朋友的男生、女生毫无征兆的无视，甚至是躲着他。

    一年级的时候，他身边有着同班同学。

    二年级的时候，源宫乾身边就只剩下两三个还愿意和他说话的男生女生。

    到现在，三年级都快过完了，身边的朋友最后只剩下一个女生。

    月见凛华，这就是那位直到现在还愿意留在源宫乾身边，陪着他、与他做朋友的少女而已。

    所以，源宫乾是绝对不会认不出唯一愿意陪伴在他身边朋....不，是挚友。

    “唔.....”

    听着源宫乾坚定的声音，还有那道勾勒着发自内心的纯真的笑容，陪伴了少年两年多时间的月见凛华，俏脸泛红地别过脑袋。

    “这张笑脸也太犯规了吧！”

    “嗯？凛华说什么？”

    “什~么~都~没~说~喔。”

    “啊哦。”

    双手背在背后，重新站直的月见凛华眉眼弯弯地看着源宫乾，问道。

    “对了！小乾你怎么来这里？是和女孩子约会吗？”

    “才不是呢。”

    源宫乾笑着摇了摇头，那双黝黑双瞳闪过一丝黯淡，语气有些低落的说道。

    “别说约会了。”

    “除了你之外，谁会和我做朋友啊。”

    听出了源宫乾语气里的失落，凛华的情绪也不由得有些难过。

    抿着樱唇的她伸出手，轻轻地拨动了一下源宫乾额前的刘海，温柔地对他说道。

    “有的，小乾以后肯定会交到100个朋友的！”

    “太夸张了吧！”被逗乐的源宫乾忍不住笑着吐槽了一句，随后他一边抬头，一边说道。

    “我已经不是小孩子了.....凛...华.....”

    话还没说完，下意识抬头的源宫乾忽然发现。

    他和月见凛华一个低头、一个抬头，同一时间的动作让他们两个人的脸十分巧合的凑得很近。

    距离近到只需要双方其中一个人稍稍再往前倾一点点，两人的鼻尖就会不由自主的互相抵住。

    “诶？”

    看着近在咫尺的黑瞳，脑袋有些宕机的月见凛华发出了一声有些迷糊的惊呼。

    不，不止是月见凛华一个人脑袋宕机了。

    源宫乾此时脑袋一片空白。

    不知不觉间，这一男一女就这么莫名其妙的保持着对视。

    可能是因为两人此时的姿势过于的暧昧，再加上咖啡厅里的并不只有源宫乾和月见凛华。

    吧台的老板兼咖啡师、以及几位坐在咖啡的客人，他们不经意看向少年少女的目光不由自主的变得柔和许多。

    甚至其中一位三十多岁左右的男士，也不知道是不是想起了那段美好的青春往事，一个没忍住笑了出声。

    当然了，这道笑声里的除了善意之外，还有一丝丝难以察觉的缅怀。

    听到了笑声的两人顿时回过神来。

    于此同时，他们的脸蛋同一时间泛起一模一样的酡红。

    下一秒。

    红着脸的源宫乾和月见凛华十分默契的一左一右地别开自己的脸蛋。

    “啊啊啊！还在下雪呢！凛华。”

    “嗯嗯，就是就是。”

    虽说是为了缓解尴尬，可这两人红着脸，其中一个还拼命用手给自己发烫的脸颊扇风、似乎是想要快一点把温度降下来。

    但说实话。

    用“谈论下雪天”作为主体来转移话题。

    怎么说呢....嗯嗯！会说话就多说一点！

    顶着老板和几位客人调笑的善意目光，率先顶不住的月见凛华主动伸手抓住源宫乾桌面上的左手。

    “嗯咳！陪我去看看衣服！”

    红着脸，撂下这么一句话的她不等源宫乾的回答，用力一把将对方从座位上拉起。

    脑袋还有些没反应过来的源宫乾露出一脸迷惘的表情，被拉着站了起来。

    “诶？”

    “走啦！傻瓜！”

    娇嗔着瞪了眼变成呆瓜的源宫乾，月见凛华用力的拉着对方的手，快步走到咖啡厅老板面前。

    然后，二话不说，直接从口袋里拿出一张千円钞票丢到一脸姨母笑的老板面前，大声说道。

    “多少钱？老板。”

    “嗯，诚惠730円，这是找零。”

    “谢谢。”

    “欢迎下次光临！”

    在月见凛华和咖啡厅老板一唱一和、场面十分默契的配合下。

    可怜的源宫乾意识还没反应过来，只来得及拎上靠在卡座内侧沙发上的剑匣，然后就被少女拉着、踉踉跄跄的走出咖啡厅了。

    甚至离开了咖啡厅之后，被害羞少女拉着跑的他都没办法控制自己走好每一步路。

    “凛华！慢点！”

    “我知道了啦！小乾你别出声！”

    “诶诶诶，凛华，要摔了！我要摔倒了！呜哇！！！！”

    “噗哈哈哈哈哈！小乾！哈哈哈哈！”

    飘落着雪花的街道上。

    有一位抱着肚子，一张精致的俏脸上满满开心笑容的少女。

    以及一位趴在地上、仰着脸颊上满是郁闷的少年。

