    第538章 八卦的五姐妹【3更】

    练功房里，苏可欣来到这里的时候，看到房门是关着的。

    她敲门，过了一会儿，苏幼鱼来开的门，看到是苏可欣，吐了一口气，然后打开一点点的门，让苏可欣赶紧进来。

    苏可欣进来后，苏幼鱼又赶紧把房门反锁上。

    “你们这是在做什么？怎么搞的这么神秘？”苏可欣一脸不解的问道。

    “嘿嘿，我们在讨论爸妈的人生大事，你要不要加入？”苏幼鱼嘿嘿一笑，就拉着苏可欣去苏语桐她们那里。

    这会儿她们没在练功，而是盘腿坐在一起，一边嗑瓜子，一边八卦的聊天。

    当苏可欣知道她们聊的内容后，红了脸说道：“哎呀，你们害不害臊啊，一个个18岁的少龄妙女，竟然八卦这样的事，不准聊了，要是被爸妈听到了，保准会打我们屁股！”

    苏一诺嗑了粒瓜子说道：“怕什么，练功房的隔音效果好着呢，你们看，明天老爸就要去参加比赛了，老妈和慕阿姨肯定是想要帮助老爸提升修为，所以跟老爸修炼那门你们懂的功法。”

    “他们还带了那么多的菜上楼，准备刷火锅，看来是准备今晚打持久战，咱们当女儿的，也得做点什么，帮下忙！你们说是不是？”

    “怎么帮忙？”苏梓涵十分认真的问。

    苏一诺一边嗑瓜子一边说，“我这不是还没想到吗？大家一起想，肯定能想到好办法。”

    苏幼鱼说道：“我再多洗点菜，送到爸妈房间门口，这样，如果他们发现菜吃光了，准备下楼去拿菜，看到我们放的菜，他们就不用下楼了！节省了爸妈的时间！怎么样？”

    苏一诺点头说道：“这个可以！不过现在温度挺高的，要考虑到菜的保湿效果，毕竟今晚长夜漫漫，有八九个小时。”

    “不过没关系，我们二楼客厅里有个冰箱，我们把冰箱推到爸妈门口就好了！”

    苏可欣本来是羞臊的不想加入她们的聊天话题的，但是听到她们说起这个，她想到自己在厨房里听到林婉雪和慕紫晴聊天的内容，她说道：“妈妈这会儿应该已经把二楼的冰箱推到爸爸的房间里去了。”

    苏一诺说道：“那我们就把厨房里的冰箱搬到爸妈房间门口，怎么样？”

    如果是以前她们还是非武者的时候，听到苏一诺的这个提议，她们只有说‘好、但是搞不定’的份。

    不过现在，五姐妹都是二品武者了，臂力大得很，光是苏一诺一人，就可以轻松的抱起一整个大冰箱！

    苏梓涵说道：“可以！那我们现在出去多买些菜，冰箱里的菜，是今天没吃完的，妈和慕阿姨又带了一些上楼后，估计没剩下什么了。“

    苏语桐说道：“可以，我已经整理出了一份特别适合爸妈和慕阿姨吃的菜单，咱们直接去外面买。”

    “明天就要举办英杰大赛个人赛了，这几天外面的店铺都不关门的，24小时营业。”

    苏一诺站起身说道：“走！买菜去！”

    “你们说还要不要再买点玩具？”

    纯洁的苏可欣问道：“什么玩具？”

    苏语桐继续跟苏一诺说黑话，“不用，买菜就够了。”

    “行！”

    五姐妹一起出了练功房，苏可欣跟在后面，拉着苏幼鱼咬耳朵问苏一诺刚才说的黑话，苏幼鱼告诉她之后，她的小俏脸又是一红。

    “啊啊啊啊，二姐！四妹，你们俩，好污啊！”

    苏一诺笑着走到后面拍了拍苏可欣的肩膀说道：“三妹，咱们都成年了，又不是小学生，我这怎么叫污呢？我这是正常的成年人的聊天话题。”

    “你得适应我们成年人的世界才行。”

    苏可欣脸红得都快要滴血了，苏语桐从背包里甩给苏可欣一本漫画，“多看看漫画，就习惯了。”

    苏可欣打开漫画，借着路灯，她看到漫画里，一个个二次元美女都是那种很夸张的画法，她想到自己画的那些美女，她就‘啊啊啊啊’的赶紧把漫画本子合上，说道：“我终于知道为什么我画的美女插画没有漫画工作室买了！这完全不是一个级别啊！”

    她哪里敢画那样的美女。

    太，太羞涩了。

    苏语桐说道：“所以我这不是给你提供灵感了吗？多看看，你就会画了，到时候给咱们爸妈的感情经历，画一本漫画出来，只给我们五姐妹看，不可以给别人看。”

    “我给你血石。”

    苏一诺听到这话，当即说道：“我也给！要给老爸画得超级帅！给老妈画得超级漂亮，当然，还不能少了他们酷帅的二女儿苏四品！”

    “要给我的形象塑造好点！有奖励！给你很多血石！”

    接下来，苏可欣被四姐妹当成了宝贝熊猫，一个个的给苏可欣画饼，让她给她们画漂亮一些。

    不过苏梓涵要求不能画漫画本上的形象，太开放了，要给她画保守的衣服。

    苏幼鱼让苏可欣给她画得可爱点。

    五姐妹有说有笑的来到了街上，走进她们这几天经常跟萧毓秀买菜的超市。

    超市里，这会儿人也超级多，甚至有人直接在超市里找了个宽阔的位置，靠在货架上睡觉。

    这是不准备回外城睡觉了，准备直接在这里睡觉，然后明早英杰大赛一开，去抢观看的好位置。

    因为街道上街道上最近有各国联合组建一只维稳部队，禁止行人在街道上睡觉影响街道美观，以及正常运行。

    所以好多人都选择到超市里来睡觉，这里睡觉还有空调吹，美滋滋的。

    五姐妹进超市后，分工合作，一人买一些菜，这样可以最快效率的拿好菜，去结账。

    苏一诺分到的是去肉类区买羊肉和牛肉。

    这个点来买肉的人很多，准备买回去烧烤吃的。

    苏一诺在排队，排队的时候，她拿出手机刷【英杰大赛】APP，看最新资讯。

    “苏一诺？”忽然，一记有些耳熟的声音从前面传来。

    苏一诺抬头，就看到排在第二个位置的霍一清朝她招手。

    “嗯？”苏一诺淡淡的回了一句。

    (本章完)

