    随即，四名拿着武器的女修闯进了山神庙之中。

    各个身段婀娜，容貌上佳。

    为首踹门那位，此时柳眉倒竖。

    她看起来似是三十余岁，但是却保养的极好，皮肤滑嫩不输二八的小丫头，但却偏偏又带着成熟的魅力。

    林季下意识多看了两眼，紧接着就感觉到自己后颈生寒。

    “好看吗？”钟小燕的声音响起。

    林季扭回头，一脸无辜。

    “什么好看的？我都没注意，我看那几个女修的修为去了。”

    听到这话，钟小燕愣了愣，紧接着脸色微红，以为自己冤枉了林季，一时之间说不出话来。

    林季则冲着钟小燕笑了笑，再看向那几名女修，目光尤其在脖子以下肚子以上的区域徘徊。

    “真不小呢。”

    与此同时，周钱与小媚却已经脸色大变。

    “柳言长老，我们夫妻二人从未做过对不起合欢宗的事，你们何苦这般相逼？”

    柳长老面色微寒，深深的看了周钱和小媚几眼，目光又扫过林季等人，不过却没把他们当回事。

    她的目光重新回到了周钱和小媚身上。

    “将银子交出来，我放你们离开。”说着，柳长老又微微眯眼，“你们一个第二境一个第三境，便不要想着逃走了，老老实实按我说的做吧。”

    周钱沉默不语，他加入合欢宗还没几个月，跟这群宗门长老属实不熟。

    小媚却摇头道：“柳言长老，那钱都是我夫君凭本事赚的！他入门时便将家里带来的盘缠，分了一半五万两给宗门，这还不够吗？”

    柳言抿着嘴唇不说话，手却放在了腰间的剑上。

    见此，小媚连忙又道：“我夫君之前也曾明说了，他对于宗主之位绝无觊觎之心，我们夫妻二人不过是做点小生意勉强糊口罢了，根本无心争权夺利。”

    “娘子说的对！柳长老，我们两个都是上不了台面的人物，怎么可能想当合欢宗的宗主？这事不过是老宗主临走前的一句戏言罢了，当不得真的。”

    柳言似是自知理亏，目光下意识不敢与周钱与小媚对视，嘴中却又冷哼一声。

    “哼！任你们巧舌如簧，今日也要...”

    还不等柳长老将话说完，她就看着现在她并不在意的那名年轻男子，突然站在了他们双方中间。

    柳长老顿时想要开口呵斥，可是当他看到林季那毫无波动的目光是，却下意识的倒退了两步。

    “目光如电？！”柳长老被吓了一大跳，惊疑不定的看着林季。

    她所说的目光如电并非指眼睛里有雷霆，而是说修为高的修士对于修为低的修士，拥有天生的压制。

    尤其是第五境修士对于尚未开启元神的修士。

    只是一个目光就让第四境的她险些承受不住，眼前这个年轻男子，绝对是第五境！

    想到这里，柳言又有些诧异与惊骇。

    若是出了这么年轻的第五境，应当早就闹得人人知晓了，但是眼前这年轻人她却看得陌生。

    “这位小先生是...？”柳言恭敬的行了一礼。

    “先生就先生，别加小字，容易让人误会。”林季撇了撇嘴。

    刚刚在旁边用神识探查了半天，但是在林季验证之前，他却是有些不敢相信相信这群女人都只是第三境，领头的柳言也才区区第四境。

    第四境就能在宗门里当长老了？

    要是别的小宗门倒也还罢了，这合欢宗名声在外，无论如何都不该这般敷衍的。

    连门里长老的职位都能凑活，那她们还有什么凑活不了的？

    “刚刚我在旁边听了半天，你们说的合欢宗掌门之位是怎么回事？”林季有些八卦的问道。

    柳言沉默不语，这事事关合欢宗的名声，自然是不能随意透露的。

    小媚也有几分迟疑。

    周钱却不管这些。

    这小子是人精，他发现柳长老似乎害怕林季之后，虽然想不明白是怎么回事，但总归是松了一口气，脸上也重新见到了笑容。

    “头儿，合欢宗都穷的快要吃土了。”周钱咧嘴笑道。

    此言一出，他顿时被柳言怒目相视。

    “哦？怎么回事？”

    周钱笑眯了眼：“合欢宗的宗门传承尽是些双修法、床笫之术，门内弟子不以修为见长，却各个都极会讨人欢心。”

    “合欢宗能屹立至今，也是因为宗门常常将自家弟子送给各大宗门联姻，一来二去，合欢宗在襄州的关系就盘根错节起来，日子过得也算不错。”

    “然后呢？”见到周钱闭嘴卖关子，林季赶忙捧哏。

    周钱舒坦的点了点头，继续道：“一年多以前，合欢宗出了件大事，以前嫁出去的弟子，洗劫了她的丈夫家，一家二流门派，然后逃了。”

    “因为那弟子手段颇为残忍，此事轰动襄州，但也连带着取了合欢宗弟子的那些天才们，人人自危，生怕步了后尘。”

    听到这里，林季已经有所猜测了。

    “所以说，是各门各派都与合欢宗断绝关系了？”

    “何止，当时太一门已经放话了，不找回那名逃走的合欢宗弃徒，便要降罪给合欢宗。”

    周钱指了指天上。

    “从那以后，合欢宗处处的生意都直接被没收亦或者被破坏，除此之外，门下弟子除了青楼之外，在别的地方一分钱都赚不到。”

    “这么说来太一门还挺遵守承诺的，说降罪就降罪。”林季忍不住轻笑了两声。

    对于别人家的倒霉事，林季向来是不会吝啬自己的幸灾乐祸的。

    就在这时，柳言又对着林季微微一礼，但语气却严厉了些：“这位先生，此乃合欢宗自己的事情，外人最好还是不要插手。”

    “我在这，你还想对付周钱？”林季诧异的歪了歪脑袋。

    这女人疯了不成，不弄死你不让我走？

    “我对你们合欢宗如何没有半点兴趣，但周钱我保定了，耶..谁来都动不了他，我说的！”林季斩钉截铁道。

    闻言，柳言沉默良久，又道：“第五境也不能为所欲为，而且你护不了他们一辈子，此事合欢宗总是要个结果的。”

    话音落下，柳言便带着人知难而退了。

    等到她们走远，林季这才看向周钱。

    “合欢宗不像是会善罢甘休的样子。”

    周钱只能报以苦笑，对着林季躬身行礼道谢。

