    如果要打百兽凯多，彻底颠覆百兽凯多海贼团，最重要的战斗绝不是与百兽凯多属下的战斗，哪怕把百兽凯多所有的属下都打败灭杀，但是如果百兽凯多还在。

    依旧算失败。

    只要百兽凯多还在，时间会让他再一次聚集很多强大的属下。

    所以要颠覆白首凯多海贼团，最重要的是灭掉百兽凯多，杀死他，彻底杀死他。

    到时只要百兽凯多死了，哪怕他的属下全部都还健在，那么百兽凯多海贼团也算是颠覆不复存在。

    而与百兽凯多的战斗，这一项艰巨的任务，肯定只有一人去执行，那就是无夜。

    这场战斗才是重中之重。

    “如果我拥有绝对的自信完全打败四皇之一，那么早就行动了。”无夜咧嘴一笑，百兽凯多全部的实力他又不清楚，心中只是保留的估算。

    “别太担忧了，哪怕百兽凯多实力以及势力超乎我们的相信，但是就算处于下风，自保完全能做到，既然能自保，那么就不用害怕失败，到时有大量时间，慢慢陪百兽凯多玩，当然能一次性完全灭杀，最好不过。”无夜轻声道。

    心中却暗自发狠，灭杀一个人，他比谁都明白，决不能再给他翻身的机会，趁着这段时间需要再增加实力，争取一次性完全解决百兽凯多。

    无夜再现疯狂的修炼。

    时间在修炼之中度过。

    一月之后。

    一艘普通的商船，向香波地群岛快速航行而去。

    船只之上，站立着数道人影。

    “跟香波地群岛似乎很有缘啊。”无夜看着天际之边香波地群岛，似乎自己再这里做了几件大事。

    “无夜，如果我们直接去夺走女儿岛拍卖的女子，到时幕后的多弗朗明哥是否就怀疑我们会对他出手？到时心生警惕可就不妙了，万一残杀他手中的女儿岛女子，可就麻烦了。”克洛克达尔询问道。

    汉库克俏脸一下子就苍白起来，紧紧抓住无夜的手臂，可怜兮兮的看着他。

    “放心，既然无法悄无声息的带走，那么混淆视听就可以了。”无夜嘴角抿着一抹微笑：“似乎今日拍卖会中，有天龙人参加。”

    “所以？”

    “所以好戏上演了。”

    船只稳稳的停靠在一号岛屿之外海域。

    无夜带上斗篷，抬脚落在下方岛屿之上，浑身隐藏在漆黑的风衣之中。

    克洛克达尔以及汉库克两人也带上斗篷，完全遮盖住浑身的一切，跟上无夜的脚步，三位神秘的黑衣人向岛屿正中唯一的建筑物拍卖会走去。

    “对了，冥王已经在海中航行了吧？”

    “没错，冥王已经向鱼人岛冲去，无夜，需要下达命令，让冥王在鱼人岛等候我们吗？”

    “不用了，让冥王不用到达鱼人岛，绕过鱼人岛，然后进入伟大航线后半段吧？等夺回鱼人岛的时候，那才有脸回鱼人岛。”

    “那么百兽凯多之后白胡子？”克洛克达尔带着兴奋的笑意。

    “哈哈，那可说不准，接下来的舞台在伟大航线后半段，海军以及其他四皇，会让我们如此如愿嘛？可不容易，登顶可不是那么简单的事，稍有不慎会死人的？”

    三人脚步停在那巨大拍卖会大门之处。

    无夜紧了紧风衣，抬脚向拍卖会走去。

    身后汉库克两人急忙跟随进入拍卖会。

    嘈杂的声音就全部涌入耳中。

    梯形座位呈现在拍卖会内部空间之中，梯形座位之前，前方就是平台，也就是拍卖地。

    无夜随意坐在靠后的一处座位之上，浑身已经隐藏在斗篷之中，拒接任何视线的探索。

    汉库克两人分别坐在无夜身后。

    拍卖会之中，已经人影憧憧，大多都是大腹便便猥琐的死胖子，只是浑身衣服布料都极其奢华，身边都有妖娆的美女跟随，世界各地的贵族们。

    嘴角都带着淫笑，议论着今日拍卖会上所会出现的人物。

    大多议论着女儿岛拍卖的女子。

    这可是重头戏。

    对于世界各自的贵族而言，最喜爱的女奴，第一肯定是美人鱼，毋庸置疑，而第二就是女儿岛的女子，物以稀为贵，这二者都可是很难扑捉到的。

    “听说，女儿岛之上的美女后代全都是女子，如果买回去，那岂不是为我生一个美丽的女儿，干女儿之后干孙女。”一位猥琐的老头子，在那里淫笑着。

    无夜身边的汉库克差点暴动出手。

    无夜拉着她的手，摇了摇头。同时目光透过斗篷垂下的黑纱，目光凌厉，霸王色霸气透过目光，只侵入到他的脑海之中。

    轰的一声。

    这位淫笑的死老头，面色凝固，瞬间倒地。

    这种小事，没有引起任何波动，死老头子被送出去，没人会发现，一处细小的砂流，慢慢顺着昏迷的老头子裤脚流动进入。

    “果然有天龙人吗？”无夜抱拳冷眼看着前方梯形座位最前方，那里有贵宾座位，此时作者几位大腹便便头戴泡泡的天龙人，一副趾高气扬的摸样。

    “可怜的天龙人。”克洛克达尔突然为这几位天龙人感到可怜。

    “杀了吗？’无夜微侧身看着克洛克达尔，后者平淡道：“应该死了。”

    随即无夜闭目养神，等待着开场那一刻。

    时间一分一秒过去。

    拍卖会人物越来越多，最后几乎坐满了贵族，大部分都是贵族，但也有一些打扮凶狠的人物，这些都是在刀尖过日子的狂人。

    在上百人眼中，前方无人的平台，慢慢升起帘幕！拍卖开始。

    ..

