    就在艾伯尔特教导纳威乱披风锤法，晓组织的众多成员在龙地洞里努力提升实力时，霍格沃茨的校长办公室里，哈利的母亲莉莉正在对着邓布利多大发脾气。

    墙壁上挂着的一整面墙的校长画像，此刻都在装睡，假装自己什么都没看见没听见，暗地里却悄悄把眼睛睁开了一小条缝隙，竖起耳朵，聚精会神地看着眼前的这一幕。

    霍格沃茨校长被人训斥的场面可不多见。

    福克斯扭头梳理着身上的羽毛，母老虎怒斥校长什么的，和它一只凤凰有什么关系？

    它只是一只无辜的苏格兰长尾火鸡而已。

    斯内普坐在校长办公桌前的椅子上，全神贯注盯着眼前摆着的蟑螂堆，仿佛那堆和真蟑螂没有什么区别的糖果，是这个世界上最有意思的东西。

    “你差点害死了哈利！”

    邓布利多看了看斯内普，发现这位莉莉的青梅竹马一直在装聋作哑，并没有理会这件事情的打算，只得无奈地开口道：“这件事情的确是我疏忽大意了，但是我能够确保哈利没有性命之忧。”

    老蜜蜂的声音越说越低。

    在母老虎的嚣张气焰前，白魔王也不得不低下了脑袋。

    “你所谓的没有性命之忧，就是让我的孩子死去然后又复活过来！？”莉莉的声音拔高了八度。

    自从她复活后，听闻了哈利的遭遇，她就对这位以前十分敬重的校长，没什么好感了。

    更别说现在邓布利多还害她的孩子死过一次了。

    她现在没像个泼妇一样冲上去把邓布利多脸上的胡须全给揪下来，已经算是宽宏大量了。

    绕是以邓布利多的阅历，对眼前的这种情况也很头疼。

    这让他怎么接话？

    总不能说：“没事，有艾沃在，哈利死几回都能复活。”

    等下莉莉分分钟一把火烧了他的校长室。

    邓布利多叹了口气，声音变得沧桑与疲惫：“莉莉，即便是我，也不可能将事情的方方面面都照顾到……”

    莉莉掏出了一叠羊皮纸，一巴掌拍到了邓布利多面前的办公桌上，发出“砰”的一声巨响。

    “这你又该怎么解释？”

    邓布利多满是皱纹的脸皮抽了抽，他认出来了，那好像是哈利写的各门课程的作业。

    他之前也稍稍关注过，写得稀烂。

    莉莉瞪着邓布利多，等着他的解释，似乎邓布利多不能给她一个合理的解释的话，下一秒她的母爱铁拳就会挥舞到邓布利多那已经断过两次的鼻子上。

    “你不是想把哈利培养成你心目中的那个救世主吗？你就是这么培养他的？”莉莉双手撑着桌面，居高临下地俯视着邓布利多，头顶上熊熊燃烧的怒火几乎都快形成了实质。

    旁边栖木上站着的福克斯梳理羽毛梳理得更勤快了。

    斯内普看着桌子上的蟑螂堆也看得更加入神了。

    邓布利多不着痕迹地扭过头去，试图不正面对上莉莉那杀气凛然的视线，“之前是我疏忽了对于哈利的培养，但现在我已经通过了一项教育改革计划。”

    抽屉被打开，一张羊皮纸被邓布利多抽了出来，放到了莉莉面前。

    ……

    医务室里，哈利从昏迷中悠悠醒来。

    望着陌生的天花板，哈利好一会才反应过来，自己是在霍格沃茨的医务室里。

    他记得自己在昏迷之前，好像有一道雷光在自己眼前一闪而逝。

    然后奇洛就不见了。

    双手支撑着身体，哈利挣扎着从病床上坐了起来，寻找着自己的眼镜。

    戴上眼镜之后，眼前朦胧一片的世界总算变得清晰了。

    他一眼就看到了床头摆着的鲜花和贺卡——早日康复。

    望着眼前的礼物，哈利脸上露出了喜悦的笑容，这是不是代表着他成功保护住了魔法石，挫败了伏地魔的阴谋诡计？

    哒。

    哒。

    脚步声在门外响起，邓布利多缓缓走进了并未关门的医务室。

    “下午好，哈利。”老人看向了床尾桌子上摆着的鲜花还有零食，“你的崇拜者送的？”

    “崇拜者？”哈利的脑袋还有些迷糊。

    邓布利多笑了笑，“你在地下教室里阻止奇洛的事情，虽然是保密的，但是却不胫而走。所以整个学校都知道了。”

    哈利第一时间就想到了是罗恩这个大嘴巴干的。

    “那……教授，魔法石怎么样了？”

    邓布利多对着哈利调皮地眨了眨眼睛，“被伏地魔抢走了。”

    哈利的表情瞬间就凝滞了，他和罗恩费了半个学期苦苦追查线索，最后历尽千辛万苦差点搭上性命想守护的东西，最终还是被抢走了？

    “教授，那这是不是意味着，伏地魔很快就会回来？”哈利脸上满是担忧。

    邓布利多随意地摆了摆手，“那块魔法石的魔力已经用光了，现在只是块普通石头而已。”

    “是这样吗？那这是不是意味着，伏地魔不会回来了？”听到邓布利多的话，哈利这才松了一口气，可而后又想起了什么，表情一变。

    合着他苦苦谋划了大半个学期要保护的东西，是块破石头？

    邓布利多拿起了一盒比比多味豆，“恐怕……不是的，伏地魔有很多种方法可以回来。”

    眼见哈利的表情再次陷入凝重，邓布利多微笑着开口道：“不用担心，伏地魔就算卷土重来，也注定会失败的。”

    哈利这才想起来，眼前的邓布利多可是被誉为当今世界上最伟大同时也是最强大的白巫师，伏地魔根本就不是他的对手。

    “那赫敏和罗恩他们还好吗？”

    “你的两个朋友一切都好。”在提起赫敏的时候，邓布利多的内心忍不住想道，如果哈利要能有赫敏的天赋就好了。

    明明都只是一年级，赫敏都能够施展出被艾伯尔特标注为A级法术的大瀑布之术了，再看看哈利，连个漂浮咒都施展不利索。

    据艾伯尔特的说法，法术被他由低到高分为了E、D、C、B、A、S六大等级。

    唤水咒、荧光咒、开锁咒、漂浮咒这类简单到不能再简单，入学前随便学学都能信手拈来的法术统统都被艾伯尔特扔进了E级法术的范畴当中。

    D级法术是类似于粉身碎骨，除你武器这种稍微难一点的进阶法术，但也难不到哪里去。

    再往上一级的C级法术也只是霍格沃茨学生只要稍加练习就能掌握的正常水准，例如韦斯莱双子掌握的唯一一个远程攻击风系法术，风遁·大突破。

    B级法术是傲罗的水准，正常情况下傲罗们在战斗中施展出来的他们所掌握的最强法术也就是这个等级了。

    而A级法术，在艾伯尔特看来那已经是属于奥义的范畴了。

    不过法术等级高，并不代表着它难学，艾伯尔特的分类标准是威力。

    以大瀑布之术的难度，霍格沃茨里稍微有些天赋的学生，学个几个月时间，也能够施展出来，不过那些最起码是四五年级的学生。

    而赫敏一个刚入学才几个月的小巫师，就能施展出大瀑布之术，很不错了。

    虽然魔力的不足限制了大瀑布之术的威力，但赫敏的这份天赋就已经让邓布利多有些侧目了，如果哈利也能有这份天赋那就好了。

    让艾伯尔特把他扔进时空间里发育个几十年时间，等伏地魔复生的时候，哈利直接出来对着伏地魔就是一顿吊打。

    可惜哈利的魔法天赋，真的一言难尽。

