    第1177章娇气（21）

    云姒一到，就像是稀珍大熊猫一样，成为了全场的焦点。

    妇人们吃饱喝足了，正好是最热情八卦的时间。

    冰镇西瓜送上来时，云姒刚刚介绍完自己，乖巧地坐在凳子上。

    坐姿端正，举止秀气温婉，的确是大家闺秀出身该有的样子，格外讨巧。

    翁婆递过去一块大西瓜，忍不住笑。

    “难怪那虞隼中意你呢，这个一个漂亮的人儿，谁不喜欢？”

    “是啊是啊，小丫头生得这么好看，瞧瞧这脸蛋，瞧瞧这手，怎么就生得这么端正？”

    “王姐，那可不是？不然那个不解风情的木头怎么会忽然开了窍？”

    “嗬，你们还真别说，今天我听到那个木头有未婚妻时，我还真吓了一跳呢，我寻思着想，那个木头又不爱笑，也不爱说话，怎么可能会有未婚妻？”

    “哝，这不就是一个？这还算是什么？英雄救美？”

    “我看是木头救美吧？那个虞木头，平日里压根就不搭理村里的姑娘，这忽然一搭理，就搭理上一个这么漂亮的。”

    “嘶……这么一想，不太对啊……那木头不是说这辈子都不想成婚么？”

    “害，那不是还没遇到我们云姑娘？之前的话估摸着也是说说而已，做不得数的。”

    “……他说过这辈子不想成婚？”

    那坐在板凳上，安静吃着瓜的人儿，不着痕迹地插话，“为什么？他讨厌女人？”

    几个妇人相互对视一眼。

    “谁知道呢？”

    她们一个一个开了口。

    “之前啊，我和王姐想着说，那虞隼年纪也老大不小了，马上就二十五了，也该娶妻生子了，加上他又是孤儿，家里父母也死了，也没个兄弟姐妹啥的，没人操心他的婚姻大事，那咱们作为街坊邻居的，能帮帮就帮帮。”

    “然后我们就去找了媒婆，说给虞隼相门亲事，还花了不少功夫，挑了不错的姑娘。”

    “可结果呢？我们上门去找那木头说这事时，他看都没看画像，就说不想成婚，他对女人没兴趣。”

    “可不是，那时我们都听到了，还寻思着要不要找个大夫给他看看身体。”

    “……咳——咳咳咳咳咳咳——”

    云姒差点被瓜给呛到。

    妇人们说来劲了，像是倒苦水一样，把她们在虞隼那里受的气全部都说了出来。

    一件事接着一件事，七嘴八舌，听都听不过来。

    “未婚妻，还有啊，之前虞隼十几岁的时候，他爹去世了，我们村里的人寻思着花点钱救济救济他，毕竟还是一个孩子呢，年纪轻轻就没了爹，怪可怜的，可结果，他什么也不要，还把我们送的东西全部都送回来了，一句话都不说，在那里板着脸，吓死个人。”

    “对对对！他就是喜欢板着脸，而且都不说话，也不跟我们打招呼。有一次我不小心踩到地上的坑，摔倒了，结果他就这样从旁边走过去，目不斜视，我的老天，你们是没看到他那副模样，这简直是要气死我。”

    (本章完)

