    重新回归了之后，徐洛并没有和任何人进行联系，而是静静的观察着周边的地图，想要寻找出来一个合适的入侵路线。

    毕竟他们不可能一股脑的朝着一个地方冲过去，之后就没有任何头绪的乱做一团。

    一直以来在入侵别人之前，他都是提前做好了准备的。

    从哪里结束，然后又继续朝着哪里进行入侵，入侵完了之后他们从哪里结束，然后怎么撤退！

    当遇到了强大敌人的时候应该怎么应对？

    看起来在之前的那一些入侵过程之中都没有怎么体现出来，但事实上是因为这一些东西早在一开始的时候徐洛就已经安排好了，所以到时候保护伞的那一些人只需要遵从他的吩咐去执行命令就可以了，而其他所有东西早就已经被他提前布置好了。

    所以在指挥起来的时候看起来就异常的得心应手，保护伞的所有人就跟像是他的手脚一样，任由他怎么指挥，指向哪里就打向哪里，而且没有任何的害怕，也没有任何的胆怯。

    徐洛先规划好了他们将要去入侵的那一个地点之后，之后则是考虑要朝向哪里去进行蔓延，然后他们这一次将要做到怎样的程度，要去掠夺多长的时间，达到什么样的程度之后可以停下来，这都需要他在一开始的时候就直接规划好了。

    如果他们掠夺时间过短的话，那么这一次行动就有可能大多数成员都没有太多的收获，如此一来，这一次行动自然只能算是失败了。

    而如果他们停留的时间过长的话，就有可能直接被人牵制住，到时候陷入到了一个战争泥潭之中，想要脱身而出就没有那么容易了，而且即使他们没有被别人给拖延住的话，如果抢得到的东西太多的话，到时候也根本不利于他们撤退，所以必须要适中才行，同时战斗时间过长的话，将会引起更多的人注意，随后进入到战局之中。

    如果损失过大的话，尽管他们承诺的是会从其他人那里抢夺神域提供给保护伞的成员发展，但一瞬间有太多人死亡的话，就会影响到接下来保护伞的发展了，这一直以来都是徐洛在极力避免的。

    抢夺是永恒的主题，也是他们终极的目的，但是抢夺的东西的多少也是有一个前提的。

    像那一些直接把自己的神域开过去的保护伞成员自然没有这一个苦恼，有再多的东西他们都能够放得下去，但是大多数人根本不愿意拿自己的神域去冒险，毕竟尽管保护伞承诺会把别人的神域抢过来给他们发展，但是重新发展，虽然有着保护伞的资助，又怎么比得上自己一开始时候的那一个神域呢？

    他们的那一些损失确实是能够依靠资源来进行弥补，但是那些信徒的信仰等级毕竟是长时间耕耘之后才培养起来的，这一些人损失了过后，他们想要再拥有这一些人的信仰等级的话，又需要长时间的培养了，那不仅仅是需要花费资源，更重要的是还要倾注时间和精力，这一些其实都是无形之中的成本，而且是任何人都弥补不了的。

    因此在手里面拥有了大量的资源之后，这些保护伞的成员基本上都是把自己的神域隐藏在一个安全的地方，然后直接驾驭着星舰跟随徐洛一起去攻城略地。

    如此一来的话，即使他们遇到了强敌，到时候损失的也只不过就是星舰以及携带的那一些兵种罢了，对于自己的根本却不会有任何的影响，而只要自己的基本盘没有受到影响的话，那么他们的战斗力就是源源不绝的，随时都能够拉起一只队伍出来跟随着徐洛继续出征。

    而正是因为保护伞的人在疯狂的扫荡市面上那一些星舰，所以居然导致各个文明中的那一些星舰的价格在无形之中提高了许多，这却是一开始的时候谁也没有预料到的。

    把所有的一切全部规划好了之后，徐洛刚准备给保护伞的成员编辑信息，告诉他们在规定的时间进行集结，随后他发布坐标点的话，所有人朝着那一个地方进行汇聚。

    但是信息还没有发送出去，他的眉头却是忍不住皱了起来，随后脸色在一瞬间出现了变化。

    他没有想到，自己的远征军居然在这个时候遇到了麻烦。

    这是在前面那一些入侵过程之中，从来没有遭遇过的情况，所以他忍不住直接把自己的意识投注了过去，亲自在现场去观看这一场战斗到底是如何发生的。

    在一个普通的位面世界之上，此时正有一场惨烈的厮杀在发生着，在那一片大地的各个角落之中，无数的身影纠缠在一起，前赴后继，似乎没有任何的恐惧一样。

    而在那一片大地的天空之中，漂浮着一艘艘的庞然大物，从那一些庞然大物之中，一个个的身影如同下饺子一样正在从天空之中不断的坠落下去，继续投入到了战斗之中。

    而地面上的那一场战斗似乎没有结束的时候一样，天空中如同下饺子一样，虫族不断的坠落了下去，而这一个世界，那些兵种却也是如同雨后春笋一样，一只只的从地底下冒了出来，也仿佛没有穷尽的时候一样。

    这是一个位面世界，而是在星空之中，数量如同恒河沙数一样的神域。

    而徐洛之所以关注这一个地方，主要还是因为虫族给他反馈的信息，告诉他，这一个星球之上有着重要的资源。

    因为按照虫族的实力的话，哪怕是一个大型位面也在它们疯狂的攻击之下早就被攻打下来了，毕竟这时候聚集在这里的可不仅仅只是一艘星舰，而是把附近所有的星舰全部召集起来，形成了一次联合行动。

    每一艘星舰上都有着各自的配置，拥有着大量的黄金以及其他普通的虫族兵种，但是这么多星舰联合攻打的情况之下，下方的那一个位面世界中的生物，居然能够源源不绝的和他们打消耗战，仿佛永远没有穷尽的时候一样，仔细想想这其实是一件非常惊悚的事情。

    要知道，一直以来徐洛的虫族还从来没有遭遇过能够在数量上和它们打持久战的生物。

    而徐洛对于这个世界最关心的自然不是他们的那一些物种的实力有多么厉害，而是他们为什么能够做到源源不绝。

    毕竟在新手神域之中的话，兵种并不是凭空产生的，要么是卵生，要么是胎生，几乎都是通过繁殖的方式来得到的，而既然是繁殖的话，那么所有的兵种自然就有一个成长的过程，所以除了虫族可以忽略这个成长过程之外，其他人哪怕是拥有了新生儿，也不能在第一时间直接投入到战场之中。

    而现在这一个地方却直接打破了他的这一个念头。

    这个世界不可能拥有着那么多的生物，要是有那么多的话，早在第一时间冲上来，直接把所有虫族都给淹没了，而源源不绝的出现，似乎更可能的是在这个地方拥有着某种法则或者是某种力量，让他们能够做到快速成长，快速反应。

    而徐洛不知道的是，这时候，这个位面世界的地底之下，某个人这时候通过魔法屏幕直接观看着地面上的那一场激烈厮杀。

    “真倒霉，怎么碰到保护伞的首领了？”

    如今保护伞在附近的诸多文明之中，可以说得上是如雷贯耳，他自然不可能不知道保护伞的存在。

    只是他实在想不通的是，自己都已经躲在了这么隐蔽的一个地方了，为什么对方居然还能够发现自己的所在呢？

    他舍弃了自己的神域，一直躲在这一个位面世界之中，倾尽自己所有的一切打造这里，在地面之上光秃秃的一片，看起来没有任何的资源，这样一个鸟不拉屎的地方，即使有人看到了，在探索一番没有任何的收获之后，基本上也就直接全部离开了。

    可是让他没有想到的是，突如其来的一些虫族降临到这里之后，开始搜索各种资源，而没有像其他人那样看了一下地面之后就直接离开了。

    而随着虫族在这里进行搜索之后，隐藏在地底之下的他，以及他的那一些兵种，自然也就再也隐藏不了了，虽然最终他驱使自己的那一些兵种，把所有入侵过来的虫族都给击杀了，他确定没有任何一只跑出自己的位面的世界。

    但是最终消息还是泄露了，在他惊恐的目光之下，一艘又一艘的星舰直接降临到了位面世界的天空，并且撕裂了位面世界的防护罩，突进到了位面世界的内部，然后就是无数的虫子，仿佛是天空下饺子一样，纷纷落到了地面之下。

    知道对方是冲着自己来的，他当然没有再选择继续龟缩下去，本身单独在这个位面世界之中，除了避免别人来找自己麻烦之外，更多的就是在这个地方之中选择爆兵。

    对方既然来到了自己的地盘的话，为了避免更多的人发现自己的存在，他也只能够把所有的入侵者全部杀死，把他们的尸体当做原料来让自己召唤更多的兵种。

    只是随着战斗过程的持续，慢慢的他也发现了这一些入侵者的不同寻常。

    再联想到一直以来传说之中的那一个保护伞首领的那一些兵种的模样，他也就知道这一次自己遇到的到底是怎样的一个狠茬子。

    “保护伞成员又怎么样？大不了把他也给灭了”

    男人一阵发狠，看了一眼自己身前的那一个祭坛之后，他的心里面又忍不住变得信心满满了起来，只要自己拥有足够资源的话，那么那个所谓的保护伞首领又如何，自己耗都可以把他给耗死，他相信没有人能够和自己打消耗战。

    想到这里，他赶紧把自己手里的那一些资源全部丢进了那一个祭坛之中，然后只见到祭坛上闪烁了一道光亮。

    然后在祭坛旁边的那一个空旷的地面之上，凭空出现了一列列的地穴人！

    “好！好好！出现精英了，这一次的运气果然不错，看来老天都站在我这一边，只要我干掉了这一个保护伞的首领，那么是不是意味着我可以直接取代对方的地位了？”

    想到传说之中，保护伞首领手里边掌握着百万的保护伞大军，他的脸上不由变得狂热了起来。

    自己没有去参加天才比赛又如何？自己一直以来都被所有人给忽略了，又如何呢？

    只要自己变得强大了之后，所有人都只能匍匐在自己的眼前，为自己服务。

    想到自己未来能够点燃神火成神，成就真神，神王甚至是主神，男人的脸上表情越来越兴奋。

    “去，杀光所有的入侵者！”

    对着那一队刚刚出现的绿皮人吩咐了一句之后，眼睁睁的看着他们走进了之前就开辟出来的甬道之中，他继续把旁边之前积累下来的资源投入到了眼前的祭坛之中，召唤更多的兵种出来。

    这就是他所掌握的秘密，也是因为这个原因，他才不惜直接放弃了自己的神域，独自一个人躲在这样一个偏僻的地方之中，默默的进行发展。

    这是一个兵种祭坛。

    只要投入足够的资源进去的话，就能够随机出现一种兵种。兵种之中大多数都是普通类型的，但是有时候运气爆棚的话也会出现一些精英。

    这个男人一直以来蛰伏在这个异域之地，然后让自己的那一些兵种在附近收集种种资源，或者有时候他也会通过新手主城中的交易市场把自己手中掌握的那一些多余的兵种给交易出去，换取更多的资源之后，然后再继续进行召唤。

    对他来说兵种数量太多的话，喂养起来也是一个麻烦，所以很多时候他都会选择把那一些精英兵种留下来，把普通的兵种卖出去，换取资源之后再次进行召唤，如此循环往复，他手里边积攒的那一些精英兵种自然也就越来越多了，实力也是一天更比一天强。

    通过他的手卖出去的那一些兵种，具体数量都已经不知道有多少了，也正是因为如此，所以他手里边积攒下了大量的家底。

    正是因为有着这样的底气，所以他才会觉得自己即使是面对的是保护伞的首领，也拥有着一战之力。

    面对虫族的时候，因为手里边本身就积攒着大量的兵力，所以他才可以和虫族进行源源不断的消耗战。

    虫族的实力确实是不弱，但是他手里边的那一些地穴人，经过他一次次的进行换代，弱小的那一些早就被他卖出去了，剩下的都是实力不错的，即使他没有精心进行培养，但是把弱小的卖掉，留下强大的那一些也导致实力也是越来越强大。

    不过经过这么长时间以来的交战，这个时候，他之前积累的那一些精英地穴人，也已经被虫族给消耗的差不多了，这时候他也管不了那么多，直接是一次次的进行召唤，也不管三七二十一，强弱全部都被派遣了出去。

    在他看来，虫族毕竟是在客场作战，能够降临过来的数量毕竟只是有限的，而这里是自己的主场，他可以源源不绝地召唤更多的兵种，所以一直进行消耗下去的话，最后胜利还是站在自己一边的，区区一个保护伞首领的远征军，根本不必太过担心。

    就是在这样僵持状态之下，徐洛降临到了一直虫族的身上，静静观看着这一切。

    他实在是太过于好奇了，到底是什么样的手段才能够让一个人源源不绝的持续召唤兵种呢？

    毕竟要知道，即使是他也根本做不到如此程度。

    虽然他手里面已经囤积了大量的繁衍卡，但是哪怕是虫族它也有一个孵化的过程。

    而且如果没有虫卵了的话，也根本不会再有更多的虫族出现。但现在对方就仿佛是不需要考虑这个问题一样，徐洛观察了一段时间之后，发现对方的兵种出现其实是有规律的，而且间隔时间非常的短暂。

    一时之间想不到这到底是什么原因，徐洛也就只能是继续指挥着虫族去作战和对方进行消耗，探究一下对方的底细，他相信只要自己观察的时间够长之后，一定能够发现对方的蛛丝马迹的。

    而在他指挥虫族和对方的兵种进行纠缠的同时，事实上徐洛也在指挥其他虫子做别的事情，一开始的时候战局是走由蝶将军指挥的，而蝶将军的指挥虽然非常的高端，但是毕竟比较死板，不像人类那么的灵活，在它的心目之中指挥战斗的话，自然就是以最小的代价取得最大的胜利，追求的是更加的高效。

    但是徐洛指挥的时候却并非如此，这个时候，他指挥下的虫族伤亡比一开始的时候大了许多，但是在和对方正面交战的同时，徐洛却在悄，咪咪的指挥一部分虫族开始进行通道的开辟，从地底之下深入进入对方的老巢之中，直接把对方的老巢给抄了，看一看地底之下到底隐藏了什么，究竟是什么样的手段，才能够让一个人源源不断的召唤更多的兵种。

    毕竟如果这样的手段自己能够得到的话，对于他的实力将会是一种天翻地覆的变化。

    一直以来制约虫族发展的除了他手中资源之外，更多的主要还是虫卵的数量。

    毕竟八只母皇的产卵数量每天固定，就只有那么一丁点，而以他如今日益壮大的实力而言，那一点虫族的数量就实在是太少了，甚至于有时候一场战役下来，他之前积攒的那一些虫族的数量就会减少一大半。

    就仿佛每一次进行保护伞全体行动的时候，他虽然获得的好处众多，但自己的消耗也非常大。

    但如果他得到了这样的手段，从此以后孵化虫族再也没有数量上制约的话，也就意味着只要自己的信仰之力能够跟得上，那么就可以源源不绝的召唤虫族出来。

    而对他来说信仰之力的消耗等等所有一切全都不是问题。

    羊毛出在羊身上，这一些信仰之力本身就是虫族提供给他的，哪怕一时半会儿把自己手头上的那一些信仰之力全部都给消化干净了又如何呢？

    只要等待一段时间之后，就会有更多的信仰之力提供给他，然后让他召唤更多的虫族，虫族再提供更多的信仰之力给他，如此循环往复，源源不绝。

    而且这一些虫子被他派遣出去征战别人的时候，还会有着众多的收获。

    而徐洛之所以对于虫族数量那么头疼，主要还是因为如今他手里面多了几种新型虫族，不论是斯塔姆射线虫，还是阿尔法同化虫，又或者是刚刚得到的吸灵虫。

    这些虫族的体型都非常的娇小，但是一定要有足够的数量之后才能够压制敌人，数量越多的话效果自然也就越强。

    就仿佛斯塔姆射线虫之前在和帝国的神灵级强者对阵的时候，因为斯塔姆射线虫数量足够多，释放出来的射线能够威胁到天仙级的强者，所以对方在他们的威慑之下根本就不敢轻举妄动，如果拥有着千亿只，万亿只甚至于更多数量的斯坦姆射线虫的话，是不是就能够直接威胁得到真仙级强者？

    同样的道理，如果拥有着不计其数的吸灵虫形成一个大军的话，是不是即使是那一些仙神级的强者在它们面前的时候，也会面临着被活活吸干全身法力，沦为普通人的命运呢？

    在虫族种类越来越丰富的情况之下，徐洛已经不准备再盲目的追求虫族种类的变化了，更主要的还是直接增强现如今掌握的那一些虫子的数量，其他战斗虫族倒还是其次，但是类似于火蝗，斯塔姆射线虫以及吸灵虫这一些，基本上有多少的话他都会想要弄出来多少，数量没有任何的限制。

    而现在这样一个天赐机会就摆放在他的面前了，所以他必须要搞清楚对方到底是怎么做到如今这一切的。

    不论如何他也要不计一切代价的把这手段或者是东西弄到手。

