一只队伍，不论是五人的小团队，还是人数达到500＋的超级大团，负责拉怪的MT和治疗，永远都是最缺需的职业，如果搞定了这两个职业，那剩下的伤害输出，就好办多了。

　　组进了MT‘绝版’和治疗‘兰精灵’，李逸又在暗黑皇朝里面找到了两个‘愿意’和他组队的人，凑成了一支五人小团队。

　　另外两个暗黑皇朝成员，一个叫‘三羊猪猪’兽人毒药贼，一个叫‘123木头人’，兽人狂暴战士。

　　这二位攻击力完全不合格，身上白装还没全呢，级别一个8级，一个9级，属于替补团都不会要的那种。

　　有总好过没有，这就是李逸的想法。

　　绝版倒是实诚，一进队就说：“英雄本我试过几次，每次都是碰到怪就灭，所以他们都不敢和我组。”

　　“我也是。”身高足有三米的兰精灵也扭捏说道。

　　绝版和李逸一样，全都是人族，而这位兰精灵女士，玩的却是巨人族。

　　巨人族，算得上众神之王里最稀少的种族，论稀有程度，不比游侠职业强多少。

　　巨人族个头达到三米，目标太大，反应就不灵活，碰到矮人种族，往往连对方人都找不到，就趴地上了。别人要打巨人族，那就是活脱脱一个靶子，想躲起来都不可能……

　　这还不算什么，最让人无语的是巨人族的种族天赋，三种天赋，全都是垃圾。

　　《泰坦之力》巨人的背包可以装下普通种族两倍的物品，超级负重。

　　《巨人意志》强壮的巨人常年经受风吹雨打锻练出来的特殊本领，受到法术攻击时，将减免1%伤害。

　　《大地之怒》巨人用双拳捶击地面，震飞方圆十米所有靠近的敌人，施放速度8秒，冷却时间1小时。

　　三种天赋，除了大地之怒看起来还不错，其它两种完全是垃圾，而大地之怒呢，要释放的话，8秒读条时间足以让人崩溃，往往还没释放出来呢，就被人打断了……

　　玩治疗系职业的，往往都选择一些加智力的种族，像白精灵，兽人，这些都有各自的种族天赋加成，都能加强一下治疗能力。

　　前世李逸进入游戏，是一年之后，那时候玩家对游戏基本上都有了一个了解，所以根本没有玩巨人族的治疗。

　　不论前世还是今生，玩巨人族的治疗，李逸还是头一次看见。

　　李逸一笑：“没关系，咱们也就是试试，能过最好，不通过也没关系，开荒嘛，被灭难免，不过有件事我想先说一下。”

　　“如果咱们真打过去了，我希望团队的名字以黑暗皇朝命名。”

　　“无所谓。”绝版耸了耸肩。

　　“你说怎么样就怎么样好了。”兰精灵也没意见。

　　另外两个自然不会有意见，做为连替补团都不要的选手，能进去打打英雄本，他们就己经满足了。

　　“好，我先简单的分配一下，一会我来引怪，绝版负责抗，兰精灵专给绝版加血，其它人不用管。”

　　“没问题。”

　　其它四人点了点头。

　　“好。”李逸搞下‘冰霜之戒’递给绝版：“这个你先戴上，打完副本在还我。”

　　绝版微微一怔，也不客气，接过就装备上了。

　　“好，进本。”

　　李逸手一挥，当先进入副本。

　　系统提示：您进入英雄级别‘冰霜之谜’，副本更新时间，23小时20分。

　　“嗥——”

　　四头精英级别冰霜雪狼懒散的在雪地上走动着，头顶血量赫然达到12000。

　　龙傲天就是死在这四头冰霜雪狼手上。

　　“都不要过来，等我喊动手，绝版再上去拉怪。”

　　李逸跑到另一边，拿着弓对着冰霜雪狼比划了一下，猛的一箭射出。

　　－279

　　漂亮的爆击伤害从一头冰霜雪狼头顶冒出，四头冰霜雪狼同时感应到了李逸，向着他那个方向跑去。

　　李逸后退几步，躲在一棵能够遮挡身体的大树后面。

　　除了李逸射伤的那头冰霜雪狼仍旧向前跑外，剩下的三头雪狼都怔怔的站在原地，没过多久，就嗥叫一声，回归原位。

　　“绝版动手！”

　　李逸回身一记‘震荡射击’,一边往绝版身边跑，一边大喊。

　　他的速度远远不如精英级别的冰霜雪狼，一但被追上，必死无疑。

　　绝版冲锋上前，轮刀就跺，很快就拉稳了冰霜雪狼的仇恨。

　　“卡视角，转移仇恨！”三羊猪猪惊呼了一声，冲着李逸挑起了大拇指。

　　李逸刚刚的动作看起来简单，实际上却不太好操作，卡怪物的视角，让怪物看不到自已很容易，可还要一只怪物跟进，就没那么简单了。

　　“上！”

　　三羊猪猪和123木头人抖擞精神，冲了上去。

　　“治疗！”

　　眼看着绝版的血量持续下降，李逸冲着兰精灵喊道。

　　兰精灵手拿火柴棍似的法杖，连连挥舞，一道道白光在李逸身上闪烁，顿时让李逸傻眼了。

　　……这什么治疗，给我加血干什么？

　　一怔神的工夫，绝版倒在地上，此时冰霜雪狼的血量还有5000＋。

　　“老猪上！”

　　情急之下李逸放出变异小野猪，成功吸引了冰霜雪狼的仇恨，连环箭术，震荡射击，要害攻击，各种伤害技能疯狂使出，终于在变异小野猪倒地之前，成功干掉冰霜雪狼。

　　“我的天呐，咱们真打死了？”三羊猪猪看着地上的冰霜雪狼，仍旧不敢相信。

　　李逸看着兰精灵：“治疗，我叫你加绝版的血，你刷我的血干嘛？”

　　“我……我加的是绝版。”兰精灵有些尴尬，，迈开大步跑到绝版近前，两只手泛现出圣光。

　　“圣光救赎！”

　　复活术！这个巨人治疗居然会复活术……

　　李逸再一次傻眼了。

　　刚刚看她的操作手法，完全是个菜鸟，可她不但装备极品，就连无数祭司梦寐以求有钱都买不到的‘复活术’她都会了。

　　“你会玩治疗吗？”绝版站起身，恼怒的瞪着兰精灵。

　　“我刚刚加的是你，我也不知道怎么加到暗翼身上了。”

　　兰精灵捏着火柴棍，语气肯定之极。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com