    务利泰的条件看起来似乎非常优厚，但是除了有限的粮草和一些财物之外，务利泰说的土地，根本就是一张空头支票。

    现在人家正和强敌作战，你总不能跑过来要土地吧，本来双方之间就不融洽，他们是可以占据那些务利泰许诺的土地，可结果一定非常不好！

    甚至会让亦力巴里人直接投靠向明军，然后攻打他们。

    虽然他兵部害怕和明军交战，可是他现在手头只有一些书面的信息，对于明军的战力更本没有一个直观的认识！

    所以，他现在除了粮草，就只剩下一些金银财宝了。

    “诸位，想必你们也知道了，现在那些可恶的明国人，正在散播可怕的谣言，照此下去，就算我们有足够的粮草，城中的百姓也会被他们所蛊惑。

    所以，我决定，明天一早对明军发动攻击！”务利泰语气坚定地说道。

    这下所有人都愣住了，这是什么情况，好不容易有办法拖住明军了，怎么自己还主动进攻了！

    不过乌突兀和萨利赫却知道，这也是务利泰没办法的办法。

    现在城中缺少足够的粮草，甚至明军不需要主动进攻，他只需要在城外这么围着，亦力巴里就会自己崩溃掉，他们可是知道吐鲁番城发生的事！

    何况，现在城中本来就缺少粮草，时间长了，城中军民的心态肯定会发生很大的变化，这对务利泰来说，绝对不是什么好消息！

    与其这么干等下去，不如主动出击，这样起码还有一线挣扎的机会，如果这么干等下去，他们都知道最后的结果很可能就是步吐鲁番城的后尘。

    不过，这样的战斗，似乎并没有太大的意义，金帐汗国出兵，完全是出于对盟友的承诺，以及对明军的担忧。

    亦力巴里再怎么说，也是他们对抗帖木儿王国的盟友，而且亦力巴里本身的实力摆在那，根本不会对金帐汗国造成什么威胁。

    而大明就不一样了，大明的强大他们早有耳闻，尤其是最近今年，从各方面传回来的消息，都证实了大明是一个富庶强大的国家。

    和这样一个强国做邻居，显然不是什么好事，尤其是他们和大明之间，还有着那么一丝丝的难以说明的矛盾。

    而帖木儿王国出兵，一来是想缓和和亦力巴里的关系，趁机得一点好处，因为亦力巴里已经答应了他们的领土要求。

    另外，他们也想看看明军的实力到底如何，毕竟这个曾经仅凭一支舰队就把奥斯曼打服软的国家，他们还是很感兴趣的，他们也可以借此机会，试探一下。

    当然，他们也有和金帐汗国一样的担忧，毕竟是可以打败奥斯曼的国家，如果双方成为邻居，那肯定少不了摩擦。

    尤其是明军统帅楚宁一直叫嚣这恢复汉唐故土，这让帖木儿人十分不爽，要知道，就算现在曾经的怛罗斯已经化为黄沙。

    可大概的地方大家还是知道的，那里可是距离他们的国都撒马尔罕不到千里！

    好像他们的国都，也曾经是唐国的城池！

    这么一来，难道他们要把自己的国都给占了吗，这不是摆明了挑衅吗，如果自己这个时候再不出手，那他们也甭说自己是什么中亚的征服者了。

    老老实实归顺大明仿佛是唯一的选择了。

    况且，无论是萨利赫，还是乌突兀，都对好明军交战有所期待，毕竟他们也想看看明军到底是不是真的像传说中的一样恐怖，这也好为他们接下来的决策做些准备。

    现在，既然务利泰提出要决战，他们倒是觉得也没有什么不可以的，只是，既然是决战，无论是金帐汗国，还是帖木儿王国，尤其是萨利赫，就不能袖手旁观。

    不然，万一他们被明军打败了，那就算萨利赫在狡猾，也肯定逃不过被明军消灭的命运。

    务利泰说完之后，整个大殿都安静的吓人，不光是乌突兀和萨利赫在纠结，大殿中的亦力巴里大臣也很纠结。

    他们或许不想金帐汗国或者帖木儿王国那么强大，但是他们的实力也算是比较强大的了，可他们对明军的了解也是最深的。

    他们知道，务利泰的这个决定是目前最正确的，可是他们却对战胜明军，甚至击退明军一点信心都没有！

    真的开战了，他们根本没有一丝机会，结果很可能是搭上无数将士的性命之后，被明军毫不留情地碾压。

    他们可不想自己成为那个战死的那些人，如果他们有战胜明军的机会，哪怕是一点点，他们也会毫不犹豫地加入其中，毕竟这可是他们最后的机会。

    可问题是，他们知道，自己在明军面前一点机会都没有！

    这一点并不夸张，他们很多人参与了从凉州开始的战斗，一直到现在，他们对明军的恐惧是发自骨子里的，就算是那些没有经历过和明军作战的文官也是如此。

    因为源源不断从前线传回的消息，无数的物资被征调，亦力巴里现在大部分成年男子都已经编入了军队，种种迹象都证明了一点，那就是恐惧！

    这可以说是亦力巴里自建国以来，第一次如此大规模的动员，当然，也很有可能是最后一次！

    所以，务利泰提出的决战要求，反而是亦力巴里的群臣对作战抵触最大。

    他们觉得，其实就算投降也没什么大不了的，明军虽然不会让他们继续担任高官，他们也将从一个国家的大臣，变成大明一个地方行政机构的大臣。

    可无非就是换个名字，只要他们表现出足够的真诚和能力，相信大明也不会视而不见的。

    况且，明军已经说了，不会损害他们的财产，也会保护他们的安全，这样的条件听起来，其实还是蛮有吸引力的。

    大殿中的沉默，让务利泰有点郁闷，自己虽然没有慷慨激昂一番，但是这种时候，说出这种和强敌决一死战的话，本身就很有气势。

    他原本以为，就算乌突兀和萨利赫不温不火，自己的大臣们也会被自己的勇气所折服，可现在看来，完全不是那么回事！

