    整个红瞳一族的祖星狼藉一片，到处都是废墟，大地龟裂，裂缝遍布整颗星球，有炽热的岩浆喷薄而出，如果不是因为有六大半圣出手，这颗祖星早化为尘埃了。

    可是即便如此，红瞳一族的强者们心还是冰冷一片，陷入到死寂之。

    他们心目无敌的老祖，古道一，竟然败了！

    “这……”

    观众席的古舒凌张大了红唇，满脸的不可思议之色。

    萧叶突破之后，竟然强大到这种地步了吗？

    最重要的是，她和萧叶对决过，也并肩作战过，自然知道，萧叶的诸多底牌，都还没有施展出来呢。

    “萧叶……”

    无敌大帝也是呆呆的看着萧叶。

    萧叶从真灵大陆一路崛起，他对对方充满了欣赏，但是现在，却感到了巨大的压力。

    唰！

    在所有人震撼的目光，身形狼狈的古道一横空而回，愤怒的凝视着萧叶。

    “看来你还要和我战斗啊，不如还有剩下的六大半圣也一起吧，免得浪费时间。”

    萧叶淡淡一笑。

    “狂妄！”

    “嚣张小辈！”

    ……

    观众席的六大半圣闻言勃然大怒。

    他们身为人族的半圣，虽然不真正的圣阶强者，但那也是位高权重之辈，放眼灵阶，谁敢不尊？

    如今却被一个青年如此小看，他们岂能受得了？

    六位半圣身形一闪，已经来到古道一身边，怒视着萧叶，一股令人窒息的气氛席卷而开。

    这一刻，红瞳一族祖星之，再也没有任何武者敢立足了，所有人都全部退到了星空观战，将此地交给了七大强者。

    星空下一片寂静，所有人的目光都紧紧盯着祖星的方向，体内热血沸腾。

    萧叶如此强势，真的要和七大半圣对决了吗？

    “诸位，今日倒是麻烦你们，帮我红瞳一族逼退强敌了，等此事之后，老夫定当重礼感谢。”

    古道一眼神阴鸷，对六大半圣抱拳行礼道。

    “无妨，此子太过目无人，我南门一族，要代替太虚大圣教训教训他！”一位半圣眸光冷冽，为七大半圣之首。

    伴随着南门一族的半圣开口，剩下的五大半圣都是同时爆发出半圣之威。

    轰！轰！轰！

    七大半圣的威压好似狂风暴雨，挤满了每一寸空间，毁天灭地般朝着萧叶笼罩而开。

    这七大半圣，竟然要用自己的气势，压溃萧叶！

    果然，七大半圣联手非同小可，七颗已经显化出来的圣果雏形，爆发出的威压浩浩荡荡，让宇宙的漫天星辰都在战栗，形成了掎角之势，好似无的攻伐之术，要将整个天地都分裂成两半，让萧叶身形一颤，直接跌落了下去，深陷地底，根本无法抗衡。

    “哼，无知小辈，跪下赎罪吧，不然今天你走不出这颗祖星。”

    七大半圣见此都狞笑了起来，迈步朝着萧叶走来，欲要进一步彻底摧垮萧叶。

    “哈哈！”

    “七位半圣联手，也不过如此，萧某还真是失望啊！”

    突然，萧叶仰头狂笑了起来，让七大半圣都是表情骤变。

    下一刻——

    轰轰轰！

    古经的轰鸣之音响彻诸天，好似有着一尊‘圣’在诵念经一般，混沌之光照亮了万界，渐渐在萧叶头顶之，凝聚出了一个‘太’字。

    这‘太’字经相才浮现，横扫一切，破碎九霄，直接粉碎了七大半圣的威压压制。

    嗖！

    萧叶眸光炽盛，再临天穹，发丝飞扬，举手投足都释放出无敌的威势，像是一尊‘圣’般，让七大半圣都是倒吸了一口凉气，齐齐朝后爆退了数十步，震惊了起来。

    “这……这是太初古经的第四字太字经相吗？”

    “传闻圣字经相是最为恐怖的，可以让武者的心神达到圣阶，直接升华战力！”

    ……

    六位半圣强者，都是目光惊疑不定了起来。

    他们此番，是为了给红瞳一族出头，可如果有受重伤或者陨落的危险，那得不偿失了。

    察觉到这六位半圣的变化，古道一的心，沉入到谷底。

    难道今天真的要同意萧叶的要求，让无敌大帝加入联姻宴吗？

    “红瞳老祖，放心，这次你答应和我南门一族联姻，我们自然不会让你吃亏。”

    在此刻，突然南门一族的半圣传音道。

    “难道……”

    古道一闻言微微一愣，随后像是想到了什么，满脸的狂喜之色。

    果然，在此刻，天地骤然安静了下来。

    这是一种令人恐惧的安静！

    轰隆！

    紧接着，整颗祖星疯狂颤动了起来，一股远超七大半圣的威压在虚空滋生，无量神光疯狂涌动，斩裂了星空，一尊伟岸的身影迈步走出。

    这一刻，星空观战的武者都是灵魂惊颤，情不自禁的低下了头。

    连那七大半圣，都是连忙行礼：“拜见南门准圣大人！”

    准圣！

    这个称呼，让在场所有人心头一跳。

    红瞳一族这场联姻宴的主角，他们早猜测，是南门一族。

    因为南门一族乃是人族的准圣势力，遍布好几个大界，在太虚大界只是分支而已，只要红瞳一族不傻，绝对会选择这个势力。

    “太初古经的太字经相吗？有意思，你们退下吧，此子吾来斩杀，想必太虚大圣也无话可说。”

    那伟岸的身影脑后有灭世光环，实质化的眸光好似利箭，看向萧叶，强大到令人窒息。

    “是！”

    七大半圣，闻言都是连忙退开。

    他们虽为半圣，但是和准圣起来，还是有着不小的差距。

    “萧叶！”

    退到星空的无敌大帝和古舒凌，都是面色苍白如纸，深深的无力感席卷了全身，疯狂冲来。

    萧叶给他们出头，连准圣都现身了？

    要是萧叶此陨落，他们这辈子都无法原谅自己。

    然而，虽然一尊准圣现身，萧叶却表情依旧平静，反而叹息了一声。

    “你是在叹息自己的命运吗？明明会有个辉煌的未来，却非要趟这浑水，白白送了性命。”

    祖星之，那准圣凝视着萧叶，像是高高在的猎人，在欣赏猎物死亡前的挣扎。

    “我是在叹息，你身为人族准圣，却小肚鸡肠，为了南门一族的小事要出手击杀人族灵阶武者，真是不知羞耻。”

    “我还在叹息，如果你再不跑的话，要没命了。”

    萧叶看了那准圣一眼，收回了太字经相，同时手掌拂过空间戒指，大界乾坤图出现在手。

