    一抬头，忽见门口站着一个人，那人逆光站着，手里撑着一把青竹伞，伞下之人一身白，连头发也似是银白色的，整个人如同雪雕，他面上明明没有戴任何面具，却让人看不清面目，这人也不知道何时来的，倒把这掌柜吓了一大跳！

    他一边下意识把玉壶向衣袖中藏，一边询问：”客官也是来……”

    后面的话他噎在了喉咙里，因为来人只是微微一抬袖，他手中的玉壶就飞到了那人身边，那人衣袖轻轻一拂，一道水波掠过，那壶就落入那人衣袖之中。

    掌柜的吓一大跳，急要扑过来，但那人动作快速难言，他脚下刚刚一动，一张纸就飞过来，正正贴在了他的脑门上，于是他就像被定住了似的不能动了——

    也不知道过了多久，他终于恢复了自由，腿太酸麻刚恢复了自由就跌倒在地，额头上那张纸也飘飘而落，他下意识拿起来一瞧，是一张千两的银票……

    ……

    顾惜玖说是请龙司夜去喝酒，但大年三十哪里有酒楼开门营业？

    她和龙司夜从街这头走到街那头，也没找到营业的。

    怎么会没有营业的呢？

    害得她想花钱也花不出去！

    顾惜玖站在街角，望着一座酒楼出神，也不知道在琢磨什么。

    龙司夜一直陪在她身边，陪着她转来转去。看她失魂落魄地站在那里出神，他眸中划过痛楚，给她出主意：“不如你请我去你的府邸喝酒？”

    顾惜玖摇头：“府中太乱了……”

    她府里人多，今天又是年三十，铁定都在家里，她只要一回去就会被包围，连发呆的地方都没有。

    龙司夜又琢磨片刻：“那去我的天问宗？”

    “太远了！”顾惜玖又摇头。

    龙司夜叹气：“以你现在的功力，也就一个时辰的事。我那里倒是有绝品佳酿，让你喝个够！”

    顾惜玖动心了，略一琢磨，终于点头：“好！”

    她直接开启了缩地之术，手一扯龙司夜，二人身影霎时原地消失。

    缩地之术，可以将千里之地缩成百里，数千里的路程缩成数百里，以她和龙司夜的脚程，这数百里用不了半个时辰。

    长街寂寥，风雪弥漫。

    雪中现出一个人的身影，全身上下只有手里的伞是青色的，其他一片雪白。

    他衣袖微垂，望着顾惜玖和龙司夜消失的地方怔怔出神。

    半晌，轻咳一声，转身而去。

    ……

    天问山濯尘亭。

    一张竹编的小桌，两张竹编的椅子。

    小桌上已经摆上了几样菜，菜品不多但极精致，是龙司夜亲自下厨炒出来的。

    酒自然是天问山最好的酒，口味也是她最喜欢的青梅味。

    顾惜玖和龙司夜相对而坐，把酒清谈。

    若干年前，他是教官，她是杀手，他们曾经这么相对而坐过，那时她想嫁给他，而他也在琢磨怎么顺利娶她……

    只是阴差阳错，这缘分再也回不去。

    现在再次相对而坐，龙司夜有一种恍若隔世的感觉。

    “惜玖，我们重新开始好不好？”龙司夜一句话脱口而出。