
十来分钟过去!

打完电话的马里奥，拿着海事卫星电话，返回了这个健身活动舱。

尽管马里奥的样子看起来很平静，可在刑风的“火眼金睛”下，他那掩藏在瞳孔深处的兴奋，根本无法遁形。

“这事成了!”刑风暗自一乐，露出了淡淡的笑容。

“疯子先生，我刚才已经联系了我们的首领，大体上没有问题，不过一些细节问题，还需要讨论讨论。”

马里奥不愧是小头目的级别，心态比其他海盗要稳重得许多，一段话下来，可谓是有板有眼，挺像那么回事。

如果不是刚才的那番窃听，光凭马里奥现在的表情，刑风可能还真有点摸不到他的底线。

“做生意，首先讲究个你情我愿，其次才是诚信，我们毕竟是第一次合作，说清楚，讲明白那就最好不过了。”

刑风慢条斯理的说完，接着补充道:“你有什么条件可以放心说出来，和我做生意，你放心，我这人啊，从来不在乎钱多钱少，我喜欢交朋友，尤其是像马里奥先生这样的勇士，能遇上那是我毕生的荣幸。”

听到刑风着连夸带捧的话，马里奥顿时感觉有点飘，整个人都神清气爽起来。

“先生果然爽快，够义气，以后你就是我马里奥的兄弟了，如果下次还有货物过来，提前招呼一声，我马里奥过来帮你领航。”飘起来的马里奥，牛皮吹得叮当响。

“那就先谢谢兄弟了。”不管这牛皮有没有用，刑风这老油条顺势就打蛇上棍，拉起了兄弟关系。

看到自家老大，三两句就和一个海盗小头目，“快快乐乐”的称兄道弟起来，庄严穆子昂等人，有种苦笑不得怪异感觉。

军人和海盗之间的关系，就如同古代的士兵和土匪，那可是死敌的关系。

现在到好，特么成哥们了!

然而，已经开始逐步转入“军事商人”思维模式的刑风，可没那么多的传统思想。

想尽办法赚钱，扩大自己的“寰宇国际武装“公司，早日踏入私人军事承包商大鳄的行列，才是他目前唯一的目标。

拉完关系之后，变成以兄弟相称的两人，开始进入主题——

最后的细节洽谈!

或许刑风的吹捧起了作用，马里奥并没有提出太过为难的要求，只是根据实际情况，提出了一些必要的事项。

总结起来就三点……

第一，刑风拿出来的这十五支“战术型”AKM突击步枪，必须当做样板枪，免费让他们带回去试用，为期一个星期。

第二，人和货轮可以免赎金返还，但根据他们的风俗，既然上了船，那就必须拿一些钱财下船，不然会有不吉祥的兆头。

这有点像国内的迷信，关乎运程之内的玩意，也有点像“三只手”行业的习惯——贼不走空，否则会带来霉运!

针对这一点，刑风很豪迈的掏出六根一两的金条，一人给了一根，说是送给他们的礼物。

其实也就是收买人心，好让他们回去之后，在首领面前多多争取下，甚至到别的相熟海盗组织中，推销下他的军火。

舍得孩子才能套住狼，这是一名商人想要做大自己的生意，必须具备的一种“投资心态”!

剩下的两根金条么，自然是让他们拿回去的彩头!

最后的第三条，带着一点不稳定性，却也是必要的措施——

刑风这边需要留下一个人，跟着他们返回索马里海军陆战队的“老巢”。

说的直白点，那就是需要一个人质，以免到时候把人和船，都交给了刑风，可到时候刑风来个失联。

或者是出尔反尔，像其他军火商一般，把谈好的出售价格提高。

比如事后把价格提高到1000美金，这个让他们放了舍不得，买又很心疼的价位，这将会导致他们陷入很被动的局面。

这群海盗之所以答应刑风，不要赎金就把绑架的货轮和人质交还，看中的就是这些低价的高档货。

至于合同什么的，那还是省省吧，本来就是个不合法的事情，哪来的具有法律效用的合同书。

……

这三个马里奥提出来的要求，第二条刑风当时就拍了板，第一条也没多大问题，可是第三条就有点麻烦。

首先，这不是怕死的问题!

刑风这群兄弟和召唤出来的冷风庄炎，都是个顶个的悍将，进入一个小小的海盗营地而已，根本算不上什么事。

大家之所以都一脸苦鳖，无非就是想到了非洲部落的“美食”，那种黏黏糊糊、分不清食材的极品美食。

干海盗这个职业的人，不用想，肯定不可能会住在城里，这不仅不方便出海，更是多了一层束缚。

这就代表着没有餐馆可以就餐，很可能居住和居住在海盗部落里，谁去做这次的“人质”，那就避不开这种神奇的美食。

作为来自“八大菜系，各个足以撑起一片天”的中国人，其他等人还有点真心受不了这种奇怪的食物。

如果只是几天还好，打点野味撑一撑就过去了。

可刚才马里奥的话语中，已经明确提出来了，他们需要一个星期的时间，试用刑风提供的这批样枪。

再加上到时候生产出军火，加上运输交易之类的，没有一个月怕是完全下不来。

“既然大家都不想去，来老规矩，投票!”

自发踊跃参加失效之后，刑风只能搬出曾经在军中的时候，兄弟们经常玩的那一套。

“好，我没意见。”

“我也没意见，嘿嘿。”

“来吧，谁怕谁。”

……

时隔整整十个多月，刑风再次提出这个小套路，众人似乎想起了曾经投票干过的“坏事”。

比如冬天大队长洗澡，选出一人去偷他的衣服，让他光着屁股跑回宿舍；教导员上厕所，冷不丁往粪坑里丢雷管等等。

在这种难忘回忆的催化下，众人纷纷兴致勃勃的把拳头背到了身后。

“开始了，准备。”

在冷风和庄炎好奇的目光下，刑风笑着吆喝了一声，倒数起了三个数……

“一，二，三!”

当三次字出口的瞬间，曾经大帽子a队的六人，齐刷刷的伸出了手。

“为什么是我?”看着面前的五根食指，费兆宇一脸的懵逼。

“因为你是厨师，哈哈。”刑风等人异口同声的说完，接着便一起大笑了起来。

就如同曾经在军中时一般，那么的“没心没肺”，那么的让人一辈子难忘!!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615066"  chaptername="第226章  【因为你是厨师】">加入书签</a>
</div>
