
    顾乔乔冷然一笑，“看你表面的年龄二十五左右。就算你现在二十六岁，二十六年前，是一九六零年。

    如果你出生在一九六零年。我很想知道，你的家族有着什么样的依仗和资源，让你拥有这样匪夷所思的能力。

    就算你是天才。

    就算你从出生就开始修炼。

    二十六年的时间，你根本不可能有今天的成就。”

    东方煜神色肃然。

    他没想到这小丫头分析的条条在理。

    其实也确实是如此，但是很多时候这个世界反常的事情不要太多。

    就比如眼前这个小丫头。

    他自恃早就知道她的来历

    只不过没有揭破罢了。

    东方煜微微一笑，摇摇头，“小丫头，不要这么武断，你不也同样如此吗？难道你有这神奇的能力，拥有这精准的手法，是从小修炼的吗？你还不是突然之间就有了吗？也许我和你一样呢”

    顾乔乔此时，其实还有别的理由证明这个男子的年龄绝对不是表面看上去的那样。

    从他的谈吐，和他的说话的一些词汇，顾乔乔就知道，这人最起码和太爷爷是一个时代的。

    尽管她自己也不大相信。

    但是事实摆在面前。

    他所露出那些匪夷所思的能力，也都证明着顾乔乔的猜测，也许不会错的。

    而同时，心里也是一惊。

    顾乔乔努力让自己平静下来。

    仔细的分析东方煜话里的意思。

    神奇的能力？

    他知道自己的手指不同寻常。

    这个倒也没什么。

    现在自己家的亲人也有知道的。

    顾乔乔知道，除非她和上辈子一样平凡。

    否则这辈子她想瞒过家人是不可能的。

    还有一点就是突然之间就有了这话是什么意思？

    他知道什么吗？

    也许凭借眼前这个人的能力，或者真的知道自己是重生的人吗？

    那么他也是重生而来的？

    可是上辈子，她没听过这一号人呢。

    那么，是什么样的因果关系，让她和这个人有了牵扯呢？

    有些事情真的不敢想。

    有的事越想越害怕。

    有的事越想越糊涂。

    眼前的情况就是如此。

    本来因为秦以泽伤心愤怒离开，顾乔乔的心已经乱如一团乱麻。

    而这个人还在这里喋喋不休。

    而她最想知道的事情他还不说。

    所以顾乔乔现在不想和他说话。

    她只想知道这个人，贪图顾家的什么？

    顾乔乔看向东方煜，开口问道，“你到底想要什么？”

    东方煜将手拢在貂皮大衣的袖子里。

    脸上露出如春风般的笑意，“傻丫头，这个怎么会告诉你呢？告诉你了，你在将将那个东西毁掉了，怎么办？”

    无耻之极。

    贪图别人的东西，还说的这么冠冕堂皇。

    看着东方煜那一副理所当然的样子。

    顾乔乔心里想这个老妖怪，活到现在可能没少做那些巧取豪夺的事情。

    所以在他面前说些什么正义凛然的话是根本没用的。

    这个人，根本就和正常人不一样。

    可以说他就是一个彻头彻尾的坏人。

    和这样的坏人讲理是讲不出的，

    最好的办法就是将他一拳的打死。
