    叶熙白双手紧紧握着锈剑，一双眸子一眨不眨地盯着前方，眸光如刀。

    对面有三人，两男一女，其中的一男一女年纪比较大，都穿着灰色的衣服，约莫五十岁的样子，而另外一名男子，身穿一袭白衣，年岁则要小上很多，应该和叶熙白差不多大，更为重要的是，这两男一女，那一名年岁较小的少年站在最中间，稍微靠前的位置，好似三人之中，他的地位比较崇高。

    三人神色不一，其中身着灰衣的二人脸色冰冷，就好似没有感情的机器一般，而那白衣少年脸上则是多了三分戏谑，三分怨恨，三分不解，以及一分好奇，让人有些琢磨不透。

    不管三人是什么神色，双眸都是直直的盯着叶熙白，不言一语。

    叶熙白可没有时间跟着前方三人大眼瞪小眼，直截了当的开口道，“我是熙白圣子，前来找人，希望你们不要动手阻拦！”

    根据自己的感知，叶熙白知道，眼前三人的修为都不是很低，比之前那十几名青衣人都要强上一些，若是动起手来，则不可力敌，只能用那东西了……

    最前方的一名白衣少年看着叶熙白，眼眸中闪烁着一抹异样的光芒，在听到叶熙白话语的时候，才风轻云淡的轻笑一声，道，“动手？为何要动手？”

    白衣少年话语很自然，也很轻视，就好似听到一个笑话后的不屑反应。

    不等叶熙白开口，那名白衣少年直接转头，迈步向着不远处的一处小亭子走了去。

    说不动手，那便真的不动手，白衣少年在亭子中的石凳上坐了下来，隔空一挥，一套茶具出现在了桌子上。

    白衣少年在看戏，看叶熙白的戏。

    他不动手，可不代表那身穿灰衣的一男一女，两名中年人不出手。

    若是自己判断不错的话，眼前这两人的修为至少在筑基境中期的修为。

    筑基境前期的修仙者和筑基境中期的修仙者，两者之间虽然只有一字之差，却是有着天壤之别。

    在不考虑修行天赋，法宝术法等外在条件的干涉，一个筑基境中期的修仙者实力，绝对是筑基境初期修仙者实力的十几倍不止。而若是加上一些法术等方面的差异，那实力的差距可不仅仅是十几倍了……

    解决了十几个筑基境初期的修仙者，已经消耗了身体中大多数的灵力，现在，又来了两名至少是筑基境中期的修仙者，这无疑是给现在的叶熙白雪上加霜。

    人贵自知，叶熙白便知道，若是不考虑外物的作用，倾尽全力和眼前这二人打斗，先不说失败，现在的自己，若是能战胜对方，也会付出极其惨痛的代价，轻则经脉受损，修为大打折扣，大则经脉重创，修为被废，少胳膊少腿。

    不管哪种可能，都改变不了最后被其他人杀死的命运。

    若是让其他人知道，熙白圣子死在了自己家的执法堂，岂不是会贻笑大方？

    更重要的是，这样不但救不了庄九卿，自己也会搭进去。

    当然，那只是不考虑外物的情况下，会发生的事情，而若是考虑外物，那他叶熙白还是可以解决掉眼前的二人。

    可若是那样的话，真的会有人死去，不是自己，而是……

    心中想着，叶熙白轻叹一声，抬手向着身上摸去，那是身份铭牌所放置的地方。

    叶熙白打算取出身份铭牌证明自己身份，只要证明了自己的身份，那自己进入执法堂便可以合理化，而错误，更是由执法堂来担任。

    先不说他们会赔礼道歉，至少不敢轻易对自己出手，还会带自己去见庄九卿。

    一举多得。

    “哎，希望你们懂点规矩！我可并不想……”心中想着，叶熙白已经把手中的身份铭牌拿了出来，抬手对着前方的二人，再次开口重复了一遍，道，“吾乃熙白圣子，还不给我让开！”

    这一次，叶熙白声音比上一次冰冷很多，更多了几分肃杀之气。

    是提醒，也是警告。

    那两名身穿灰衣的中年男女，平静地看了眼叶熙白手中取出的一块令牌，眼中流过一抹奇异的光芒，却没有开口的意思，反而直接动作，在原地留下一道残影，向着叶熙白冲了过去，好似丝毫不把叶熙白这个圣子大人放在眼中。

    远处，那名白衣少年极其自在的端起一个上好紫砂制成的茶杯，放在鼻前闻了闻，极其自若的抿了口。

    自己都亮出弟子铭牌了，对方竟然还要对自己出手，这便是没有把他这熙白圣子这个名号放在眼里。

    当然，在叶熙白亮出这弟子铭牌之前，心中已经预想到了这个结果，只是在事情发生的时候，还是有一些小小的遗憾，与不舍。

    看着向自己急速奔来的二人，叶熙白面色平静，好似一点也不害怕，不避不让。

    在身穿灰衣的二人冲到一半的时候，叶熙白缓慢抬手，轻描淡写的一挥。

    只见，一道金光凭空出现，并快速向着前方的二人急速冲了过去。

    由于金光出现的太过突然，冲击的速度又太快，再加上身穿灰衣的二人也是不留余力的向着叶熙白冲来，导致对方根本没有反应过来，或者说，即便反应过来，也是避无可避。

    “轰隆……”

    飞速运转的金光与身着灰衣的二人相互碰撞，发出一道声势浩大，震耳欲聋的声响，于此同时，两道闷哼也在金光之下产生。

    那道金光，便是一道灵符运转所形成的光华，之前馥理理给他的十张灵符中的一张，据说是可以对付筑基境修仙者的上好灵符。

    “碰……”

    金光散尽，两道焦黑的身影缓缓向后倒去，发出两道轻响，死得不能再死。

    看着前方两道倒下去的身影，叶熙白有些无奈，又有些惊讶。

    无奈的是，他真的不想用灵符发起攻击，毕竟，这灵符可是一种保命的手段，只有十张，用一张就少一张，惊讶的是，他知道馥理理给他的十张灵符肯定不凡，却没想到，威力竟然如此之大，一张灵符竟然可以解决两个筑基境中期的修仙者。

    至于杀人过后的害怕，却是丝毫没有。

    叶熙白从来都没想过杀人，只是，若是他不杀了眼前两人，眼前就会杀了自己。

    叶熙白一直觉得自己挺善良的，可善良并不意味着他可以坦然自若的让那些无理又下作的人杀死自己。

    远处，原本风轻云淡喝着茶水的白衣少年已经没有了当初的淡然，手中还未放下的茶杯中，茶水涟漪不断，似是被爆炸的余波波及，又像是什么其他的原因。

    手持锈剑的叶熙白，瞥了眼远处的白衣少年，随后也不搭理对方，抬脚便向着前方走去。

    等叶熙白走远之后，白衣少年才把手中的茶杯缓缓放了下来，嘴角微微扬起，小声的念叨一句，“熙白圣子，还真是有意思。”

    “希望你不会让我失望吧！”

    缓缓起身，白衣少年一挥衣袖，收起桌上的茶具，抬脚向着与叶熙白所走方向相反的方向走去。

    自始至终，白衣少年都没正眼看一下那倒下去的焦黑二人，至于害怕，或者同情之类的别样感情，更是一点也没有。

    在昏暗的审讯室中，刑三无比轻柔的抬起庄九卿已经血肉模糊的手指，极其心疼的吹了吹，脸上却露出了疯狂的神色，道，“你看，多么好看的手指，多么好看的指甲啊，就这样血肉模糊了，真是令人心疼。”

    话音未曾落下，刑三猛地把庄九卿的手指向着下方按了过去。

    啪嗒。

    红色的水花向着外面溅射，庄九卿瞳孔急剧收缩，豆大的汗珠不受控制的向着下方掉落。

    疼，直达骨髓的疼痛。

    对于修为不是那么高的修仙者来说，越是简单粗暴的拷问方法，越是致命，毕竟，他们多半还是肉体凡胎。

    那红色的水花是添加了大量盐水的高浓度辣椒水，以及具有腐蚀性的液体混合物，别说血肉模糊的放进去了，就是皮肤完好无损的放进去，也会疼痛难忍。

    看着极其痛苦的庄九卿，刑三脸上的兴奋之色又浓郁了几分，缓缓抬起庄九卿的手掌，道，“是不是很疼啊！要不，你还是快些承认，说出你为什么要背叛摇光仙门！”

    “只要你说出来，就不用承受那么多的痛苦了！”刑三说着，突然收敛了脸上的兴奋之色，有些失落的道，“若是你承认的话，我就会失去很多的乐趣，要不……”

    “要不你还是不要这么早带我承认吧，让我再玩一会！”

    刑三脸上的表情在兴奋与失落间相互转换，诡异无比。

    若是一般人看到刑三现在的诡异表情，说不定直接被吓坏，审讯什么的都不需要了，直接不打自招，老实交代。

    “还有，还有什么招式，那就，那就尽管使出来吧，没有，没有做过的事情，我是不会，不会承认带我！”

    庄九卿一字一顿的说着，好似这几句话语出口，已经消耗掉了身体中全部的力气。

    “你很有骨气，我很喜欢！”刑三脸上的失落被兴奋所取代，看了眼身边的刑具，道，“既然如此，那便如你所愿。”

