    “吼！！”

    黑气人形背上射出数十根绷得笔直的触手，像是战阵的枪林般朝韩齐攒射。

    韩齐看出这次的冲击威力更猛，【唤音铃】未必能挡得下来，于是身形向后撤，同时抬手连发两记【掌心雷】。

    第一道雷光炸开，化作蓝紫色的霞幕，崩催所有的触手。

    这些触手落地，像是被焚烧般化作灰烬，然后散入风中。

    第二道雷光正好与飞回来的【令官斩铁剑】相撞，法器与法术融合，使得法剑再度转向。

    加持雷法的【令官斩铁剑】爆发出蓝紫色的霆光剑气，宛如度上一层雷的胞衣。

    剑与雷合，径直穿砸中了黑气人形，将它炸碎。

    黑气人形被雷剑击中，整个躯壳炸碎一地，像是倾倒于地面的一大滩沥青。

    韩齐把法剑收回，与【唤音铃】一起悬浮背后。

    看向地面的“沥青”，呼吸平复法力内气。

    连发三道全力施为的【掌心雷】对韩齐来说也是有负担的，虽然自己有减少法术消耗的天赋，但是用法术毕竟不像用符咒，本身的消耗基数太大。

    而刚好自己今天虽然购置了大量绘符材料，却还没来得及绘制，身上只剩下不多的符箓。

    真要开打，自己局限颇多。

    同时，面前沥青缓缓蠕动，像是想要重新聚合起来。

    这家伙复原的速度慢了不少，应该还是受到了雷法的重创。

    不过……小巷对面拐角处阴邪之气散发，竟然又走出了两道黑气人形。

    韩齐见状，心中暗道不妙。

    自己如果身上符箓足够，甩一把【驱雷符】可以和他们慢慢玩，不过现在身上符箓不够，或许得考虑战略转移了。

    但对方身份、实力、目的皆不明，如果自己这次先撤了，或许会被以为是露怯，到时候这些家伙愈发张狂，更麻烦。

    心中思量之际，韩齐抬手催动【令官斩铁剑】飞向地面即将重新聚合成型的黑气，准备先试探一下这家伙恢复到了什么程度。

    而就是这一瞬间，韩齐感觉自己施展【御剑术】催动法剑的这一行为像是与某种“道”的轨迹相契合，体内阴阳二气达到了平衡状态，霎时间，纯阴至阳的法力自韩齐体内迸发，同时又与【令官斩铁剑】相呼应，阴性之中蕴育更澎湃的阳性，爆发出了比刚才的“雷剑”更强的威力。

    道士模板中也同时出现了信息。

    【触发天赋：阴阳平衡】

    【触发“阴极生阳”——御剑术载体阴性勃发阳性；触发“阴阳平衡”—法术威力更加20%】

    本来依据天赋描述，“阴极生阳”特性是阴性法术才能出发，但是在现世当中的因素又多出太多。

    韩齐以【御剑术】法术催动【令官斩铁剑】，这柄法剑本身材料属阴性与本身无特殊属性的【御剑术】相合之后，【御剑术】便可以认作阴性法术。

    自此，【御剑术】出现连锁反应，勃发澎湃强大的阳性力量。随后再度触发“阴阳平衡”特性，纯粹强大的阴阳二气以【令官斩铁剑】为载体击中了即将复原的黑气人形。

    澎湃的阴阳二气荡涤整条街道，【令官斩铁剑】插到了地上。

    无形无色的气盘旋扫过，本来已经即将恢复人形的黑气彻底汽化，消失在街巷中。

    就连街道尽头那边的两个新出现的黑气人形也出现了形态的紊乱，似乎是收到了阴阳二气的影响。

    旋即，两道黑影迅速转身逃离。

    韩齐也没有去追，只是走到了最开始的黑气人形消散的地方，收回【令官斩铁剑】，并从地面捡起了一枚“瓜子”。

    说是瓜子，其实是个纯金属的黑色物件，长得是瓜子模样，内里还蕴藏着少许邪气。

    背后传来整齐的脚步，韩齐将瓜子和剑都收了起来，转过身。

    迎面而来的是一队十几人的城卫军小队。

    韩齐看了一眼，其中有一个好像还是在动乱之夜被自己用【定身符】定住过的一员。

    为首的小队长向韩齐点点头：

    “先生你好，我们听见这里有特别的巨响，请问你有什么发现吗？”

    韩齐掏出了自己的聘书和证明。

    “哦，没什么问题，我是今天刚刚上任的驱邪特别顾问，刚刚是我正在调查神秘事件，你们不用担心。”

    “原来是这样，十分抱歉，我们打扰您了。”

    小队长看见韩齐身份证明上职级位同市政委员的标识，赶紧带着城卫军士兵们向韩齐敬礼致意。

    韩齐点点头，指了指遭到破坏的街道：

    “倒也不算打扰，正好麻烦你们通知一下市政厅，把这里的街道修缮一下。”

    “是！”

    城卫军们整齐回答。

    然后韩齐摆摆手，城卫军们齐步离开，韩齐自己也继续朝旅店回转。

    走到一半，韩齐一拍脑门。

    “妈的，我的零食全给出去了……”

    ————

    同时，图兰堡地下污水处理系统中，两名穿着灰色僧袍的人物正在交流。

    其中一人突然吐了一大口血。

    “怎么回事？”另一人问道。

    “有一颗‘种子’被杀死了，是那个人动的手。”

    “种子们不是一起行动的吗？”

    “那个家伙的实力超出了估计，能够隔空操纵魔法兵器，一击就湮灭了我的‘种子’，我让另外两颗先撤退了。”

    “这样的话，那我们回收【黎明古卷】的任务就麻烦了。要不要申请派遣一位园丁过来。”

    “不用了，最近执权议会看得紧，园丁容易暴露行踪，我们从长计议吧。”

    两个神秘人物沉吟一声。

    在他们的背后，精灵女弓手、侏儒药剂师、女医师、男剑士还有高山蛮人总计五人被绑住了手脚，堵住了嘴巴，囚禁在一块儿。

    ————

    韩齐猜到了二愣子冒险者们都被神秘敌人抓住了，不过反正自己跟他们也没什么交情，所以也不在意，只是按照原定的计划回到旅店房间，开始绘制各种符箓。

    这次遭遇黑气人形袭击，韩齐充分体会到了符箓不足的问题，深藏血脉的“火力不足恐惧症”彻底发作，关上房门就开始绘制符箓。

    一直到半夜，韩齐才把买回来的所有材料用了一半，绘制了数百张各类符箓。

    坐下喝了一杯水，韩齐看着摆在桌上的几大叠符咒，这才觉得心里舒坦了些。

    坐了一会，韩齐突然想起，昨天那位风法师达丽在邀请自己的时候还给了自己一个信封，好像是那个金发美女蒂里迪安写的。

    韩齐想起有这个东西，于是把信封取了出来，拆开之后准备读一读，权当消遣。

    ————

    “韩齐先生敬启：

    匆匆一会，匆匆一别，图兰堡当时月色如今回想甚佳。

    事后复盘，顿感后怕，丢失性命事小而任务失败事大。

    幸有先生相助，一切顺利解决。

    此刻，雪族少女蔷薇已经得到治疗，并十分思念于你。

    仅有一夜相处，便使得一个小女孩念念不忘，可见你的魅力。

    邀你担任图兰堡特别顾问一事是我一力推动，虽是惊鸿一面，我只你心桀骜，故而更应有所记挂，不致伤人伤己。工作当做如有任何问题，可以致信北境议会分部，留言蒂里迪安收，或许我能为你排解忧愁。

    纸笺薄而言语厚，相识短而情谊长，如有机会，我当往图兰堡，邀你游览山水、共享饮食。

    附：卡斯帕为人正直但手段严酷，请最好不要与他冲突。

    另附：蔷薇希望你有时间能到北方议会总部枫丹堡看她，她似乎很喜欢你。

    蒂里迪安·穆尔薇丹谨呈

    星辰历1753年10月27日

    ————

    读完信笺，韩齐哑然失笑。

    蒂里迪安这个女人看起来不拘小节，写些东西却是文绉绉的像个学究。

    但是她在信里写的东西算是很中肯了，既保证了自己的立场又为韩齐有所考虑。

    将信笺收起来，韩齐又拿出了从市政厅带回的神秘事件清单。

    之前匆匆瞥了一眼，还没有细看。

    此刻端起清单，一眼之后，韩齐感觉到了大量的信息冲击思维。

    倒不是清单本身的内容，而是清单上的每一条事件都化作了一条任务，被录入了道士模板的任务界面当中。

    看着人物界面里的信息，韩齐拍了拍脑袋，笑出了声。

    “乖乖，发财了这是。”

