    二月莺飞草长，春暖花开。

    为了表彰打下银爪公国的丰功伟绩，北方联盟的最高领导者决定为她的远征军最高统帅举行一次春游活动。

    虽然当事人只想窝在家里睡到中午，然后享受女仆们的贴心服务，其中包括洗浴、按摩、美食和青春美少女的甜歌热舞。

    如今的他，已经活成了自己最讨厌的样子，天天酒池肉林，穷奢极欲，过着纸醉金迷的堕落人生。

    但实际上，他还想再堕落一点，反正最近不用打仗，想怎么开心就怎么开心。

    就如同第一世高考结束，难道不出去疯玩一把，还蹲在家里苦读书？

    所以他现在要做的就是，使劲玩，使劲堕落，怎么开心怎么来，彻底放松下来。

    不得不说，上一次的创伤对他的影响太大了，以至于对未来的希望都磨灭了不少。

    他很怀疑，在获得足够的功勋立国之前，他会不会先一步死在那个疯女人的手里。被她活生生地玩死，然后像丢弃一个破木偶一样把他丢进垃圾桶。

    虽然这段时间那个疯女人没有再叫他去，然后旁敲侧击地跟叶阳白柳和蕾西打听他的事情，好像还挺关心他的，但在他看来，这就跟饲养员关心自己养的动物一样。

    这个春游就有了点儿“放牧”的味道。

    好吧，再怎么样，他也是哈士奇，看管羊群的牧羊犬，至少比一般的爬虫要好些。

    所以他就勉为其难地响应了主君的号召。当然，他内心的深处是极其不愿意的，只是被迫无奈，不得不去。

    上午九点，陈兴女仆们的服侍下梳洗完毕，换上一套崭新的将官军服。他是集团军统帅，出席公众场合需要穿着军装。皮靴噌亮，精神抖擞，带着女仆长见月苍莲步行来到红堡前的国王广场。

    一群年轻女孩早已聚集在这里，远处就能听见她们清脆的嬉闹声。

    叶阳清燕站在队伍的最前方，双手举着一面白色大旗，上面用彩色喷漆涂鸦着一些零碎的字句：“春游，春游！”“公主大行动！”“华丽出击！”“貌美如花！”“倾国倾城！”

    右下角还有一个少女的卡通头像，笑容灿烂，眼角飞出一个红桃心，像是在抛媚眼。

    她身后的女孩个个年轻漂亮，按照陈兴的标准，最低也有七十分以上。陈兴在里面发现了几个熟悉的身影，手执烛灯台的千烛使者蓝雪琪，36G的医疗官伊藤良子，以及白石家的双胞胎白石瞳、白石莺。

    看来整个侍卫处都出动了。这可是一支后世号称“公主卫队”的梦幻部队，清一色的美少女组成，青春爆炸，活力无限，在全世界范围都有大量粉丝。

    “姐夫，姐夫！”

    看到陈兴，叶阳清燕雀跃不已，用力朝他招手。

    一瞬间，所有女孩都安静下来，无数双眼眸同时转向陈兴，既是好奇，又是紧张，就像一位超帅超英俊的男巨星忽然莅临现场，女孩们顿时心如鹿撞，紧张无比，大气都不敢出一口。

    他们都是北方联盟的部队，只是远征军是作战部队，侍卫处则是王前近卫，两者职能完全不同。

    按照一般状况来说，近卫军的地位是高于作战部队的，因为近卫军负责的是主君身边的安全，可以说是亲信中的亲信，通常不需要对主君以外的人表露崇敬。

    但陈兴的情况有些特殊，不仅刚打了大胜仗，往日里又和侍卫处的上级军官交往密切，无论是侍卫总长蕾西、后勤侍卫长叶阳清燕、千烛使者蓝雪棋都对其尊重有加。

    所以侍卫处的女孩们都把陈兴当成了“二老板”，也就是阿丽雅之下地位最高的人。

    陈兴站定身体，朝女孩们点了点头，回应了她们的注目礼。

    叶阳清燕将春游的旗帜交给身边的女孩，兴奋地跑上来，一把抱住陈兴。

    “姐夫~”

    充满弹性的娇躯撞在身上，触感十分惊人。

    不过叶阳清燕很快就松开了环在他身上的双手，毕竟这里是大庭广众，不能显得太过于亲热。

    跟叶阳清燕一起走到队伍前，陈兴忽然愣了一下。

    因为他在人群中，看到了一个熟悉的身影。

    百褶裙，白衬衣，长裤袜，领口打着一个简单的红色小领结，白皙的脸上带着几分书卷气，双手自然地放在背后，一副文静优雅的样子。

    苏雪菲！

    她怎么会在这里？难道她也加入了公主卫队？

    不对，侍卫是作战单位，苏雪菲手无缚鸡之力，完全不符合条件。

    他很快就在苏雪菲身后找到了答案，看到了一个他非常不愿意看到的人。

    李嘉图！

    不知道为什么，从第一次见面开始，他就对这只“龙肩上的鹰鸮”没有任何好感。

    或许是初见面时，对方目中无人的态度，带着上位者的冷漠与傲慢，仿佛他只是眼前的空气，视若无睹，连个礼貌性的握手都不愿，弄得他十分尴尬。

    又或是对方英俊的外表、显赫的身世、名扬天下的才华，让他忍不住地感到自惭形秽。

    又或是对方横刀夺爱，抢走了他初恋的女孩。

    这一切的一切，都让他感到了巨大的心酸，仿佛在嘲笑他这个出身卑微，一路挣扎攀爬的底层佣兵。

    他的终点，或许只是别人的起点而已。

    “祝贺你，统帅大人！”

    李嘉图露齿一笑，脱下右手的白手套，朝陈兴伸出过来，“取得如此辉煌的战绩，你的先祖一定会为你感到骄傲。”

    陈兴看着伸来的手，双手自然垂放，连手指头都没动一下，完全没有上去握手的意思。

    李嘉图的手僵在半空，场面十分尴尬。

    不是他陈兴不懂礼貌，更不是因为胜利产生的膨胀，而是他要以其人之道还其人之身。初次见面的时候，对方就是这样做的，对他伸过来的手视若无睹。

    他心里不禁暗笑，当时他还有苏雪菲替他解围，现在就看有谁会给对方解围了。

    既然号称红土大陆四大军事天才，智商和情商自然不低，一瞬间李嘉图就明白了陈兴的意图。

    只见他笑了笑，收回手，说道，“看来我们的统帅大人还是个记仇的人啊。”

    “是的，我非常记仇。”陈兴似笑非笑地说道，“所以最好不要得罪我。”

    他这是在提醒对方，他不会忘记他们之前在背后做的小动作。

    李嘉图也不生气，朝他微微颔首，“在下一定注意。”

    这时，陈兴忽然注意到，李嘉图是除他之外，现场唯一的男性。

    他深入一想，顿时感到背脊发凉。

    阿丽雅是什么意思，为什么要邀请另一个男人参加春游活动？

    难道是情人的预备役？

    巨大的危机感瞬间产生。李嘉图年轻帅气，才华横溢，两人相比之下，虽然他很不愿意承认，但他是完败的。

    有没有可能，阿丽雅起了更换伴侣的心思？

    他这段时间刻意疏远阿丽雅，李嘉图的出现，是不是可以当做是对方给他的警告？

    警告他，他这个情人不是不可替代的。

    陈兴越想心越凉。他倒不是担心自己被绿了，而是比绿更可怕的事情。

    女炎魔赋予的火焰免疫是唯一的，没有这个符文，那东西还没进去就直接烧糊了，所以只要他还活着，就不用要担心阿丽雅的贞操问题。

    但是，女炎魔可以通过杀死他的方式取回火焰免疫符文，然后赐予另外一个雄性。

    “统帅大人，早上好！”

    思绪之间，一个文静的声音响起。转眼看去，苏雪菲正朝他提裙行礼。

    “你好，苏雪菲小姐。”陈兴回应道。

    他上下打量着对方，神使鬼差般地，又补充了一句，“你比以前更漂亮了。”

    苏雪菲顿时愣住了，脸色渐渐变得惨白。

    陈兴的这句话的意思很明显，就是在告诉李嘉图，他们之间早就认识了。

    “看到你，我的记忆仿佛回到了那天的中午，看着午后的阳光洒在你的肩上……”陈兴继续补刀，“真希望能够再次欣赏到你美丽的琴声。”

    说着陈兴微微躬身，行了个标准的宫廷礼。

    对于苏雪菲，他心中是有怨恨的，只是当时地位低下，不敢表露出来。现在时过境迁，他的地位已经超过李嘉图。手握生杀大权，已经没有多少顾忌了。

    俗话说，有钱就任性。更何况，这是初恋。人生又有几个初恋？虽然他的理智一直在告诉他，对方是迫于生活的无奈，委曲求全，对方是无辜的，可他就是忍不住，想要惩罚对方。

    恨她为什么不等他，恨她为什么上了别的男人的床！

    他眼角的余光看见，李嘉图沉着的脸上浮现出一丝温色。像对方这种工于心计的人，心志特别坚定，但凡脸上露出一丝动摇，就意味着内心的压力已经难以承受了。

    气氛变得有些尴尬，没有人说话。

    陈兴原本就是全场的焦点，只是大部分人离得较远，听不见对话的内容。但能出现在这里的，没有一个不是心思玲珑之人，都能看出气氛不太对。

    地位最高的人没有说话，女孩们自然不敢说话。

    不过没隔多久，沉默压抑的气氛被天空落下的金芒打破。

    抬眼望去，一架架黄金马车飞出云层，逐一降落在广场上。

    第一架马车上下来三道身影，全是身材相貌绝顶的大美女，如同一道亮丽的风景线，瞬间成为全场的新焦点。

    “参见殿下！”

    众人齐齐半跪，迎接主君。

    “你们在聊什么呢？”

    阿丽雅似乎心情很好，脸上带着甜美的笑容，一上来就自然而然地抱住陈兴的手臂。

    “也说来给我听听嘛~”她撒着娇，就像个热恋中的小女生。

    当阿丽雅抱住陈兴手臂的瞬间，所有人都瞪大了眼睛，露出震惊的样子。

    阿丽雅这个行为，无异于公开两人的情侣身份。

    手臂上传来惊人的弹性，又弹又软，陈兴一开始还是挺享受的，特别是看见李嘉图震惊到完全失神的表情，以及苏雪菲低垂着头，不知道在想什么的样子。

    可一转眼，他就舒服不起来了。

    他感到芒刺在背，忍不住向后看去。

    叶阳白柳正在看着他，眼中满是不解，透着巨大的失望。

    叶阳清燕也在看着他，眼角泛着泪光，透出丝丝怨恨。

    蕾西双手抱胸，嘴角挂着冷笑，既有幸灾乐祸，又有浓烈的恨意。

