    “先来个双重封印吧。”萝丽丝说道，虽说这种方式治标不治本，压抑的越狠等之后爆发问题就越是强烈，萝丽丝自己用这种方式的时候，解除封印相当于是一种独特的爆发，代价就是力量失控的时间提前。

    而黑暗魔女现在已经不是考虑代价不代价的问题了，她不对自己的问题加以控制，直接就没有任何的然后了，还会连累这边，当然连累这件事在场没有人会说，他们现在是一个联盟。

    出现了黑暗魔女这种事情之后，在这个圈子里的所有魔女都不会考虑连累的问题，而是想办法解决，这是帮黑暗魔女，也是帮她们自己。

    谁还没有个力量失控的时候啊？

    哪怕是最为年长的生命魔女也免除不了这个问题。

    “可以这么做。”依琳点了点头，双重封印是萝丽丝自己弄出来的方式，在联合起来之后，她就专门的了解过，水平极高，萝丽丝的魔法使用能力一般，但唯独这个封印方式，却是极为顶级的。

    依琳自己都没有多少改进的地方。

    当然她们也没必要使用这种封印，这种封印不是对别人的，就是对自身的，想要进行封印的话只能自己对自己用，别的魔女的力量又不像是萝丽丝这样，非点如此才能好好的控制和压制。

    根本用不上这种方式，可如今黑暗魔女的问题更大，比起萝丽丝还要严重。

    方式并不算难……呃，对魔女来说并不难，黑暗魔女伊莉莎很快就初步掌握了这种方式，而这个时候她身上已经冒出来了无法控制的黑暗力量气息，整个封界空间内的光亮都变得黯淡起来。

    环境内的元素力量正在被异常暴涨的暗元素所吞噬。

    没有任何犹豫的，黑暗魔女身使用了初步掌握的双重封印，从成熟女人的外貌变成了青涩少女。

    “还不够。”黑暗魔女看着自己各方面都缩水了的身体说道，现在的压制只能让她多出来一些时间，根本不足以完全无视核心能力异常增强带来的负面影响，但多出来的这些时间，能让她更为深度的掌握双重封印。

    在危机的影响下，魔女那独特的天赋彻底的展现了出来，黑暗魔女的外貌也不断的缩水，郑逸尘悄摸摸的睁开了双眼，看到的就是身体年龄变得比起萝丽丝还要小一些的黑暗魔女。

    他本来没精力多关注这边的事情的，可是这边的环境变化影响到了他的本体，他就专门抽空看了一眼，结果就看到了眼下这一幕，这是玩什么呢？

    心里很好奇，可深渊那边的事情也达到了一个关键时刻，他重新闭上了双眼，注意力收回放到了深渊那边。

    共生魔女的身体没有多余的活动趋势，但是身上表现出来的力量正在爆炸性的膨胀着，双眼流出来的那种黑色液体的质量越来越高，本来比水还轻的，现在的重量已经是水的数倍了。

    并且还在缓缓的增加着，共生魔女以前暴走的时候，力量对环境的影响是什么郑逸尘不知道，但是这次的暴走，绝对受到了那种积累的怨恨影响，不然不会这样。

    这种黑水如何处理等以后再说，深渊这边的东西想要带出去并不容易。

    深渊外边的环境也出现了异常的改变，在郑逸尘的观察中，只不过没有大陆那种明显的变化，只是一种比较细微的改变，可这种改变依然引起了深渊里的一些人注意。

    现在封界屏蔽还有用处，他们想要找过来并不容易，但具体能坚持多久郑逸尘就不能确定了。

    确定整个基地的状态还算稳定，郑逸尘去别的地方看了看，这个花费了大量资源打造出来的‘渡劫’区域正处于高强度的运作状态，魔女暴走的是力量失控膨胀导致的。

    力量超出了魔女自己控制的上限，甚至影响到了她们的精神，这个时候的魔女是最强的也是最弱的。

    既然那些失控的力量不断的侧漏出来，那将那些力量给好好的利用一下也不是不行的嘛，整个基地现在的核心能源就是力量失控的共生魔女。

    魔女能源真就强悍的离谱，郑逸尘来到了蓄水池这边，看着里面的黑水，思索了一会，拿出来了一些制作出来了另一个小东西，虽然蓄水池的容量很大，可终究有一个上限。

    好在他对这个基地建造的时候，考虑到了多方面的因素，这个基地还有很多扩展性，根据需求直接改造就行了，他要做出来一个过滤器，先对黑水力量的怨恨进行一定程度的过滤，然后也将其当做是一种能源利用起来。

    关于消耗之类的，现在真不需要郑逸尘去消耗什么了，整个基地的运作都是共生魔女的力量驱动的，什么锻造炉之类的东西，都是现成的，这个基地郑逸尘可是用了很多属于古代遗迹的技术，质量过硬。

    “呼～就是邪气了一点。”郑逸尘看着手里发黑的的过滤器，将其装在了蓄水池上面，然后将几根管子接通到了一个火炉里面，火炉内部刻印着一些简易神文，那些黑水灌注进去之后，火炉的上端就燃烧起来了暗红色的火焰。

    浓郁的黑气顺着火焰冒了出去，看的郑逸尘嘴角微微抽抽。

    魔力火焰的作用也很多，烧水或者是处理一些特殊材料什么的都能轻易的做到，眼下的魔力火焰看着不怎么好，但质量没的说，就是做出来的东西或多或少的会沾染一点怨恨之类的负面效果……呃，或多的部分多一些。

    郑逸尘在运作起来的怨恨熔炉旁边制作起来了一些新的东西，大量得魔化金属在魔力火焰中被精炼了出来，但不管这些材料之前是什么颜色的，被精炼之后都染上了一层亮晶晶的黑色。

    这些材料被郑逸尘放到了另一条生产线上，生产出来了大量的怨恨子弹，填充到了基地内的各个武器库里面，观察了一会，确定这边的材料处理都很稳定，他将这件事交给了一个炼金傀儡操作。

    自己去别的地方，对整个基地进行后续的扩展改造。

    他不知道共生魔女暴走是什么样的，所以有些改造只能等共生魔女的力量失控后才能针对性的进行。

    “深渊里的黑夜，真少见，共生魔女这下子就彻底藏不住了。”红玉对昆克说道，昆克看着深渊变得更加阴沉的天空，沉默不语，深渊里从未出现过魔女暴走。

    哪怕现在深渊这里还有活着的魔女，以前的时候昆克也对此感觉颇为奇怪，但是时间久了就不放在心上了，魔女暴走本身就不是好事，更不利于之后的研究，没有暴走反而更好一些。

    现在深渊这里唯一有可能出现暴走的就是共生魔女了。

    只是共生魔女在什么地方依然是个迷。

    关于共生魔女这件事，昆克基本上已经不管了，他现在摆着一张脸纯粹就是自己的研究被中断了，关于遗神族的信息，昆克调查了很多东西，也掌握到了诸多的相关信息，但在这个关键的时候，被人打断了……

    “我还有重要的研究，先回去了。”昆克说道，深渊里的天象出现了变化也没多大的影响，大陆的变化才大呢，这边的变化更多的是大陆那边渗透过来的。

    对昆克来说没什么研究的价值，倒是搜捕队那边，说不定能通过这边的变化找到共生魔女。

    “你的进展很不错？”

    “哼，等好消息吧。”说到了自己得意的地方，昆克的嘴角忍不住微微的上扬了一下正，遗神族的那种特殊的文字给他带来了很大的帮助。

    深渊的行动如何郑逸尘没精力关注了，他用最快的速度对基地进行着各种扩展，随着时间的推移，共生魔女力量膨胀的气息出现了逸散，整个基地内充斥着浓厚的黑雾，封界屏蔽快要被撑爆了。

    这个郑逸尘没辙，能做的就是各方面的准备了，等到封界屏蔽彻底被撑爆后，这边必然会暴露，所以他将能准备的都给准备好了后，剩下的扩展就是往火力上堆的，不然还能咋地？被动防御在眼下的处境中更糟糕。

    只有将一切问题给碾碎之后才能彻底的解决问题，至于共生魔女可能出现的额外变化，郑逸尘能做的就是将之前白嫖来的白月水晶准备好了，等到她的情况控制不住后，用白月水晶压一压。

    咔嚓——

    一声非常响亮的破碎声想起，郑逸尘布置的封界屏蔽彻底的被撑爆，冲天的魔女力量气息爆发了出来，远远的就可以看到这边呈现出气雾状的光柱，看着相当的壮观，这玩意也成了深渊这边最大的道标。

    直接就让视力优秀的深渊生物看到了这边的光柱，看不到的凭着感知也能感知到。

    “呼～最难的时刻到了，不过我的设计还是很给力的嘛。”郑逸尘看了一眼正常运作的基地。

    这里的每一个设备性能都激发到了最大，大量的材料不断的被转化成为武器，一些多余的力量被临时压缩成结晶，被当做是另一种材料使用，力量结晶也能制作成特殊的弹药！

