
　　“小芯。”重遇到小芯激动的心情，苏安安还有。

　　傅芯对着苏安安笑笑，她的心情也很好。

　　“我先走了。”车里的男人淡声说道。

　　他的声音不好听，带着嘶哑。

　　苏安安见是傅芯的合伙人，再打量着他。男人穿着打扮不怎样，人不好看，却也清秀，皮肤还很白净。

　　这样的男人，如果不是他身上沾满泥土的衣服，苏安安想他换上身干净的，虽然好看是比不上顾墨成和萧彦，但是也不好差的。

　　“一起吃吧。”苏安安笑着邀请道。

　　她看这个男的顺眼，对小芯好的男人，苏安安都觉得可以。

　　易南下意识地看了眼傅芯，傅芯回看着他，“一起吗？”

　　他淡淡地一笑，摇头拒绝道，“不用了。”

　　说着，他发动车子离开，走前和傅芯说道，“吃饭打电话给我。”

　　话语简单，倒让苏安安想起陆恒。

　　陆恒瞧着是一个温和的男人，对谁彬彬有礼，有一张迷倒少女的温柔脸。可是对傅芯有时候温柔，有时候霸道地不像是他。

　　每次傅芯外出，陆恒多语的话不说，他直接让傅芯给出回家的时间，然后在这个时间点必须回家。

　　苏安安曾经取笑过傅芯，说，陆恒哥哥管她比傅婉管得还紧。

　　他对陆明珠这个亲妹妹也没有对傅芯的严格。

　　傅芯想说不用易南来接，可是他已经开着车离开。

　　苏安安牵着傅芯的手往酒店里走，她们转过身，看到徐清清萧彦站在身后。

　　苏安安上前，和徐清清介绍傅芯。

　　经过一天的时间，徐清清从萧彦和苏安安的嘴里，知道傅芯的事情。

　　她没想到世上有那么自私无情的母亲，这陆家真的让她大开眼界。

　　她们一行人进去，霍笙和苏若初在包厢里等着他们。

　　对傅芯来说，除了徐清清和霍笙，其他的都是她熟悉的人。

　　苏若初在虞城难受的时候，她最常去的是傅芯的店，也因为苏安安的关系，她在心里把傅芯当作自己的妹妹。

　　傅芯

　　霍笙之前因为苏若初离开虞城的事情找过傅芯花店的茬。

　　不过，这茬一找，霍笙知道傅芯的背后有人在保护着她。

　　他的人在找过傅芯花店的茬，当天晚上被人给揍了。

　　揍他们的人警告说，不许打傅芯的主意。

　　虞城虽然是龙帮的势力，但是这些年与外头接轨，不是只有他们一家作主。

　　霍笙是生苏若初离开虞城的气，才去为难傅芯。

　　后面他的气很快消了，对于傅芯和她花店的事情不想再追究下去。

　　加上傅芯背后的人，霍笙没有去追查，但是直觉那个人不简单。

　　这顿饭，大家吃得愉快。

　　傅芯来虞城这么久，第一次见到朋友，和她们聚在一起吃饭。饭桌上加了糖的菜对她来说也不那么地难吃。

　　吃到一半的时候，倒是苏安安先说道，“这些菜好甜。”

　　“小芯，你吃得惯吗？”

　　苏若初在苏家顶楼，吃得东西是清淡的，她的口味也偏淡，来虞城后，这里的饭菜虽然甜，不过她勉强能接受。

　　苏安安那，因为之前怀孕和喂奶的关系，她适应清淡的食物。

　　徐清清随意，她不会做，所以只要味道好吃就行。

　　傅芯在苏安安面前从不掩饰自己，她摇摇头，“太甜了。”

　　傅芯比苏安安的口味还重。

　　每次她们去吃酸菜鱼，得挑最辣的那种。

　　“你们这边的菜能不能放些辣椒。”苏安安同服务员交涉着。

　　服务员按照苏安安说的，去安排后面的菜。

　　不过菜上来，里面加了辣椒，可是味道还不是傅芯喜欢的。

　　傅芯觉得自己在虞城吃了那么多顿的饭菜，她最喜欢的是易南从花圃路上打包回来的菜。

　　“小芯，等你回宁城，我再带你去吃的。”苏安安尝过味道，她吃得都不带劲，别说是傅芯。

　　提到宁城，傅芯笑笑，没有说话。

　　苏安安知道，傅芯可能不会再回到宁城去。

　　“小芯，你真的一辈子不回宁城了。”苏安安问道。

　　傅芯不知道，她是被赶出宁城的。

　　她现在只要踏进宁城，陆家人就会找上门，质问她为什么不遵守诺言，为什么要回来？

　　更会质问她，把陆恒藏到哪里去了？

　　陆恒，她也想知道他在哪里。

　　“小芯，你回去就是，有我护着你。”苏安安跟着说道。

　　她的意思，傅芯明白。

　　有顾墨成护着，傅芯只管回到宁城，陆家人和傅婉不敢拿她怎样。

　　傅芯摇摇头，“我现在不想回去。”

　　她喜欢宁城，但是厌恶着有陆家人的宁城。

　　“安安，我如果想回去一定联系你。”傅芯加了句。

　　苏安安没继续劝说傅芯，既然傅芯坚决，就由着傅芯。

　　只是傅芯一个人虞城，苏安安瞧着心里难受。

　　苏若初插话进来，“安安，我会在虞城帮忙照顾着小芯的。”

　　得到苏若初的照顾，相当于得到霍笙的。

　　傅芯识趣，接过苏若初的话，“谢谢姐姐。”

　　霍笙没出声，他淡淡地看着傅芯，傅芯在虞城是不需要他照顾的，她背后人的实力不会逊色。

　　天下无不散的筵席，饭菜吃完了，他们又坐在一起聊了会。

　　时间过得很快，该告别的还是要告别。

　　苏安安说，她后天要回宁城了。

　　她请了三天的假，加上双休，在虞城只能呆五天。

　　“小芯，等我放了寒假，再来看你。”

　　傅芯应着，每个人都有自己的生活，她和苏安安不可能再像以前一样聚在一起，肆无忌惮地玩着。

　　彼此的幸福，彼此的相安无事，是他们最期待的。

　　“明天，我带宝宝们来看你。”苏安安说道。

　　本来晚上想带出来的，可是两个小家伙在，他们吃不了一顿安稳的饭，更不能好好地聊聊天。

　　“好的。”傅芯迫切想见孩子们，她笑着应道。

　　第二天苏安安早早地起来，给两个小家伙挑选漂亮的衣服，带着他们去见傅芯。

　　小家伙们喜欢出去玩，坐在车里的时候兴奋地咿呀咿呀地叫着。

　　傅芯见到小家伙们，两只眼里都是喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第558章：不会再回宁城免费阅读。https://xs.23sk.com 