    顾小冉拉着叶飞一路狂奔，很快就跑出了龙腾广场大楼。

    “那些小骚蹄子是有多久没碰过男人了，有这么饥渴么？”顾小冉大口喘着气，没好气地说道。

    “呵呵，我觉得她们还是挺热情的啊！”

    叶飞咧嘴笑了起来，心说，这国内的妹子们也挺开放哈，这个好。

    “哎哎哎，那些小骚蹄子要约你，你好像挺得意的啊！”

    顾小冉一看叶飞的笑容就知道这家伙没想什么好东西，所以忍不住直翻白眼。

    “我得意个毛线，我又不认识她们。”叶飞一本正经地说道。

    “宁愿相信世界上有鬼，也不要相信你们男人的一张嘴！”顾小冉打击道。

    “我去，小冉，你这一棒子打死一大片啊！你这样会没有朋友的，真的。”叶飞撇嘴说道。

    “谁跟你这样的流氓做朋友啊！”

    顾小冉白了眼叶飞，甩开了叶飞的手，然后钻进了车里。

    “……”

    叶飞有些无语，这丫头又发的哪门子疯啊，小女孩的心思还真难猜。

    “还在发什么呆呢？时间不早了，咱们去吃饭，吃完饭，陪我去逛街！”顾小冉打开车窗说道。

    “好好好，吃饭吃饭。”

    叶飞摇了摇头，然后钻进了车里，问道：“说吧，去哪里吃？”

    顾小冉歪着脑袋想了想，露出狐媚的笑容，说道：“去丽宫餐厅吧，那家餐厅在宁海市开了有几年了，听说那家餐厅做的中式菜还挺好吃的。”

    “得嘞。”

    叶飞点点头，也没多想，然后打开导航，驱车赶往丽宫餐厅。

    去丽宫餐厅的路上。

    叶飞瞥了眼副驾驶座上正在玩手机的顾小冉，随意地说道：“小冉，你刚才是故意的吧。”

    “什么故意的，你说什么，我怎么听不懂啊？”顾小冉抬起头，眨巴着大眼睛，装傻充愣道。

    “行了，别演了，你的演技不好。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“其实你让我跟着你去跆拳道馆，目的就是想让我帮你教训朴太猛吧？”

    顾小冉也知道瞒不下去了，她摊了摊手，道：“是啊，我早就看不惯朴太猛那个猥琐的家伙了。

    那个家伙一直觉得自己是韩国人，就高人一等，觉得自己特了不起，还看不起我们华夏人。

    那家伙对我有意思，平时训练的时候就一直对我献殷勤，而且还总是动手动脚。

    要不是因为我打不过他，我早就把他揍成猪头了！”

    叶飞点点头，道：“的确，那小子就是欠收拾，踹了他的蛋，打掉他的牙，已经算是仁至义尽了。”

    “是啊，你下手太轻了！要我看啊，应该直接把他太监！”顾小冉挥舞着拳头，说道。

    听到顾小冉的话。

    叶飞愣是感觉裆部传来一股凉意，让她忍不住夹紧了双腿。

    这个小丫头可真狠啊，动不动就要把人太监。

    看到叶飞这模样，顾小冉“扑哧”一声笑了起来，说道：“你别那么紧张，你虽然可恨，但还没到让我想把你太监的地步。”

    “那我是不是还得跟你说声谢谢啊？”叶飞好笑地问。

    “谢谢就不用了，来点实际的，带我去吃好吃的就行！”

    顾小冉一脸大方地摆了摆手。

    嘿呦，这丫头还蹬鼻子上脸了是吧！

    叶飞笑了笑，然后问道：“对了，你以后应该不会再去那个跆拳道馆了吧？”

    “我还去个屁啊，你把他们整个道馆的人都给废了，去了谁教我啊！”

    顾小冉像看白痴一样看着叶飞。

    “嗯，反正跆拳道学了也没什么太大的作用。”

    叶飞撇撇嘴，道：“以后我教你一点华夏功夫，虽然没有跆拳道那般华丽，但好在实用。”

    “行啊！”

    顾小冉呵呵一笑，道：“学了你教我的华夏功夫，我能打败你不？”

    “不能！”

    叶飞没好气地摇了摇头，这丫头怎么整天想的就是打败自己啊！

    什么仇什么怨？

    “哎呀，都不能打败你，学不学倒是值得我考虑了……”

    “到底学不学，不学拉到！”

    叶飞挑了挑眉，道：“好多人想跟我学功夫，我还不愿意教呢！”

    “行吧，看在你这么诚心诚意的份上，我就勉勉强强学吧！”顾小冉摆了摆手，说道。

    “……”

    叶飞郁闷到要吐血，跟这丫头压根就不能好好聊天。

    十几分钟后。

    叶飞开着车抵达了丽宫餐厅。

    这家餐厅的门面装修的非常豪华，金碧辉煌，‘丽宫’两个字更是闪烁着璀璨的光芒。

    看起来非常高大上，只是看一眼，叶飞就知道，恐怕里面的消费并不低。

    得，又被这个丫头给坑了一把。

    把车停好后，叶飞和顾小冉下了车。

    刚准备走进餐厅。

    轰轰！

    就听到马达的轰鸣声传来。

    两辆非常骚包的超级跑车开了过来。

    一辆火红色的法拉利458和一辆黑色的兰博基尼Reventon。

    两辆车加起来价格差不多达到了两千万。

    叶飞只是瞥了眼，便没了兴趣，正要走向餐厅，就看到顾小冉俏脸发白，双手紧握，站在那儿一动不动。

    “怎么了，小冉，你认识车上的人？”

    叶飞好奇地走了过来。

    顾小冉没有回话，只是点了点头。

    “车上的人是你朋友吗？”叶飞又问道。

    “不是朋友！是仇人！”

    顾小冉咬牙切齿地说了一句。

    叶飞愣住了，他还是第一次看到顾小冉这么生气！

    他也不知道顾小冉为什么这么生气，所以打算看看再说。

    这时候，那两辆车的车门打开。

    从上面走下来三个人，两女一男。

    两个女人身材高挑，气质出众，长相不错。

    一个穿着一身奢华的白色纺纱长裙，一个穿着一身蓝色的蕾丝长裙，背后一块蕾丝布料遮挡，光滑的脊背若隐若现。

    那个男子身材挺拔，穿着一身纪梵希休闲装，戴着一块百达翡丽名表，年龄大约二十五、六岁，一脸狂傲之色。

    只不过，看到这两个女人，叶飞感觉有点奇怪，因为他感觉这两个女人跟顾倾城姐妹俩长得有点像。

    那一男两女正准备进餐厅的时候就看到了顾小冉。

    “呦，这不是顾小冉么？我差点就认不出来了呢！”

    穿着蓝色长裙的女人一脸嘲弄地走了过来，她看着顾小冉，道：“啧啧啧，你看看你现在的穿着打扮，简直跟乞丐一样，你还有脸姓顾？”

    “顾欣妍！我穿什么，怎么样打扮，关你屁事，用得着你在这儿指指点点么？！”顾小冉攥着拳头，吼道。

    顾欣妍？

    叶飞若有所思，莫非这几个家伙是顾小冉的亲戚？

    可是这关系好像并不怎么好啊！

    “你看看你看看，话说不过两句就开始爆粗口，真是粗俗！”

    顾欣妍冷嘲热讽道：“真是没教养的东西！”

    “你才没教养！你全家都没教养！”

    顾小冉气的胸口起伏不定。

    “你这小贱人，你还当自己是顾家大小姐呢？你和你姐只不过是顾家的弃子而已！

    谁给你的胆子，让你敢骂我？看我不打死你！”

    顾欣妍说着，便踩着高跟鞋，扬起手掌准备去扇顾小冉的耳光。

    而另外一男一女却站在一旁，带着若有若无的讽笑。

    看到顾欣妍朝自己走开，顾小冉顿时懵了，躲都没躲一下，吓得眼睛都闭上了。

    可是下一秒，她却没感觉到脸上传来疼痛。

    她一睁开眼睛，就看到叶飞不知何时已经站在了自己旁边，一只大手正牢牢地抓住了顾欣妍的手腕。

    “傻丫头，别人要打你，难道就不知道躲一下？”

    叶飞温柔一笑，道：“这可不像我认识的小冉啊！”

