    王皓按着异色咕咕的指示，从铃金的家离开后向着迷惑森林的东面一直前进。渐渐地，王皓发现原本弥漫在整座迷惑森林中的雾气变得冰冷了起来，同时还带有一些水雾和冰晶。并且在王皓的波导探查中，再往前不远的地方开始下起了厚重的大雪。

    雪妖女喜欢的生活环境是大雪飘扬的地方，而这座迷惑森林的环境又并不适合她生存，所以她只能通过改造周围的环境来让自己更好的适应这里的生活。这种所作所为王皓并不是不能理解，但是这样的做法却给原本生活在这里的宝可梦造成了极大的影响。这也难怪异色咕咕要自己将这只雪妖女给驱逐出去了！

    白皑皑的大雪给迷惑森林的东面披上了一层白色铠甲，看着十分纯洁无暇。然而，王皓却注意到一个特殊的情况，那就是整个东面连一只宝可梦的身影都没探查到。在森林的西面，也就是王皓走来的地方，无论是夜巡灵、诅咒娃娃、梦妖魔、梦妖，王皓都遇到了不少，偏偏在这东面却一只都没看到。

    看来，雪妖女对于这片区域的控制还是特别霸道的，居然逼得原本生活在这里的宝可梦都撤走了。不过，要在整个东面寻找一只雪妖女的话需要的时间将会很长，毕竟王皓的波导之力探查范围十分有限。

    于是，王皓将路卡利欧给释放了出来。结合路卡利欧和王皓所有的波导之力才堪堪将整个东面降雪的区域给探查了一遍，随后他们就在降雪区域最中心的位置发现了一座巨树冰雕。在巨树冰雕的顶端，一只如同身穿和服衣衫一样的宝可梦悬浮在那里呆呆的眺望着远处的若叶镇。

    王皓立即收回路卡利欧并释放出奇鲁莉安，让其使用瞬间移动将自己带到雪妖女的身旁。当王皓通过波导探查到雪妖女的位置时，他也感受到雪妖女的落寞和思念，对此王皓忍不住想与她好好的谈一谈。

    “那个方向有什么让你思念的存在吗？”

    凭借着奇鲁莉安的瞬间移动和念力控制，王皓轻而易举的出现在雪妖女的身边，并且稳稳的悬浮在巨树冰雕的上空。当雪妖女听到王皓突然的询问时，不由的愣住了，随后一脸不悦的雪妖女轻轻将自己的右手移到嘴巴前，对着王皓和奇鲁莉安所在的位置吹了一口冰息，企图将王皓和奇鲁莉安给赶走。

    “我并不想与你战斗，我们好好谈一谈吧！你为什么会出现在这座迷惑森林里，又是在等候着谁？”

    虽然雪妖女冰息沿着王皓和奇鲁莉安所在的方向狠狠的袭来，但是王皓并没有就此放弃询问。他依旧通过波导之力尝试与雪妖女沟通，并指挥奇鲁莉安瞬移到附近不受冰息影响的位置。

    当王皓和奇鲁莉安避开了雪妖女的冰息之后，雪妖女显得有些生气了。接连数颗诡异的火球出现在雪妖女的周围，并绕成一个圆圈轰向了王皓和奇鲁莉安。然而，凭借着瞬间移动的速度，王皓和奇鲁莉安又一次避过了雪妖女的攻击。

    “我真的只是想和你谈谈，这里并不适合你生存，而且你已经给原本生活在这里的其他宝可梦造成了困扰，强硬的留下来对你并没有好处！你不是有思念的地方吗？回到那里去吧！”

    王皓依旧通过波导之力不停的与雪妖女“讲道理”，可雪妖女压根就不想理会他，甚至觉得他有些烦人。施展技能的威力越来越大，从原本的冰息、鬼火到现在的暴风雪，都可以看出雪妖女的烦躁！然而，王皓依旧不依不饶的自说自话！

    不停带着王皓瞬间移动的奇鲁莉安都已经有些忍受不住了，她将王皓带到了巨树冰雕的树干位置，然后就丢下王皓自己瞬移到雪妖女的面前。对于奇鲁莉安突然的举动王皓感到了无比的诧异，但他并没有阻拦奇鲁莉安，而是默默的通过波导之力感知着奇鲁莉安和雪妖女的对话。

    “不好意思！我们在不合时宜的时候打扰了你，但王皓他是因为感受到你的思念和落寞才急着赶过来的！他的能力让他能清楚的感受到我们的心情和想法，不过他一点都不懂女孩子的心思，所以一直聒噪的说个没完！那个方向有什么让你感到思念和落寞的吗？为什么不到哪里去？”

    奇鲁莉安先是优雅的向雪妖女鞠了一躬以示歉意，虽然才指了指之前雪妖女一直盯着的若叶镇方向并询问到。

    或许是奇鲁莉安的优雅，也或许是奇鲁莉安的真诚，雪妖女并没有对她发起任何攻击。而是沿着奇鲁莉安所指的方向又望了一会，然后才说到。

    “我原本生活在冰之洞窟，可我一直想要到外面的世界去看看。于是，当一名人类训练家出现在冰之洞窟的时候，我毫不犹豫的选择与他一同离开了冰之洞窟。后来的日子里，我跟着他走过森林、爬过高山、去过海洋，我以为我们会一直走下去。可现实就是，随着他收服的宝可梦越来越多，我的作用也就越来越小了。甚至有一段很长的时间，他都没有再派我出来战斗过，渐渐地我的存在被他给遗忘了，我也再没看过外面的世界，一直被锁在精灵球中。前不久经过这片森林的时候，他被森林里的幽灵宝可梦制造的幻象给吓破了胆，那个时候他想起了我。想让我帮他牵制那些幽灵宝可梦们，对于他能想起我来这件事我感到了无比的欢喜，所以我很努力的表现自己，将那些吓唬过他的幽灵宝可梦统统都给击败了。然而，当我将所有幽灵宝可梦给击败之后，他也消失不见了！没错，他丢下我，自己跑了！”

    作为一个玩家，王皓十分了解雪妖女的训练家是怎么一回事。毕竟随着自己收服的宝可梦越多，那些实力更不上的、技能打击面不高的，都可能被雪藏，甚至于寄放在某处彻底遗忘。只是王皓无法理解为什么那名训练家要这么轻易的遗弃雪妖女，难道就是因为被幽灵宝可梦吓到了？还是说，那名训练家本身更多的就是觉得雪妖女没有什么作用了，想遗弃！

    “或许他只能被幽灵宝可梦给吓得太严重了，以至于他忽略了你还在战斗的事情！你为什么不去寻找他呢？”

    奇鲁莉安同样无法理解那名训练家的行为，但她相信训练家与宝可梦之间是有着深厚的羁绊的，就如同她自己和王皓一样。奇鲁莉安不愿相信还有这样随意遗弃宝可梦的训练家存在，然而雪妖女对奇鲁莉安的询问回以一笑，讽刺的说着。

    “当初我也是以为他是被吓的太严重了才做出这种事情来的！所以我沿着他消失的方向去追他，好不容易我追上他了，可你知道他对我说了什么吗？他说，几只幽灵宝可梦对付起来都这么费劲，我不需要你这么弱、又吓人的宝可梦！说完，他就将属于我的精灵球丢向了我，一个人骂骂咧咧的跑掉了！”

    对一个刚帮住自己脱困的宝可梦说出这么绝情的话，雪妖女的训练家多半也不是什么好人吧！无论当时的情况如何，丢出雪妖女独自战斗，自己逃跑就已经够无情了，面对追上来的雪妖女还嫌弃她实力弱！这真的让人听着气不打一处来。

    雪妖女为什么会突然出现在这座森林里？又为什么给森林中的幽灵宝可梦造成困扰？这两个问题王皓已然清楚了。只是他不明白雪妖女为什么要为了一个遗弃她的训练家困守在这里呢？甚至还对这样的训练家抱有思念。内心替雪妖女不值的王皓沿着巨树冰雕的树干缓缓的向着树顶爬去，一边爬着他一边通过波导之力向雪妖女说到。

    “就因为这样，所以你就一直留在这座森林跟这里的幽灵宝可梦们战斗吗？你不是喜欢外面的世界，想要到处去看看，困守在这里真的是你想要的吗？”

    注意到王皓的出现，奇鲁莉安立即用念力将王皓牵引到自己的身旁，并且对着王皓吐了吐舌头。看着奇鲁莉安和王皓之间默契的配合，雪妖女有些羡慕的说到。

    “现在你们之间的羁绊真是让人羡慕啊！只是这样的羁绊能维持多久呢？我并没有与森林中的幽灵宝可梦战斗，只是将这片地方改造成了适合我生存的环境而已！至于你说外面的世界，我看过了，也体会过了，现在对我来说外面并没有从前那么吸引我了！就不能让我在这里安安静静的渡过之后的日子吗？”

    说出这些话的时候，王皓通过波导之力明显的就能察觉到雪妖女并没有像自己说的那么洒脱，而是隐隐有一种不甘。这份不甘让王皓明白雪妖女还对她的训练家抱有一些毫无意义的幻想，所以他帮替她了解这一切。

    “你的训练家说因为你实力弱所以不要你了，但其实这只是他在为自己的不负责任找借口而已！即便拥有的宝可梦再多，曾经与自己共同成长起来的宝可梦又会弱到哪里去呢？你们之间的羁绊又怎么可能因为弱这一点就不复存在了呢？所以，这一切不过是你的训练家为了遗弃你而给自己找的一个体面的借口！他不值得你为他困守一地，你应该向他证明你并不弱，然后再离开他！”

