
　　第三天夜晚降临，集结于公寓的墓穴探索队整装待发。

　　站在公共洗衣房的有负责挖掘工作的瑞吉，打头阵的阳昕和白渊，还有曼华、伊宁、白凌、岑清，以及死活要来凑热闹的虞楚尘和小缪。

　　约瑟芬和艾萨娜继续留在四层四号房间，两人负责监控与指挥的工作。

　　“吱吱，各位，看瑞吉大显身手吧！多么坚硬的地质在我的爪子面前都不堪一击！”

　　只见瑞吉用利爪刨开整块瓷砖，露出的混凝土地面就像豆腐般被他一碰就碎，很快他整截身子都钻了进去，房间里堆满了他踢出来的混凝土碎末。

　　众人用铲子将碎末倒进借来的手推车中，阳昕将装满混凝土和沙石的手推车移动到楼后的墓地卸货。

　　很快瑞吉就打通了一条支持成人出入的圆形隧道，他凭着超绝灵敏的嗅觉在岩层中寻找蛛丝马迹。

　　突然他闻到了一股异于沙石的金属气味，便鼓起干劲朝那个方向飞快猛挖，果然，他的爪子探到了异常坚硬和光滑的平面。

　　瑞吉立即用佩戴的通讯器联络地上的队友，他激动地喊着：“找到了！吱吱！瑞吉找到了一个金属平面，它非常硬，连我的爪子都划不动它！”

　　白渊立即作出指示，他对岑清说道：“岑清，你用知觉能力看一下，瑞吉处于什么方位，他发现的金属平面的入口在哪里？”

　　“好的医生，让我闭上眼睛看看……”岑清的将知觉的焦点定位到瑞吉的身上，透过瑞吉她观看了这座神秘的墓穴，“太不可思议了！这是一座埋在地底的金属金字塔！这些金属不知道是什么材质锻造的，竟然没有锈迹，瑞吉正位于金字塔的顶端，瑞吉，你向自己的右下方挖掘就能找到入口，在入口附近还有一副尸骨，我猜是那位考青年女性鬼魂的尸骸，你把尸骨带出来，我们好好埋葬她吧。”

　　就在瑞吉努力在地下挖掘的同时，爱因兹医生穿着防护服，手提着医疗箱姗姗来迟。

　　“啊呀，看来我是最后一位到的吗？实在抱歉，我为了筹集一些你们用得上的防护用品花了些时间，这些便携防毒呼吸面罩你们应该需要佩戴，它们可以过滤外界一切的有害物质，提供便于呼吸的纯净气体，”爱因兹打开了医疗箱，将只有口罩大小的半软体物质拿了出来，“大家只要把它黏在口鼻上就行了。”

　　除了白渊以外，谁都不认识爱因兹手里的东西。

　　阳昕指着怎么看怎么像个透明史莱姆玩具的面罩说道：“爱因兹医生，你确定这玩意糊在脸上，不会把我憋死？”

　　白渊则接过了呼吸面罩，熟练地戴在了脸上，看起来就像覆盖着一层膜似的。

　　“这是真货，这种呼吸膜是上层帝国军队使用的产品，戴上它不仅能探索古墓，也能潜入水底，它可以从水中过滤出氧气，所以我很奇怪，爱因兹医生，你是从哪搞到的这种帝国军用的东西？帝国军用的科技产品别说中下层了，连作为公爵家族的我也只能弄到几个样品。”

　　扎起黑色长发，穿着防护服的爱因兹，轻描淡写地说道：“我只是有幸认识个朋友在帝国的科研部门罢了。”

　　“私自流通军用产品可是重罪，你的这位朋友也太过热心了吧？”

　　“这是替换下来的旧型号产品，与其作为废弃物品销毁，让它们发挥价值才是最好的归宿，毕竟这些产品是我朋友的心血，它们要比人类可靠多了，不是么？”

　　就在白渊与爱因兹默默对视的时候，阳昕一把捞出了呼吸膜，挨个给成员分发了起来。

　　“行了行了，人家爱因兹医生好心提供这么有用的好玩意，咱们不用白不……啊，咱们别浪费了人家的心意！”

　　这么好的玩意一听就贵，连白渊都搞不来几个，简直是有价无市的东西啊！

　　“多谢阳昕小姐赏识，这些产品能物尽其用，想必我的那位朋友会很欣慰的。”

　　“嗨，什么小姐不小姐的，既然咱们是队友，就别整贵族文绉绉的那套了，你叫我阳昕，我叫你爱因兹，多利落，多省事！”

　　“那我就不见外了，”爱因兹牵起阳昕的一只右手，他本想施以吻手礼，虽然戴着科研眼镜，可他还是注意到白渊那冰冷的视线，于是嘴角勾起略带嘲讽的笑意，转为与阳昕握了握手，“但愿你的未婚夫也对我抱有同样的友谊。”

　　白渊反常地环住阳昕的脖颈，像在宣示主权般带她远离了爱因兹。

　　白渊靠在阳昕的背后，深邃的红眸波涛暗涌，他幽然地回答道：“当然，如果爱因兹先生确实地心怀友谊的话。”

　　阳昕完全没察觉到二人之间奇怪的氛围，她挥手招呼着大伙说道：“瑞吉那边马上要完成了，咱们都带着家伙们准备进了啊，听我的，录像就好，千万别去碰那些奇奇怪怪的东西，你想想这世上都有鬼了，万一中了什么墓地里的诅咒可就坏了！”

　　这时瑞吉真的抱着一具森森骸骨跑了出来，岑清小心翼翼地将骨头包在了布里，她抚摸着头骨处内凹的裂痕，温柔地呢喃着。

　　“我们已经把你从黑糊糊的地下带回来了，你再也不用一个人待在那种地方了，明天就会把你埋葬在后面的墓地里，你也可以安息了。”

　　恍惚间在骸骨的上方浮现出一个半透明的身影，外表清秀典雅的青年女性对室内的人们微笑，她逐渐消失的同时，大家耳边都响起了一声。

　　“谢谢——”

　　房间里安静了半晌，伊宁少年最先感叹道：“原来也不是所有的鬼魂都那么可怕啊——”

　　“对呀，咱们做了件好事呢！你看，鬼魂根本没什么可怕的！”

　　岑清拍了拍发怔的白凌，他从惊愕的状态恢复回来，不自觉地捏紧胸口说道：“如果遇到的都是这种女孩子的话，我应该不会害怕。”

　　“是这样啊……原来你喜欢这种类型。”

　　“啊？额……”白凌全心贯注压制着心底发毛的感觉，根本没注意岑清说了什么话，就随便应了一声。

　　岑清回想那位青年女性与自己截然不同的高雅气质，心口莫名奇妙地阵阵发闷。天籁小说网

　　她悄然垂下了头，默默盯着地面。

　　为什么……我不太开心呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十五章 探索入口免费阅读。https://xs.23sk.com 