    虽然不全面，但对于了解眼前人，有一定的借鉴作用。

    武植觉得秦桧的所作所为，从高宗赵构方面来说，他是个大大的忠臣！

    当时身为皇帝的赵构，本身就不希望北伐，把他的哥哥和老子接回来。

    因为那样做的话，赵构自己皇帝的位置根本无法坐稳，甚至还有可能会把江山拱手让给哥哥，甚至是老爹！

    武植在和秦桧的扮演者坐下来，抽烟聊天的时候，那人还很和善的跟武植提及了秦桧这个角色的特点。

    同时，也多少知道了一些，秦桧的人生经历。

    秦桧在北宋时期虽然只是一个小小的官员，可是所做的一切，却和南宋时期截然相反。

    那个时候的他，在金军南下之前，还不停地向皇帝提议，加强守备、整顿军备，以防金人南下。

    在当时，秦桧还并不主张求和，割让土地，还因此辞去了一个肥差。

    后期南宋的军队一败再败，根本无法抵挡金国的南下的军队，岳飞虽然勇猛，但他孤掌难鸣，偌大的北国疆域，凭他一人根本不足以抵挡。

    撑死也就只是将徽宗赵佶和钦宗赵桓，带回来而已。

    古往今来，肯定秦桧的人，则是从他的政令下手，与金国议和，让南宋朝廷苟延残喘了一百多年。

    而骂秦桧的人，骂的都是他的品行奸佞，自私自利，却从来没有人提及议和这件事，对于南宋整个国家而言，是对，是错。

    总得来说，眼前这个人，给武植的印象不错，再加上现如今他的处境，很显然比较尴尬。

    身为一个堂堂男子，能够受尽旁人的屈辱，坐在这么一个冷板凳上，就说明他内心很是强大。

    比起赵明诚、郓王这一批人，要好了不知道多少。

    武植对着秦桧笑着说：“这位仁兄，方才这个赵明诚说的话，你应该也听到了，只要来上一首诗就可以坐到那边吃大鱼大肉！”

    “来，你先走一个。”

    秦桧一脸腼腆，微微摇头：“不行，不行，在下对诗词一点都不在行。”

    然而，这时候武植却是在秦桧的耳边小声说了一句。

    “你若是这个时候敢站出来，吟一首诗。无论这首诗的品相如何，我亲自为你到官家跟前谋一份官职！”

    刹那间，秦桧眼睛一亮！

    他之所以忍受这份屈辱，被眼前这批高官子弟戏弄，就是想要某得一份官职。

    秦桧的父亲只是一个小小县令，他此前也只是一个卑微的教书先生。

    这几日托人关系才来东京城，想要拜在郓王赵楷门下，谋得一个差事。

    现如今，他能够与当今炙手可热的龙图学士武植坐在一起，手心都在冒汗，激动得不行。

    在听到武植打包票会推荐他到皇帝面前的时候，当下权衡再三，深吸一口气，站了起来。

    “高贤邈已远，凛凛生气存。

    韩范不时有，此心谁与论。”

    秦桧作完诗，很是恭敬地对着四周拱手。

    不过，边上人都没做理会，现场一度尴尬。

    秦桧本想着坐回冷板凳，但武植却是站起身，一把揽过秦桧的肩膀。

    武植嬉皮笑脸：“这首诗品相如何暂且不论，但至少已经作出来了，来来，咱们坐到李大才女边上，沾沾她的仙气。”

