    不得不说，大明星就是大明星。

    李心沁不仅是模样美，皮肤好，身材也好。

    该有的都有，没有的绝对没有，整个身材就是黄金比例，没有一点多余的脂肪。

    李心沁的洁白光滑的天鹅脖上还有一些沐浴泡泡，看着十分诱人。

    周萧咽了咽口水，贪婪地看着眼前的美景。

    李心沁的脸一下就红了，而且是从脸一直红到了脖子，皮肤变成了更诱人的粉红色。

    要是有个地缝，李心沁一定会钻下去再也不出来了。

    周萧也不难为小姑娘了，装作什么都没有看见，十分淡定地说道：“我去看看。”

    李心沁这是赶紧回到卧室穿好了睡衣。

    周萧走进厕所，问道：“哪儿有蟑螂啊？我怎么没有看到？”

    周萧的家很简陋，以前因为穷，家里的食物也很少，蟑螂来都要大哭一场。

    现在的生活条件好了，杨倩和张莉花也每天给周萧家里打扫卫生，也不会有蟑螂。

    周萧去厕所一看。

    映入眼帘但是李心沁挂在墙壁架子上粉红色的小内内。

    李心沁今天可是真的栽到周萧的手里了，很多隐私都被周萧看到了。

    周萧轻咳一声，看到了地上所谓的蟑螂。

    这哪儿是什么蟑螂，不过是蝼蛄而已。

    蝼蛄农村地里常见的一种害虫，伤害植物但是不伤害人。

    春天到了，蝼蛄会从地里爬出来，偶尔会跑到房子里。

    周萧哑然失笑，果然是城里人，蝼蛄和蟑螂都分不清。

    周萧将蝼蛄捉起来，拿到李心沁的面前。

    “啊！！你不要过来！”李心沁喊出了最高的分贝。

    周萧笑道：“这可不是蟑螂，是蝼蛄，一种农村常见的虫子，不会伤害人的，就像蝴蝶蜻蜓一样，普通的虫子。”

    说蝼蛄李心沁可能不怎么能够听得懂，但是将其比作蝴蝶和蜻蜓，李心沁就知道了。

    果然，李心沁听到蝴蝶和蜻蜓脸色一下就恢复正常了。

    周萧说道：“快去洗澡吧，脖子上还有泡沫呢。”

    李心沁这个时候才想起刚刚的糗事，她简直不敢面对周萧了，闷头走进厕所。

    晚上躺在床上，李心沁的脸一直在发红，长这么大，自己第一次如此暴露地站在一个男人的面前，这种感觉让李心沁羞得将头捂在被子里。

    第二天是正式拍摄的时候，摄像师也来到了周萧家。

    明星们需要自己想办法获得食材自己做早餐，然后端到活动中心大家一起品尝。

    李心沁在周萧的指导下，从鸡窝里抓了鸡蛋，然后又在仓库里拿了几把玉米。

    让摄像师们惊讶的是，李心沁居然能够熟练地在厨房用火。

    看着即时视频的导演谢奎和村长李毅也说道。

    “天啦！李心沁居然会用火！她如此熟练的手法，一点都不像城里的姑娘。”

    李心沁不会厨艺，也从来没有做过饭，她在周萧的指导下完成了一份炒蛋。

    当李心沁将早餐端到活动中心的时候，李心沁才发现自己做的早餐是最简单的。

    肖廷坤煮了饺子，郑家伦弄了稀饭和炒菜，张映雪的菜品则是最丰富的，是用馒头当做面包做了一顿西餐早点，还有熏肉、蔬菜沙拉等等。

    张映雪用传统的馒头作为食材，做了一顿西餐，摆在桌上，感觉色香味俱全，一看就非常有食欲。

    张映雪看着自己的早餐再对比一下李心沁的早餐有满满的成就感。

    其实张映雪和李心沁一样根本就不会做饭，今天这个早餐是在舒三娘的女儿的协助下完成的。

    说的是舒三娘的女儿协助，其实主要是舒三娘的女儿做，张映雪在一旁看着。

    张映雪是大牌明星，摄像师也十分懂规矩，知道哪些画面可以拍摄下来，哪些画面不需要拍摄。

    也只有李心沁是最老实，自己动手下厨做饭——水煮玉米、炒鸡蛋、玉米汤，最简单最没有技术含量。

    村长李毅说道：“我们要求大家相互品尝对方的食物，当然我们也会请村民代表来品尝大家的食物，最后综合评分。”

    张映雪觉得自己胜券在握，无论是从早餐的种类来看，还是从颜色来看，张映雪绝对是满分。

    而李心沁的早餐呢，只有玉米棒子和炒鸡蛋，一看就不好吃。

    大家开始品尝张映雪的早餐，纷纷给予好评。

    肖廷坤说道：“张映雪，你的手艺不错嘛，在家一定经常做早餐吗？”

    张映雪毫不谦虚地说道：“个人是比较喜欢下厨房的，在家没事的时候就会琢磨琢磨美食应该怎么做，农村里的条件有限，我只有用馒头当作是食材了，如果有面包当然会更好。”

    肖廷坤和郑家伦的早餐也得到了众人的好评。

    接下来轮到　李心沁了。

    导演让摄像师将特写放到李心沁的食物上。

    有对比才有节目效果，刚刚张映雪的早餐十分丰富而李心沁的早餐则十分简陋，这样一对比，大家就会觉得，张映雪比李欣庆更懂得生活。

    肖廷坤也说道：“心沁的早餐比较简单呀，其实早餐吃简单好一点。”

    这话看着是在夸奖李心沁，实则在说李心沁的早餐太简单了。

    郑家伦也毫不客气地说道：“如果一块打分，我会给张映雪打满分，能够在这么简陋的条件下做出这么美味的早餐，真的很不容易了。”

    郑家伦的话里没有提到李心沁，但是大家都知道，这其实也是在对比李心沁和张映雪的手艺。

    明星之间也有相互竞争，相互利用。

    李心沁因为太火热了，招人嫉妒是肯定的，能够在节目中让李心沁感到尴尬下不了台，不仅是其他明星们心中的想法，也是节目效果所需要。

    村长李毅说道：“大家都品尝品尝吧。”

    村长第一个品尝，当他吃到李心沁炒的鸡蛋后，整个人的表情都不对了。

    郑家伦有些疑惑着说道：“有这么难吃吗？”

    他也夹了一块，然后不说话了。

    张映雪心中十分得意，心道，一个普通的炒鸡蛋怎么能够和自己的改良版西餐相比？

    张映雪说道：“心沁，你不要灰心啊，第一次做早餐都是这样的，能吃就行，也不要要求太高。”

    说罢，张映雪夹了一块炒鸡蛋放进嘴里。

    咬了一口，一阵舒畅的香味充满了张映雪整个口腔，好吃！实在是太好吃了！

    吃了李心沁的炒鸡蛋，张映雪刚刚用馒头做的西餐感觉低了好几个档次。

    开玩笑，所有的人都是使用的普通食材，只有李心沁的食材是充满灵力的。

    充满灵力的食材，就算是三流四流的厨子做出来，味道都非常好！

    这就是食材的重要性。

    张映雪的脸色一下就变了，变得难看而尴尬。

