
　　听出李知恩语气中的不满和生气，赵希明知道她误会了，连忙否认说：“我怎么可能把你买的菜扔了呢？”

　　“那要不然呢？”

　　“我吃了。”

　　“你吃了？！”

　　李知恩惊讶的看着他，问道：“这么多你这几天就给吃完啦？”

　　“准确的说是昨天一晚上吃完了。”

　　“......”

　　看着坐在那里，一脸惭愧的赵希明，李知恩忍不住说道：“你是猪吗？”

　　“怎么说话呢？”

　　赵希明不满的说：“不就是能吃了点，至于说我是猪吗，真是。”

　　“你这何止是能吃，你太能吃了。”

　　李知恩想了想，突然笑了出来，“是不是就因为这个，所以你家里人把你赶出来啦？”

　　“你还骂？”

　　“好啦好啦，不说了。”

　　李知恩收敛了笑容，又突然盯着赵希明。

　　一秒，两秒。

　　赵希明被她看得有些不自在了，于是问道：“你看什么？”

　　“那个，我突然想起来了呀。”

　　李知恩冲赵希明笑了起来，“你是不是该赔我钱啊？”

　　“......”

　　她接着说道：“你看啊，这是我买的菜是吧，却被你吃完了，按理说你是不是该赔钱？”

　　赵希明想了想，果断摇头，“不可能，你既然把菜放到我家了，那就是我的。”

　　“你说什么鬼话？”

　　李知恩被他的无赖惊住了，不服的问道：“为什么在你家里的就是你的？明明是我暂时放到这的好不好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶，还就是这样，不要管别的，在我家的东西就是我的。”

　　赵希明扫了一下李知恩，很快收回了视线，意识到什么之后，闭嘴不说。

　　“你......”

　　虽然赵希明及时闭上了嘴，但他那一瞥，让李知恩猜也猜得出来他心里想的是什么，脸一红，捋了捋刘海，假装镇定的说道：“反正你就是要还我的钱。”

　　“多少？”

　　“一百万。”

　　“什么？！”

　　赵希明扭头盯着李知恩，不敢置信的问道：“什么菜，要一百万？”

　　“绿色有机天然不刺激温和补水敏感肌......反正就是很贵的菜！”

　　李知恩编不下去了，小手一挥，瞪着赵希明，“别问，总之肯定值一百万，你还钱吧。”

　　“......”

　　赵希明想还钱也还不了，因为他没那么多，别说现在，他全身上下从来就没有有一百万块钱的时候。

　　“别闹，五千行不行？”

　　“不行！”

　　李知恩只觉得这一刻简直太畅快了，一直只进不出的赵希明，这会儿显得弱小无助，让她看着就想欺负。

　　“一百万，一点都不能少。”

　　“可是我没有那么多钱。”

　　“以后慢慢还。”

　　想了想，赵希明试探的问道：“我提个建议行不行？”

　　“嗯。”

　　“要不然我以后不收你饭钱了，这一百万也别记着了？”

　　李知恩假装考虑了一会儿，然后勉强点了点头。

　　这时赵希明又补充道：“不过要你亲自带食材来才行啊。”

　　“还要我带？”

　　“我没钱。”

　　赵希明干脆的说道：“要么我欠着你一百万，今生今世都可能还不了，要么就像我说的那样，你自己选择。”

　　“嗯......”

　　李知恩觉得两者听起来好像都不错，真的在那认真的思索起来。

　　过了一会儿，她才说道：“那好吧，我付钱，你去买食材，毕竟我也不经常有时间去买。”

　　“成交！”

　　就这样，李知恩出钱，赵希明去买菜，未来的生活方式一早就定了下来。

　　......

　　时间稍纵即逝，转眼间就来到了五月份。

　　《我的大叔》的播出也快要结束，今天在片场拍摄的是第十五集。

　　在观众眼里消失了三集的赵希明，这次终于有了戏份，而且是他关键的一场戏。

　　剧本里，由赵希明饰演的李光日拿到了窃听文件，从录音中提到了李至安说的话：他因为喜欢过我的记忆而痛苦，我因为他曾经善良的记忆而痛苦。

　　开拍之前，金元锡给赵希明讲戏。

　　“希明，这场戏为大结局李光日的行为铺垫了动机，感情一定要浓烈，记住了吗？”

　　赵希明点了点头，表示明白。

　　金元锡也对他的演技放心，没有再多说些什么，转身离开，准备开拍。

　　回到监视器前，发现李知恩也站在这里，金元锡笑了笑，说道：“马上就要杀青了，舍不得吧。”

　　李知恩一下瞪大了眼睛，惊讶的问道：“您在说什么？”

　　“拍摄快要结束了，一部戏拍完，可能就是好几年都见不到，大家都舍不得彼此啊。”

　　“啊……是啊是啊。”

　　金元锡看了一眼身后不停点头的李知恩，笑着戴上了耳机。

　　他作为掌控整个剧组的导演，早就发现了李知恩和赵希明两人之间那隐晦的小动作，只是看破不说破，既然没有影响到正常拍摄，年轻人的事情他也不想多嘴。

　　正式开拍。

　　稍微有些狭窄的空间内，李知恩有时看着监视器，有时透过窗户望着赵希明。

　　“演的真好。”

　　金元锡由衷的赞赏了一句。

　　李知恩有些骄傲，然后看着赵希明流泪的样子，明知道是在演戏，但还是让她鼻头一酸，忍不住心疼起来。

　　戏拍完，赵希明走到金元锡旁边，看了一眼李知恩，注意到了她眼眶湿润的样子，心里一慌。

　　“希明，这条可以，你来看一下。”

　　“哦哦，好的。”

　　赵希明走到监视器前，但现在哪里有心思看自己的表演，一心想要问李知恩怎么了，但是暂时却没有机会。

　　过了很久，两人总算有了单独相处的时机。

　　赵希明问道：“知恩呐，你刚才怎么，好像是哭了是吗？”

　　“没有。”

　　李知恩摇头。

　　“你就有。”

　　赵希明固执的追问，认真的看着她。

　　李知恩没好气的瞥了他一眼后，犹豫着说道：“我只是看了你哭就想跟着哭。”

　　“嘁。”

　　赵希明还以为发生啥了，听完手一挥，就打算离开。

　　“你等等。”

　　李知恩盯着回过头来的赵希明，小声的说道：“希明，以后让我保护你吧。”

　　声音虽小，但赵希明还是听到了，他鄙夷不屑的看了李知恩一眼，“你还是先保护好自己吧，昨天晚上也不知道是谁被鱼刺卡了。”

　　“那我就不能有保护的人吗？”

　　李知恩不服气的说道：“我就想保护你。”

　　“行行行，你保护我，那我保护你，咱俩扯平了。”

　　李知恩看着一脸不耐烦的赵希明，开心的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十二章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 