    “王芸啊，你们听说了吗？那李火竟然死了！”第二天一大早，张婶就很是兴奋的找到王芸说道。

    “什么？李火死了？上次咱们这么多人都被打了，都是李火在背后指使的，他死在花天酒地里，也是罪有应得！”王芸觉得很是解气。

    毕竟张婶被打得头破血流，还有那么多邻居被打得那么惨，李家连一句道歉都没有，她们都觉得李火的死，那就是天谴啊！

    “是啊，这就是天谴！谁让他坏事干尽呢！”张婶也说道。

    “对了张婶，你们的拆迁款到位了吗？”叶神问道。

    “我正要说这事呢，高家可比李家可靠多了，他们接过这个工程之后，以最快的速度将拆迁款到位了，我家一共两百三十万，已经全部到账了呢！”张婶说道。

    “全部到账了？”王芸先是一喜，随后有些黯然失神。

    毕竟张婶得到拆迁款了，这房子也就要拆迁了，他们又得要出去租房子了。

    张婶说道：“王芸啊，咱们这次可是多亏了叶神呢，我还是那句话，咱们凑钱给你们买一套房子，你们也省得奔波了！”

    王芸摇头道：“他张婶啊，这件事就别说了，那是你们应得的！”

    “是啊张婶，我们单位给我们分了房了呢，我们很快也就搬走了！”叶神说道。

    “真的？”

    “那是当然！”叶神嘿嘿一笑，随后便离开了。

    “王芸啊，你儿子真有出息啊，年纪轻轻的便已经是副主任了，将来一定可以出人头地的！”张婶一脸羡慕的说道。

    “但愿吧……”王芸叹息一声，其实她知道，叶神的单位，根本就没有给他分房子。

    第二医院确实没有给叶神分房子，叶神这么说，也只是不想让张婶担心罢了。

    而他现在是副主任，一个月工资也就一万出头，想要在晏城买房子，还是有一定难度的！

    其实只要他开口，高家、林家给他一套房子，那是轻而易举的事，不过他并不想开口，这些事还是自己想办法好了。

    随后他又看了看兜里的推荐信。

    “客座教授的工资可不低呢！”叶神嘀咕一声，随后来到了第二医院。

    李火的死，在晏城确实引起了一些轰动。

    毕竟李火平日里在夜店花天酒地，也不是什么稀奇事，可是突然暴毙而亡，确实让人震惊。

    就连中医科的人，都在谈论李火的死。

    “你们说这李火死得真是蹊跷啊，在酒吧还好好的，怎么回到家里就死了呢？”谢长华叹息道。

    “这有什么奇怪的，当血液里的酒精含量到了一定的浓度，就很容易引起酒精中毒，加上一定的环境，暴毙而亡很正常！”赵鸿飞说道。

    “不错，酒精过量，还容易触发身体里面的各种暗疾，在酒精的麻痹作用下，小问题得不到重视，很快就会诱发更大的病因，然后积蓄在一起爆发，就会暴毙而亡的！”柳川芎也说道。

    听着三人的解释，叶神笑而不语。

    “叶副主任，你觉得我们的分析有没有道理？”柳川芎问道。

    “我觉得你们分析得很有道理，酒这个东西，要看怎么去用，用好了就是消毒，用不好就伤身！”叶神说道。

    “不过那李火也确实活该，做了这么多坏事，特别是在拆迁这件事上，很多人都说他只给十分之一的拆迁款，谁敢告状，他就下死手，李家因此赚得盆满钵满呢！”谢长华说道。

    “是啊，或许这就是因果报应吧！”赵鸿飞说道。

    “行了，你们赶紧去查房，别在这里八卦了！”萧雅走了过来说道。

    三人尴尬一笑，随后去查房了。

    叶神也准备去，结果却被萧雅给叫住了。

    “萧雅，有什么事吗？”叶神问道。

    “叶神，如果我没记错的话，你昨天迟到，就是因为李火拆迁的事吧？你还跟他有了正面碰撞？”萧雅问道。

    叶神心里一个咯噔，萧雅问这个什么意思？难道是她猜到什么了？

    于是叶神回答道：“确实有这事，他当时撂下狠话，想不到昨晚却死于非命，真是天道循环啊！”

    “他不是死于非命，而是被毒死的！”萧雅说道。

    “你怎么知道的？”叶神很惊讶。

    “如果是因为酒精中毒，他的死装不会如此凄惨，他的情况，绝对是中毒，而跟他一起喝酒的人没事，开车送他回家的人也没事，所以他应该是中了混合毒而死，所谓混合毒，就是两种或者几种物质没有毒，但是混合在一起就是剧毒！”萧雅说道。

    叶神直接愣住了，萧雅的推断竟然如此准确？难道这家伙看着他下毒的？

    “据我所知，李金水可是请了高人出马，我能推断出一些端倪的话，李金水请的高人，说不定也能查出什么来的！”萧雅说道。

    “是吗？”叶神故作镇定，不过他心里还是犯起了嘀咕。

    “那个高人是考古学院的人，也精通医术，说不定能查出什么来！”萧雅说道。

    叶神随意点点头，心里却已经下定决心，这考古学院他必须去一趟了，一个是工资的事，还有李金水请的高人，倘若真的查出端倪来，那就麻烦了！

    其实刚才那些事，并不是萧雅自己猜测的，而是她爷爷猜测的。

    而她听完她爷爷的猜测，瞬间就想到了叶神，因为这一切太巧合了。

    李火刚威胁完叶神，结果当天晚上就暴毙身亡！

    而叶神的医术又如此厉害，知晓这种混合毒，也就不稀奇了！

    “这个家伙，比在学校的时候神秘多了！”看着叶神的背影，萧雅喃喃说道。

    下班之后，叶神并没有回家，而是直奔李家别墅。

    他正好看到李金水送一个白发老头离开，还恭敬的说道：“唐老，可能明天还要劳烦你跑一趟了！”

    “无妨，李火这孩子是我看着长大的，他的事我不可能不管的，等我回去好好研究一下！”唐老说道。

    “那就恭送唐老了！”李金水恭敬道。

    唐老点点头，随后离开了李家别墅。

    “看来明天就得去一趟考古学院啊！”叶神皱起了眉头。

    虽然他没有留下任何证据，可是对于李金水这种人来说，那就是宁可错杀一千，也不放过一个！

    只要有了猜测，就会下死手的，他们做事，不讲究证据！

