 “林医生，之前多有怠慢，在这里，我们向你道歉！”

两名老者赶紧对林辰道谢行礼。

林辰无所谓摆手：“无妨，你们紧张病人，我可以理解！”

见林辰如此大义，两名老者心生愧疚，觉得欠了林辰一份大人请。

而老板娘见状，对林辰笑道：“林医生，你放心，半个月后，你要的消息我肯定交给你！”

“谢谢了！”

林辰也露出笑容。

相比隐门的感激与奖励，他更在意苏洛的下落。

“两位世界名医，现在有什么可说的！”

随后，林辰转头看向乔治教授两人。

两人脸色憋的通红，至今依旧没反应过来般。

他们替铁林治疗了五年的病，治标不治本，结果林辰只用了十分钟，而且手法神秘，先杀后救，这真的是医学的手段吗？

林辰见他们不说话，沉思道：“这样吧，你们在京城机场跪下大喊，华夏中医无敌，这事就这么算了！”

“你只是运气好而已，真以为华夏中医是主流医术了！”

乔治教授气不过，硬着头皮道。

啪！两名老者哪容的他们嚣张，这里可是华夏，不是镁国，更不是阳国！以前这两人能缓解铁林的病痛，所以他们忍着这两人的骄傲，但现在何需给什么面子！实际上，他们早就想抽这两个家伙了！＂你跪不跪！＂他们两人一人抓住一个世界名医，扬手就是一巴掌抽了过去。

＂不跪，我们是世界名医，是不会承认华夏中医的！＂两人倒也硬气！啪！再度一巴掌！＂华夏国学乃是世界之最，容不得你们羞辱，跪不跪！＂＂不跪，有本事杀了我们！＂＂跪不跪！＂连续十几巴掌之下，两名世界名医脸都被打肿了，从开始的硬气，渐渐化作害怕！他们有感觉，如果再说不跪，这两个老头真的会硬生生抽死他们啊！“我们跪，我们错了！”

两人不约而同喊道，因为脸被抽肿了，说话含糊不清。

＂抓出去机场，让他们跪下大喊，如果少说一个字，一句话，不给他们回国！＂＂对了，让记者去拍，发出世界网站！＂床上的铁林也冷喝道。

现在可不是他个人的事了，是关系到华夏国学的事，更不能怂！而且见华夏中医辗压世界西医，他居然有着淋漓至尽之感。

接下来的事，林辰也没兴趣去管，对铁林叔交代几句，跟着老板娘离开。

走的时候，三名老人对林辰的态度一百八十度转变，非但客气，更多了一分尊重。

“林医生，你的医术正是冠绝中外啊。”

带着林辰离开，老板娘客气道。

林辰从她身上察觉到一股变化，如三名老人一样，这是尊重。

隐门的人与生俱来带着高傲，世俗人对他们就像蝼蚁般，但他们也分得出轻重，面对能救他们生命的人，这股高傲也会收敛于骨子中。

说白了，就是承认林辰的身份。

与老板娘交谈几句，林辰告辞离开。

对于半个月后的消息，他可是极为的期待。

因为是坐老板娘的车来的，所以林辰自己必须打车回去，这让他暗暗郁闷，早知道让老板娘送他回去好了。

毕竟这一带打车可不容易。

突然，林辰步伐停下，察觉到有人在监督着他，而后破风之声传来。

半空中，十几道腿影夹杂着劲风扫来！看这架势，来人的武功极为的厉害，特别是腿法凌厉，速度又快，更夹杂着先天罡气。

林辰眸子一冷，就想下死手，但随后又轻叹一声。

居然是一个熟人。

砰砰砰！林辰单手在后，另一只手在前，用出太极拳应付。

他神色从容，步伐不断向后挪移，化解对方的腿势，如一派宗师般！对方的腿法极为厉害，人就仿佛脱离地形引力，飘荡在半空，眨眼功夫踢出几十腿，换个普通人在此早已被踢断全身骨头了。

“林辰，上次在方家与我一战，你果然隐藏了实力！”

等最后一腿如战斧般扫下时，林辰单手一拖，挡住了那一腿，再看眼身前，不是方海岚又是谁！这方海岚是江湖四大新秀之一，腿法确实厉害，估计比易一剑弱不到哪里。

“我没隐藏实力啊，我已经全力了！”

林辰无奈摇头道。

“你骗我，现在江湖传闻中，你连四大新秀之首的古铜都不惧，你没点实力敢对抗他？”

方海岚愤怒说道，上次两人看似平手了，实际上林辰还是占据了上风，但差距不算很大，所以她能接受，但这段时间的江湖传闻告诉她，林辰比她想象更复杂。

她顿时不爽了，难道林辰见她是女的，所以手下留情？

这是看不起她！“大姐，你又走关了！”

林辰低头瞄了一眼，摇头：“粉色，蕾丝，与你性格截然不同啊，你武功犀利，腿法如暴风雨，不是应该穿黑色更合适吗？”

“滚犊子！”

方海岚骂了一句，将腿收了回来，毕竟她的腿就嫁在林辰的肩膀上，姿势太奇怪了。

“用腿就别穿裙子啊！”

林辰又嘟囔一句。

“要你管！”

方海岚将腿收回去后，整理了一下裙子，但脸色有些绯红，怒道：“你救了我妹妹，这事我要谢谢你，不过你的武功是什么回事？

我听说易一剑都想与你一战，但好像败了！”

“哪里，他状态不好，我与他根本没打，也亏得他状态不好了，否则我就要倒霉了！”

林辰摇头。

“你少装！”

方海岚感觉林辰好像很烦她，不想与她斗，但越是这样，她越是感觉被看轻了。

林辰又道：“你找我，不会就为这事吧！”

“这不算小事吧，易一剑要挑战你，古铜也要战你，为什么我不行，难道你小看我？”

方海岚道。

“你自尊心未免也太强了吧，我不与你打，主要是不想丢脸，不是看不起你！”

林辰是真的怕了方海岚了，这大姐就是个武痴，他笑道：“古铜要战我？

我怎么没听说过呢？”

“他暂时没有公布而已，但以古铜的性子，他肯定要战你！”

方海岚淡淡道：“如果没有魏家撑着你，估计他早就出手了，你要小心一点，古铜这人很残暴的，对了，既然你都要与他一战，不如与我切磋切磋，如果连我都打不赢，古铜找你麻烦，你少不了让魏家出面了！”

 