    萧易梦也跟着出来，她本来想对记者解释的，但想到林辰的叮嘱，最终忍住了。

    林辰则上了豪车，很快被带走了。

    几乎在同一时间，国内财经报便报导了新闻。

    这新闻一出，整个华夏商业圈都轰动了。

    毕竟，辰光洛河可是华夏商盟的头牌与领头羊。

    而且半个小时后，各国也开始报导这条新闻，引起世界不小的轰动。

    此刻安家。

    “看新闻了吗？

    辰光洛河出事了！”

    安雷文焦急的跑了进来，拿着手机。

    安雷野等人都围了过来，见到新闻后，纷纷脸色剧变。

    “什么回事，这个产品不是好好的吗，怎么出问题了。”

    “昨天萧易梦才说出了大事，没想到这么严重啊！”

    “现在怎么办，林辰呢？”

    周慧秀他们也见到了新闻，有点慌张。

    他们担心的是辰光洛河受到影响，毕竟他们都将这集团看成自家的了。

    而这时，萧易梦刚好走了回来。

    “梦姐，出什么事了！”

    苏洛赶紧跑了过去。

    “与报道上说的差不多，现在辰光洛河很麻烦！”

    萧易梦心情也极为的不好。

    “就不能疏通疏通关系吗？

    而且他们凭什么肯定是产品出了问题，如果是污蔑呢！”

    安雷文急道。

    “疏通不了，我们的产品专出售给国外富豪贵族，一担出事，哪怕是官方出面都没用，毕竟，对方如果告到国际法庭，我们将没有任何的办法！”

    萧易梦道。

    “这么严重，用钱能化解吗？”

    周慧秀脸色唰的一下变白。

    萧易梦叹气一声：“别人比我们更有钱，一个是油国皇室的公主，一个是军火大佬。”

    所有人都脸色苍白，知道事情比想象更麻烦。

    “梦姐，林辰呢？”

    苏洛紧张的说道。

    “他已经被带走，具体情况，我目前也不是很清楚！”

    萧易梦记住林辰的叮嘱，没说出实情。

    苏洛脸色剧变：“他们怎么能带走林辰啊，法律程序上也说不过去，不行，一定要报警。”

    “小洛，这事报警将更麻烦，商业的事，本来就该用其他办法解决！”

    萧易梦无奈摇头：“反正大家做好心理准备，这事如果处理不好，辰光洛河倒闭是小事，林辰，甚至我们安家都有生命危险。”

    一片静寂！没人想到破产还是小事，更会有生命危险。

    “那我们现在该怎么做啊！”

    安雷文急的团团转。

    “等！”

    萧易梦其实也没其他的办法。

    周慧秀顿时忧愁道：“都怪林辰，这生意为什么要做到国外啊，歪果人的钱是那么好赚的吗，现在好了，亏钱是小事，人命都有麻烦了！”

    “彗秀，你发什么神经！”

    安雷野顿时骂了一句，这人好了伤疤忘了疼，以前也是经常埋怨林辰，后来林辰有本事了，又各种拍马屁。

    “我，我也没说错啊！”

    周慧秀小声道：“你看林辰这次回来后，吹牛浮夸就算了，现在报应来了吧，我看啊，做人就该脚踏实地，不要太贪。”

    “你还说！”

    安雷野勃然大怒。

    周慧秀顿时不敢说什么了。

    安雷文他们也心有怨气，但却不敢说什么。

    “林辰到底在搞什么！”

    苏洛是唯一敢说林辰的人。

    她也觉得林辰有点飘了，一会说是会长，现在将商盟做大，导致所有人受到牵连。

    更连即将出世的孩子也要被影响。

    “小洛，你别紧张，我猜林辰能处理好的，要相信他！”

    萧易梦不想苏洛影响到孩子，安慰了一声。

    苏洛点点头，也没说什么了。

    当晚，新闻再度播辰光洛河的事，并且官方出面了，说辰光洛河要停业整顿。

    整个华夏的商业圈终于翻起滔天巨浪。

    因为加入辰光洛河的公司全部被查，而且这次查的很严，哪怕财务报表不合格都受到影响，大量负责人被抓。

    “事情越来越大了，怎么办啊！”

    安家众人围着电视，个个都很担忧。

    这事，如果仅仅是华夏，他们有人脉能解决，可偏偏是国外，并且对方来头很大，这就鞭长莫及了。

    “做生意的，哪个人手脚是干净的啊，这一查，很快轮到安家了！”

    “唉，辰光洛河破产，这是铁板钉钉的事了！”

    “现在怎么办啊！”

    所有人都急的团团转。

    萧易梦却在皱眉：“按理来说，官方对这事应该大事化小才对，怎么越闹越大了。”

    想着，她给御龙殿打了个电话，让他们查此次官方的负责人。

    “梦姐，你觉得哪里不对劲吗？”

    苏洛在旁问道。

    “嗯，我觉得这事是个阴谋，毕竟，我们的产品肯定没问题的，有人在做手脚，借国外大财阀的手对付我们，而现在官方也有人在对付我们！”

    萧易梦道。

    苏洛顿时摇头：“华夏官方应该不可能吧，我们如果没做犯法的事，他们为什么要针对我们啊！”

    萧易梦顿时无从解释，觉得苏洛性子有板有眼，太过相信某些规矩了。

    这时，一群人从外面走了进来，走在最前面的居然是安米琪。

    “你们安家也有今天啊，林辰呢，让他出来见我！”

    安米琪大摇大摆，极为嚣张。

    身后跟着一群陌生人，脸色冷漠。

    李浩亮也在，但却不敢嚣张，低着头站在那里。

    “安米琪，你什么意思！”

    安雷野皱眉问道。

    “不怎么意思，你们安家的辰光洛河现在有大麻烦了，破产是避免不了的，如果往大的闹，你们坐牢死刑都有可能！”

    安米琪大大咧咧道：“早知如此，何必当初，与我们合作不就没事了！”

    “现在，我给你们一个机会，将辰光洛河打包出售给我们，我有办法疏通门路，包你们能踏过这次危机！”

    “别带着什么侥幸的想法，现在出售还有钱收，人也能没事，等明天后，再卖也没人要了，而且你们都要坐牢！”

    听到这话，安家众人都有些慌了。

    萧易梦问道：“你代表什么公司来收购！”

    “这位是古白金，代表古家来的！”

    安米琪看向身后一名中年人，无比的恭敬。

    “古白金？”

    萧易梦第一印象就想到了八大世家之首古家。

    难道这次官方出手的人来自古家？

    这也说明着，整个阴谋，古家也有份参与。

    

