    申屠川深吸一口气，把木棍放下：“你不是去洗手间了？”

    “洗手间人太多，我就随便找个……”

    “季听。”申屠川目光沉沉的看向她。

    季听无奈的耸耸肩：“我就是想起之前他们欺负你的事，有些气不过，所以回来看看。”

    “你回来看看能影响什么？万一他们抓住你，知道你会有什么下场吗？”想起当初那些人看季听时轻浮的目光，虽然当时没感觉，但现在他觉得无比恶心，而这女人竟然还敢独自回来，真把自己当英雄了？

    季听嘁了一声：“你呢？为什么要回来？我打不过他们，难道你就能打过了？”

    “我们不一样。”

    “有什么不一样的？都是双拳难敌四手的状态，”季听看向他手里的木棍，忍不住翻了个白眼，“哦，还真是不一样，你有棍嘛，下面想干嘛？把他们打死打残然后去坐牢？有没有想过我怎么办？”

    “我不会坐牢。”申屠川冷着脸回答，握着木棍的手却松了。他刚才，的确有过跟这些人同归于尽的想法。

    季听看到他明显缓和下的神色，叹了声气把木棍抢过来扔了：“如果你是这种想法，那我还真是比你强多了，至少我没想过犯法。”

    她话音刚落，前方就传来了警笛声，接着就是这些人被包围的画面。申屠川怔愣一瞬，不由得看向身边的女人。

    “看见没，有些时候不一定非要用暴力的手段，才能让人受到教训的，也麻烦你每次要冲动的时候，多想想你现在不是一个人，你要是出事了，我怎么办？”季听适时教育，她要把不能违法的观念种进他脑袋里。

    申屠川盯着那些被抓的人，对她的话没什么反应。

    季听扫了一眼，接着道：“至于这些人，明显是吸了什么，他们本来就不干净，不查还好，稍微一查就会有一堆罪名，至少也得坐上几年牢，也算是为他们欺负你付出代价了，以后别再惦记他们，知道吗？”

    申屠川眼眸微动，半晌看向她：“所以你是为了解我的心结，专门回来的？”

    “废话，不是你，谁愿意搭理这些社会渣滓啊。”季听随口道。

    昏黄的路灯下，她的眉眼被柔和许久，一双漂亮的眼眸里全是他，申屠川心头微动，别扭的朝她伸出手。季听嫌弃的看了一眼，没有要跟他牵手的意思，申屠川抿了抿唇，不悦的抓住她，季听没忍住笑了一声。

    两个人牵着手回家，季听感慨一句：“更像母子了。”她仿佛提前三十年进入了带孩子生活。

    “……闭嘴。”

    吾儿叛逆伤透吾心啊，这句季听果断没有说出口。

    两人一路上走走停停，路过公园还盯着人家广场舞看了半天，回到家已经是晚上十点了。为了抢浴室，季听一开门就冲进屋，先一步跑进浴室锁门：“我先洗！”

    申屠川本来就不屑跟她抢，然而她每次都要演一次，因此只能勉强配合两句：“每次都是你先，这次该我了。”

    “不行，先到先得。”季听说完就把花洒打开了。

    老房子的隔音并不好，虽然浴室的门关着，但在客厅里还是能清楚的听到花洒声。申屠川喉结动了动，想到里面的女人正在做的事，无端觉得有些热。

    他轻咳一声，转身到沙发上坐下，手脚僵硬一瞬后开了电视，只想用电视的声音盖过水声，至于电视里演了什么，他半点也没看进去。

    季听洗完澡出来，就看到他在看电视，当即带着一身水汽到他旁边坐下，随手拿了个苹果咬了一口：“看什么呢？”

    “……没事。”申屠川猛地起身，绷着脸往浴室去了。

    季听一脸莫名的看着他把浴室门关出一声巨响，伸手把遥控器拿过来换了几个台，看到娱乐新闻上李拓容晶回国的消息后一愣，随后眉头皱了起来。按照原文描述，他们应该回来给李拓复查一下身体就会离开，再回来就是几年后。

    她要抓住机会，尽快让李拓恢复记忆，然后带他来跟申屠川解释，尽可能的消解申屠川心中的仇恨，避免二人以后再对上时，申屠川会因为恨意自毁人生。

    浴室里的申屠川浑身发烫，大脑仿佛不可控制一般，不断亵渎臆想中的季听，这种冲动之前也出现过，只是没有哪次像现在一样，来得汹涌而直白。他在浴室磨蹭了半个小时，这才换了睡衣出去。

    刚出浴室门，脸上的薄红还没完全褪下，就看到电视里熟悉的面孔，他的眼神瞬间冷了下来，拄着拐到季听旁边坐下，拿过遥控器把电视关了。

    “以后不准再看这些乱七八糟的。”他的声音不可控制的夹杂了怒气。

    季听看到他后自觉往旁边让了让，申屠川刚在浴室做过不应该的事，此时虽然生气，但面对她却不可控的心软，僵站片刻最后还是坐到了她旁边，再次强调一句：“以后看到有关李拓的任何事，都不准再看。”

    “好啊，但是你首先得告诉我为什么，”就像他的残疾一样，一直捂着反而会让他心理创伤越来越重，所以她想让他主动告诉自己一些事，哪怕那些事她比他还要了解，“上次你生气好像也是因为他，你们之间是发生过什么吗？”

    申屠川别开脸不说话，季听有些伤心：“你不告诉我，我就没办法感同身受，然后就会不长记性，你以后难道要一直因为这种事发脾气？”

    “……我没有发脾气，只是不准你看有关他的事。”申屠川语气放缓。

    季听并不买账：“可你总要告诉我为什么吧？”

    申屠川沉默，季听正考虑要不要继续用一哭二闹那套时，他突然开口了，声音比起之前有些沙哑：“他背叛了我……”

    季听一顿，安静的倾听。

    和原文中一样，只不过这次是从男配的角度描述，一起受伤的好友突然消失，他以为对方遇到不测，拖着伤腿找了三天三夜，最终伤口恶化截肢，醒来后残了一条腿，就在生不如死时知道了对方跟首富孙女订婚的消息。

    这比对方死了，更让他愤怒难受。

    “他不想认我这个兄弟，可以提前说，我不会耽误他谋前程，”申屠川表情平静，仿佛一切都过去了，只有他自己知道，在说出这些话时，仇恨仿佛跗骨之蛆，折磨得他快要疯了，“可是他偏偏选了不告而别，如果不是为了找他，我的腿也不会出事。”

    季听眸光微动，半晌伸出手，安慰的揉了揉他还潮湿的头发。申屠川定定的看着她，最终如小动物一般将额头抵在了她的肩膀上，双手紧紧抱住她的腰。

    “医生说，我的腿伤本来不严重，只要清洗一下创口包扎一下就好了，但是我为了找他，根本没想过去医院……”申屠川声音微颤，突然说不下去了。

    季听抱住他，许久之后低声道：“都过去了，有我在。”她本来想借这个机会劝说几句的，可是此时却什么都说不出来。

    不管李拓的消失是不是误会，他的腿都没了，自此再无法像正常人一样奔跑跳跃。在实质的伤害面前，一切语言都显得有些苍白。

    这天晚上他们没有回房，而是拥抱着在沙发上睡着了，第二天太阳升起，谁都没有再提这件事。

    申屠川什么想法，季听不太清楚，但她是一定要去找李拓的，只有尽快消除误会，申屠川才能解脱，而她的任务也能尽快完成。在小说世界待得越久，她就越想回到现实生活中。

    而去见李拓之前，她必须将他跟申屠川经历过的那些事，都整理成资料带上，这样才能尽快刺激李拓恢复记忆。而这些事，只能在非工作时间做。

    因为她养了个特别能吃的大型宠物，最近特别穷。

    又是一天早上六点，她挣扎着起床，刚开门就看到外面有个影子，吓得整个人都清醒了。看清楚是谁后，她一阵无语：“你怎么醒这么早？”

    “不醒早点，你是不是又一个人走了？”申屠川抱臂倚着门框，眼底满是不悦，“你最近在做什么，为什么每天走这么早，又是大半夜才回来？”

    “……我加班呢。”季听咳了一声。

    申屠川眼睛微眯：“就你那个破公司，什么时候业务多到需要加班了？”

    “你这话我就不爱听了，什么叫破公司，那是我的衣食父母，我为了衣食父母努力工作，有错吗？”季听瞪眼。

    申屠川嗤了一声，缓缓走到她面前，仗着身高的优越，把她完全笼罩在身前：“我昨天放学去过你公司，那时候你们公司已经关灯了，你最近到底在干什么？”

    “真什么都没干，加班呢，我们公司最近搞环保，晚上本来就不开灯。”季听强撑。

    申屠川定定的看了她许久，最后眼眸一垂，俯身将额头抵在了她的肩膀上，仿佛一只顺从的大狗一般闷闷的问：“你是不是不想要我了，所以才故意早出晚归的？”

    “……”这孩子怎么换套路了？

    作者有话要说：季听：居然会撒娇，真是遭不住啊…

