    在冬青有意催生下，在这个交织的涟漪中，碧玉色的荷叶尖冒了出来，又在瞬间展开，接着一片片碧玉的圆圆的荷叶铺满水面，涟漪终于平息。

    但冬青心中的波澜才刚刚掀起。

    某一刻，一湖的莲藕生长出花苞，半年后，力量积蓄完毕，万花齐放，灵性气息弥漫，冬青在天空中慢慢闭上眼，任由身体向下坠落。

    这一刻，刚刚开放的万花突兀的凋谢。

    起风了。

    青色花瓣随着风飘满了整个天空，靠近冬青的花瓣则直接向着冬青飞去。

    这时候才发现，这风，是冬青吸收灵气形成了潮汐，风，是灵气的流动，此刻的冬青就是风眼。

    随着风眼的吸力越来越大，冬青也不在下坠，而是直接漂浮在空中。

    之前布满天空纷飞的青莲花瓣，则是在风的安抚下形成了四条悬臂，犹如银河系一般，而冬青就是一个星系的中心。

    奇异的是，所有花瓣接触到冬青，直接被吸收了，每一片花瓣融入身体，冬青都感觉到自身万灵之体进一步升华。

    万灵之体的基础是“万灵之体”，在之后，有无数的进阶，冬青此时以青莲升华，就是青莲之体。

    他多了个特性，只要不是完全被一击毁灭，那么身体碎成了多少份，就能重生成多少个冬青。

    另类的不死不灭。

    而外界，万朵莲花凋零，它们花开一品，九万颗莲子迸射到领地内每一个区域。

    在水里，就自然生长，在陆地上，有的长出莲叶一样，如同在水中一样生长，而还有的，则是长出“青莲树”，七八米高的碧玉树上，金色的青色的莲花朵朵开放。

    这是冬青在莲子中写下的改变，这一片领地，直接变成了青莲与金莲的世界。

    其中金莲占了大部分，没办法，只有开的花有品相才能呈现青色，否则一律金色。

    所有的莲花，只有岛中央的三朵三品，也许无数年后，它们能够再一次晋级，冬青觉得那会是很久很久以后。

    毕竟这青莲是他第一次的作品，有许多不足，哪怕使用了头发做为材料，依旧先天不足，未来的提升，主要是花费在补全根基。

    之后才是考虑提升品级。

    冬青估算一下，从三品到六品，可能……需要三四百年？

    那时候冬青觉得自己都可以直接创造出六品莲花了。

    冬青给岛中央的莲花取名三品青色宝莲，一朵莲花可以挡住三次天级修士的攻击，或者吞服完整的一朵完成一次重生。

    而它重新长出来需要三十年，很划算，但是不可能大面积种植，因为这东西只能生长在太阴神水中，到了帝流浆之中，就只能维持花开一品，仅仅具有疗伤的作用。

    或许是冬青闹的动静够大，他隐约感知到有其他修士在他的“青莲域”边界处打量。

    青莲域是刚刚取得名字，朴实无华，冬青觉得不错，至于那几个修士？两个月兔一族的，一个是隔壁的光月之子一族。

    他们的修为冬青感知不到，意味着比他修为高多了，不过没关系，冬青在自身领地内，面对侵犯者，几乎是无敌的，而且他太阴之子的身份，很高。

    因为身份太高修为又太低，所以冬青没有出去见他们，这一次改造青莲域加上感悟，以及升华万灵之体，足足用了两年多，过不了多久，白羽就要来了。

    不出意外，白羽的祖父，古老者白荣，也将到来。

    冬青看着漫山遍野开放的青莲金莲，总觉得缺了点什么，最后，感知中的一片安静，提醒他领地内就他一个能动的！

    冬青笑着来到岸边，回想好运金鱼，手中灵性溢出，撕裂自身一点气运，注入后将红色的光团抛入水中。

    入水之后，光团分化成六个小的红色光团，慢慢的，随着光芒消散，六条红色的好运金鱼诞生出来，它们刚刚出生，没有多大智慧，只是在岸边朝着冬青扑灵，只是最终由于冬青没理它们，所以游到莲叶中嬉戏去了。

    只是在创造第二种生命的时候，冬青犹豫了，青莲金莲都是一种“运道”的象征，这青莲域每一多莲花都是他的气运象征，能够将冬青具体的气运量化。

    不过它们不连接冬青的气运，所以被采摘了也没事。

    好运金鱼也是运气的象征，这六只由冬青创造，气运不缺，很快就能繁衍出大量的来。

    那么第三种，该选什么？

    他内心倾向于青云鸟，不过思考过后，沟通福地，打开一道传送门，将大量云鸟传送出来。

    这些小家伙刚刚来到陌生环境本应该谨慎，这是它们性格决定。

    但是这里一切都是冬青创造，有他的气息，和福地内没多少区别，所以云鸟们自己制造风，飘向莲花树林。

    这是风鹏教它们的御风之术。

    冬青感觉到，云鸟将会在这种处处蕴含着气运的地方自我进化，但不是变成青云鸟那种。

    前段时间云隐让他对气运之道非常感兴趣，加上自身气运又很浓厚，在气运之道上会事半功倍，这才是他深入研究的原因。

    好运金鱼，云鸟，水里的天上的都有了，冬青发现，地上的异兽，能够选择的有些多，他倒是可以全部选，但需要好好搭配。

    最终，冬青从福地放出色彩斑斓的陆行鸟，能够施展延寿神通的寿龟，操纵灵魂的幽冥虎。

    这三……都是不需要吃东西的那种，它们的食谱是灵气，让冬青决定留下它们。

    说来也是冬青的恶趣味，陆行鸟会在每一日太阳和月亮出来的时候吞食灵气，那么在这里呢？太阴之上，可看不到太阳月亮。

    而寿龟，一种没特长，但就是活得久的龟类，不吃不喝，整个阶段都是在沉眠，沉眠时候，灵气自动淬炼身体，提升实力，要是它沉眠在灵气灵蕴如此丰富的地方，肯定进阶快。

    那么到时候，达到瓶颈，无法在沉眠中提升的它们，在进化本能的影响下，会怎么做？

    幽冥虎，吸收月华之力，驱使灵魂，这太阴上月华之力不缺，直接喝帝流浆都可以，那么冬青想看看，在没有灵魂可供驱使的情况，这一族会不会发生某种变化，或者进化。

    哪怕冬青会恶趣味，也是建立在研究的层面上。

    不过冬青觉得很可惜的一点，外界他没有能力进行时间加速，目前他的福地内，已经在时间宝石的作用下勉强能操纵时间流速。

    目前外界十年，福地内可以十二年，不过与其他福地功能不一样，哪怕添加了时间之道，进行时间加速也是需要消耗大量资源，冬青目前并没有一直加速，没必要。

    也不是穷，他是嫌弃加速太慢了，要是能有个两倍速，冬青都能每天开着，要知道他福地内很多灵植都需要时间来成长，尤其是智慧树，只要时间足够，那么智慧树之花将会一直供应。

    果子也能经常拿来推演，他现在都才用了一颗果子，就是怕将来急用的时候没有了。

    惆怅过后，冬青在岛中岛挥手创建出一间凉亭，一颗紫色大树，树干中有一个洞口。

    这领地，他没有种植蘑菇树，就是想要体验不一样的风格。

