    这是要干嘛？

    叶归岚坐在那，宋氿坐在她旁边，而那个一脸笑眯眯的微胖男人坐在正中间，正对着自己的位置，虽说是在和宋叔说话，那双眼却时不时的看向自己。叶归岚看见了他手腕上的兽环，那兽环通体红色，宋叔口中的毕方大人，就是那只大狐狸的主人啊。

    叶归岚始终没有出声，想到祭灵的话，她对这位幻灵级别多少有些不齿，他如此做，定然是对自己……有点想法，这人都是幻灵级别，还做这些偷偷摸摸的小勾当，啧啧。因为是很私人的会面，月无争被宋氿安排好直接送走，叶归岚看着这位毕方大人，祭灵多少带着点瞧不起的声音悠悠响起，“离这个老东西远点，他心术不正。”

    “你也这么觉得。”

    “我宁可让你去接近那只蜘蛛，也不愿意靠近这家伙。”

    叶归岚忍不住闷笑，“这么一对比，他还真是不行啊。”

    “说不上来，直觉吧，就不是个好东西。”

    叶归岚坐在那，通过心意交流和祭灵一起调侃着毕方，毕方若是知道自己被如此嘀咕，一定会暴怒当场，他毕竟是幻灵强者，大多数人都畏惧的存在，叶归岚看着毕方手腕上的兽环，想到那只大狐狸，忍不住嘀咕，“方才我摸的那几下，你知道那只狐狸什么来头吗？”

    “就是个小角色，不值一提。”祭灵的口气让叶归岚挑眉，“再小角色，也是幻灵级别的灵兽好吗！”

    “你懂啥啊。”祭灵漫不经心的开口，“我们兽类和你们人类能一样？也只有你们人类才会在实力级别上扣来扣去，说到底还是你们太弱了。”

    “……”这话说的叶归岚心里不爽，但也无可奈何，弱，那是的确弱。

    “在我们兽类眼里，什么实力等级，那都是附加的，血脉，才是王道。”

    叶归岚忍不住在心里翻起了白眼，废话！对于兽族而言，血脉本就种类多，时间久远，传承厚重，相比之下，人类单一的血脉自然会显得上不了台面，所以要在实力强度和其他方面一再奋发，加以追赶。

    “切，就你们人类那单一稀薄的血脉，真的不值一提，老子……”祭灵感受着叶归岚明显飙升的怒火，金色大眼眨巴了几下，“当然，人类之中的强者也很值得一提，就比如小丫头片子你，一定未来不错。”

    这明显讨好的话，让叶归岚的怒火一下子便消了，它多少也明白自己的处境，纵然再怎么牛批，不还是在她，一个人类的灵空剑之内？叶归岚哼了一声，祭灵猛的一声咳嗽，“话题都歪了！不是说那只狐狸么？它虽然是幻灵级别，但血脉没有任何突出地方，说白了，它是只狐狸，就只是只狐狸，被老子直接吓死的路路鸟，都比它强。”

    一口口水差点没呛到叶归岚，路路鸟？那个直接被吓死的小家伙？

    “不要拿人类的眼光来评价兽族，血脉之力爆发起来，可比你们人类想的要厉害，老子干说没用，等你以后遇见自然就明白了，这只狐狸不足为惧，但这老东西……离他远点。”

    “知道了，你都说好几遍了。”叶归岚收回了和祭灵的意识交流，而在这个时候，宋氿站起身，她也跟着站了起来，“那我们就先走了。”宋氿开口，毕方笑眯眯的点头，只不过眼睛仍然时不时的瞥向叶归岚，叶归岚跟在宋氿身后告辞，直到走出很远，她才猛然松口气，却发现，宋氿同她一样，两人不免对视，宋氿无奈的笑了出来，“这样的谈话真是无聊。”

    叶归岚噗嗤一笑，果然宋叔和老爹一模一样啊，“是啊，无聊。”

    宋氿看见她的笑容心情大好，手忍不住摸了摸她的发顶，叶归岚扬起小脸，“宋叔，冉冉那边……”

    “啊……”宋氿叹口气，说到宋冉冉现在还有些头疼，“她没对你做什么吧？”

    “没有。”叶归岚脸忙摇头，她不想对自己做什么，冉冉的目标可是祭灵。

    “那就好，冉冉她比较特殊，我一时半会也不知道该从哪里说明。”宋氿忍不住用手按住太阳穴，“她独自从家里跑出来，又闹出了乱子，真的令人头疼……”

    不用说明，她都知道。

    “宋叔，只要她没事就好，不会被家里处罚吧？”

    宋氿嗯了一声，“不会的，宋家还要靠着她呢。”

    提到宋家，宋氿的表情明显疏离很多也不太愿意多提的样子，叶归岚多少看明白了什么，若不是因为什么，宋叔不会离家这么远，窝在了那个四级小城里，“宋叔，明天就是制药比试了吧。”

    宋氿点点头，“你可要好好表现，争取让黎会长对你印象深刻。”

    叶归岚笑笑，“我尽量吧。”

    制药交流大会已经进行了五天，前几日不温不火的所谓交流让这些年轻制药师们也觉得不痛不痒，这次大会的重头戏终于来了，年轻制药师们也都来了劲儿，想要在这次比试中夺得不错的名次，有实力也有野心的，更是瞄准了前几的位置，想要引得制药总工会的关注。

    还没走到场地，叶归岚这一路便听到了各种各样的议论，都在说着一个名字，方怀瑾。她是有多么多么优秀，为人也多么多么低调，对宋氿是多么多么崇拜，只是没能如愿成为他的学生，叶归岚本来还在听着闲话做个吃瓜群众，没想到这些人话锋一转，又蹦出来个名字。

    “我听说哎，宋氿收的学生，是叫叶归岚！”

    “我也听说了，但是这名号没听说过啊？”

    “是啊，但凡有点名气的制药师不可能一次都没听说过，这个叶归岚从哪儿冒出来的？”

    “是不是宋氿的什么人啊？”

    “不是吧，有人见过那个叶归岚，才十几岁的样子，会是什么人啊？”

    “搞不好……私生女？”

    “噗——！”一口水直接喷了出来，站在比试场外的叶归岚连忙擦了擦嘴，私生女？这群人的脑洞倒是挺大的啊……一声低笑自她身后响起，她微微侧头，便见到了忍不住笑的月无争，不免有些恼火的瞪了他一眼，月无争微微挑眉，给了她一个这可不是自己说的眼神。

    “你还不进去？”月无争看了看比试场里面，叶归岚又喝了口水，“急什么，这不还没开始吗？”

    月无争看着她竖起的小耳朵，不敢相信的低声开口，“你磨磨蹭蹭，难不成就是为了多听几句八卦？”

    “我没有，你可别瞎说！”

    月无争看着她的小脸，眉峰缓缓挑起，叶归岚有些尴尬的扯了扯嘴角，“我就先进去了……”看着她有些匆忙跑掉的身影，月无争的嘴角上扬，想起了她对自己说过的话，不要把现在的她同从前的叶归岚相提并论。月无争微垂黑眸，低喃，“的确，现在的你……我才真正看在眼里。”

    叶归岚亮出证件进入了比试场地，她刚一进去，早就在里面等待的年青制药师们纷纷看过来，见到是她纷纷低下头交头接耳，叶归岚没兴趣听这些人的低语，准备找个角落坐下，只是她还没等走过去，一道身影直接横在了她面前，“你来了。”

    叶归岚仰头，这不是那天在药材店遇见的那位耿直姑娘？

    “是啊，真巧。”叶归岚笑笑，耿直姑娘深吸一口气，“就在这个场合，让我见识一下你的制药水平吧，我心中实在不服气，我有自信能称为宋老师期待的那个人。”

    叶归岚一愣，宋叔的确想要良才，门下是真的空无一人，她顶多算个挂名而已……若是这个姑娘能称为宋叔的学生，不也是一桩美事？“那个，我……”

    “不要放水，不然，我会以为你看不起我。”姑娘说完，转头就走了，生硬的脸没半点表情，叶归岚的话顿时卡在肚子里，这时，一个人慢悠悠的走过来，有些幸灾乐祸的看她，“叶归岚，你知道她是谁么？”

    叶归岚扫了一眼卫一阳，直接越过他往里面走，卫一阳被如此漠视忍不住扬声喊了出来，“她就是方怀瑾！”

    叶归岚转过头，黑眸盯着卫一阳，“真的？”

    卫一阳笑了一声，“是啊，她的制药水平是出了名的，她给你直接下战书，是不是也有点怕了？”

    叶归岚没理他，站在那里，突然就笑了，卫一阳冷不丁被这笑惊了，她难不成傻了？笑成这个样子？那可是方怀瑾，叶归岚真以为自己无人能敌了？

    叶归岚才没想什么输赢，她也根本不在乎输赢，她脑子里只有一个念头，这个姑娘，她一定要给宋叔留住，说什么都不能让她跑了啊！

