    冰冷的解剖室里，神秘的法医高手姿态凛然。

    此刻，他的手里握着一般冷邪的解剖刀，确认一切稳妥之后，法医高手下意识地冲自己身边几位美女助手点了点头。

    而几位美女助手也似乎早就习惯了法医高手的节奏。

    很快的，便有两位美女主动上前，来到床边，轻轻地拉开床上的裹尸布，用一块白净而诡异的面纱将林修的脸覆盖住后，林修肌肉匀称的腹部，出现在法医面前。

    通过裹尸袋里露出的肌肉和双臂，法医高手可以确认，自己今晚解剖的对象，是个身高一米八三以上，年纪24-26岁间的年轻帅哥。

    而另外一边，两位美女在拉开林修的裹尸布后，并未将林修的脸展露出来。

    因为按照法医高手的禁忌，在他解剖死者的时候，死者的脸是绝对不能露出来的，否则便会相冲。

    这一点，美女们内心十分清楚，因此不管跟随着自己老大出现在什么场合，美女们都不会随便把死者脸上的遮挡物给拿掉。

    可即便如此，在拉开裹尸布的瞬间，两位美女还是下意识偷开了林修几眼。

    毕竟不管怎么说，这个家伙在惊悚游戏中的名号实在是太响了。

    作为惊悚游戏中的普通试炼者，几位美女怎么可能对林修不好奇呢。

    由于惊悚游戏中，存在着特殊诅咒，使得试炼者们很难记住游戏中自己所见到的每一张脸。

    可是，在一瞥林修沉寂的面容时，两位美女还是可以确定，眼前这个一动不动躺在解剖床上，后脑整个没掉的帅哥，就是林修。

    因为他实在是太帅了。

    哎，可惜了啊，林修帅哥，您怎么这么不小心，刚出游戏就被人害了呢。

    您这一死，惊悚游戏里得有多少人为你伤心！

    ……

    解剖室里，当两位美女将林修的脸蒙上之后，神色冰冷的法医高手很快就开始了动作。

    作为一名“惊悚游戏”中的资深者，神秘法医凭借着自己过人的手段，在一进入惊悚游戏后，便爆发出了非常惊人的潜能。

    通过几次A级试炼，神秘法医在惊悚世界中成为了一名闻名街区的“药房主任”。

    通过药房主任的身份，神秘法医获得了不少玩家的追捧。

    原本，面对自己所取得的成就，神秘法医还算是非常满意的。

    可是在过去的一两个月间，林修这家伙强势崛起。

    别人还在攻略街边恶鬼盘踞的小药店呢，这家伙已经成功将都市九凶，青山医院给轻松拿下了！

    别人好不容易混了个药房主任，你这家伙直接成了顶级医院院长。

    呵，所以你小子是开挂了么？

    解剖床前，面对着在游戏中处处压着自己一头，风头极盛的林修，法医高声冷冷一笑。

    第一刀直接划开林修的心头。

    这一划，林修的胸膛上稍稍渗出一丝血花。

    冷的。

    很好，没有意外，林修这家伙，已经彻底凉凉了！

    在现实世界中，绝大多数病患、死者的开膛手术，是需要动用到特殊电锯的。

    然而，在剖开林修的胸膛之后，神秘高手却不需要更换任何道具，目光稍稍一愣，手心用力，很快，林修胸前的肋骨就直接被法医高手给切开了。

    嘶。

    好家伙，这病床上的人要是活着，法医高手这一割得有多痛啊！

    解剖房中，就在林修胸前的肋骨被切开之后，突然间，戒备森严，由恶灵小孩禁术掌控的密室中，灯光突然一阵闪烁。

    呵。

    面对如此诡异的情景，神秘法医还是不慌的。

    毕竟这种场面，神秘法医见多了。

    可是，解剖室中，就在神秘法医一脸冷漠的时候，突然间，几位美女失声尖叫，诧异地瞪大了眼睛，捂住了自己的口。

    也是在这个时候，神秘法医突然感觉一股冰冷的气息，袭面而来。

    等到神秘法医神色冷漠抬头看的时候，却见一位浑身散发着灰白气息，面容惨淡的帅哥，正一脸哀怨地站在自己面前。

    尽管这帅哥的脸，自己好像从来没有见过。

    但是从这人的体格来看，神秘法医还是瞬间脱口而出：“林修？！”

    “呜……”

    解剖室中，面对着一脸冷漠的法医，帅哥林修口中发出了一阵“弱小”而哀怨的索命之声。

    林修眼中，带着不甘和愤怒。

    在望向法医的同时，又难以置信地低下了头，望向了自己的“身体”。

    望着面前一幕，神秘法医的态度瞬间冰冷起来。

    随后冷声呵斥：“小小怨灵，也敢吓人？”

    说话的同时，法医高手手中的解剖刀嗡的一动，冷冷地抵在了病床上，头蒙面纱的林修面前，解剖刀顶端稍稍划破林修喉咙。

    在阴阳二界中，亡灵们行动，受到了自身遗体极大的牵制。

    法医高手手中的解剖刀本身就是一件炼制了许久的凶器。

    此时，法医高手用它抵在林修的“尸体”面前，不管林修的魂魄再怎么逞能，也绝不可能翻身。

    接下来，法医高手只要一刀，就能够通过床上的尸体，让自己面前的恶灵伤筋动骨。

    呵，小伙子，哥哥我要是没点本事，今晚能出现在这里么？

    ……

    解剖室中。

    在面对着拿刀抵在自己喉咙的法医高手，林修突然邪魅而诡异的一笑。

    随后面色冰冷，无比霸气地从法医高手身上穿了过去！

    这！

    当林修的魂魄肆无忌惮从自己面前穿过的时候，有那么一瞬间，法医高手彻底呆住了。

    ？？？

    妹子的，身为恶灵，难道林修你一点顾忌都没有？

    我手中这把凶刃，你看不懂是什么意思么？

    眼看着林修从自己的身上穿过，法医高手突然觉得自己身上莫名冰冷。

    对于林修，法医高手有些看不懂了。

    而就在这个时候，穿过了法医高手的林修，却又停下了动作，一转头，将自己的目光望向了房间里一面光滑的镜子。

    望着那光滑的镜子，林修又是微微一笑，随后冲着镜子那边，咧起嘴来，冷冷说道：“几位老兄，我过来了哟……”

    嘶！

    望着单面镜那头，林修一脸阴邪的模样，会议室中，一大群大佬瞬间头皮发麻，浑身一愣。

    不少人更是下意识地往椅背上动了一动。

