    赵文从亲卫手中接过一匹战马，跨上战马之后，看向满桂，“满兄，你准备如何打算？”

    满桂长叹一口气，“唉，事情发展到现在这个样子，说实话我是真的没有想到。

    如今朝廷恐怕已经将我视为眼中钉，肉中刺了，我现在已经无路可去了，只能跟着赵总兵了。”

    “哈哈，你我乃是兄弟，常言道，患难见真情，刚才满兄能出手相助，这份恩情我一定会记得，以后有我一口吃的，就绝对不会饿着满兄。”赵文坐在战马上，一脸豪爽的看着满桂。

    “哈哈，我就知道赵兄是个重情重义的人。”满桂哈哈大笑一声，随后从一个亲卫手中接过马缰绳，翻身上马，紧紧跟在赵文的身后，向着皇宫外面而去。

    “赵兄先别急着回宣镇，我带来的兵马还在京城城外。这些兵马当中有一部分是我的嫡系，这些人跟着我很长时间了，这次投奔赵兄，他们肯定会跟着我的。”满桂骑在战马上，冲着赵文大喊道。

    赵文点点头，回道：“既然如此，那就先去找你的兵马吧。”

    说话间，赵文调转马头，跟着满桂而去。

    崇祯逃出保和殿之后，一路跑到了后宫中。

    “皇爷，听马蹄声已经远去了，现在估计他们应该已经走了。”高起潜一脸慌张的对崇祯道。

    话音刚落，吴三桂父子俩和祖大寿领着逃出来的兵马跑到了崇祯面前。

    还不待他们开口，崇祯便追问道：“赵文贼子可已俘诛？”

    祖大寿一脸阴沉的摇摇头，“陛下，赵文这人有古怪，他恐怕不是人。”

    “你说什么胡话？陛下问你将赵文贼子杀了没有，你在说些什么？”温体仁指着祖大寿，大吼道。

    祖大寿看了一眼温体仁，冲着崇祯解释了起来。

    “陛下，这赵文却是有古怪，当时的时候……”

    崇祯听着祖大寿的解释，表情一变在变，高起潜温体仁等人也是嘴巴大张，一脸的惊骇。

    “你说的可是真的？”崇祯不可置信的看着祖大寿。

    一个大活人就突然消失在原地，这听起来怎么像是话本演义中的故事情节啊？难道这赵文是神仙？

    祖大寿点点头，沉声道：“陛下，臣敢用自己的项上人头担保，臣说的都是真的。”

    站在祖大寿旁边的吴襄和吴三桂也不停的点着头，“回陛下，此事千真万确，围攻赵文的大汉将军们也都是亲眼所见，我们绝对没有说谎。”

    “不可能，这怎么可能呢？这一定是赵文那厮使出来的障眼法，光天化日朗朗乾坤之下怎么可能会有这种事情？这绝对不是真的。”温体仁大声嘶吼着，脸上满是不相信之色，现在的他哪里还有内阁首辅的样子。

    “没错，这一定是赵文的障眼法，你们都被赵文给骗了。这家伙最擅长蛊惑人心，这世上哪里还有大变活人的事情？莫不是你们为了逃脱罪名，瞎编出来的吧？”

    高起潜反应过来之后，瞬间就将这个说法抛出脑海。

    他根本就不相信祖大寿等人的说法，如果赵文真的有这种本事，那他早就起兵造反了，为什么还要等到这个时候？

    崇祯一听高起潜的话，也不由得狐疑起来。

    莫不是这些人为了逃脱罪名而编出来故意骗朕的吧？

    没错，就是这样，这世上怎么可能会出现这种事情？

    温体仁听过高起潜的话后，也不由的怀疑起来，一脸质疑的打量着祖大寿等人。

    “子不语怪力乱神，你们这样说到底意欲何为？”

    “我们说的千真万确，陛下可一定要相信我们啊，我们怎么可能会欺君啊。”祖大寿见众人都不相信他，一下子急了起来。

    也不怪崇祯这些人，毕竟这件事情实在是太过诡异了，一个大活人眼睁睁的就消失在原地，除非他们亲眼所见，否则的话他们也很难相信这件事情。

    “行了，朕不管你们说的是不是真的，总之，这件事情以后休要再提。”崇祯看向前方，沉声道：“立刻调集京营人马，给我封锁整个京城，还有关宁铁骑，也给我调过来，给我追杀赵文贼子。”

    祖大寿看着崇祯，也知道这个说法确实有些牵强，虽然这件事情是他亲眼所见，可奈何崇祯不相信啊。

    毕竟这种事情不亲眼所见，想要使人信服，确实不容易。

    “微臣领命！”祖大寿一脸无奈的冲着崇祯一抱拳，随后向着皇宫外面而去。

    “现在立刻派人给我将保和殿清理一番，大内禁地发生这样的事情实在是有损朝廷脸面，这件事你们一定要给我封锁住，不准外传，否则就等着吧。”崇祯一挥袖子，扔下一句狠话，在高起潜的护卫下向着皇宫深处而去。

    祖大寿在出了皇宫之后，就向着关宁军的驻地而去。

    此次万寿节的时候，兵部曾经下令，将关宁军、大同军和秦军调来拱卫京城。

    因为秦军距离京城较远，所以还没有到达京城，也只有大同兵马和关宁军到了。

    原本领兵前来的应该是现任辽东督师孙承宗，但孙承宗害怕辽东建奴趁着这个机会作乱，所以就留在了辽东。

    几刻钟之后，赵文在满桂的带领下来到了京城城外的驻地当中。

    满桂此次率领的大同兵马总人数在一万五千人左右，其中骑兵有三千人。

    这三千人的骑兵乃是他的嫡系，不管满桂要干什么，他们都会跟着满桂干的。

    至于剩下的步兵，满桂对于他们不太放心，再加上现在已经彻底的和朝廷撕破脸了，而这些步兵当中的有一些将领对满桂不服气。

    如果带着他们，到时候说不定会反戈一击，而且带着步兵也势必会降低速度，这里面的代价太大。

    所以满桂只打算带着自己的嫡系骑兵。

    带着嫡系骑兵出去，等回到宣镇之后，自己在赵文的帮助下，将整个大同镇死死地握在手中，到时候想要多少步兵就有多少步兵，根本没必要在这些步兵身上浪费时间。

    当满桂来到驻地之后，直接奔着骑兵所在的营地而去。

    赵文大闹皇宫的事情还没有传出来，所以驻地当中的士兵并不知情。

    满桂进入骑兵营地之后，直接让骑兵统领聚集骑兵，然后冲出了营地。

    一个和满桂不和的参将看着带着骑兵急匆匆的冲出驻地的满桂，脸上满是疑惑之色，“这是出了什么事情了？怎么这么急？”

    “管他呢，这一切都和咱们没关系。”参将的副官看着冲出营地的骑兵，一脸讥讽的道。

    当满桂将自己的骑兵带出来之后，就跟着赵文一路向西，前往宣镇。

    赵文出发没多长时间，祖大寿等人来到了关宁军的驻地当中。

    祖大寿等人一声令下，驻地当中的所有兵马全都向着京城扑去。

    京营的人马也被英国公成国公带出了营地，将皇宫保卫了起来，除过保卫皇宫之外，还有一支由高起潜率领京营人马向着大同兵马的驻地杀去。

    整个京城一瞬间紧张了起来，街道上到处都是士兵，每个城门处都有重兵把守。

    城中的百姓见到这一幕，吓得他们全都躲在家中，将自家的大门死死地关闭。

    当这支京营人马将大同兵马包围起来时，剩余的大同兵马一瞬间懵逼了。

    他们实在是想不明白，这好端端的怎么会突然将自己包围起来。

    高起潜骑在一匹战马上，看着大同兵马的驻地，脸上满是狰狞之色，“给我捎句话进去，让满桂趁早投降，不然定要将他碎尸万段。”

    高起潜还以为满桂如今正躲在驻地当中尚未逃离，所以就想将其活捉。

    几刻钟之后，前去传令的传令兵跑了回来。

    “公公，满桂那厮领着军中的骑兵跑了，如今大同兵马驻地当中只剩下一些步兵。”

    高起潜一听这话，脸上满是愤怒之色，“贼子竟然领着骑兵跑了，真是可恶。”

    “公公，咱们现在怎么办？”处在高起潜旁边的京营将领一脸凝重的看着高起潜。

    “还能怎么办？先将这些兵马围起来，我去请示皇爷。”

    高起潜调转马头，向着皇宫而去。

    此时的崇祯坐在御书房中，脸色铁青。

    “报！”

    一个传令兵冲到御书房外，冲着里面大声喊道。

    崇祯见此，大喊道：“让他进来！”

    崇祯话音刚落，那个传令兵就冲了进来。

    “禀报皇上，赵文反贼已经逃出京城，关宁铁骑如今正在城中搜查乱党！”

    崇祯一听这话，一巴掌拍在了桌子上。

    “真是饭桶，真是饭桶，竟然让他给跑了！”崇祯站了起来，指着传令兵大声喝骂道。

    就在这时，高起潜从外面跑了进来。

    “皇爷，满桂那个贼子领着大同兵马的骑兵跟着赵文那厮一起跑了。”

    “什么？他带着大同兵马当中的骑兵跑了？”崇祯指着高起潜，脸上满是不可置信之色。

    “回皇爷，千真万确。”高起潜低着脑袋，如同犯错的小孩子一样。

    “哼，你们可真是朕的肱骨之臣啊，真是一群废物。”崇祯在御书房中走来走去。

    “接下来该怎么办？”崇祯看向站在御书房中的温体仁。

    温体仁道：“陛下，满桂只领着骑兵跑了，那就是说大同兵马的步卒还在，咱们为今之计，就是先将这些步卒弄到手中，以免再发生混乱。”

