    第26章那就麻烦带出去吧

    “好，我们马上回去。”

    挂断电话后，沈从就没准备在这多留了，一把捞起还在询问医生的白芷，道了声谢就离开了。

    虽然有了医生的保证，不过只要摸上肿成馒头的脸，白芷就一度陷入恐惧。

    “你要抱我去哪？我还没问完呢！”

    第一次，白芷抗拒沈从的怀抱。

    挣扎的样子让楼道里的医护人员侧目。

    活像一个拒绝打针的小孩儿一样闹腾。

    主要还是因为沈从那一米九的体型，还有那一身与之不凡的气质。

    跟怀里的小孩儿一点都搭不上边儿。

    沉浸在自己容貌被毁的世界里的白芷，哪里还会想那么多。

    直到沈从说了一句，“别闹了，有人在看你。”

    一直安抚不下来的小身影瞬间就安静如鸡，小圆脸也迫不及待的忘男人怀里钻去。

    一个极其注重自己形象的女人，怎么可能忍受的了，在自己这么丑的时候被这么多人围观。

    她可是以美貌出名的白芷，尽管变成小孩儿，依旧接受不了。

    沈从拍拍她柔软的后背，已示安慰。

    回去的路上白芷一直处于安静的状态，基本没有出声。

    就连下车的时候，也都是沈从抱着出去的，那张小脑袋，自始至终都埋在男人的肩上，不肯抬起。

    这辈子能让白芷低头隐藏自己的，恐怕也就只有这张脸了。

    “他们回来了。”

    房东率先发现了两人，大步走过来。

    与之前不同的是，那个每次都很傲娇的小女孩，这次却怕在男人的肩上，任他叫了几声也不肯抬头。

    “小丫头这是怎么了？”

    房东有意抚摸白芷的小脑袋，在即将覆盖的时候，被沈从微微撤了个身躲开了。

    “没事，过敏了。”

    他的动作轻巧流畅，根本看不出来是有意躲开的。

    房东自然没想到这茬，“还没好吗？”

    上次过敏的时候，没见这小丫头这么怕人的啊？

    “没事，人在哪呢？”

    “哦，就在门口，警察说，已经找到藏獒的主人了，这次过来是为了把狗子带走的。”

    迈出去的脚步一顿，抬手轻轻拍了下趴在肩膀上的小女孩。

    感觉到肩膀上的小身影动了动，沈从才继续往门口走去。

    离得近了，才看清楚门口站了那么多人。

    除了上次的几个警察之外，还多了一个长相极为娇憨的小姑娘。

    少女身着一件粉色的连衣裙，像一个落入凡间的精灵一样，让人眼前一亮。

    她衣着精致的和旁边破旧不堪的大门有些格格不入。

    “你好，我叫白琳。”

    随着这道声音，趴在肩膀上的小身体瞬间僵住。

    这道，白芷这辈子都不会忘记的声音，就那么顺着耳廓钻了进去。

    “小丫头今天这是怎么了？”

    警察们看到白芷如此颓废的模样，纷纷有些担心的询问。

    房东嘴快，率先沈从一步解释了出来，“害，前几天不是过敏了吗，瞧着这是还没好呢。”

    “这丫头难的这么安静，应该是身体不舒服吧。”

    就这么一小会儿，原本围在白琳旁边的人全都走了个精光。

    瞧着众人纷纷围到沈从面前的时候，白琳那张好看的小脸上，微微僵了僵。

    她没想到，一个年仅几岁的小孩子，也能抢了她的风头。

    所以在众人关心白芷的时候，她也仰着笑脸迎了上去。

    “小朋友，有什么不开心的事儿可以告诉姐姐呀。”

    甜腻的声音在空中散开，除此之外，她还伸手试图安抚白芷。

    眼看着那只手快要覆上白芷的背时，原本准备躲开的男人突然没了动作。

    几秒过后，抓着他胳膊的那只小手，开始逐渐用力。

    白琳试图用自己甜美的声音安抚她，可白芷并没有给她什么反应，这让她有些尴尬。

    “不好意思，她有些怕生。”

    清浅的嗓音犹如一道甘甜流入人心，好听到简直是耳朵的福音。

    沈从垂眸看去，正巧对上了一双满是震惊的眼睛。

    只一瞬，少女的脸上便浮出了红晕。

    “没，没事。”

    听的出来，声音都有些断断续续的。

    众人被带进了院子里。

    “就是它，是姐姐的狗！”

    白琳在看到长野的时候，整个人都震惊了。

    自小到大，白芷身边总是有一条体型巨大的藏獒陪伴，可随着白芷的失踪，就连她身边的狗也接连消失不见。

    她真的没想到，竟然会在这里。

    跟着过来的警察仔细对比了照片后，发出结论。

    “确实是这条狗。”

    “找到就好，这狗太过危险，长时间在这里也不是什么好事儿，既然确定了，就赶紧带走吧。”

    警察说完这句话后，意有所指的看了一眼白琳。

    不是他多心，是在是那只藏獒对她的态度不是很好。

    “白小姐既然认识这狗，那就麻烦白小姐把这狗带出去吧。”

    被主人带出去自然是最好的，不然的话，面对这种体型的狗子，恐怕就得上麻醉枪了。

    他还记得上次的时候，是那个小姑娘……

    想到这儿，警察的眼神儿看向白芷的方向。

    发现她正窝在男人的怀里静静的瞅着这边发生的状况，一点儿狗子立马被带走的危机都没有。

    为什么会是这种反应呢，上次明明很抗拒。

    从警察提出让白琳去接近藏獒的时候，那张漂亮的小脸就变了。

    “张警官，这……这有些不妥吧？”

    从小到大，无论是那只老的还是小的藏獒，都跟她不亲近。

    而她也并不喜欢那两只样貌丑陋的畜生。

    没错，在白琳的眼里，那就是两只畜生。

    只认白芷的畜生。

    她小时候，在丢白芷的东西的时候，偶然间被那只老藏獒发现了，竟然对她吼叫了几声。

    从那时候起，白琳每次看那只老狗都是极其不顺眼的。

    所以后来的意外，自然也是她安排的。

    所有跟白芷有关的东西，她都会一一笼络到自己手里。

    得不到，那就只有销毁掉了。

    她还记得，那只傻狗去捡白芷的东西，在两辆车的碰撞下，竟然没有立刻死去。

    如此还能留下一个小畜生。

    那有怎样，现在还不是落到了她的手里。

    (本章完)

