    刘封萌生去意。

    能够亲眼目睹马超、曹操最为精彩的一次对决，并有幸叫喝上一嗓子，吓老曹一身冷汗，刘封表示已心无遗憾。

    至于说，趁着曹操与韩、马大战的间隙，再捡点便宜，刘封表示，人心不足蛇吞象，见好就收才是一个正确的决定。

    这和后世抄股一个的道理。

    曹操吃了这一次亏之后，一定会更加的小心谨慎，马超再想复制突袭曹军中军斩将夺旗，已经没有可能性了。

    马超都奈何不了曹操，刘封自然也是不能。

    想清楚了何去何从之后，刘封婉言谢绝马超战后痛饮的提议，直接来到关中联军盟主韩遂的住处，进门之时，阎行正从里面出来，看见刘封意味深长的笑了笑，也不知是什么意思。

    阎行这人，刘封读遍史书，都摸不清其底细。

    说他忠诚于韩遂，事实上又不是，即便韩遂把心爱的小女儿嫁给他，也无法挽回这人投奔曹操的一颗心。

    说他忠诚于曹操，也不见得。在凉州平定之后，这人就消失在史籍之中了，也就是说阎行没有得到曹操的重用。

    立下大功却不得重用。

    其背后的原因很是令人不解，曹操对人才的喜爱那是有目共睹的，连魏讽这等谋反之人，曹操都能容下，不可能容不下一个阎行？

    韩遂在胡床上斜躺着休息，听到刘封要撤军休整，一咕噜翻身坐起，冷漠又多疑的橘皮老脸上，露出一丝慌乱之色。

    “元通，你这是为何？今日一仗大显联军声威，我已向玄德公去信，为你表功了！”韩遂叫着刘封的表字，以长辈的身份劝说道。

    玄德公？韩遂叫刘备叫得好亲热，让刘封起了一身的鸡皮疙瘩。

    关中十部，成宜早亡，其部也被韩遂吞并，马超性情不驯，韩遂与其只是盟友关系，指挥不动，剩下的八部，战斗力甚忧。

    刘封用今天与曹军的一场血战证明，他值得信赖，他是真心实意的在和曹军拼杀，而不是来关中摘桃子。

    “盟主，我部苦战折损甚多，将士怨言颇多，再打下去，恐有哗变.......。”刘封抹了一下眼睛，作悲痛状说道。

    论演戏，刘封有家传绝学，不比韩遂差多少。

    “元通，前番是我多疑了，误以为你避战畏惧......。好了，这个就不说了，为补偿你部损失，成宜余部还有千骑，就交由你整编，大敌当前，还望相互扶携，勿让曹操离间的阴谋得逞？”

    韩遂见刘封死活不上钩，也没心思再继续闲扯了，直接抛出了交换的条件。

    成宜死后，余部还有二千不到，皆是些骑兵，为了拉拢住刘封，韩遂也是下足了血本。

    刘封心头一喜，韩遂误以为自己是来邀功的，这倒是个意外收获。

    不过，韩遂作为关中十部的盟主，在曹操这样的强敌面前，还在斤斤计较，不敢放手用人，这仗要是能打赢，除非日头从西边出来。

    “既然韩盟主照顾，那我部就暂回蓝田休整，待全军整编之后，再应盟主之邀吧。”刘封见韩遂抛出的诱饵不错，顺坡下驴应道。

    骑兵！

    这是刘封此次出兵关中的重要目标。

    曹操的虎豹骑、夏侯渊的飞军，皆是轻骑，行军速度之快，屡屡出人意料之外，其疾如闪电、快速奔袭的作战风格，让刘备、孙权都羡慕不已。

    刘封在长坂坡虽然安全脱身，但东躲西藏好不容易逃生，对虎豹骑的厉害之处也是深有体会。

    若是能顺利收编成宜余部，就算只有几百骑，也能在关健战役中发挥决定性的作用。

    得到韩遂许可之后，刘封撤回蓝田，并开始收编成宜残部。

    潼关关前。

    不得已割须弃袍的曹操在羞怒之下，连番对潼关发动强攻。

    论及攻城的手段，曹军可以说是行家里手，各种攻城器械如发石车、箭楼、撞车等轮番出场，技术上的领先优势，一直是汉人军队能够战胜游牧民族骑兵的最大依仗。

    关中联军各部这回无处可躲，只能苦着脸上了战场，在持续二个月的战事中，除了韩遂、马超与曹军战时还能凭骑兵的优势稍占些上风外，其余部众已是强弩之末，只能勉力苦撑。

    相比之下，刘封有前面正面迎敌之功，撤回蓝田休整，反而倒是因祸得福，避过了消耗战的血腥恶战。

    八月中，郿县流民帅李堪战死，其部四散，韩、马所部凉州骑兵，羌骑居多，李堪的流民军各部感于刘封结交的情义，投奔到刘封麾下的也有二千余人。

    等到了九月份的时候，刘封赫然发现，自己麾下的将卒不减反增，由五千增加到了七千人，其中，还多了千余骑兵。

    潼关之战陷入僵持局面，这个时候，韩遂、马超要是脑子清醒的话，就应下令赶紧撤退回陇西、凉州，回在自家地盘上再与曹操争雄。

    韩、马等人被曹操所绊，无暇顾及其他。

    刘封把整个关中战局看得真切，立即下令收拾行装，悄悄的撤兵回东三郡。

    三十六计，走为上计。

    从峣关至武关这一条山道，轻装行进没有问题，但若是携带着辎重，则并不好走，刘封必须提前准备，沿途布置围督，以防曹军特别是夏侯渊的飞军追杀上来。

    这一趟关中之行，和曹军打了一场恶战，见识了马超、曹操潼关之战的经典场面，又伺机收编了部分关中草寇、流民，还得了一支骑兵。

    总体来说，刘封的收获还是相当不错的。

    徐庶在上庸得悉刘封回撤，连忙带着吕玲绮、关银屏等留守将校来到房陵迎接。

    这一段时间来，刘封不时将缴获和俘众送回，让徐庶心喜之余，也对东三郡的地位和作用重新审视起来。

    向北，可威胁关中。

    向东，可进逼襄阳、南阳。

    向西，连接汉中南郑、益州巴西。

    向南，可通南郡江陵、荆南公安。

    这样一处关健所在，虽然地贫人烟不足，但若是经营得好，端是一处进可攻、退可守的要地。

    刘封远远瞧见徐庶及众人来迎，心中也是激动不已，古人征战几人回，这一次与曹操正面交锋，让刘封的声望又有新的攀升。

    有好事的相卜之士在分析了战况之后，更是对刘封交口称赞，其中一个绰号为“隐麟”的相士，更是把“小霸王”的名号按到了刘封身上。

    这个叫陆羽的相士，据说还和曹操有不清不楚的关系。

    吕玲绮站在徐庶的身旁，一双好看的凤目注视着刘封，久久无语。

    虎面赠给刘封之后，她这段时间也不再遮掩，其英姿飒爽、细腰丰臀的女将军模样，让关中初附刘封的一众糙汉看得挪不开眼睛。

    “玲绮姐，姐.......，我是秦朗，小朗呀，我可想死你了？”就在刘封与徐庶、吕玲绮叙话之时，俘虏队伍中，突然爆发出一声兴奋的哭喊声。

    刘封寻声看去，却见秦朗奋力挣脱开押送的将卒，涨红着脸向吕玲绮高声叫嚷。

    这是怎么回事？

    他们两个认识，莫非有私情？

    刘封心中一大片乌云遮挡过来，笑容也僵在脸上。

