    月光如水。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    深邃的夜空中，一轮明月高高悬挂，银白色的月光洒进房间中。一袭黑色propper通勤衬衫，深蓝色弹力牛仔裤的李毅峰如一尊雕像般，靠坐在落地窗前。

    银白色的月光，洒在他的身上，宛如给他披上一件银色战甲一般。而在李毅峰身边，是一支已经上膛的g36k短突击步枪。

    卧室宽敞的大床上，林芸长长的睫毛微微一动，睁开了眼睛，翻过身，打量着卧室四周。

    卧室中，除了她自己以外，别无他人。林芸掀开盖在身上的毯子，起身下床，拉开主卧的门，走进侧卧。

    侧卧床上很平整，没有人睡过的痕迹。

    难道他真的睡在客厅沙上了？林芸疑惑的皱了皱眉，莲步轻移，向客厅的方向走去。

    林芸刚走进客厅，靠坐在落地窗前的李毅峰，便闪电般的抓起已经将镂空枪托折叠收起的g36k，指向站在侧卧门口的林芸。

    光线昏暗之下，林芸被手中拿着武器的李毅峰吓了一跳，整个人都被吓得一哆嗦。

    李毅峰看清楚门口人影后，把握在手中的枪又重新放下，“你不睡觉出来干嘛？别忘了，你天亮以后还要去现场彩排，休息不充足可不行。”

    林芸转身走向冰箱，从里面拿出两瓶依云，走到李毅峰身边，将其中一瓶递给他，说道：“你不是也没睡？”

    “习惯了。”李毅峰接过林芸手中的瓶子，说道：“在亚马逊热带雨林的时候，我们六个人举着枪，泡在水池子里，整整两天没有合过眼。”

    “你们不困吗？”林芸也跟着坐在李毅峰身边，双手抱着膝盖，轻声问道。

    “我们又不是级赛亚人，怎么可能不困？”

    也许是又想起了那段被男人婆虐得死去活来的日子，李毅峰眼中闪过一丝怀念之色。说道：“但是再困再累也得忍着，因为只要一闭上眼睛，人就会沉到水里，池子里漂浮着落叶，各种昆虫尸体的脏水就会往嘴和鼻子里灌，那感觉真是无与伦比。”

    “地狱火”的那些经历无疑充满了各种辛酸和疲累，把人折磨得几乎要疯。但也正是那段非人的折磨，才成就了现在的战术b组。

    李毅峰拧开瓶盖。正准备仰头喝水的时候，现街道对面，正对着落地窗方向的写字楼楼顶上，有一丝反光闪过。

    虽然那丝反光只是一闪而过，但还是被李毅峰敏锐地捕捉到了！

    狙击手！

    本身就是狙击手的李毅峰对这种狙击镜片在空气中，形成的反光实在太熟悉了！

    李毅峰想也没想，扔掉手中的矿泉水瓶，拉过身边的林芸趴在地上，带着她滚到落地窗窗帘后面。摆放着花瓶的矮柜后面。

    “咻！咔！”

    李毅峰带着林芸刚闪避开，一个狙击步枪子弹便是穿透落地窗玻璃，飞进房间内，在墙壁上留下一个弹洞，地摊上留下几块亮晶晶的玻璃碎屑。

    李毅峰一动不动的趴在林芸身上，脸上充满了凝重之色。而被李毅峰压在身下的林芸，脸上却是如同火烧一般。

    林芸身上除了贴身小裤外。只有一条睡裙，里面没有穿抹胸之类的胸衣，以两个人现在略有些暧昧的位置，林芸胸前两团柔软正好是贴在李毅峰胸口。

    暧昧的位置，加上李毅峰鼻息间喷出，带着男人独特气息的呼吸喷在林芸脸上。让得她整张俏脸几乎要滴出血来。

    因为遭到突然偷袭的关系，李毅峰刚开始所有的注意力全都在写字楼楼顶的那名狙击手身上，但是当客厅中重新恢复平静之后，李毅峰也是察觉到了胸前传来的异样。

    林芸羞红着脸，细弱蚊吟的说道：“那个……你能不能先把我放开？”

    “哦……”

    李毅峰爬到旁边的位置，眼睛依旧盯着落地窗的方向，对正准备起身的林芸沉声吩咐道：“别乱动！”

    听到李毅峰的喝止。林芸又保持刚才的动作仰面躺在地上，一动不动，只是转动着大眼睛看向李毅峰的方向。

    李毅峰瞥了眼落在墙角边的g36k短突击步枪，双脚在铺着地毯的地面上用力一撑，行如矫兔冲向那支g36k短突击步枪。

    李毅峰身体刚从窗帘后面显出身形，马路对面那栋写字楼楼顶上的狙击手又是扣动扳机，一颗狙击步枪子弹又是带着破空之声袭来。

    “咻！咔！”

    子弹打穿落地窗玻璃，擦着李毅峰的身体飞过，没入套房木门中，木屑纷飞。

    李毅峰扑倒在地上，向前一滚，抓起地上的g36k后，用脚在墙上一蹬，身体贴着地毯向后滑去，平举着g36k指向写字楼楼顶方向，扣动扳机。

    “哒哒！”

    “咔咔！”

    两枚弹壳从抛壳窗抛射而出，在月光下划出两道亮晶晶的弧线，落在地毯上，飘散着袅袅青烟。

    子弹在夜空中划出两条黄色的弧线，飞向写字楼楼顶。

    写字楼楼顶上，一名身穿黑色连帽皮肤衣的“亡灵”特勤班狙击手，抱着一支安装了在螺纹枪管上，拧上了消音器的m4oa3军用狙击步枪，身体紧贴着水泥楼板，拽着身前的背包，快向后退开。

    “井上君，我失手了！”狙击手按着耳麦说道。

    “撤退！”

    “哈伊！”

    狙击手没有任何犹豫，拧下狙击步枪枪口的消音器，把枪装进垫了防火泡沫塑料的箱子中，将背包甩到身后，以最快的度离开写字楼。

    静谧的夜晚，突如其来的枪声，让其他房间中的战术b组队员瞬间惊醒。

    罗昊猛地睁开眼睛，掀开盖在自己身上的毯子，快地穿上衣裤鞋袜，抓起已经上膛的g36k夺路冲出房间，直奔李毅峰和林芸所在的房间而去。

    敲开房门闪身进入房间，罗昊看着单手握着g36k的李毅峰，问道：“什么情况？”

    “狙击手偷袭！”

    李毅峰让林芸先回房间后，指了指落地玻璃窗上，狙击步枪子弹留下的两个弹孔，说道：“对面写字楼方向飞来的。看来，井上冈是忍不住了！”

    ps：恭喜筱悠筱悠，乐雨成为龙刺第二、第三盟！一个盟主加六更，这个我记下了，算上徐某人的第一盟，总共加十八更，瞬间鸭梨山大。没办法承诺一次性还清，只能等培训结束以后，慢慢还了……