    但是，对于林东方能够给他们先斩后奏的权力，他们还是很开心的，这最起码说明，林东方是将他们当成自己人了，而并非是虚与委蛇的想要骗他们。

    　　

    　　    当然，在他们看来，林东方也没有任何必要对他们虚与委蛇，林东方想要击杀他们，不过是抬抬手的事情，能够委托他们办事儿，也算是看得起他们了。

    　　

    　　    “关于我在这里的事情，希望你们保密，在小逸没有成长起来之前，我不希望我的消息被传出去，而他，也并不知道我当年的事情！”林东方看了黄泉老祖三人一眼，警告的说道。

    　　

    　　    “放心吧，老主人，我们不会多嘴的，不到万不得已，我们是不会出手的，明面上，我们和小主人还是保持以前的关系状态？”黄泉老祖点了点头，小心的询问道。

    　　

    　　    “那倒是不必，找个由头，将你们之间的恩怨先化解了吧，省的他担忧。”林老头也希望给林逸稍微减减压，毕竟林逸现在的压力实在是有点儿太大了，林老头怕林逸撑不住，这要是换做一个心理素质不好的人，都能疯掉了。

    　　

    　　    “好的，我们知道怎么做了。”黄泉老祖连忙应道。

    　　

    　　    “行了，你们去吧，有事儿，可以联络我。”林老头将自己的电话号码告诉了黄泉老祖：“我没有名片，你记一下吧。”

    　　

    　　    “我已经记住了！”阴森老祖这边，已经拿出了记事本，记下了林东方的电话号码！他有些激动，这可是天道高手啊，以后，血衣黄泉门也不是没有靠山的门派了，他们的靠山将是天道高手，这可是比五行门还要牛逼的存在啊！

    　　

    　　    要是林东方和杨明一起出马，什么五行门和明日复明日教派，都得玩完儿！

    　　

    　　    黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖，无声无息的离去了，看着他们远去的背影，林老头不由得苦笑了一下，今天这事儿，算是好坏参半吧，他不能够长时间远离西星山村，这是个致命的软肋，还好目前只有血衣黄泉门知道他在这里，不然知道的门派越多，林东方的事情越有可能暴露出去！

    　　

    　　    暴露出去，这并非好事儿，要是大家推测出林东方不能离开西星山村，那么当年吃过亏的那些门派，会将怒气发泄在林逸的身上，除非林逸也回到西星山村避祸，否则以后恐怕会仇家满天下！

    　　

    　　    所以，林东方也是出于这方面的考虑，才严格命令血衣黄泉门进行保密。

    　　

    　　    黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖一行人离开了西星山村的地界，三人同时坐在了路边的一处草地上松了口气，这时候，天色已经渐渐的明亮了起来，三人心有余悸的喘着粗气。

    　　

    　　    “血衣，看来你的预感没有错，猜测也没有错，谁能想到，老主人会来这里隐居？”黄泉老祖苦笑了一下，擦了擦额头上的冷汗说道。

    　　

    　　    “哎，我当时也是随口说说，更让人意外的是，林逸居然是老主人的孙子，那位杨先生的弟子，我们居然还想干掉林逸，这不是找死的行为么？”血衣老祖叹了口气，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “对了，我们怎么和林逸主人化解恩怨呢？”阴森老祖突然想到了重点，林东方可是让他们找个由头，将恩怨揭过的，可是要怎么揭过呢？

    　　

    　　    “要不，咱们前去东海市一趟，和林逸主人呢说一下？”黄泉老祖建议道。

    　　

    　　    “要怎么说呢？直接说？”血衣老祖皱了皱眉头，道：“那林逸主人会不会怀疑我们的目的？”

    　　

    　　    “二位老祖，我倒是有个好主意！”阴森老祖眼珠一转，说道：“我们可以去和林逸说，当年雇用我们的人，是赵奇兵，这一切都是赵奇兵引起的，冤有头债有主，我们想要报复赵奇兵，但是现在赵奇兵乃是暗夜宫的弟子，我们也不好去报复，如果能通过林逸主人和暗夜宫的楚梦瑶宫主打个招呼，让她帮忙整治一下赵奇兵，那就好了！”

    　　

    　　    “哦？这倒是个好主意，可是，林逸主人能帮我们么？”黄泉老祖点了点头，问道。

    　　

    　　    “我看八成差不多，毕竟我们可以许下个好处，比如他要是需要血衣黄泉门帮忙的时候，我们可以出手帮忙！”阴森老祖说道：“这样一来，不但有了我们帮助林逸主人的理由，还不会让他怀疑！”

    　　

    　　    “阴森，我发现你的头脑还挺灵活啊！”黄泉老祖听后，顿时觉得阴森老祖的主意十分的不错，点了点头，说道：“很好，如此一来，我们也有帮助林逸出手的理由了！”

    　　

    　　    阴森老祖听后顿时松了口气：“黄泉老祖谬赞了，这也算是属下将功补过吧！”

    　　

    　　    “不，你不但没有过，还有功，大大的功劳！如果不是我们调查的太慢，暂缓对林逸主人下手，一旦我们真的去击杀林逸，不管老主人有没有赶到，林逸主人有没有死，我们都是必死无疑了！”黄泉老祖摆了摆手说道：“你这是大大的功劳啊！”

    　　

    　　    “不错，阴森，你这一次救了我们学医黄泉门啊！以后，你不再是仆人的身份了，你就是我们血衣的三弟了，也算是正式成为血衣黄泉门的高层了！”血衣老祖点头说道。

    　　

    　　    “多谢二位老祖的栽培，在阴森心中，您二位永远都是阴森的主人！”阴森老祖感激涕零的说道。

    　　

    　　    “不，我们现在的主人是林逸，你不要搞错了，让老主人误会，就不好了。”黄泉老祖却是说道：“以后我们的身份都是主人的小弟，都是一样的了！”

    　　

    　　    “是！”阴森老祖连忙答道。

    　　

    　　    三人商定好了之后，就动身前往了东海市，当然也是为了怕夜长梦多，毕竟林东方在他们心目中的地位跟催命符差不多。

    　　

    　　    当血衣老祖、黄泉老祖、阴森老祖站在林逸的别墅门口的时候，心情和从血衣黄泉门离开的时候是截然不同的，那时候，他们心中对林逸充满了怒火和仇恨，恨不得将林逸杀之而后快，但是现在，他们心中只有敬畏和恐慌！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

