    “既然打算合作，你们拿出诚意来了。”二皇子淡淡地说道：“击杀陈旭，一切好说。”

    “击杀陈旭？”这一位罗教高手面色微微一变，但有人回答说道：“可以没问题，本座答应了。”

    “副教主。”罗教高手见到自家副教主出现，急忙行礼说道。

    这一位副教主也是七品境界。

    他是前些日子刚刚突破到这个境界，一旦突破到这个境界，就自动成为副教主。

    副教主长宏淡淡地说道：“没问题，这一回，我亲自出手，对付陈旭，七品杀六品，从古至今，还没有说是七品杀六品，有六品全身而退的人吧。”

    长宏自信满满地说道：“我要杀陈旭，应该陈旭反抗不了，如何，这个合作诚意如何？”

    “可以。”二皇子迟疑了一下，说道：“你们需要本皇子答应什么？”

    “没什么，只是希望二皇子将来可以让罗教光明正大行走在太阳之下。”

    “可以。”二皇子答应下来说道：“这一点上我可以答应下来。只要你们可以做到，我完全可以遵守承诺。“

    “好，希望二皇子可以遵守承诺，本座现在就去，二皇子，等着听好消息吧。”

    杀了陈旭，有可能会得罪道门，但是作为道门死对头的罗教来说，他们从来不在乎这些。

    这一点上面，他们可以杀了陈旭，更何况陈旭本身就是杀了罗教圣子。

    罗教早就想要报复了。

    华山仙门，此时的陈旭正在跟楚王聊天。

    楚王对着陈旭恭恭敬敬地说道：“师傅，这一次，真是没有想到，你竟然能达到这个境界，这一次，他们其他人，算是跌了一地的眼睛，真的没有对我们报复。”‘

    “借势而行，我们借了道门的势力，当然说是可以，但是借势而行，终究只是别人，不能说是完全是自己的。”陈旭平静地说道：“所以，这一点上，你要明白。”

    “是，弟子明白。”楚王沉声说道：“其实弟子一直明白，只要弟子修炼到七品境界，这皇位，必然是我的。”

    “当初宁王只是修炼五品境界，都对当时已经是太子的父皇造成很大的威胁，若是我修成七品境界，这皇位必然是我的。”楚王冷冷地说道。

    楚王一直很庆幸，明白自己是遇见了陈旭之后，才算是彻底改变了命运，不然如果没有遇见陈旭，那命运，早就一落到底了。

    这才是命运最终节奏啊。

    陈旭点点头说道：“外人可依不可靠，看来你已经明白了，这很好。”

    陈旭悠然说道：“你下去吧。”

    “是，师尊。”楚王拱手说道。

    等到楚王离开之后，陈旭才开口说道：“出来吧。”

    “嘿嘿，不愧是下一代的后起之秀，果然厉害，没想到，你竟然达到了这种高境界。”长宏凭空浮现出来，看向陈旭脸上充满冷笑说道：“难怪道门对你抱有如此之大的期望，可惜，他们没有保护好你，让我找到空隙，来清除你。”

    “罗教副教主。”陈旭看向对方，随即反应过来，说道：“你这是过来？”

    “杀了你，你杀了我们罗教圣子，我们当然要报仇。”罗教副教主开口说道。

    他一边说这，身上散发出恐怖至极的气息，威压整个华山。

    刚刚离开的楚王，还有四大弟子，纷纷感应到，纷纷睁眼，快速来到山顶，就看见陈旭和对峙的罗教副教主。

    “这是七品高手？”一看对方气势，楚王惊疑不定说道。

    “应该是七品高手。”王虎沉声说道：“诸位师兄弟，随时准备联手，应付强敌。”

    “嗯，我等明白”众人纷纷点头，面对七品高手，他们准备随时出手了。

    就在这个时候，陈旭冷冷地看了对方一眼，淡淡地说道：“你们退后，我等交手余波太大，容易伤到你们。”

    听见陈旭的话语，五人一起后退。

    长宏笑了笑，说道：“怎么，怕我杀了这五人，这倒是不可能，他们不配我出手。”

    说到这里，长宏准备动手，他只是打出一拳。

    达到了七品这个境界，已经可以跟天地引起共鸣，但若是像是九品那样，达到天人合一，无穷无尽的借助天地之力，是根本不可能。

    天地共鸣，只是提升自身的力量。

    这一拳打出，虚空破碎。

    一刹那，陈旭消失在原地，然后出现在对方面前，打出一拳。

    轰地一声，陈旭退后散步，而罗教副教主浑身爆发出金光，惊讶说道：“你的力气竟然如此之大，你修炼什么炼体功法？”

    “哼。”陈旭也是惊讶，没想到修炼了三十六铸的自己，竟然不是对方的对手，这实在是有些惊讶啊。

    他双手合一，顿时一朵阴阳莲花出现在半空中，向着罗教副教主飞去，速度极快，如同一道流星。

    罗教副教主长宏面色微微一变，他对于着一朵阴阳莲花心里还是有些忌惮的。

    毕竟对方可是硬抗灭世之火的存在，这一点上面来说，两者截然不同。

    长宏想了想，施展出罗教一门绝学。

    “虚空破灭。”长宏双手一合，顿时莲花所处四周，空间纷纷破灭，将莲花也是融入进去。

    陈旭见到这一点，并不惊讶，他的莲花印，还没没有达到完全可以将阴阳混洞神光完全衍化出来的境界。

    毕竟他不是随意可以衍化出来的这种力量，这种力量太过于强大了，他完全可以说是等待对方慢慢衍化出来。

    “六道轮回，往生极乐。”陈旭忽然施展出六道轮回往生轮这一门绝世武学。

    这一门在佛门沉寂下来，很久没有施展出来的绝学。

    陈旭背后出现一尊轮回之盘，上面仿佛有着一个世界在沉浮不定，在不断幻灭虚空。

    “这是什么绝学。”看见这一幕绝学，长宏吓了一跳，刚要说什么，就感觉到自己的神魂开始不断震动起来。

    他心中大吃一惊，这是绝学，竟然可以牵引自己的神魂。

    “可惜，可惜。”陈旭明白怎么回事，若是罗教副教主不是七品境界，而是跟自己同级别，他早就被灭掉了。

