    今日的态度，就可见一斑了。

    只可惜，不知道贺林到时候知道，贺岩并不是他的儿子，而是贺桥的儿子，会是什么一种心情呢？

    听了贺林的话，青松转动了一下眼珠，跟贺林飞快的交换了一个眼神，才点头道：“岩少爷，请跟我去取笔墨纸砚来。”

    贺岩犹豫了一下，示意杨宗保保护好张春桃，又安抚的冲着张春桃点点头，这才跟着青松往后头贺林的书房而去了。

    这头贺林见青松带着贺岩走得远了，才皮笑肉不笑的开口：“侄媳妇，这岩哥儿都到了，我也都答应你们写保证书了，可以放开我了吧？”

    张春桃慢条斯理的道：“大伯父着什么急？就这么一会子都等不了？”

    贺林深吸一口气，忍了。

    张春桃却偏偏不让贺林好过，贺林心里的算盘大家都彼此心里都清楚，既然如此，她就再添一把火得了。

    想了想，才低声道：“我知道大伯父心里不痛快，只怕打着注意，今儿个当众饶了我们，可等到了青州府，那我跟贺大哥就是大伯父篮子里的菜，任由大伯父摆布了是不是？”

    贺林眼皮一跳，自然矢口否认：“胡说八道！我怎么可能做出这等事情来？”

    张春桃低低的笑：“大伯父何必口是心非呢？你看这话假得你自己都不信是不是？”

    贺林咬牙：“那你还这么大的胆子非要跟我作对？你若老实些，乖乖的自请下堂，将岩哥儿的正妻之位让出来，我就大人大量，念在你也服侍了岩哥儿一场的份上，放你平安归家，还能给你再寻一门亲事！保你一世衣食无忧！”

    “你若敬酒不吃吃罚酒，非要跟我对着干，我好歹也是朝廷命官，捏死你这样的乡下村姑，就跟捏死蚂蚁一般，你信不信？只要不傻，都知道如何选择吧？”

    “如今我还跟你好声好气的谈，让你有选择。不然等到了青州府，岩哥儿考试过后，我给他寻上一个名师，再给他两个娇美的丫头伺候，天天美人在一旁，时日久了，你觉得他会不会动心？”

    “我是男人，自然最懂男人！开头一年半载的，岩哥儿还能心在你身上，可时日久了呢？你能保证岩哥儿的心会一直在你身上？更不用说，你不过一个乡下的村姑，长得粗糙，天天一堆比你年轻比你漂亮的美人儿在你男人身边，你会相信？”

    “趁着如今还有几分情分，就此了断，不然等时日久了，只怕这点子情分都磨光了，到时候，你可就一点用都没有了！”

    贺林声音压得低，带着几分邪恶的意味，挑动着张春桃的神经。

    若是一般心智不坚定的女人听了，尤其是乡下姑娘，没见过世面，这一番话，真听进去了，早就六神无主了。

    可张春桃只一笑，才慢吞吞的道：“大伯父这般为贺大哥和我这个侄儿媳妇着想，可真是难为你了！”

    “让我来猜猜，大伯这么多年膝下无子，恐怕心里也是着急的狠吧？哎呦，这纵使挣下了万贯家财，有什么用啊？后继无人啊！死了连个摔盆捧灵的人都没有啊！过继一个呢，又不是自己的骨血，一辈子的心血便宜别人，那真是死了都闭不上眼睛吧？”

    贺林听到这里，脸色骤变。

    张春桃继续道：“所以那个小翠姨娘，只怕就是大伯父多年来最后的指望了吧？只可惜啊，老天不怜惜大伯父啊，愣是让大伯父这点指望都落空了！唉，大伯父想来很失望吧？”

    贺林咬着牙，脸色铁青不做声。

    “所以，大伯父您看你可怎么办呢？折腾了大半辈子，才发现，原来都是一场空啊！这个时候，唯一的指望就是贺大哥了！不管怎么说贺大哥留着贺家的骨血，是您嫡亲的侄子，也是您在这世上所剩不多的血脉亲人了。”

    “那么大伯父您是想将贺大哥过继到自己名下呢？还是等贺大哥生下孩子后，将孩子过继到自己名下呢？我猜一猜？恐怕是打着后一个主意吧？毕竟贺大哥这么大年纪了，也不听话了，不如养个小的，从小调教，就能养熟了是不是？”

    贺林神色大变，想扭头看张春桃的脸，心念一起，脖子上冰凉的刀刃，立刻让他打消了这个点心思。

    “只可惜啊，想得到是挺美，偏生这大侄子不听话，大侄媳妇更是个乡下婆娘，这两人能生下什么样的孩子？肯定不符合您老人家的期望吧？所以得把这个碍眼的侄媳妇给踢开，另外找个和顺温柔的姑娘给大侄子，给自己生个乖孙子是不是？”

    贺林闭嘴不语，面色不动，可惜他脖间紧绷的血管和肌肉，还有颤抖的手出卖了他。

    “大伯父，你说我这个乡下村姑都猜到了，会怎么做呢？”张春桃的声音响起。

    贺林不答。

    张春桃轻笑，那笑声在贺林的耳中，犹如恶魔一般可怕，“大伯放心，好叫大伯知道，我这个人啊，天生的执拗脾气！是我的东西，那就是我的！除非我不要了，否则，别人想从我手里抢过去，或者骗过去的话，我宁可毁了也不给人的！”

    “所以，大伯别逼急了我！我一个乡下的丫头，无亲无故，光脚不怕穿鞋的！真逼急了，大不了鱼死网破，我让贺大哥也生不出来，大家一起断子绝孙好不好？”

    贺林嘴里一片腥甜，他不敢睁开眼睛，怕自己看到张春桃的脸，就会忍不住想要动手掐死这个女人！

    真是最毒不过妇人心！这个乡下婆娘，居然这么恶毒！

    倒是他低看了！怪他自己，这些年对于老家和贺岩太过轻忽，才造成了今日的局面！

    不过，贺林愤怒过后，很快就又冷静的权衡起利弊来。

    张春桃这个恶毒妇人，心思恶毒，还有一身好功夫好力气，倒是个人物。

    又有如此的心思和机变，居然能猜出自己的打算，若是真拆不散她和贺岩，凭着她这份心机手段，倒是可以合作一二。

    不然以贺岩被贺桥养出来的脾性，自己想调教过来太难，还不如跟张春桃这个村姑阐明利害关系，借着张春桃之手，来让贺岩听自己的？

    贺林嘴角一勾，心中有了计较。

