    第408章场面

    姜玉茗长叹了一口气，端着药一口闷了。

    苦涩难咽的味道在舌尖打转，姜玉茗差点把喝下去的药给吐出来。

    这次的安胎药实在是太苦了。

    其实并不是药太苦，而是孕妇怀孕期间味觉或者是嗅觉会比平常时更好一点，是以姜玉茗这才觉得这药太苦。

    白小仪把碗收拾下去，小翠高兴的叫道：“普天同庆！”

    姜玉茗：……duck不必。

    “元贵妃，月牙的抓周物品清单在这儿，你看看有没有什么要加的。”，温娴从旁边宫女的手里接过一份折子递给柳贵妃。

    柳贵妃接过折子仔仔细细看了一遍，沉吟了一会儿，道：“为什么没有米饭？”

    温娴：？？！

    什么玩意儿？

    你再说一遍？

    “咳咳，臣妾的意思是添加点食物会好一些。”，柳贵妃忙圆场。

    “你是猪吗？”，小翠突然出声。

    吓的一旁正在嗑瓜子的宁贵嫔手一抖差点瓜子给掉了。

    “你闭嘴吧你！”，宁贵嫔小声又嫌弃的对小翠道。

    小翠往边上跳了跳，歪着头看向柳贵妃：“你是猪吗？”

    柳贵妃微微眯起眼睛，上下打量了一下小翠，最后拿走了小翠笼子里的食盒。

    小翠瞪大了眼睛悲痛欲绝的站在角落里难过。

    温娴收起嘴角的笑容，轻咳了声：“既然贵妃想加一些，那便加些吧，米饭太糊手，加几样糕点如何？”

    柳贵妃点了点头：“娘娘是月牙的皇额娘，娘娘做事臣妾还是放心的。”

    虽然她跟温娴不对付，但是凭借她对温娴的了解，温娴就是再如何跟她不对付，也不会对她的孩子下手。

    是以她才格外的放心把月牙的事情交给温娴处理。

    正事处理完了，温娴和柳贵妃又吵了起来。

    姜玉茗小脸一垮，同一旁的白小仪碎碎念：“落霞啊，咱们这个药能不能不要那么苦？”

    白小仪笑了笑：“姐姐，不是药的问题，是你的问题。”

    姜玉茗托腮，这年头药苦还要怪我有味觉了是嘛！

    白小仪勾了勾唇便扭头看小翠自闭去了。

    禧答应有些犯困的撑着头跟卫美人讲话。

    卫美人瞧着这么多人一开始是有些拘束的，后来瞧着大家都挺好相处的模样，便也放松下来了。

    除了日常掐架的温娴和柳贵妃。

    “呦，原来人都在娘娘这儿啊，臣妾还说怎么后宫里有些清净呢。”

    袁小仪抱着小皇子进来朝着众人福了福身子。

    温娴看了眼袁小仪，抬了抬手便接着同柳贵妃吵去了。

    袁小仪倒是很自来熟，抱着小皇子找了个地方坐下。

    “小皇子也快三个月了吧。”，姜玉茗看着小皇子白白嫩嫩的模样，笑道。

    袁小仪点了点头：“是呢，如今略能抬头了。”

    姜玉茗靠在软枕上莫名便想起了那方蓝色的手帕。

    袁小仪正陪着姜玉茗说话，月牙便踉踉跄跄的走到了小皇子身边好奇的看着小皇子。

    袁小仪矮下身子同月牙笑道：“公主，这是弟弟哦。”

    月牙还不太懂弟弟是什么意思，只是伸手戳了戳小皇子的脸。

    (本章完)

