
　　就在琉璃郡各处烽烟四起，武神、狼牙战神等人和顾武尊商讨相关事宜之时！

　　群武古道中寸草不生最为严重的大胜道，冷风呼啸、风沙弥漫！

　　看上去一望无际、入眼尽是灰色岩石和沙土的大胜道某处荒野上，破风声一道接着一道，交手的声音在广阔的荒地中时不时响起。

　　灰蒙蒙的荒野中，上百个或开脉、或炼窍境界的武者持刀拿剑速度展开不断追击着前方的几个身影，一个个义愤填膺似有化不开的血仇、其中高手在前低手在后、纵使是开脉中期之人明明追不上也紧追不舍，似乎非要将前面逃跑的那几个人击杀不可。

　　而在他们前面的五六人衣衫褴褛仓惶急逃，逃命中时不时发出一些怪声，他们行为古怪，逃命中有的四肢着地急窜带影、有的双脚弹跳力惊人一跃之下急如流光半里方才落地，有的虽然看似正常奔跑可每一次落地那沉闷的脚步声都能砸得灰土簌簌。

　　如果仔细一看就会发现，这五六个‘人’其实不是人！

　　却见四肢着地者看似人形实则面有黄色绒毛、额头有一个隐隐约约的王字，双手五指略短指甲倒钩锋利形似虎狼。而双脚急窜跃力惊人的那双腿竟然施展不开、弹跳力虽惊人却不似人急掠时还需蓄力，且双手略短面容稍瘦、双耳更带着绒毛竖起，在急跳中不时颤动。

　　两者旁边其它四‘人’也异于常人，一者面容枯瘦类似树皮、落地之际如木桩杵地沉闷响亮，一者看似女子与人无异、可面上那双眼眼珠除了右边的还正常、左边的却几乎连瞳孔带眼珠全都漆黑一片看起来尤为可怖。23sK.com

　　更有一‘人’双手十指伸展便化作直接拖到地下的带刺木藤，偶尔一个回首甩出，木藤上的坚硬尖刺便似仙女散花带着剧烈的破空声洒向身后的追击者。

　　最后一个就更加古怪，虽然身形正常、手脚无异常、抓着两口大刀急速奔逃中和寻常武者没什么区别，可实际上其脖子以上竟然是一颗凶恶的狼头，偶尔蹿跳中露出衣领的脖子上缝合的痕迹极为明显。

　　……

　　真要说起来这六‘人’各自的武功倒也不差，其中那双眼有异的女子修为最高气息已然到五十来窍，单论修为后面追击的百人中只有三四人能够稍微胜过她一些。

　　其次便是那狼头人身手持双刀的，其身形迅捷无比四肢强健有力、身上散发出的气息也不下于炼窍境三四十窍的好手，其余四个露出的气息虽也大致在炼窍境却和他们相去甚远。

　　其实这样的组合放在平时也够强大了，然而此时他们身上几乎个个带伤、尤其是那个面容干枯如树皮的家伙身上不知道挨了多少攻击，青绿色的‘血液’在奔跑中不断地落在地，只是其却似乎毫无痛觉一般不断跟着其他几‘人’往前跑一刻不停，仿佛这点伤势根本不足以影响行动似的。

　　“该死的怪物，等下老子追上你定要将你活活烧死给我全家偿命”

　　“大家努把力，千万别让它们逃了”

　　“那只死袋鼠捉到以后定要吃了它”

　　“快快快”

　　“……妈了个巴子的，赢家当真已经丧心病狂，连这些妖物都弄出来”

　　“杀……”

　　……

　　追击中，后方百人里叫骂不断，个个凶神恶煞只因为在妖魔动荡中各自家人朋友受害，紧追不放就只是为了出一口气。

　　也不怪他们如此痛恨，现如今的人族确实是多灾多难，即使琉璃郡是大离诸位郡中散修力量最强、反应最快、反击也最成功的，可无数人的死亡却也让很多人近乎疯狂，他们能从几百里外的交战地脱离队伍追到此地足以说明一切。

　　……

　　“快跑”“快跑”

　　“快跑”

　　而追击的人们正前方，虽奇形怪状却早已经通灵的几个妖怪也不好受，亡命奔逃中那一跳半里、双臂较常人略短、还长着一对毛茸茸大耳朵的家伙不断催促，每跳一次都叫上一声，引人心烦。

　　待得再过两三里，眼见前方一条宽百丈多，下方深不见底尽是黑色雾气的深渊越来越近，那四肢触地如虎狼狂奔、面上带着黄褐色红毛的家伙嘴巴一咧露出嘴角两次尖锐的虎牙，瓮声瓮气道：“袋袋你别叫了，虎爷很烦你知道吗？”

　　“快跑”“快跑”

　　“吼……”

　　被称作袋袋的家伙听而不闻依旧叫个不停，提醒无果的‘虎爷’见状龇牙咧嘴猛的仰天怒啸一声，虎吼声一出震慑四方竟令四野凭空卷起一阵狂风：“再叫，再叫等下虎爷先吃了你一只手”

　　“快……嘎”

　　被称作袋袋的家伙不叫了，在一边一步一个脚印落地如木桩撞地的干瘦之妖却道：“虎爷……不可内讧”

　　“知道了”

　　伴随身上的伤口鲜血越流越多、虎爷心情烦躁不耐烦的说上一句，急速狂奔中看向那个双眼有异的女子，瓮声瓮气的不满道：“大姐头，虎爷早就说过不要理这个家伙，现在害得小白蛇都死了……”

　　女子没有说话，那个十指拖着长长木藤经过这点时间已然重新长出倒刺，除了面色青绿外和女子一样酷似人形的家伙突然接口：“团结也要付出代价、虎爷你别说了，小白死了大姐头也不好过，好在我们也救下了一位同胞，小白不亏……”

　　“吼……”

　　它话音刚落虎爷再度仰天怒吼，如果仔细看其此时那双瞪大的双眼中尽是血丝，以及熊熊怒火。

　　这时候那个双眼有异的女子终于开口：“虎爷冷静、大家努力点，前面就是黑渊，到了那里就安全了，有什么事回去再说”

　　她的声音听起来虽然冰冷却清晰好听，就凭这个声音如果将她双眼蒙上、配上其美丽的脸蛋和窈窕身材，只要把身上破烂的衣服换掉放到人族中也绝对能得到不少人的好感。

　　只是其面上那唯一的异常黑眼却将这一切全数破坏，其没有任何瞳孔眼白的眼内中一片黑暗的深邃难明，初看时还不觉得、若是仔细盯着其看很容易让人迷失其中，仿佛其那只眼睛内似有深沉力量沉睡，纵使并不发威任何人与之对视却也难免被莫名力量震慑。

　　“还想去黑渊，都给我留在这里吧！”

　　它们的话后面的人听得分明，一听到它们即将脱困，后方追击的高手中当即就有一人怒极气急不惜自损根基突破功体极限，本来和他们持平的轻功超常发挥一下跃到他们最前方，手中长剑一旋出手就是极招。

　　七星剑法·摇光转魄！

　　咻！

　　剑出一刻，一剑做七攻，七道已然无限接近剑芒的凝练青色剑气一分为七，两道对上被称作大姐头的女子，其余五道各自带着犀利锋芒攻向其余五妖，此人自损根基全力出手攻势速度都是不差，七道剑气刚好将六妖前行之路全数封锁。

　　六妖战力都不高自然不能任由这七道剑气打在身上，当即各有动作。

　　却见面对两道剑气的女子双手一动齐齐平推、一股股黑烟似的阴冷怪异劲力霎时聚集手中迎上剑气，交际一刻两者宛如实质发出铿锵之声，迎面而来的两道剑芒竟然被直接荡开。

　　与此同时，虎爷趴地的强健右臂抬起猛然朝剑气一拍，身躯一震后手掌流血同时也将剑气拍散。

　　同一时间，双刀狼头妖双刀挥舞砍下挡住剑气，干枯面容的家伙也以拳头直接砸出，其余三妖同样也各自施展绝技挡招。

　　最先来到的这人自损根基后短时间内战力虽然强横，可终究剑气分散，纵使将六妖都挡下却也只是让他们小有损伤。

　　不过这也够了！

　　待得发出这一招，其身形一动飞快逼近领头的‘大姐头’手中长剑临近便是精妙剑招，刺、挑、削点一气呵成，转眼就化作密集攻势。

　　女子虽有诡异阴冷黑烟异力护身本身却似乎并不擅长招式，被他这么一纠缠身上顿时被多处割伤，交战中被逼得节节败退，那各处伤口处流出的血液竟然也和其余两妖一样呈青绿色。

　　同一时间，经过这剑气一阻挡，剩下的几个高手纷纷来到，一来到就窜到六妖前方将他们退路封锁，同时剩下百人齐齐冲上一转眼就把六妖包围，随后刀剑枪弓纷纷出手不过短短时间就占据上风。

　　这时候人们的优势十分明显，这六妖虽各具奇能、自身异能修为也不输炼窍境，可近战却仅凭本能和勇猛，所会招式几乎极少很快就接连重伤。

　　这时候向来没什么情绪的女子也慌了，在被连续伤了十几处后猛的一咬牙凭着被长剑贯心而过，一巴掌拍在首度攻来的这人身上将他拍飞出去同时纵身跃向围攻虎爷的人中此时拿着一口大砍刀就要砍向虎爷的一个大汉。

　　人还未到，她那黑色的眼中突而射出一道黑色流光狠狠打在那人胸口，将之打得倒飞出去同时也扑入人群中将虎爷拦在身后，双臂再动依旧朝四周人拍出数掌，那黑烟似的力量配上掌力，令四周围攻虎爷的人们纷纷被掌力震退。

　　“小心，她的弱点不是心脏，尝试砍她脑袋”

　　呼！

　　突而破风声起，之前拦住它们的那个高手大喊一声再度持剑扑来，一接近长剑做旋转之势带着幻化出的十几道剑芒化作漏斗朝她脑袋旋转割去。

　　妖在某个方面确实比人要有优势，比如如果是人此时被长剑贯穿心口的女子早已经死了，只是不知道割了脑袋其是否会死。

　　不过这不会再有答案，起码现在不会！

　　就在这人以凌厉剑式杀向女子的时候，半空中一道鲜红光线从远方笔直打来，在其靠近女子一刻直接洞穿了他的头颅，前进后出脑浆和鲜血同时飞溅。

　　同一时间，一股不寻常的威压从远方天际而来，让所有人都为之心悸！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1212章 大胜道·逃亡的六妖免费阅读。https://xs.23sk.com 