    就在声音横过海面的时候，货轮的前端，正好与白骨山丘“擦肩而过”。

    货轮水面以上高度大约有6米左右，似乎比白骨山丘还要高一些，但是随着船体逐步通过，旁边的“山丘”似乎还在增长，正有越来越多的结构，暴露在水面以上，很就到了与船体“平视”的程度，且“增长”的势头还在持续。

    当然，艉楼上的墨水，仍然处在高处，镜头俯瞰下去，在刺眼的警戒灯红光照耀下，那死寂而又狰狞的模样，正清晰地呈现在镜头中。

    “喂，我可要过去了。”

    刚刚那个声音又插入进来，然后，就有人“跳帮”，从白骨山丘跳到了货轮的甲板上。

    甲板这边，正持枪械紧张站位的武装人员，几乎本能地把枪口对准这人，而墨水的镜头也暂时离开了白骨山丘，锁定来人。

    新出现在墨水镜头中，被黑洞洞的枪口指着的这位，观众们都很熟悉：

    龙七。

    正因为太熟悉了，所以很多人都忽略了，货轮与白骨山丘之间看似“平齐”、“接近”，实际上仍然远超出正常人类肉身跳越极限的距离。

    当然，这些都是不足为道的小细节。

    此时的甲板上，面对随时可以把他打成四分五裂的致命性枪械，一身便装的龙七貌似无害地举起双手：

    “大家不要紧张，我真的只是来借东西的。”

    说着，又远远地对着墨水吹口哨，大声叫嚷：“喂，墨水先生，照顾一下低年龄段的小朋友啊！”

    下一秒，直播镜头切换，变成了龙七自己的主观视角。

    直播间里这才摆脱了“惨叫”的氛围，进入“谁要你照顾了”、“谁是低年龄段啊”的傲娇阶段。

    看到的时候哭爹喊娘，这时候又感觉被轻视，直播间网友仍然是陷在情绪化的涡流里。

    可惜，直播团队注定不会由着他们任性，将那座已经足够露脸的白骨山丘，从人们的视野中抹去了。

    龙七松一口气：“咱们现在可以谈借装备的事儿了。”

    “量子公司出身的，去贴罗南的冷屁股，你脑子是不是有问题？”

    甲板上，有位武装人员大步走过来，愤然扒下头盔，露出一张称得上年轻的面孔，对着龙七开喷。一部分有心人能记起，这个暴躁发言的，正是早前拿步枪指着墨水的那位。

    龙七摊手：“别那么大火气，大家都是打工人，要相互理解啦。”

    “去你妹的打工人。”

    “哎呦，这位非打工人又是出身哪里啊？”

    “老子……”

    “龙七先生，是不是只要一套深蓝平台外骨骼？”

    旁边有人按了下年轻“非打工人”的肩，抢在头里发言。正是刚才阻拦上一位扣扳机的那位。

    他也卸下头盔，是一位看上去没啥特色的大叔，同时还示意让同伴们都放下枪口。

    基本上，这就宣告大家打不起来了。

    龙七背靠船舷，半真实半夸张地松了口气：“这位，怎么称呼？”

    中年大叔回答：“特殊情境，简单些，我是崔大，这位是徐二……我们算是是保全公司的雇员。”

    “呵呵，果然大家都是同行，名字也能配得起来。”

    在年轻的“非打工人”徐二满脸“你特么也配”的表情里，龙七一脸无辜：“至于外骨骼，这是发给我的任务，后面要怎么样，我哪儿知道？”

    说着，龙七靠着船舷，下意识往后看。

    一看之下，身体就绷紧了：“人呢？我是说，山呢？”

    他主导的镜头投向货轮后方的海面，这次不用刻意躲避，那座让人狂掉San值的白骨山丘，又一次消失得无影无踪。

    “又潜下去了？”龙七嘟囔一声，“不会是把我给丢在这儿吧……墨水先生，这是怎么个意思？”

    他又遥问墨水，后者不理他，扑扇翅膀，离开了已经落脚很久的天线，飞向了货船之外黑暗的夜色深处。

    “我靠，不至于吧！”

    前面徐二“哈”地笑起来：“他不是故意玩你的吧？”

    徐二倒不是真以为事情到这里就结束了，纯粹是逞口舌之快。

    龙七也知道不至于这样，但看着徐二分外不善的眼神，他还是有点儿心虚的。

    大家都不是傻子，谁的心思怎么样，也能猜得七七八八。徐二就冷笑：“听说当初瑞雯觉醒，大发神威，追杀格斗场老板的时候，是你给她一记粒子炮，直接让人家昏迷了好几个月？

    “如今点你的名，让你当向导，总不会是感谢你吧？”

    此时，直播间瞬间刷屏的“？？？”已经不是重点了，龙七本能反应：

    “开什么玩笑？谁传的谣？没这回事儿！”

    龙七没想到，里世界级别的流言，已经传到这种程度了——貌似和真相越来越接近的说。

    以他这种敏感身份，再加上以前曾经扮演过的敏感角色，罗南和瑞雯真让他吃点儿苦头，那是再正常不过……

    一时间，龙七还真的需要背后的船舷围栏帮着撑一下腰，脸上不用装，都是苦笑：

    “徐二哥，这种时候要注意一下影响吧？”

    “你们推墙推这么给力，说一说怕什么……”

    “还没借到吗？”

    一个不怎么动听的哑嗓，忽然间响起来。

    其实，海面风力强劲，海浪与船体互相撞击的杂音，纠缠在一起，噪声是很大的。那位也没有刻意发力，可当这几乎被噪声淹没的音波，散入现场人们耳朵的时候，所有人还是或多或少地僵住了。

    同时竖起耳朵，尽全力捕捉后续的信息，生怕漏掉点儿什么。

    徐二没有任何例外表现。

    作为里世界从业人员，如果说，之前对罗南的感觉，相当一部分还是出自于信息传递过程中，生成的模糊概念。可今天晚上，随着白骨山丘在海上、海底的浮游穿梭，就是最桀骜不驯如他，也承认自己怕了。

    货轮在军方造船厂“维修”期间，他也是慕名到船坞中，去瞻仰了一番那代表着曾经叱咤风云的超凡种金桐殒灭的标志性“遗迹”的。

    他也看过政府、军方还有其他可说不可说的势力，通过特殊透视设备，对整个白骨山丘组成结构的分析结果。

    在构成白骨山丘的以万计的骨骼及各类碎片里，虽然没有发现金桐的遗体，算是一个未解之迹，但可以辨析的人类骨头，不下十组两千块。

    其中至少有一组，疑似B级强者遗留。

    基本可以确认是身为资深格斗家的童灿，而这也不过是给罗南的辉煌战绩，添加了微不足道的一笔。

    还有很重要的一点是，那个看似白骨山丘，其实算是血焰一脉祭坛的结构，本身是没有丝毫动力可言的，甚至都不能浮在海面上。

    当初是因为与接应金桐的舰船粘合在一起，获得了一定浮力，才被人发现。

    拖回船坞之后，为了更好地进行研究，已经实行了“骨舰分离”，能够让这个十五米高、形若山丘、重逾十吨的大家伙重新“浮槎于海”的结构，理论上已经不存在了。

    可刚才的那一幕，真能让认真了解过这里面内情的专业人员，吓出尿来。

    如果不是，徐二的意思是，如果刚才现身的白骨山丘，不是造船厂里的那一个……

    那不是更可怕吗？

    脑子转了这么多圈儿，徐二还是恍惚了几秒钟，空荡荡的甲板上，已经多出了两个人。个头都不高，和全副武装的他们比起来，简直就是个一捏就死的小鸡仔。

    但正是这两个“小鸡仔”，站在那里的时候，使得周围所有人，都忍不住想弯下腰去，避免无意中带来的冒犯。

    徐二就看到了崔大佝偻下去的腰背。

    坦白说，他本身是很不屑的。

    也在这时候，罗南说了第二句话：“船上，大概有多少货？”

    仍佝偻着背脊的崔大犹豫了一下，没有开口。罗南视线顺势扫到了场中脊梁骨挺得最直的那人身上。

    被这目光一触，徐二脱口而出：“五个舱，192个冷藏柜，接近满载……”

    话一出口，他差点儿被自己噎死。

    却没有人怪他，这本来就是理所当然。

    罗南倒是多看他一眼：“神圣置换，世俗侧？”

    这下徐二真的身体发僵，没有应声。

    罗南扭头对龙七道：“深蓝平台的合作项目还挺多，相比之下，量子公司真算是最纯正的了。”

    龙七嘿嘿一笑，也不说话。

    而此时，进入防御性闭灯状态的货楼艉楼那里，重新亮起了灯，正有人从那边跑出来。

    几乎同步，在呼啸的海风中，则传来了“轰轰”的机翼切分空气的鸣响。

    龙七抬头往上看，正有一架没有明显标识的大型旋翼机，从海岸线的方向飞来，很快到达货轮上空，带来了更强烈的空气乱流。

    看似空荡的甲板，由于各种起货架杆的存在，其实是没有降落条件的，但对方也没有要降落的意思。只象征性地垂落一根绳索，就有人影接二连三地索降下来。

    第一位是个黑西装式的家伙，没什么奇怪的。而第二位，龙七仰头看着，脱口而出：

    “好长，好白……”

    下一秒，眼前忽有一块区域发黑。

    一直在他视网膜中分屏呈现的直播间画面，无征兆地崩溃了。

    

