    时间如水，缓缓流逝！

    随着林天手中的力量不断增加，商音体内的阴气也开始迅速消散。

    商音微微侧过头看了一眼，林天专注的模样让她忍不住笑了笑，心中的扭捏感也消失得差不多了！

    林天注意到她的动静，忍不住微微抬头。

    四目相对之下，余光更是将她身前傲然挺拔的春光纳入眼底！

    这一瞬间，林天的瞳孔明显一缩。

    不过又装作泰然自若，迅速闭上了眼睛，假装什么都没看到。

    但一双手还是不自觉地颤抖了一下，从小到大可没受过这样的待遇啊！

    “为何手指要颤抖？

    这么紧张，你该不会是第一次看女人的身体吧？”

    看着紧张得林天，商音反而放松下来，嘴角甚至带着一抹调戏的笑容。

    “非礼勿视，这与是不是第一次看女人的身体无关！”

    林天并没有正面回答对方的问题，只想早点结束这尴尬的氛围。

    若是梁辰星那小子提前回来，那他可就解释不清楚了！

    不过对于孤男寡女共处一室这种事，梁辰星则是十分懂事地坚决不回去，除非等到他们召唤自己的信号。

    一想到临走之时商音看向林天的眼神，梁辰星就忍不住笑了起来。

    这个传言中清冷高雅的女人，该不会是要在那小冰窟里就把林大哥给强了吧？

    一想到这种结果，他就忍不住感到兴奋。

    这种事一旦传出去，必定是石破天惊的大事件！

    冰窟之内，商音又笑了笑，将身体转了回去。

    “没想到林师弟这般优秀的天才，但现在还是个没碰过女人的情种，真是难得呀！

    莫非是在为某个天之骄女守身如玉？”

    念叨着这些话之时，连商音自己都忍不住觉得有趣。

    林天依旧没有回答，商音如今这副模样也让他有些琢磨不透。

    从一开始的羞涩到现在这般收放自如，完全是判若两人！

    “让我想想，听说你之前离开大河剑宗之时还和一个女人一起的。

    还因为她和一位年轻高手起了争端，看来林师弟看上的应该是她吧！”

    “也许吧！”

    林天像是自言自语，脑海中浮现出月如霜的笑容，忍不住心神荡漾了一下。

    感受到林天的变化，商音的眼底也闪过一丝落寂。

    能够引起林天和另一个顶级法相才俊相斗，这个叫月如霜的女人究竟是什么来头？

    而她得到的消息里，这个月如霜在大河剑宗里的时候，也并没有过人的表现。

    不过即便现在想要去查，也不可能知道她的下落了！

    不过既然现在林天与她天涯相隔，那就有她的机会！

    在商音思索之际，林天已将她体内的阴气彻底扫除。

    “商音师姐，感觉怎样？”

    林天开口问了一句，这才让她回过神来。

    “嗯，的确是好多了。多谢林师弟！”

    商音的意念一动，身上又重新穿上一套清雅端庄的服饰，宛如月宫中的嫦娥！

    商音靠近林天，身上的体香飘来，让人沉醉而无法自拔。

    “商音师姐客气了，不过那黑陨神古琴的力量颇为古怪，你钥匙最好还是不要轻易动用！”

    林天早已察觉到那黑陨神的古怪，虽然力量异常强大，但却始终带着邪性。

    使用它的人若是实力不够。根本就降不住它！

    “师弟的忠言，我一定记在心上。

    此刻正是去寻找青眼雪熊的好时机，我们不如即刻动身！”

    “好！”

    林天立刻跟着商音离开了冰窟，外面也是云开日明，与之前的暴风雨景象完全无法相联系。

    商音捕捉到梁辰星留下的气息，立刻飞了过去。

    二人一个闪身，便彻底消失在这片雪原之上。

    在将商音体内的反噬和阴气清除之后，林天能够明显地感觉到她的力量提升了不少。

    仅仅是吸收了几十枚亡灵珠而已，但商音获得的好处似乎并不低。

    看来她身上还有更多的秘密，也还有不可言说的底牌。

    “商音师姐，那冷芷嫣和你似乎很熟悉，看起来似乎还有不小的过节啊！”

    林天找了个话题，想要知道一些更多的内幕。

    而商音似乎也并没有隐瞒的意思，坦然地回应道：

    “没错，她和我是挺熟悉的，因为她是我的妹妹！”

    “什么？”

    林天身体一震，完全没想到会是这个结果。

    “她不是个孤儿吗？

    若你们是姐妹，为何还会如此对你心怀怨念？”

    商音笑了笑，不过笑容中却带着几分无奈：

    “是不是感觉很意外？不过这就是命运吧！

    我们无父无母，虽然我也只比她大几岁，但却像对待女儿一样养着她。

    那时候是我们姐妹最黑暗的日子，但有亲人的感觉依旧让我充满活下去的动力。

    不过因为一场意外，我和她还是走散了。

    这么多年来她一直以为是我主动抛弃了她，所以一直怨恨着我。

    不过看到她还活得好好的，我也心满意足了！”

    商音说到这些的时候，眼角带着明显地泪花，情绪也有些低沉。

    林天没想到她们竟然还有这一层关系，看来自己之前的猜想都是对的。

    不过还是安慰道：

    “你对她的心意，她终究是会看到的，我想她很快就会理解你的！”

    “嗯，多谢了！”

    商音轻声回答了一句，目光中透露着一丝感激。

    不过林天心中也带着疑惑，魔女虽然疯癫，但看起这不太像是她的做派。

    但他很快就将这个想法摒弃，自己对魔女和商音都并不了解。

    她们之间的恩怨也与自己无关，只要不损害到他的利益便可！

    就在这时，梁辰星已出现在远处山头上，对着二人挥了挥手。

    待到林天二人落地，梁辰星一眼便发现商音换了一身行头，面色也红润了一些。

    看到这里，他忍不住给林天一个坏笑，偷偷竖起大拇指。

    对于这家伙的意思，林天就装作没看到，反而问道：

    “有什么收获，找到青眼雪熊了吗？”

    “前面有一处雪熊谷，不过这些家伙看起来都不太好对付。

    外围都是些普通的雪熊，不过他们似乎都可以召唤空间裂缝。

    只要这些家伙一叫，立刻就会出现一道空间裂缝。

    我在刚才试图找机会进去，不过没能成功！”

    提到正事之后，梁辰星也严肃了许多。

    林天也顺着他所指的方向看了过去，的确有几十头雪熊趴在雪地里。

    这些家伙一点气息都没有透露出来，还与环境融为一体。

    若不是仔细看，还真不好找出来。

    这些家伙就像睡着了一般，全都趴在地上没有动静。

    不过随着它们的呼吸，外围总是有一道道空间裂缝浮现。

    这些裂缝看起来没有任何规律可言，若是不注意的话，飞过去的时候很可能一头撞进去。

    “这么大群雪熊受在这里，根本就没法进去。看来只能将它们都引开才行。”

    林天很快就想出了办法，只有这样才能有机会见到青眼雪熊，否则危险程度很大！

    商音则问了一句：

    “看到有多少青眼雪熊在里面吗？”

    “应该是四只，两大两小，够了吗？”

    商音却是一蹙眉：

    “够倒是够了，只不过这明显是一窝。

    到时候那两只大的恐怕极难对付！”

    林天却是直接做主：

    “辰星去引开这些雪熊，我们两个进去将这几只青眼雪熊快速击杀。

    如此可好？”

    “我没意见，光是引走它们不算太难！”

    梁辰星立刻表示同意，不过商音却是直摇头：

    “不可，还是由我去引走它们。

    一旦青眼雪熊遇袭，它们势必会掉头回来。

    若是拖不住它们，一切都将前功尽弃！”

    “那好，这件事就由师姐去做！”

    林天手上已紧握青阳古剑，只要这些白熊被引开，他立刻就冲进山谷动手。

    商音也开始汇聚力量，在出发之前还是提醒道：

    “那几只青眼雪熊的力量并不大，不过能够自由引动空间裂缝，万万不可大意！”

    说完这句之后，她这才冲了出去！

    下一刻，雪原之上骤然出现一道厉风。

    红绫如同指挥疾风的旗帜，随着商音的挥动变得格外有力量！

    短短几秒之间，巨大的风暴便彻底形成，迅速冲向雪熊阵营！

    霎时间，几头雪熊就被风暴卷了起来抛向远方。

    不过其他雪熊立刻反应过来，一起发出激烈的嘶吼。

    顿时十多道闪电般的空间裂缝出现，直接将风暴包围。

    恐怖的空间力量同时发力，顿时就将风暴拆散！

    一头雪熊对准商音吼了一声，不过她早有防备，一个闪身便提前消失在原地。

    红绫穿透空间，一下将一头雪熊打翻。

    到了这里，商音立刻朝远处飞去，不敢有丝毫停留。

    雪熊们大怒，竟然全都飞了起来追过去。

    这些家伙胖得像座小山，却飞得极快，简直像没有重量一般。

    而商音背后则是一道道空间裂缝快速撕裂，只要慢上一步，

    立刻就会被吸住，当真是无比凶险！

    看到这些雪熊离开之后，林天立刻冲向前方的山谷。

    “冲！”

    梁辰星紧跟而上，此刻每一秒都极为宝贵。

    一定要打一个时间差，绝不能让青眼雪熊反应过来！

    刹那之间，林天便冲到了山谷深处，眼前正是两头还在嬉戏的半大青眼雪熊。

    不过还不等他出手，头顶的空间竟然毫无征兆的撕裂。

    而且瞬间便撕裂成百米大小，简直跟世界毁灭无异！

    从未体验过的恐怖一起席卷而来，连整个山谷都开始颤动，无数冰山直接就被吸收进去化成齑粉！

