    张宁满腹疑惑。

    只见陆林支好木牛流马，迅速从系统究竟召出吉量。

    两支扶手伸直，立即套在在吉量身上，双轮车直接变成马拉车。

    陆林与张宁面面相觑，都看出对方脸上的震惊，显然都没料到木牛流马还有这样的功能。

    “……这车不是你造出来的嘛？”

    “当时墨家给我图纸之时，我也没多问呐！”陆林无奈，摊手苦笑道。

    “辛苦你了，当了一路牛马。”张宁揶揄道。

    陆林翻了翻白眼，坐上车驾，催动吉量围着将军府狠狠转了三圈才罢休。

    张宁乐不可支，解下吉量的鞍鞯，嗤笑道：“千里马用来拉车？亏你想得出来。”

    “这算什么？”陆林捏碎沙果，抬手喂给吉量：“稍后它还有重活呢。”

    话音刚落。

    荀彧带上数十名工匠走进庭院。

    东汉之时，铁质工具已经蔚然成风，汉环首刀更是北驱匈奴千余里的利器。

    但由于汉武帝的盐铁专卖，铁器在民间的普及率并不高，更别说用以制造大型工具了。

    所以木匠与石匠虽多，但铁匠还是较为稀少。

    陆林找召集众人，则是考虑到东汉饮食种类比较低，简言之，没有相应的得力工具，食品加工技艺还很落后。

    其中最主要的物件，当是石磨。

    它可研磨细粉，做出的食物自然更加可口，花样繁多。

    同时最关键的一点在于，精加工的食物可以减少牙口磨损，从而提高居民平均寿命。

    不过石磨的制造过程很繁琐，花费巨大，通常地主富户有两三幅石磨，已经可以垄断附近十余里的粮食加工，以此控制农户。

    陆林现在腰缠万贯，提出三倍工价之后，众多工匠欣喜若狂，点上篝火连夜加班。

    不止石磨，他还画出图纸命人迅速造出铁锅，同时还有各色胡凳胡椅。

    既然要开酒楼，客流量自是关键，传统的汉座明显太占地方，当然要改革。

    陆陆续续造出样品，陆林最先试验石磨，给吉量套上颈箍，他又放出十石粟米，石磨立即吱呀有声。

    “如此神马……居然用来拉磨？”荀彧脸上有些不自然。

    陆林笑了：“我今天还挑土挖坑，又推一下午车呢，它干点粗活怎么了？”

    荀彧不禁哑然。

    他跟在陆林身后，悉悉将粟米扫进磨眼，突然想起什么：“大人，咱们要不专门成立一个组织管理工匠？”

    “哪种管理？”

    “如同农户一般吧，设立工籍，这样以后调遣工匠更方便了。”

    陆林怔了怔。

    后世的明朝正有这样的户籍制度，工匠如同物资一般，随时可以启用。

    但发展后期，因工籍逐渐死板固化，出身工籍的子弟只能一辈子从工，不能转换职业，为害一时。

    “不必了。”陆林思绪闪过，否定荀彧的提议：“工籍限制了工匠的人身自由，很挫伤积极性，间接阻碍了工艺的发展。”

    “话又说回来，你不是在负责粮币吗？财帛动人心，用这种手段明显效率更高。”

    听完一席话，荀彧频频点头。

    但他刚想附声赞叹两句，忽然又是一愣。

    只见陆林沉吟道：“不过工匠还是要管理，我可以调派人手让你成立一个工丞。”

    “专职何事呢？”荀彧疑惑道。

    “诸多工匠技艺的传承，大多是师徒相沿，培养一个合格的工匠实在太久了。”陆林绕着石磨转了两圈，感觉粟米粉的效果还不错。

    “工丞的作用在于加速……类似于学校？”荀彧试探道。

    他感觉陆林最近两天整治内务的措施，一个比一个精妙，强于自己十倍都不止。

    感慨之余，荀彧也跃跃欲试，粮币初有成效，现在工丞似乎又是一件前无古人的新制度。

    “学校？差不多可以这么理解。”陆林点点头，感觉荀彧的领悟能力很不错：“汉庭针对天下学子，自有种种官职相托。”

    “同样，我们对各种工匠也可以如此安排。”

    眼见着要听到关键了，荀彧神色极其激动，侧耳以听。

    陆林瞥他一眼，靠在廊柱细细解释道：“工匠技艺水平各有高低，工丞不妨设立时间，定期考校他们的能力，并颁布资历。”

    “……他们会大费周折的应试吗？其中必有利益驱使吧？”荀彧提出疑问。

    陆林笑了笑，深知他已经从行政强令的误区走出来了，可以用更合理的手段管理一方了。

    “当然有利益，比如说，凡是将军府发布的土木工程，必须要有工丞颁布的资历证书，方能参加。”

    荀彧眼前一亮。

    得益于陆林出手阔绰，现在人人皆知为将军府办事必有丰厚报酬，所以积极性很高。

    至于参加土木工程的民夫，更是深谙此道，干活简直不要命。

    如果下次将军府宣布有新工程，这些工匠肯定要去工丞参加资格认证，否则赚不到大钱。

    “妙啊！”荀彧盛赞。

    “如此一来，不仅掌握各种工匠的信息，还让他们更加努力钻研工艺，培养子弟！”

    “嗯，但这份利益驱动还是小了。”陆林一向相信老百姓的创造能力，其中工匠更其中的佼佼者，很值得自己笼络。

    那怕只发明出一种先进的工艺，也是对生产力的极大促进。

    更何况，以后自己还有很多想要制造的东西，完全可以丢给工丞去弄，从而省下很多麻烦。

    “工匠资历自当有高低，你可以让工丞按照相应的品秩，发放俸禄。”

    “什么也不干，都有俸禄？”

    “那当然不可能，你可以让品秩高的老师傅在工丞授课嘛，从而抬高他们的名望。”

    “懂了！除开真金白银，名声也是一项激励！”荀彧恍然大悟。

    他细细想了一番，愈发此项举措极为精妙，居然轻松掌握大量工匠，同时还搏得不少好名声。

    同时，荀彧也意识到，陆林真的想经营阳翟城，并有扎根于此的盘算。

    夜色渐深。

    铁匠的大锤敲得咣咣直响。

    陆林浅呡一口清茶，忽然道：“文若，你刚才去处理的粮币纠纷，怎么回事？”

