    

    “你这张嘴这么硬，你应该没有男朋友吧！”

    林霄眯着眼，直接发问。

    女鬼直接就被这个问题问傻了，这好端端的，上来就说这个，又是怎么个意思？

    “你……什么意思！！”

    女鬼感觉自己的尊严，都遭到了严重的践踏。

    奶奶个腿的。

    这年头当个鬼，还要被人问这么隐私的问题，这不是看不起鬼嘛！

    “这么硬，谁受得了啊？”林霄耸耸肩，轻描淡写。

    “你！”

    女鬼身上的黑气，再度翻滚，显然是被这句话给气坏了。

    “看你这样，你不打算做本命鬼物了，既然如此，那我也就不装了。”

    林霄摊摊手。

    下一秒。

    他猛然大吼：“黑无常，出来吧！！”

    随着这句话说出口。

    林霄身上仅剩的一点道气，全部剥离了出去。

    他的身体，就像是一个水缸，里面的水，已经被消耗的一滴不剩！

    林霄的身体，直接瘫倒在地。

    大口大口的喘着粗气。

    周围，死一般的寂静。

    一点动静都没有。

    女鬼就这样漂浮在空中，两只眼睛，四处张望着。

    刚才……

    他说什么？

    黑无常，出来吧？

    嗯？

    人呢？

    在哪？

    难不成……会隐身？

    屋内。

    “我靠，啥情况？怎么没动静啊？”

    刘清风瞪大眼睛，嘴里嘀咕着说。

    乔安也是蹙着眉头：“难道……林霄这是在诈她？趁机给自己争取点时间，恢复一些体力？”

    “你们人类，太狡猾了！”

    一旁的黄鼠狼翘着二郎腿，一副老神在在的样子。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    一刻钟过去了。

    院子里，已经没有任何动静。

    女鬼这才意识到，自己被骗了。

    而此时此刻坐在地上的林霄，心里同样是慌得一批。

    这尼玛……

    黑无常呢？

    不会道气太少，召唤不出来吧？

    如果真是这样的话，那自己今天岂不是完犊子了？

    尼玛！！！

    这也太坑爹了吧！！

    早知道这样的话，就不施展炼狱真火，直接召唤黑无常它不香吗？

    完蛋了，完蛋了。

    这下算是自己把自己给玩死了。

    林霄现在想死的心都有。

    “臭道士，你竟然敢骗我！！！”

    女鬼声嘶力竭的大吼起来。

    “我要把你的心，挖出来！！”

    女鬼愤怒至极，双手在空中虚抓一下。

    空气，都直接炸开。

    发出一阵阵爆响。

    下一秒。

    她动了！

    然而。

    就在女鬼行动的一刹那。

    原本平静的院子里。

    异常突兀的响起了一声冷哼。

    这道冷哼声中，带着不屑和鄙夷。

    紧接着。

    黑气，轰然涌现，一股股无比精纯的黑气，在林霄的身后，凭空出现。

    不多时。

    十米来高的无常虚影，骤然成型！！！

    黑无常手持哭丧神棒，两只眼睛，凝视着面前的女鬼。

    看到这。

    林霄长出了一口气。

    还好……

    黑无常召唤出来了！

    要不然的话……

    后果不堪设想。

    在黑无常面前，女鬼，显得无比的渺小。

    “卧槽！！这……这是什么东西！！我滴个乖乖！！”

    屋子里的刘清风看到这，整个人都傻了，眼睛瞪得老大，脸上写满了难以置信。

    乔安同样也是张着小嘴，震惊不已。

    “这……这是阴神！！！”

    黄鼠狼从炕上站了起来，声音里，带着浓浓的颤抖。

    “阴神？”

    乔安蹙着眉头，“什么叫阴神？”

    “人间有皇帝，天上有天帝，地狱，也有阎君。而这阴神，就是为阎君办事的！而且……这……这还是一个无常！！”

    黄鼠狼小心翼翼的说着。

    “很厉害吗？”

    乔安发挥出不懂就问的精神。

    闻言。

    黄鼠狼连忙开口：“当然厉害！！阴神啊！传说中的阴神，竟然真的存在！！我活了上百年，从未见过！”

    “那岂不是说……我师父，赢定了？”

    刘清风大喜。

    “百分之百赢！”

    黄鼠狼言之凿凿。

    无常阴神，恐怖如斯！

    却说那个女鬼。

    看着面前这个面如黑炭，没有任何表情的黑无常，身子竟然不受控制般的颤抖了起来。

    这是一种发自内心、与生俱来的恐惧！

    鬼物。

    怕阴神。

    天经地义。

    “区区厉鬼，也敢伤我主人？吃我一鞭！”

    黑无常的声音，好似奔雷，带着无尽的阴神戾气，朝着女鬼汹涌而至。

    紧接着。

    他直接扬起手中的哭丧神棒，对着女鬼狠狠地抽了过去。

    看到这。

    女鬼几乎没有任何迟疑，如同一道闪电，转身朝着外面窜了出去。

    她……

    想跑！！

    “哼！”

    黑无常冷哼，右脚朝着地面狠狠一跺。

    嗡！！！

    女鬼的身体，就像是中了定身术一般，直接定在原地。

    啪！！

    哭丧神棒，狠狠地抽在女鬼的身上。

    “啊啊啊！！”

    撕心裂肺的惨叫声，从女鬼的嘴里发了出来。

    她的鬼体，开始以肉眼可见的速度，快速消散着。

    不多时。

    就快要变成透明。

    “留住她！！”

    林霄大吼。

    黑无常的左手猛然对着女鬼隔空抓去。

    女鬼的身体，开始停止溃散。

    变得好似一个透明人一般。

    此时此刻。

    她的脸上，写满了骇然和恐惧，眼神中更是充斥着无尽的敬畏。

    这。

    就是阴神的恐怖之处。

    S级鬼王之下的鬼物，统统只需要一鞭子。

    “你……你到底是什么人！！”

    女鬼看着林霄，声音都变得没有底气起来。

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑：“我的身份，你不配知道！我且问你一句，当不当本命鬼物！！若是你当，还可以活，若是你不当，那你……必死！”

    像这种三百年的红衣厉鬼，可以说是可遇而不可求。

    用来给刘清风当本命鬼物，是最最最合适不过的。

    而且。

    刚好她还没有突破鬼王境界。

    算是在刘清风目前身体的承受能力范围之内。

    一旦女鬼突破了鬼王，那么……

    以刘清风现在的实力，想要强行驾驭的话，那后果就是爆体而亡。

    放着这么好的一个本命鬼物，林霄自然是想要争取争取的。

    “速速回答我主人的话！”

    见女鬼不开口，黑无常大吼。

    女鬼颤栗不已，连忙点头：“我当！我当！”

