    

    日月皇家魂导师学院。明德堂。

    这是一座宽阔的厅堂，整个大厅内的装潢竟然全都是金属风格的，以淡金色调为主。并不奢华，但却充满质感。一方匾额高悬于厅堂入口上方，暗金色的大字有种威慑群伦的感觉，明德堂。

    “起来吧。”大厅内侧正中的椅子上，端坐一人。看上去不过四十多岁的年纪，身材不高，但却很宽阔。用最简单的话来形容，就是矮胖。

    矮胖的身形无疑是不适合长发的，可他却偏偏留了一头长发，棕红色的发丝披散在脑后，更让他那短粗的脖子有些看不清了。

    在他身前有一人匍匐在地，此时如获大赦般站起。

    “堂主，这次我带队不利，请您责罚。”站起来才能看清此人的相貌，可不正是日月皇家魂导师学院那位最终带领学员们参加决赛的带队老师么？只不过，现在他的脸上却满是诚惶诚恐之色，似乎是心中已经怕到了极点。

    从他的称呼上就能看出，那矮胖的中年人居然就是赫赫有名的明德堂堂主。也就是笑红尘和梦红尘的祖父。单从外表，却看不出他的实际年龄。

    “你也没有什么错，很多时候，事有凑巧也并非你一个人能够掌控的。而且，这次你们的收获也还算不小。本届大赛的结局虽然令人失望，不过，也算是打击了一下笑红尘的自视过高。”

    明德堂主的宽容令带队老师有些震惊，在他的记忆中，这位堂主的脾气可不是这样的啊！抬头悄然看去，发现明德堂主肥胖的脸上带着淡淡的微笑，似乎真的没有生气似的。

    “多谢堂主。”带队老师这才大大的松了口气。

    明德堂主的心情似乎很好，“你知道这次你们的收获让我最满意的是什么吗？”

    “那、那是……”带队老师额头上又开始冒汗了，“是我们带回来关于史莱克学院那些学员的情况么？”

    明德堂主道：“这可以算是一个方面。三个双生武魂，史莱克学院真是好大的手笔，而且还有一个极致武魂。本来史莱克学院已经答应了和我们进行学员交流，但昨天却传来消息，说是因为史莱克学院内部原因，这份交流学习要推后进行。至于推后多久，他们还要经过研究决定。看来，他们是怕我们对那些学员下手啊！不得不说，在寻觅魂师人才这方面，全大陆确实是没有谁能超越这史莱克的。真是有些可惜了。但是，这还不是你们此行最大的成就。”

    带队老师有些茫然了，不解的看向明德堂主。

    明德堂主缓缓站起身，他的身高还不到一米五，但腰围却绝对超过一米五，双手背在身后，有金丝纹路的黑色长袍遮盖住他圆滚滚的肚子。

    缓步走到带队老师面前，突然抬起一脚，将带队老师踹了个跟头，“本堂主之所以不杀你，是因为你让笑和梦这两个小家伙在这次比赛中感受到了危机，知道应该沉淀了。回来以后就主动要求闭关。这才是你们此行最大的收获。退下吧。”

    “是、是……”带队老师转身退去。

    明德堂主皱了皱眉，“饕餮斗罗竟然亲自前往星罗城压阵。好啊！五年之后，全大陆高级魂师学院斗魂大赛，到时候，我倒要看看，你这只饕餮，能否压得住我我这只蟾蜍。哼！”

    史莱克学院，正门。

    此时已经接近正午，还是上课时间。史莱克学院门口显得十分安静。平日里会聚集在这里的小商贩们今天却都没有出现。巨大的门楼前站着五个人。

    站在最前面的，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲和魂导系院长仙琳儿。

    他们后面的三人分别是武魂系副院长蔡媚儿，魂导系副院长钱多多以及魂导系核心教师帆羽。

    四大院长齐至，再加上一个已经铁定会成为魂导系副院长的帆羽。这样的阵容不可谓不庞大。但却并没有其他老师的陪同。

    他们都微微仰头，看向远处的天空，静静的等待着。

    终于，渐渐的，远处天空中，那一道道细微如黑点的身影渐渐清晰了，就在他们的目光注视之下徐徐下降。

    “他们回来了。”言少哲脸上顿时流露出了微笑。

    仙琳儿却已经迈出一步，“终于回来了。”她的眼眸之中流露着明显的兴奋，也出奇的没有像往常那样无论何时都和言少哲针锋相对。

    是的，他们五个人就是在迎接，迎接史莱克学院的英雄们归来。

    一道道身影飘然落地。首先映入眼帘的就是不修边幅的玄老，其后便是以霍雨浩和马小桃二人为首的内院七怪和外院七怪共计十四人。

    四大院长先后与众人握手，然后亲自引领着他们回归学院之中。一条小船早已等在了海神湖畔。

    众人面面相觑，有些惊讶的看着众位院长。

    言少哲微微一笑，道：“你们为学院付出了那么多，参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛并且获得了最终的冠军。这份功绩，将永远的记录在史莱克学院的历史之中。经海神阁会议决定，你们的奖励，将在海神岛上的海神阁发放。”

    海神阁不但是史莱克学院的最高议事之地，同时也是史莱克学院的真正藏宝库，所有属于学院的机密都在那里。平日里，除了海神阁宿老以及四大院长之外，是没有人能够进入那里的。能够进入海神阁，这可是一份了不得的荣耀。

    海神湖的面积很大，比史莱克学院剩余所有地方加在一起还要大上许多。船行一刻多钟，穿过水雾，他们才渐渐看清这座岛屿的样子。

    海神岛看上去只有大约两平方公里左右的样子，上面并不平坦，反而是一座小山般的样子，各种亭台楼阁修建其上。这些平日里都隐藏于雾气中若隐若现的建筑真实的出现在外院弟子们眼前时，他们眼中的激动之色不禁更加强盛了几分。

    尽管这一切都是陌生的，但对他们来说，也同样是传奇的。

    海神岛上十分安静，似乎并没有什么人生活在这里似的。一切都是那么的平静、安逸，仿若世外桃源一般。隐藏于各种高大植被中的亭台楼阁，秀美而雅致。        

