    约翰听到这话第一反应就是安东尼奥怕不是脑子坏掉了。

    这世界也太疯狂了，一个一阶的超凡者敢让自己二阶的去当仆从？

    好吧……约翰仔细想了一下发现也没毛病，安东尼奥不仅是眷者，而且能力也完全不像一阶超凡者。

    最重要的是安东尼奥有【血源之书】啊……虽然是高仿的，但里面的知识可是实打实的。

    刚才瞟了一眼，里面似乎有恶魔的进阶方式。

    而且还能完全恢复……约翰表情阴晴不定，他在权衡。

    虽然因为信仰血源，约翰对眷者可以非常尊重，但做奴仆这个事可不是过家家。

    从身体和灵魂都属于另外一个人……有点尊严都难以接受，何况是恶魔这样本质上就是混乱的存在。

    但对提升实力的渴望和对血源的虔诚还是让约翰决定完成这笔交易。

    不过仆从他还是接受不了。

    “仆从不行，但我可以接受成为您的随从。”

    “还有个条件，成为你随从后我需要血源之书的阅览权。”

    约翰猩红色的眼睛看着安东尼奥。

    安东尼奥沉默了好一会，约翰都快要坐立不安的时候，安东尼奥突然笑出了声。

    “当然可以，是我考虑不周了，你毕竟是一个二阶的大恶魔，没问题，我还可以帮你锻造一件适合你的武器。”

    “不过这些要等你恢复之后再说。”

    安东尼奥满口答应。

    “锻造？您的职业莫非是……”约翰试探性地问道。

    “没错，我是一名【血族工匠】。”安东尼奥满嘴胡言。

    像是怕约翰不信一样，安东尼奥随手拿过一颗血灵草和一点金属。

    手中出现了别人看不见的灵性锻造锤。

    【转化】

    灵性锻造锤狠狠落下。

    【你锻造出了一颗附魔子弹『流血』】

    这下约翰心里最后一丝疑虑也消失了。

    【血族工匠】可是必须是狂信徒才可以就职的。

    而且根据约翰渊博的知识（自以为），能徒手锻造超凡物品的职业只有【血族工匠】了，其他途径的工匠都做不到这一点。

    “对了，你楼下那群活尸是怎么回事？还有那些上锁的房间里都是什么？”

    安东尼奥有些嫌弃地指了指楼下。

    “啊，您说楼下啊……”约翰也露出嫌弃的表情，“我需要完成【血腥盛宴】仪式嘛，然后就邀请了几个一阶的石像鬼和吸血鬼。”

    “这群石像鬼和吸血鬼……都是被【污染】侵袭已经很严重了，所以它们无比喜欢肮脏的环境。”

    “我就给它们随便弄了几只活尸让它们开心开心，不然跑了可不好办了。”

    “哪个……您打算怎么让我完全恢复啊？”约翰继续试探。

    “哦，你这不都给我准备好现成的材料了吗……”安东尼奥笑着，指了指楼下。

    “那您有什么需要我帮忙的嘛？”约翰毕恭毕敬。

    安东尼奥沉思了一下。

    “还真有。”

    …………我是分割线…………

    昆特尔仔细地看着画像下面的注释。

    【卡尼斯·默德】

    【默德家族第三十六代长子】

    【死于旧日纪元第235年】

    【职业:一阶小恶魔】

    恶魔是什么鬼？昆特尔当了快二十年的佣兵了，什么魔物没见过——这恶魔他还真就不知道。

    还有旧日纪元又是什么鬼？

    这幻境编故事也不编的像一点。

    【约翰·默德】

    【默德家族第三十七代长子】

    【现为默德家族族长】

    【职业:二阶恶魔】

    这个应该就是刚才见到的那个约翰男爵……这么说，那个卡尼斯就是他老爹……

    “昆特尔叔叔，我找到一本笔记。”乔纳森跑过来，递给昆特尔一本极其破旧的笔记。

    “叔叔，你说，安东尼奥调查员去干什么去了？”乔纳森眨着大眼睛。

    “人家是专业人士，干什么用你操心，把你自己的事情做好。”

    昆特尔才不会说他哪里知道。

    “切……明明大叔你也不知道。”乔纳森被训斥一番也不恼，反而调侃昆特尔。

    “小兔崽子，去去去，保护好蒂娜。”昆特尔笑着轻轻踹了乔纳森一脚。

    昆特尔打开这本满是灰尘的笔记。

    【234年五月】

    【新来的魅魔女仆滋味真是不错……】

    【最近腰有点累】

    【六月】

    【md那帮狗娘养的狩魔猎人到底要干什么？天天来检查。】

    【等主的荣光复兴了就灭了他们】

    【13日】

    【发现了一本古籍，上面有好多奇怪的仪式和阵法，可以好好研究一下】

    【七月十五】

    【希尔斯他们来找我打牌，我去了，但其实我不是很喜欢】

    【七月十六】

    【打牌】

    【七月二十】

    【打牌】

    【七月二十三】

    【不行了再打下去就算我是恶魔也猝死了，还是研究一下那本古书吧】

    好几页模糊不清的字迹

    【七月】

    【我终于看明白这个法阵的原理了啊哈哈哈哈哈哈】

    【开一瓶人血作为庆贺】

    【TMD酒窖里没有了，去现弄一瓶去】

    【八月】

    【这帮猎魔人真是闲出病了，失踪了一个商人家的女儿找这么久】

    【不过那个女孩确实美味，尤妮丝也很喜欢】

    【九月】

    【尤妮丝竟然怀孕了，可得给她好好补充点营养】

    一大段模糊不清的字迹。

    【（极其潦草的字体）猎魔人竟然趁我去办事的时候突袭，尤妮丝竟然被杀了】

    【还好约翰还活着】

    ……（被黑笔涂掉的字体）

    【八月】

    【希望这个血脉法阵能生效】

    【我是不死的】

    这什么东西？

    看着开始还算正常，往后越来越像精神病自传的日记，昆特尔有些凌乱。

    不过他还是准备给安东尼奥看一眼，毕竟在调查这方面，还是安东尼奥更专业一些。

    “这笔记你哪里找到的？”昆特尔朝着正研究一块地砖的乔纳森说道。

    “就在那边的那个大石球下面，石球背后破了个洞，里面躺着这本书。”

    昆特尔看向那个石球，一股直觉让他看向另外几个方向……一共六个走廊，每个走廊都有一个石球，六个石球都正对着大厅。

    这些石球仅仅是个装饰吧应该……但总感觉像点什么东西……

    昆特尔带着疑惑走到大厅里，这时正好约翰男爵走下楼梯。

    他拍了拍手，用了一个一阶术法【传音器】。

    “大家好，我是约翰男爵，请大家到一楼集合，晚会正式开始。”

