    老刘详细的跟苏浩讲解了刻印兽纹的过程，如何调整结构，如何固化结构，如何确认结构与自身是否符合等等。

    临走之前老刘还提了一声：“对了，一个月后我们学院一、二、三级学员要进行一次学年大比，你就不用参加了，你去了也是欺负其他人。所以就待这里安心的刻印兽纹吧！”

    这点苏浩无所谓，正好腾出来时间做自己的事情，于是点头答应了。

    谁知老刘又提了一句：“大比的第一名会获得一门强大的战技，对你来说也可有可无。”

    苏浩嘿嘿笑道：“不过谁会嫌自己的技能多呢？”

    老刘道：“如果你想学，等你成功进阶宗师，我教你一手吧。”

    “谢谢刘老师！”

    苏浩发现老刘对他是真心不错，其他人也没见有这待遇，这份恩情只能藏心底了。

    苏浩知道老刘并不图他什么，老刘只是觉得他是个可造之材，就用心去教，期待他未来的成长，成为一个能为人族扛起大梁的强者。也许这就是作为教师的信仰吧，对知识的传承，永远保持一种敬畏之心！

    苏浩越发觉得自己学到的每一份知识，都是如此沉甸甸的。他想着，只要好好活着，未来有一天，他一定送给这个世界的人族一份大礼。

    ……

    老刘离开之后，苏浩在三楼找了个安静的地方，打开了兽纹——感知。

    卷轴上画着一个复杂而精美的圆形图案，类似一簇一簇的电信号波纹，扭曲纠缠在一起，线条扭曲交错之间，一种难以言喻的美感扑面而来。

    也许这就是自然之美，生命之美。

    看到图形的瞬间，苏浩脑中立刻冒出一个疑问。要将这样复杂的图刻印到体内，花费一年时间真的够吗？

    能花一年就办到的人，真的不是一般的天才了。而当年硬生生将这种方法创造出来的人皇，可想而知是何等的惊才绝艳。

    苏浩深吸一口气，喃喃道：“不仅要刻印，还要修改协调结构，使得跟自身性质切合，这种难度，给我两年时间，都不见得能办到。不过……谁让我有小光呢？有小光的帮助，应该能快一点吧？”

    苏浩在看到兽纹的第一时间，就将兽纹的图案收录到了“宇宙之光”中，并在宇宙之光中开设了一个新的知识条目，取名“符文”！

    这些兽纹可以归类到符文之中，属于符文的一个分支。等今后收录的符文越来越多后，可以着手研究一番。

    苏浩意识来到弹球空间，看着半空中具现出来的复杂符文，思考着如何分析调整。

    既然有了小光的帮忙，记忆刻录的过程就变得非常简单，只需要设定好程序，按照小光的提示进行就可以了。

    现在的问题是，将这个符文原原本本的刻录是不行的，会与自己的身体不契合，导致失败。按照老刘的话说，凭借着本能感觉，慢慢调整结构，总会成功的。

    “本能感觉？”

    苏浩嘴角抽搐一下，如果本能感觉靠谱的话，他早年买彩票的时候，早就发财了。他认为一个人最靠不住的就是“感觉”。如果跟人对话，对方起口就说“我感觉……”的时候，千万不要相信，基本都是错的。

    这是苏浩总结出来的血的教训啊。

    既然“感觉”不靠谱，就得靠“科学”。

    但由于缺少对比素材，苏浩也不知从何入手。

    “随便先试一试，只要行动起来，再慢慢尝试，总该可以的。”

    苏浩一挥手，弹球空间的环境瞬间变成了一个科学实验室，中间有一张宽大的试验台。

    “小光，收集身体实时数据，具现身体3D投影。”

    “小光收到”

    话音一落，试验台上瞬间出现一个果体身影，悬空站在试验台上方，正是苏浩身体的投影，纤毫毕现。

    不仅仅具现了肉体，连体内的血气也一并具现出来了。

    苏浩继续下指令：调整透视50%。

    试验台上的身体瞬间变成了半透明状，身体内的器官依稀可见，心脏的每一下跳动，血液的流动，肠道的蠕动，都能直观的看到。

    “调整符文‘感知’大小，尝试刻印。”

    悬浮在一边的兽纹开始调整大小，然后移动到半透明的身体之中，最后刻印在了胸腔内侧与脊椎之间。

    “局部放大2倍！”

    刻印符文之处放大，苏浩紧紧盯着符文和身体的变化。

    继续下指令道：“自动模拟身体运行变化。”

    片刻后，小光的声音想起：“模拟失败，失败原因：缺少相应数据。”

    苏浩叹口气。

    果然，没有数据参考是不行的。看来他需要亲自尝试刻印多次，收集到足够的数据之后，才能进行对比分析和自动模拟。

    苏浩立刻下一个新的指令：建立任务，刻印符文‘感知’。

    “任务建立成功”

    调整完毕的苏浩立刻退出弹球空间，盘坐在地，很快入定。

    此时在他的感知之中，自身的身体和小光具现的身体重合在了一起，而背脊内侧亮起来了一个光点，这是小光提示开始绘制之处。

    苏浩立刻调动精英血气来到了光点处，光点开始移动，如同高德导航一般向前延伸而去，苏浩的血气紧随其后。

    就这样顺着光点的提示，苏浩小心的控制着血气，缓缓绘制着图案，到后来熟练后，速度越来越快，很快图案就基本成型。

    前后只花了十分钟，第一次刻印符文就成功了。

    血气维持着形状，确定不会轻易溃散后，苏浩睁开了眼睛，不由得露出了笑容：“有小光帮助，这个过程果然变得简单很多。再多试几次，说不定很快就能刻印成功了。”

    苏浩再次来到弹球空间，利用3D具现当前身体状态，调整透视50%。认真观察起来。

    很快他就发现了不协调的地方。

    此时这个体内的血气符文，仿佛受到身体自发的排斥，各处地方都在轻微的抖动，有些地方甚至出现缓缓溃散现象。

    苏浩并不着急，继续观察着血气符文的动态。

    “并非所有的位置都是不协调的！89处节点位置，有86处不协调，可是还有三处位置十分的稳定。”

    苏浩眼中精光一闪。

    迅速的将这两种现象记录，加入了数据库。

    然后退出弹球空间，主动撤销了血气符文，回归正常状态。

    “再来！”

    苏浩再次入定，将符文轻微调整过后，在不影响三处稳定位置的前提下，旋转一个角度，开始刻印第二次符文。

