    沐清瑜没想到，那路过闻到酒香主动谈合作的，竟然是四海楼的大掌柜周长平。

    周长平说路过闻到酒香，她是不信的。这条偏街平时就少有人走，后面是巷子，但凡不是刻意弯进来，也走不到店门前，更闻不到那透过几道墙而出的淡淡酒香。

    最主要的原因是，经过观察，周长平并不好酒。

    不好酒的人能分得清什么好酒不好酒？

    她最先猜测，这周长平到底是谁的人？刻意照顾她的生意，让她赚点零花钱吗？

    不过很快她又推翻了这个想法，她在这个世界无亲无故，而原身更是如同孤女一般的存在。自从生母死后，外公裴霁去世，唯一的舅舅放弃京城混吃等死的六品武官生活，请缨去了边疆。十几年过去，如今是生是死都不知道呢！

    不过这不重要，她对自己的酒足够自信，再说并不是卖酒方，而是卖酒之后拿卖出份额，周长平不会亏，她也不亏。

    双赢局面，不用拘泥于小节。

    所以一不小心，她就从一名不文，要在一个荒院自给自足的落魄王妃，突然变得小有资产了。

    上辈子从没缺过钱，她对金银看得很淡，转手就都扔给仇四臻，无钱一身轻地原路返回，回去竹渺院。

    至于之前听到街上人们津津乐道的皇上赐婚，沐府荣耀什么的，那与她有什么关系？

    沐府是怎样对原身的，从原身的记忆之中重温，她不去将沐府夷平，已经是仁慈了！

    去关注沐府？她是有多闲？躺平睡觉不香吗？

    翻身进院。

    有了新锅，又被宁嬷嬷带着婆子收拾得干干净净的厨房真是看着舒服啊，今晚吃什么呢？早上大厨房送来的食材只剩下肉了，竟然还有一些青菜和鸡蛋？

    对了，这是送调料的人一起送来的。

    厨房主事很会做人，送的东西实用又新鲜！最欣喜的莫过于这里的调料很齐全，很多上辈子有的，这里也有。

    那就做个水煮肉片吧。

    简单，方便操作，省事！

    她洗净了手，麻利地开工。

    肉切成片，身体融合度差，内力还不行，但是刀功没有问题，那些肉片厚薄均匀，大小一致，接着是腌制，一些精盐，胡椒粉，没有料酒，便倒入了一些白酒，用筷子搅匀，再加点清水，让肉吸饱水份。

    敲了个鸡蛋，把蛋清沥进去搅匀。

    青菜洗好。

    调料配好。

    那些姜蒜处理起来容易。

    锅烧热放油，加入不可或缺的干辣椒，炒出香味，把青菜放进去炒熟，放入盘底。

    另起锅放油，放入蒜末，姜末，还有她自己调制的红油豆瓣酱，炒出香味后加入清水，放盐，鸡精，白胡椒粉，开大火煮片刻，让所有调料的味道充分融入到汤中。再把残渣捞出来。

    这汤底就好了，再把肉片下入，等肉片全部飘起，再撒一点蒜末，葱花，干辣椒，麻椒，油温烧至七成热，淋上去，充分激发出这些调料的香味，鲜香嫩滑，麻辣爽口的水煮肉片就做好了。

