    第一个麻烦来自于二当家柯正武。当邓飞将下山的经过详细讲述了一遍后，柯正武当即从椅子上跳了起来，指桑骂槐的指着邓飞大骂了一顿。理由很简单，因为这件事，虎踞岭不但跟二龙岭的关系更加恶劣，而且还破坏了山里的规矩。

    有了王立春撑腰的邓飞面对柯正武的指责，这回没有退缩，把硬背下来的那番友军论又复述了一遍，说的柯正武瞪大了眼睛，连山羊胡子也不捻了，他想不到邓飞居然能够说出这样一番话来。

    不过很快他就反应过来，以邓飞的性格，绝对想不出这些说辞，背后必定是王立春指使，当即就把矛头对准了王立春。指责王立春跟以前来的两个八路军指导员一样，开始祸害寨子，而且还想挑拨几个当家不合。

    “二当家，三当家的这番话的确是我教的，不过你说我祸害寨子我绝不会承认。”有了邓飞、穆招娣的公开支持，王立春在聚义厅面对五个当家时底气也足了不少，“我下山拼着挨了一枪，为寨子里弄来了药品，这是祸害寨子么？

    还有，这一趟寨子里收获了那么多枪支弹药，二当家，你在山里待了不少年了，应当知道三百支枪八千发子弹意味着什么。如果有这批枪支弹药，只要随便拉拢点人，立马就能找个山头扯旗了！

    如今咱虎踞岭得了这些枪支弹药，寨子里的兄弟足以将手中那些破损的枪更换一遍，就算将来跟二龙岭讲和的时候，也能让咱虎踞岭腰杆硬一些，我这是祸害寨子么？

    难道说让二龙岭得了这批枪，然后再随便招收几百人，在龙盘山各绺子中做大，才不是祸害寨子么？我就想不明白了为什么对寨子有利的事情，我做了就是祸害寨子呢！”

    一番话抑扬顿挫字字有力，噎的柯正武说不出话来，这是王立春第一次当着几个当家的面，跟柯正武爆发了正面冲突。

    柯正武眼中的阴霾越发的重了，沉默良久狠狠的瞪了王立春一眼，转身冲着柳非凡一抱拳：“大当家，你说句话吧。跟二龙岭讲和的事情是你同意的，我忙活了这么长时间，眼看有眉目了，结果被王政委这么一闹，很可能白费功夫，你看怎么办吧！”

    柳非凡皱着眉头看了看做出一脸冤屈相的王立春，又看了看气得山羊胡子直抖的柯正武，咂了几下嘴，叹了一声：“唉，老二你说的没错，不过王政委同样也是替寨子着想，这事儿先搁一搁好了。老二，你再去跟二龙岭那边谈一谈，看看他们的意思，如果他们不愿讲和就算了，咱虎踞岭也不怕他！王政委，你第一次跟着弟兄们下山，想必也累了，早些回去歇歇吧。”

    和稀泥的水平真高啊！王立春和柯正武二人心中同时冒出了一句。

    王立春如今住的院子已经换了，格局跟之前的差不多，不过屋里的家什却比之前好了许多，至少桌腿下面不用垫石块，瓷碗上面没有豁口，窗户也不漏风了。

    离开聚义厅，王立春正打算带着张大勇返回自己的院子，五当家穆招娣从聚义厅内追了出来，一把抓住他的肩头，在张大勇目瞪口呆下，将其扯到了一旁的角落。

    “你到底想干啥？是不是真的想祸害我们虎踞岭！”王立春这回能够跟着邓飞下山，全靠她大力支持，可是穆招娣却发现，从山下回来后，邓飞几乎完全支持王立春，甚至不敢顶撞柯正武，而王立春还跟柯正武当场争吵起来，这让她很担心寨子里会因为王立春而出现不和的局面。…,

    王立春很是真诚的摇了摇头：“五当家，我绝无此意。”

    “那你刚才跟二哥吵？还有，你到底给三哥灌了什么迷药，为什么他从山下回来会那么支持你？甚至不惜为了你跟顶撞二哥？是不是你挑唆的，说！”

    “五当家啊，我只不过是跟三当家投缘而已。至于说我跟二当家争吵，难道你没有发现二当家一直想把我赶走么？难道我什么都不做，任由他把我赶走？五当家，就算你不相信我，难道你还不相信四当家么？我跟四当家一起下山偷药，同生死共患难，若是我真有坏心，以四当家的智慧，会察觉不到么？”

    不得不说，当女人爱上一个男人之后，往往因为这个男人而变得……傻。呃，错了，应该是更容易为情而痴，穆招娣就是一个典型的例子。

    听到王立春最后那句话，穆招娣松开了王立春的肩头，神色也缓和了不少：“我就再相信你一回。不过你听清楚了，如果姑奶奶发觉你存心祸害我们虎踞岭，就算你逃到天边，姑奶奶也要把你挖心剖肺，姑奶奶言出必行！”

    “那我可以走了么？”

    王立春松了一口气，转身打算离去，结果穆招娣一把又抓住了他的肩头：“你答应我的事呢？”

    穆招娣支持王立春参与虎踞岭下山劫道这项业务不是没有条件的，王立春必须替她弄清楚李云彪的心思。她喜欢李云彪，可是李云彪对她却若即若离，有时候很是关心她，可到了关键时候总是掉链子，弄得穆招娣心里七上八下。

    “我这不是还没机会跟四当家一起下山么？这件事我不能直接问，得找个合适的机会，装成不经意的提起，这样才能够知道四当家的真正心思。”看到穆招娣还是一副怀疑的模样，王立春叹了口气，“唉，五当家，男女之情这些事你不懂，你听我的就行了。你没听过那句话么，男追女隔重山，女追男隔层纱。”

    “这么看来你很懂男男女女这些事情了？”穆招娣突然以一种怪异的目光看向王立春。

    王立春没有发觉，只是想要摆脱穆招娣，当即很是自满的说道：“那是当然。五当家，总之你放心，你和四当家的事情就包在我身上了。”

    他的话音还没落，穆招娣骤然抓住了他的衣领，几乎将他提了起来：“你最好不要夸口。还有我警告你，你千万不要打蝉儿的主意，否则姑奶奶照样把你挖心剖肺！”

    我打那个女流氓的主意？只要她不骚扰我我就谢天谢地了！王立春总算暂时摆脱了穆招娣，可是他刚回到屋里，第二个麻烦来了，而麻烦的来源，正是柳蝉儿。

    回到了自己的屋里，王立春连口水都还没来及喝，张大勇就凑了过来：“政委，俺想跟你比比枪法。”

    比枪法？王立春有些莫名奇妙：“石头，你发烧了？”

    “你才发烧呢！你就说你敢不敢吧！”

    嘶，这货怎么总是一惊一乍的啊！坐在炕上，将张大勇从头到脚从脚到头的打量了三遍，王立春才慢慢地问道：“我的枪法你没有见过么？”

    “你不许用那支枪，咱两就用刚弄回来的中正式，用同一把，敢不敢？”

    这小子是不是发现了什么？王立春一愣，发觉张大勇话中有话，随即从身后的褥子下面摸出了一盒哈德门，自己点上了一颗，却是更加确定张大勇有问题了，因为对方没有上来讨要自己的哈德门。…,

    “你小子究竟想说什么直说吧。”

    “你怀里那个宝贝是不是有古怪？”张大勇回来的路上一直在琢磨这个问题，他的枪法很好，可是比起王立春几次展现出来的枪法，那就差得远了，可谓天壤之别。

    他原本很想跟王立春学习枪法，可是仔细一想，他发觉了一个疑点，王立春每次展现神乎其神的枪法时，用的都是同一把枪，而且每次都会将那个古怪的东西安装到枪上，因此他想打探个究竟。

    如今王立春看破了他的想法，他也不再藏着掖着，当即提出了自己的猜测。他想要那个东西，如果真的像他猜测的那样，他就可以单独下山打鬼子了，这些天待在虎踞岭虽然比较惬意，可是一直没有机会杀鬼子，让他浑身难受。

    王立春其实也愿意将张大勇培养成狙击手，将来在战争中绝对能够发挥出重要的作用，不过不是现在：“石头，你猜的没错，那东西叫瞄准镜，和我让你保管的那支枪安装到一起就是狙击枪。”

    接着他将狙击枪的好处用比较直白的语言，较为生动的描述给张大勇听，说到最后他加了一句：“瞄准镜我可以给你，不过不是现在，等到什么时候你真正服我，我就什么时候送给你，还教你怎么使用。”

    “我现在不就跟着你么？我是你的警卫员啊！”

    “是啊，多好的警卫员啊，我身陷鬼子军营时都能够睡得安枕无忧！”

    被王立春说破了心思，张大勇又恢复了以往的嬉皮笑脸的模样，伸手从炕桌上拿过哈德门，自顾自的给自己点上一颗，这才说道：“政委，不是俺说话不中听，就你这样的，想让俺服你，下辈子吧。”

    尼玛，你能说的再难听一点么！王立春差点没把鼻子气歪，他知道张大勇为什么不服他，不过眼下没必要为此事争吵，因为屋外传来了一个令他喷血的声音——

    “臭流氓，你给姑奶奶滚出来，姑奶奶把你要的女人给绑来了！”