    林昭的七叔林简，已经返回越州好几年了。

    这几年时间里，林昭几次写信给他，请他到青州来帮忙，但是都被这位曾经的政事堂宰相拒绝。

    拒绝的理由，是他年纪大了，只想清闲，不想操忙。

    实际上，这位林相今年也不到五十五岁，对于一个宰相来说，政治生涯才刚刚起步。

    老头曹松，硬生生赖在朝堂上，一直到七十多岁耳聋眼花了才肯离开。

    林昭心里明白，自己的七叔骨子里，还是向着李周的。

    毕竟，他自小在李周长大，考的是李周的功名，做的是李周的官，时至今日虽然李周已经日落西山了，即便是林简，也不肯再在李周为官，但是他不在李周为官，也不想去林昭手底下当官。

    听到林昭这句话，宋王爷有些无力的闭上眼睛，他沉默了许久，才缓缓说道：“你四年前，将他扶上帝位，就预想到了今天，是不是？”

    他看向林昭，声音沙哑：“他是不是李家人？”

    “你派他坐到那个位置上去，就是为了颠覆李周，是不是？”

    林昭哑然一笑，摇头道：“是李周自取其祸，如果你们李家人愿意承认这个皇帝，大周虽然风雨飘摇，但是怎么样也能支撑个十几二十年，等到这位天子老死之后，天下才会再一次生变，但是你们李家人…”

    “心眼太小。”

    越王爷淡淡的说道：“如果他真是跟我一条心，有怎么会给你火药的方子？怎么会让你去搞火药司？”

    长安城里的事情，林某人了如指掌。

    他看向躺在床上的李煦，微微叹了口气。

    “老哥哥，你这十来年，也折腾的够了。”

    越王爷低眉道：“好生歇一段时间，什么事都不要想，踏踏实实的过一辈子。”

    “天下，没有万世不易的王朝，这江山，也不是天生就姓李的。”

    李煦咬牙切齿：“不姓李，就该跟你姓林么？”

    “太原入得我手，这天下就已经有一半姓林了。”

    林三郎坐在李煦对面，淡然道：“如果师兄觉得，我是个十恶不赦之人，我现在依然可以退出长安，带兵返回青州，去做我的越王，可是，李周没了我，还能支撑多久？”

    他呵呵笑道：“难不成，师兄不想江山姓林，却想江山姓萧？”

    “那萧承身上，可大半都是胡人血统。”

    李煦看向林昭，剧烈的咳嗽了几声，却没有说话。

    老实说，他没有反驳的余地。

    因为林昭说得话，句句属实。

    现在的林某人，实际上已经是“越国”的国军了，他现在依旧可以带兵潇洒离开关中，回到他的“越国”去，当他的土皇帝。

    但是林昭可以离开关中，关中却离不开林昭了。

    林昭对关中置之不理的情况下，西北的朔方军最多再支撑一两年，便没有办法再抵挡西北叛军的兵锋了，而且一两年的时间，还要齐师道愿意出死力百姓。

    天下即将大乱，手里有兵就是最大的本钱，齐师道也未必没有自己的私心，未必就不会给自己留一些老本。

    在这种情况下，如果林某人不下场，李周最多三年之内，必然亡国。

    到时候，以康东平那些人的德行，关中百姓定然还要再遭难一次，说不定关中会再出一支关中义军。

    而这些李周皇室们，多半也难逃厄运。

    说到这里，林昭看向李煦，微笑道：“难道师兄，还想再去一次成都府？”

    “如果真是这样，那倒也没有什么不行，只是到时候，恐怕就没有勤王的三个节度使了。”

    李煦再一次剧烈咳嗽，他看向林昭，缓缓开口：“李周就算亡了，也不会再一次迁到成都府去！”

    当年，先帝带着朝廷的臣子，狼狈逃窜到成都府，虽然保住了国祚，并且成功的重新回到了长安，但是这件事对于李家来说，无疑是奇耻大辱。

    至今李煦都不愿意去回想这件事。

    林昭看了看面如金纸的李煦，微微摇头，从椅子上站了起来，叹了口气：“师兄好生养病，情绪莫要激动。”

    “接下来一段时间，我会住在崇仁坊越王府里，等师兄身子好了，便去崇仁坊寻我喝酒。”

    病床上的李煦，抬眼看了一眼林昭，面无表情。

    “不送。”

    …………

    离开了宋王府，林昭在赵成的陪同下，在长安城里转悠了一圈。

    此时的长安城，比起他当年进长安求学的时候，可要萧条太多太多了。

    他当年进长安的时候，长安是一座拥有两百万人口的巨城，而现在，历经过几次巨变，再加上现在西北叛军起事，如今的长安城，恐怕人口只剩下四成不到了。

    当然了，最近因为平卢军开进关中的原因，也有不少逃离长安的人搬了回来，算是止住了长安衰落的脚步。

    走到务本坊门口的时候，林昭一时兴起，还进了务本坊，去国子监转了一圈。

    林某人现在是朝廷的平卢节度使，柱国大将军，还是世袭罔替的越王，他回到国子监，那是正儿八经的衣锦还乡，即便现任的国子监祭酒，不想沾惹上林昭这个麻烦，还是带着国子监的一众官员，出来迎接林昭，并且亲自陪同林昭，在国子监里赚了一圈。

    值得一提的是，林昭当年求学时候创立的“编撰司”，至今仍然存在，而且他早年弄出来的“长安风”，这个时候也仍然在刊行，只是此时的长安风，比起最初的长安风，许多事情已经变了味，比如说很多长安城里的公子或者有钱人，花钱在长安风上刊印自己的诗词文章。

    到现在，长安风已经变得乌烟瘴气了。

    不过这也不奇怪。

    任何东西，时间长了，都慢慢会被资本浸染，变得不再干净纯粹。

    在国子监逛了一圈之后，林昭离开务本坊，在安仁坊附近吃了顿油泼面皮，这才拍了拍肚皮，心满意足的回到崇仁坊越王府。

    此时的越王府，已经被赵成等人的属下整理完毕，再加上京城的越王府一直没有断过人清扫，因此已经完全可以住人了。

    林昭打着哈欠，进了这个有些陌生的越王府，好容易找到了自己的书房，推门走了进去。

    书房里，已经有人在等待着林昭。

    这人姓程，名叫程术，铜钱卫的七个半钱之一，常驻长安城。

    见到林昭之后，程术恭敬低头，对着林昭行礼道：“属下见过王爷。”

    “不必多礼。”

    林某人坐在自己的位置上，因为赶路劳累，打了个大大的哈欠。

    “京城里铜钱卫的具体情况，以及京城发生的重要事情。”

    越王爷淡淡的说道：“说给我听一听。”

