    这话乍一听只是简简单单的送个东西而已，但是细思这背后代表的事情没有那么简单。寒月正经的看着眼前的人，明明看起来没有多大的年纪，却给人一种她能做到的错觉。

    寒月接过凤挽歌递过来的酒，“听你这话的意思是想要插手七桥城的局势了？把这么重要的事情交给我去做，就不怕我在背后捅你刀子吗？”

    “你不会，也不敢。”凤挽歌淡定的再给寒月倒上一杯酒。

    她很清楚寒月是一个怎么样的人？同时也很清楚他的软肋在哪里，就算这件事情他敢出卖自己，她也有相当的把握让寒月付出惨痛的代价。

    “到时候把东西送来就是。”寒月拿过凤挽歌送给他的草药起身离开。

    等寒月离开之后，凤挽歌对着空荡荡的包间说，“偷听了这么久，还不打算出来见见我吗？”

    凤晴雪从旁边的包间里走过来，忐忑的站在门口不敢进来。

    看到看到她这副胆小怕事的样子，就想起之前她在拍卖会上耀武扬威的模样，两相比较真的是天差地别。

    想想曾经的原主被这个女人算计的一直都翻不了身，真是太搞笑了。

    “站那么远做什么，偷听的事情都做了，还怕进来跟我说话吗？”凤挽歌冷冷的扫了她一眼。

    “你你你……你想要对付马家？”凤晴雪看着凤挽歌眼神中藏着忌惮和恐惧，她本来不是有意偷听的，只是到这边来吃饭突然听到了他们的对话而已，没有想到会听到这样的惊天大秘密，这个人会不会杀了自己灭口啊？

    啧，真愚蠢。

    这个时候不是应该装作没有听到吗？居然还主动说出来，简直就是在找死。

    “聪明的人这个时候就应该装做聋子，你是在提醒我杀人灭口吗？”

    凤晴雪吓得双腿一软直接跪在地上，“我刚才什么都没有听见，求阁下放过我吧？”

    “放过你？让你回去跟你男人通风报信，回来对付我吗？”凤挽歌轻轻的摇晃着手里的酒杯，欣赏着凤晴雪下破胆的模样的。

    凤晴雪小脸吓得苍白，“我用我的命发誓，绝对不会把今日的事情说出去半个字，不过我说出去半个字就天打雷劈，不得好死。”

    良久凤挽歌都没有说话，看着她这副担惊受怕的样子，觉得十分的有趣，有十分的讽刺，“我这个人不相信什么天道法则，只相信死人的嘴才是最严的。不过你都敢用命跟我发誓了，我也不是不可以饶过你，只要你给我做一件事，今日之事我就当做没有发生过。”

    “阁下，你吩咐，我一定能够做到的。”

    “明天这个时辰，我要你带着马家的详细信息来见我，人员势力暗桩这些一个都不能少，少一个你就得死；我若发现你给的信息不对，我也会杀了你，对于欺骗我的人，我是不会让她死的那么痛快的。”

    凤挽歌起身来到凤晴雪面前，伸手抬起她的下巴，让他的眼对上自己的眼，血红的眼紧紧的盯着她，不给她任何闪躲的机会，“最好不要给我耍花样，否则我有的是办法，让你生不如死。”

    “我绝对不会出卖阁下的。”凤晴雪距离看到那双红眼，只感觉到了深深的寒意，让她根本就生不起反抗的心思来。

    “那就滚吧。”

    得到凤挽歌的话，凤晴雪连滚带爬的从地上爬起来就跑，那样子就好像身后有恶犬在追一样。

    “你就那么确定她会听你的话？”朱雀不明白凤挽歌为什么要轻易的放过凤晴雪。

    “她不敢把今日的话说出去的。”她自然知道这个凤晴雪诡计多端，不能轻易相信。不过发生了拍卖行的事之后，凤晴雪就算去跟马文修说，自己正在筹划着吃掉马甲，马文修也不会相信她，还会让她因此失宠。

    凤晴雪是一个聪明人，知道怎么做才是对自己最有利的。

    凤晴雪了解曾经的原主，她也了解凤晴雪。

    解决了信息的事情，凤挽歌想要去暗中查访一下其他几大家族，能够和谈就和谈若是说不好，那就只能武力相向了。

    凤挽歌离开永丰酒楼，正准备改道而行，突然旁边飞来一块板砖，要不是他避让的快，差点就要被开瓢了。

    “谁这么没有公德心啊？”她不过就是走个路而已，还能天降板砖？

    “其实让你少做一点亏心事，你不相信现在知道了吧？老天都看你不顺眼，想要收拾你了。”朱雀看凤挽歌差点被板砖给打了，笑的人仰马翻的。

    凤挽歌白了她一眼，她才不相信这是什么天道的惩罚，这附近肯定有人在打架，不然板砖怎么可能自己飞过来，而且还是照着自己的头来的。

    她仔细留意了一下，发现前方千米之外真的有人在打架。

    空中涌动着的风系和土系的灵力，看来这两个对打的人实力都不低。在这七桥城中，还很少看到有人大庭广众之下动手，她得去看看。

    凤挽歌赶到打架的地方没有想到居然还是一个熟人。

    正在打架的人就是昨天一直跟在彭浩宇身边的那个人，昨天好几次想要对自己动手都被彭浩宇给阻止了。

    没有想到这才一天的时间就让他碰到他在这里被人围堵了。

    凤挽歌十分好心情找了一个最佳观看位置，坐下来看着他们动手。

    落水天正在对付突然冒出来的杀手，突然感觉到附近出现了一道陌生的气息，他回头一看，就看到了那一抹红。

    这个女人怎么会出现在这里，，难道她跟这些马家的杀手是一起的。

    看到他看过来，凤挽歌还十分悠闲的给他招手，“你现在可是被十几个人围着杀，你要是再放心的话，说不定下一秒你就死咯。”

    那十几个杀手看到凤挽歌出现，眼中闪过一丝忌惮。

    原本剑拔弩张的气氛，因为凤挽歌的到来安静下来，居然都看着她。

    凤挽歌被他们的反应弄得笑了，“看着我做什么，你们不是要杀人灭口吗？”

