    

    
                第1840章

    
                现在没有人强行抢夺九转还魂丹，是因为有卢天德在前面站着，又有蓝克涵帮他背书。

    
                但是如果再加上光合素，那就不一样了。

    
                这两样东西的价值，足以缔造一个盛行数百年的商业帝国！

    
                没有背景足够强大的人当靠山，很容易遇到麻烦。

    
                这个世界从来不是一片光明，那些黑暗的地方，普通人看不到，江志浩却一清二楚。

    
                蓝家也许不是这个世界上最强大的背景，但在目前这个阶段，却是最适合江志浩的。

    
                影响力足够大，却又没有那么大的野心，适合掌控。

    
                蓝君华皱起眉头，她在思考江志浩说的是真是假。

    
                光合素这种东西，她是第一次听说，能延缓人类寿命的东西，国外也有，基本上都是人工合成的。

    
                从理论上来说，西医水平更高的国外，在这方面已经走在了世界的前端，国内想追赶上，恐怕没那么容易。

    
                如果江志浩是想随便搞个什么东西来吸引自己的注意力，也不是没可能。

    
                但江志浩又说卢天德也去了，这就让蓝君华有点难办了。

    
                自己不会轻易被骗，卢天德应该也是一样。

    
                这位可是出名的国医圣手，在医学领域并不比任何一个医生差。

    
                “光合素？我怎么没听说过这东西的存在？”蓝君华问。

    
                “因为这种东西是在一次试验中无意中发现的，目前还没有发现真正的应用方法，包括配方也是严格保密的，更不会在任何刊物上刊登。准确的说，全世界知道这东西的人，包括你我在内，不超过十个人。”江志浩道。

    
                蓝克涵在一旁听的来了兴趣：“江兄弟，你手里真有能延缓寿命的好东西？”

    
                九转还魂丹已经足够让人惊讶了，如果江志浩还有这种神药，蓝克涵真恨不得立刻和他拜把子。

    
                江志浩笑了声，道：“蓝老不用着急，您吃的那颗九转还魂丹，也有一定延缓寿命的作用。不过光合素的研究，可能还需要几年才能达到初步应用的地步。”

    
                蓝克涵哦了一声，微微有些失望。

    
                没有人愿意死，哪怕是对生死已经看开的人，能多活几年，谁不乐意呢？

    
                蓝克涵看向蓝君华，道：“君华，既然小江这么说了，你就去和老卢一块研究研究吧。早点研究出来，说不定我还能活着看到你生儿育女，抱上外孙子！”

    
                如果江志浩说的是别的事情，蓝君华肯定毫不犹豫的拒绝，可是能延缓寿命的东西，不管是什么，只要是真的，未来一定可以改变历史，被后人铭记。

    
                谁不想留名青史呢？

    
                蓝君华有些心动，却又不好意思就这样答应，显得自己过于“廉价”，便道：“我还不知道那东西真的假的呢，万一是假的，可别怪我找人曝光你！”

    
                江志浩笑起来，道：“我既然敢说，就敢承担后果，蓝小姐放心，我这个人什么都会，就是不会撒谎骗人。”

    
                “你简直是......”蓝君华很想说你在放屁，明明大半夜的和你美女保镖搞些乱七八糟的事情，还在这装的像好人一样。

    
                但是当着蓝克涵的面，这种话说出来，肯定要被狠狠的训斥一顿。

    
                蓝君华只能哼一声，道：“我才不会信你的话，我去找卢爷爷问问，确定真假再说！”

