
　　安东阳脸上的神色，让萧阳颇为意外。网

　　现在萧阳还摸不准安东阳到底属于哪个地下势力的人，可无论是哪个地下势力，都不该露出这种不甘和遗憾的神色才对，除非，这个安东阳隐藏的太深，深到连一个下意识的眼神，都能去骗人。

　　三大安保公司的负责人拒绝完安东阳后，明显脚步放慢了许多，和安东阳拉开距离，显然是不想与安东阳再聊什么关于去抢鼎的事。

　　就这样，一直走了数个小时，沙漠里行进，不同于外面那么轻松，几个小时，已经让本就疲惫的众人筋疲力尽了，一些人甚至都是互相搀扶才走了下来。

　　“休息一下吧，再这么下去，大家都熬不出去，还有水和干粮的，都和身边的人分享一下，现在活着出去才是最重要的，等这次出去，老子请你们好好去快活一把！”曹魏大吼一声，鼓舞士气。

　　只不过，曹魏现在的鼓舞士气，显然没什么太大的用处，大家现在谁都不想着快活的事，只想着能好好休息一下。

　　“我们也休息一下吧。”萧阳冲一众地狱行者说道。

　　萧阳话音一落，这些地狱行者就有序的坐在一起，拿出自己的干粮和水，跟身旁的人分享起来，他们喝水，没有像别人那样，生怕喝不到，接过水壶来就大口的往进灌，而是一小口一小口的抿着，让水先润嘴唇，再润口腔，最后润喉。

　　祖显小心翼翼拿出了他挂在腰间的水壶，拧开瓶盖，朝嘴里灌去。

　　萧阳看了一眼，他发现，祖显手中的水壶，竟然还是满的，也就是说，这一路上，祖显都忍着没动壶里的水，包括祖显的干粮袋，里面的东西，也还是自己之前给他装的那些。

　　祖显的精神韧劲，在进漠之后，明显比之前强了很大一截，不过萧阳能看出来，现在的祖显，已经到极限了，经过之前的那些事，他的神经一直都在紧绷着，现在只要再遇到一点事，他随时都可能崩溃。

　　这种崩溃，要么就是让他完全爆发出来，彻底摒弃他那懦弱的性格，要么，就是让他最后一根神经被压垮，很可能让他这个人，再也振作不起来，甚至精神都可能出现问题。

　　“小子，把你的水和干粮给老子拿过来！”一道喝声，突然在萧阳他们这个队伍前方响起，就见一名佑熊安保的壮汉，大步朝祖显走去。

　　这名壮汉，正是之前一直欺负祖显的人。35xs

　　见到壮汉走来，萧阳虚空压了下手掌，示意那些地狱行者不要去管。

　　祖显看着对方走到自己面前，一句话没说，继续抱着水壶慢慢喝着水，随手又拿起一块干粮，放到嘴里咀嚼着。

　　佑熊壮汉见祖显根本不理睬自己，眼眸中闪过一丝狠厉，张口骂道：“小兔崽子，老子说的话你没听见么？”

　　祖显慢慢抬头，看着眼前的壮汉，轻轻出声，“你想要这些水跟干粮？”

　　“少跟老子废话，快拿过来！”壮汉看向祖显手中水壶的眼神中，尽是觊觎。

　　“哦。”祖显轻轻应了一声，随后，就见他将手中的水壶慢慢到了过来，水壶口朝下，那壶中的清水“哗啦啦”朝沙地上流去，一壶水，几乎在几秒钟内就流个干干净净。

　　同时，祖显又将手里还有腰包里的干粮，全都扔到地上，吐了一口唾液到上面，用沙子埋住。

　　做完这一切，祖显冲壮汉呲牙一笑，“不好意思，水和干粮都没有了。”

　　坐在一旁的萧阳，看到这样的一幕，眼中浮现了一抹笑意，这么多天的打压，终于见效，不出他所料，祖显在这一刻爆发了，他的爆发，不是让自己更加的懦弱，而是将原本的懦弱，完全摒弃，现在的祖显，在看这名佑熊壮汉的眼神中，再也没有之前的畏惧，而是充满了一种不惧。

　　佑熊壮汉眼睁睁看着祖显水壶里的水全部流光，这样的一幕，让他眼睛都红了，一股怒意充斥心头，这股怒意，不光包含他对那一壶水的可惜，更因为，眼前这名蝼蚁，竟然敢这么挑衅自己！天籁小说网

　　“老子弄死你！”佑熊壮汉大吼一声，上前一步，一脚就朝祖显脸上踹来。

　　坐在这里的祖显，眼神中闪过一丝寒芒，就见他猛地从靴子当中抽出一把匕首，直直朝佑熊壮汉刺去。

　　如果是一个普通人，被祖显这么偷袭，肯定避无可避。

　　可这佑熊壮汉，始终是练家子，不是祖显说偷袭就能偷袭成功的，祖显的匕首在刺出的同时就被佑熊壮汉踢飞。

　　祖显面色一惊，连忙翻身要去捡匕首，结果被佑熊壮汉一脚踢在肋骨上，直接踢飞出去，想捡匕首，完全不可能。

　　“这把匕首，是他在沙海强盗的车上偷的，他假装昏迷，偷了匕首后，一直藏在鞋里。”萧阳身旁的地狱行者冲萧阳解释道。

　　萧阳点了点头，开口出声：“好了，都起来了，准备干活了，不能眼睁睁看着咱们前台被人打死吧。”

　　这些地狱行者也都一笑，纷纷起身。

　　一旁，佑熊壮汉踢翻祖显后，又一脚朝祖显脸上踩去，祖显猛地从地上抓了把沙子，朝佑熊壮汉的脸上用力一扬，强忍着身上的剧痛，朝佑熊壮汉扑去。

　　“我杀了你！”祖显口中大吼道，脸上闪现出疯狂的神色。

　　“滚！”站在不远处又一名佑熊壮汉，见自己这边的人跟人打了起来，连忙冲上来，一脚将祖显踹飞。

　　同时，被祖显用沙子扬住眼睛的佑熊壮汉也回过神来，气愤自己竟然吃了这么一个人的暗亏，脸上带着怒意，“草，小子，今天如果不弄死你，老子就跟你姓！”

　　两名佑熊壮汉，不管三七二十一，朝祖显走去，在他俩的脸上，显露着很明显的杀意。

　　祖显又一次被人踹倒，他本就虚弱的身体，再次遭受重创，这次就算想爬起来拼命，他的身体都不允许，他只感觉自己脑袋很懵，连思考的能力都没有。

　　两名佑熊壮汉走到祖显身前，统一伸手捏拳，朝祖显脸上打去。

　　“两位，二打一，恐怕不合适吧？”

　　萧阳抓住两名佑熊壮汉的手腕，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第880章 二打一不合适吧免费阅读。https://xs.23sk.com 