    你们高兴的太早了！

    弗兰克阴森森盯着陆天龙等人这边，表情无比狰狞。

    “高兴的太早了？你是不是觉得我杀不了你？”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “杀我？哈哈，在这镇魂大殿之中，你连伤都伤不到我。”对面弗兰克傲气十足。

    “是吗？那我倒是要试试。”

    陆天龙微微一笑，突然想向前一步，手中龙皇剑举过头顶，然后狠狠才好着他的方向劈了过去。

    “唰！”

    剑芒闪烁，像是黑暗天空上闪过的流星，直接朝着弗兰克的方向劈了过去。

    弗兰克没动，就在那剑气到他身前几米远的时候，他周身的空间突然诡异的扭曲起来。

    “咔嚓！”

    陆天龙的剑气擦着弗兰克的身体飞出去，劈在了后面镇魂大殿的墙壁上，留下一道深深阴狠。

    弗兰克却毫发无损。

    “哼哼，在这镇魂大殿之中，你伤不到我的。”

    弗兰克狰狞一笑。

    整个镇魂大殿被一股诡异的力量控制，改变了时间和空间的规则，任何攻击到了弗兰克身前时候都会被扭曲的空间改变方向。

    对于目前的陆天龙等人来说，的确无解。

    “是吗？”

    听到他的话，陆天龙倒也并不恼怒，深吸一口气，突然又是一剑劈出。

    “唰！”

    剑气闪烁而出，结果却跟之前一样，又被改变了方向，依旧擦着弗兰克的身体飞出去。

    “唰唰唰！”

    似乎是早就预料到会是这种结果，陆天龙也并没有任何失望表情，相反，他在接下来的时间里面又一次一次的挥剑劈出。

    结果仍然没有任何改变，剑气依旧都是擦着弗兰克的身体飞过去，没有对他造成任何伤害。

    站在旁边的皇龙神等人都有些迷糊。

    他们不知道陆天龙这到底是在做什么，镇魂轮回之中那恐怖的力量改变了镇魂大殿之中的空间规则，按照陆天龙的实力不可能抵抗。

    那怎么还非要这么白白浪费力气呢？

    就刚才这眨眼的功夫，他已经连续劈出了十几剑。

    每一剑的位置和角度几乎完全相同，这样的出剑也是非常消耗力量的，他的额头上都已经渗出了一层淡淡的汗珠。

    可他却跟着魔一样，依旧没有放弃，手腕挥舞长剑劈下，没有任何停止的迹象。

    众人虽然疑惑，却没有人开口，因为他们知道陆天龙又不傻，既然这么做肯定有他这么做的理由。

    倒是苏凌月看他体力消耗过快，催动淡淡白莲光芒笼罩住陆天龙，尽可能的帮他恢复。

    “哈哈哈！”

    “你这个傻瓜，真是个蠢货！”

    对面不远处的弗兰克则在大笑。

    他觉得陆天龙的脑袋肯定是进水了，要不然就是被驴踢了，明知道不可能伤害到自己，还在那做无用功。

    “对对，这个傻瓜！”

    “从来就没有见过这么蠢的人！”

    不只是弗兰克，就算是他身后站着的几个手下，也在捧腹大笑。

    他们也觉得陆天龙太蠢，根本不可能做到的事情还在那里拼命做，这不是蠢是什么？

    “你们觉得我很蠢吗？”

    看到他们乐不可支的模样，陆天龙也笑了。

    他没有反驳，而是面带笑容，再次挥手朝着他们的方向劈出一剑。

    “唰！”

    这一剑，依旧跟之前没什么区别，角度和力量依旧跟之前相同。

    皇龙神等人脸上露出苦笑，他们都觉得陆天龙这一剑肯定又会跟之前一样没有任何效果。

    对面的弗兰克等人还在笑，笑的肆无忌惮。

    那剑气瞬间就到了他的面前，弗兰克依旧没有躲避，等着跟之前一样，剑气擦身而过。

    果然，剑气早到了弗兰克身前时候依旧像是刚才一样，被那无形的恐怖力量改变的方向……

    “噗嗤！”

    可就在此时，诡异的事情发生了。

    即将擦身而过的剑气，突然微微颤抖一下，略微改变了一些方向。

    改变的方向跟小，几乎让人觉察不到，但却已经足够了。

    剑气从弗兰克身边瞬间而过，就见他左臂上直接被划开一道口子，顺便还带下来一块肉，鲜血顿时喷涌出来。

    他后面的那个手下更倒霉，改变了方向的剑气从他身上一闪而过，他脸上的笑容也几乎是瞬间凝固，整个人从中间一分为二，变成两块朝着两边歪倒下去，鲜血喷洒一地。

    “天呐？”

    突然发生的变故，让陆天龙身边的皇龙神等人瞬间瞪大眼睛。

    “你是怎么做到的？”

    “你竟然突破了那恐怖力量改变的空间规则？”

    “我真的没有看错吗？”

    幻龙神等人忍不住发出惊呼，他们根本没想到陆天龙竟然真的能够伤到弗兰克！

    “该死！”

    对面的弗兰克也要疯了。

    镇魂轮回之中那恐怖的力量还在，每次陆天龙的剑气到来的时候，那恐怖力量就会改变弗兰克周围的空间规则，避免他受到伤害。

    但这一次，他却中招了，不但自己受伤，还搭上了一个手下的性命。

    “可惜。”

    陆天龙却感觉有些遗憾。

    原本想要趁着弗兰克大意的时候直接要了他的命，没想到最终还是没有成功。

    “你很聪明。”

    突然，一声苍老的男音从镇魂大殿之中响起，声音空洞仿佛来自天边。

    “是他？”

    陆天龙微微扬眉。

    他确信发出这声音的主人，正是在镇魂轮回之中被那两条锁链困住的人形力量。

    没错，陆天龙刚才的确做的很聪明。

    他一连劈出十几剑，几乎都是相同的角度和力量，而镇魂轮回中的那力量，也是用相同的模式改变了弗兰克身边的空间规则。

    连续十几剑，陆天龙都是采取相同的攻击方式，对方也是采取相同的策略应对。

    这样一来，会让对方形成错觉，以为陆天龙刚才最后劈出的那一剑，肯定也是相同的角度和力量。

    但陆天龙做出了细微的改变，虽然表面上看去这一剑依旧跟之前相同，但实质已经不同。

    就好像踢足球，脚和足球接触的位置只要有细微差别，或者力量和角度稍微发生改变，一开始飞出去的足球诡计看不出改变，但最终的方向却会发生偏移。

    陆天龙就是采取的这种策略，那恐怖力量依旧采取相同的方式改变空间规则，但却不知陆天龙也做出了改变。

    “你很聪明。”

    那诡异的声音再次响起。

    “但是，在我面前耍小聪明，你会死的特别惨。”

    一句话，让陆天龙和皇龙神等人顿时全都紧张起来。听他这句话的意思，似乎是想要亲自对众人动手了？

