
　　维科很快再次回到了陆地。他要找到亚瑟。

　　海潮武器的毁灭带来的震荡来的太过猛烈，亚特兰蒂斯王国那边也感受到了。维科对此非常焦急，他需要确定亚瑟的安全，这是女王最后拜托的事，他不能再次失信！

　　曾经，上上代国王去世的时候，维科跪在老国王的病榻之前发誓会以生命保护亚特兰娜公主。可他失信了，他眼睁睁的看着自己的女王走上献祭台，落入无尽的黑暗海沟。在被献祭之前，维科跪在亚特兰娜女王身前，同样以生命发誓，他会保护好亚瑟。如果这一次再失信，维科不知道自己还有什么资格活下去。

　　不，应该说，他连体面的死亡都不配再拥有。他无颜去到死亡的另一边面对女王和老国王的魂灵。

　　但还好，维科至少保住了自己最后的颜面。

　　亚瑟还活着，但亚瑟之后的话，让维科跳了起来。

　　“你疯了吗？！！”虽然维科嘴里骂的是亚瑟，可眼神却看向了媚拉！这个女人，给亚瑟做了最坏的选择！她在害亚瑟！“你在陆地上可以所向无敌！可在水里……你绝对不是奥姆的对手！奥姆从一出生就在水中，他受到了最严苛的训练，最好的照顾！他是最好的战士，在水中你才会水土不服！亚瑟，不要去！我了解奥姆！他不会留手！他会杀了你！”

　　“那就让他来！我会打的他屁滚尿流！为了慈恩港……我会把我的五刃戟插进他的胸膛！”

　　虽然内心中并不憎恨奥姆，但血债血偿，奥姆犯下的罪行，必须得到清算！

　　说着，亚瑟看向了维科：“我不可能逃避的，维科。如果……奥姆真的成功了，你觉得这个世界对我来说，还有安全可言么？”

　　维科张张嘴，却说不出什么，因为他知道亚瑟是正确的。这一次，奥姆打算集合七海之力，席卷所有的陆地。

　　沉默了一会儿，维科从自己背后拿出了自己的武器。

　　“让我来看看你到底有没有那个资格吧！”

　　亚瑟笑了起来：“那你要小心了，老头子，可别受伤！”

　　说着两人就打在了一起。

　　媚拉并没有插入两人之间的对话，而是远远的看着他们之间的比拼。她知道自己太急了，让维科开始怀疑自己。

　　对此媚拉不会去解释，这种事越解释就越解释不清。

　　媚拉曾经在亚特兰蒂斯王国生活过很长一段时间，受到亚特兰娜女王的抚养。她只需要让自己表现的受到亚特兰娜女王的影响就行了，毕竟撺掇亚特兰蒂斯王国的事，是一个长期过程，太急了……反而不太好。

　　……

　　蝙蝠侠看着在海边战斗的两人，沉默不语。

　　“你相信他们？”尼克·弗瑞不知道在什么时候出现在了蝙蝠侠的身边。

　　凯对此并不吃惊。这么严重的事态，尼克·弗瑞亲自过来处理，很正常。

　　蝙蝠侠没有看尼克·弗瑞而是非常轻松的说道：“有区别么？”

　　如果不派亚瑟去争夺王位，陆地和海底必定要一战。派亚瑟去，那就有机会避免一场战争，哪怕失败了，也不过是开战，干嘛不拼一下。尼克·弗瑞绝对明白这个道理，他过来真的目的只不过是找个由头而已。

　　果然下一句，尼克·弗瑞对蝙蝠侠说道：“你和你的朋友会来帮忙的对吧？”

　　蝙蝠侠这才扭头看向了尼克弗瑞：“你到底想说什么？”

　　“我觉得我们应该合作。”尼克并没有遮遮掩掩，而是非常直白的说道：“神盾局内部曾经有过一个计划。名叫复仇者。”

　　“复仇者……为什么是这个名字？有什么特殊的意义？”

　　“当你无法保护地球的时候，你可以为他复仇！”尼克·弗瑞充满感情的说道，他看着远方的海面：“地球已经变了，越来越多的危险显现，我们必须做好最坏的打算。人类不在安全，所以我们需要一些威慑力……就像核弹那样。哪怕我们不能赢得战争，也需要可以和敌人两败俱伤的底牌。于是我们有了复仇者计划。我们需要像你这样的超级英雄来作为威慑敌人的底牌。”

　　“呵呵，很有意思的提议。”蝙蝠侠对此不置可否：“不过你们神盾局貌似才是让地球变得越来越危险的罪魁祸首。知道么，我之前说骑士王和卡玛泰姬不会关心这次战争，我有些话并没有说完。”

　　“是什么？”尼克弗瑞对于蝙蝠侠动不动就喜欢拿捏他们的软肋感到不快。可还是耐着性子问道。

　　“因为他们没空！要知道，在此前的一万年，卡玛泰姬的法师们其实都不太忙，虽然时不时的需要处理一些麻烦的事情，可那些法师还是有着自己的时间去探索法术的世界。可自从你们做了蠢事之后，卡玛泰姬的法师们已经忙疯了，最近几个月出现的异界入侵事件，已经比之前一百年加起来还要多！这也是他们没空的原因，要不然卡玛泰姬不至于会不闻不问，毕竟那些法师以前也是普通人，而相应的还从未有一个亚特兰蒂斯人成为过卡玛泰姬法师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡玛泰姬创立者原本就是人类，偏向人类有什么错？可问题是神盾局这帮傻嗨，偏偏就将这样一个助力给推开了。对于卡玛泰姬来说，亚特兰蒂斯人进攻陆地，自然会造成海量的人员伤亡，人类社会倒退个百八十年也不奇怪，后果严重。但相比之下，要是人有那些异度空间的来客在地球肆虐……人类搞不好就直接灭绝了。

　　前者不管怎么说，也不会造成人理灭绝，后者那就真不好说了。

　　所以卡玛泰姬即便有心帮忙，可还是会做出最符合整体人类利益的选项。

　　尼克·弗瑞听着一阵难受，合着还是我的错？

　　“既然卡玛泰姬这么忙，那更应该和我们神盾局合作！我们有人手有资源，是对他们最好的补充。”

　　蝙蝠侠诧异的看了尼克弗瑞一眼，这老小子真的是无时无刻的窥视着法师的秘密。

　　看到蝙蝠侠看着自己，哪怕隔着面具尼克弗瑞都能察觉到那种诧异。

　　“这有什么不对？既然卡玛泰姬掌握着那样的力量，为什么不贡献出来，那对人类整体都有好处。人类的实力得以增强，而他们也不需要为人手担忧了。”

　　蝙蝠侠摇了摇头：“那你为什么觉得卡玛泰姬没有考虑过这个办法呢？法师们不论出身如何，但有一点是共通的，他们都是充满智慧的人，毕竟笨蛋可做不了法师。他们并不吝啬，也不狭隘，他们之中的许多人甚至可以被称为圣人，人品道德无可挑剔。那你觉得他们会那么小气不愿意将自己的知识拿出来分享？”

　　尼克·弗瑞没有说话，他的确是这么认为的，不过他也不觉得对方有错。那么强大的力量不愿意拿出来分享，有什么不对？

　　“法师的力量……不仅仅是强大，也伴随着危险和各种诱惑。卡玛泰姬的法师们讲究的是心灵，一个心灵不够纯粹，不够坚韧的人，掌握那些力量，只会给世界带来更大威胁！而这时卡玛泰姬多次鲁莽的失败后得到结论。”

　　卡玛泰姬一万年了，其中忍受不住力量的诱惑走上邪路的法师真的不少。这些堕落的法师可没少给这个世界带来各种各样的危害。甚至几次卡玛泰姬自己都陷入了即将毁灭的危机。

　　所以到了现在，卡玛泰姬对于新的法师招收和训练，更看重的并不是天赋啊之类的东西，而是心性。一个人心性不行，那得到的力量越多，就越反动。这都是经过血的教训得到了智慧。

　　“你们以为卡玛泰姬对神盾局一无所知么？不，你们从创立的那天卡玛泰姬就观察过你们，然后他们得出结论。你们是一帮拼命追求力量的人，而且越来越不折手段！所以……你想要获得卡玛泰姬的力量，死了这条心吧。”

　　卡玛泰姬的法术和他们的哲学息息相关，而他们的哲学是典型的东方哲学，是三教的大杂糅，有道家的无为，也有佛教清静，还有儒家的中庸。这些哲学思想，是西方人很难理解的。他们讲无为，也讲心性，更讲大仁！

　　这帮老外连理解佛教（汉传佛教）都费劲，更别提儒家的中庸和道家无为了！

　　所以卡玛泰姬多数都是东方人，西方人很少。

　　让神盾局那帮子特工去学法术？

　　那乐子就大了，弄不好弄出一堆拼命追求力量的二五仔。

　　尼克·弗瑞脸色变得很难看，倒不是因为不能得到卡玛泰姬的力量，而是前面半句……卡玛泰姬很久以前就观察他们神盾局，而神盾局对此一无所知……这完全是赤裸裸的打脸啊。

　　从来只有他们监视别人，结果现在，别人告诉他，他们被监视了，而且还是很多年，不间断的监视。

　　当然，这也是尼克·弗瑞想多了。别人卡玛泰姬才没那么有空时时刻刻监视神盾局，说到底神盾局本身只是人类的一部分，而且还是很微小的一部分。关注一下也就过去了，有那时间卡玛泰姬的法师更愿意去研究魔法。

　　但尼克弗瑞这人啊，就是多疑，于是就想歪了。

　　不过到底是大人物，别人很快就收拾好心情。卡玛泰姬的问题先放一放，他原本也不是冲着卡玛泰姬来的。

　　“这个可以放一放，关于复仇者计划，我希望你和你的朋友能参与。”其实尼克·弗瑞在之前一度已经放弃复仇者计划，但随着亚特兰蒂斯人的威胁，他又捡起来这个计划。

　　“那你知道我和凯是朋友吧？”蝙蝠侠说道。

　　“这应该不影响我们之间的合作。”尼克·弗瑞说的是合作，这和尼克弗瑞最初的设想是相悖的，他更想要一个受控制的复仇者联盟。可问题是形式不由人，他只能退而求其次。

　　“不，关系很大。”蝙蝠侠说道：“凯和托尼都对神盾局非常的警惕。”

　　“神盾局的立场不容怀疑！我们一直在为这个世界而努力！”尼克弗瑞立刻严肃的说道。

　　“但你们的确有力量摧毁这个世界！而你们也展示过了。你们的立场到底如何，无所谓，真正的问题在于，你们有那个能力！”蝙蝠侠冷静的声调没有丝毫变化：“和你们的逻辑很像对吗？而且更糟糕的是，你们没有丝毫监管！”

　　“不！我们有！美国政府，安理会，都……”

　　“显然那些都没用，要不然就不会有纽约之战了！”

　　神盾局很神奇，它原本是私人机构，结果被美国政府收编。然后又称为了国家组织，名义上手安理会监管。

　　可原本有着神盾局所有权的斯塔克家族，到了托尼这，一开始压根就不知道有这么个机构，也就谈不上监管了。哪怕到了现在，神盾局的资金来源依然有很大一部分是来至斯塔克集团，可托尼对神盾局有任何管辖权么？别人还想着把托尼拉进神盾局，反过来领导托尼呢！美国政府……那更可笑，神盾局有几件事是请示过美国政府了？没看到白宫快被气炸了，却依然动不了神盾局？甚至特么尼克·弗瑞还是局长！要是其他政府部门试试看，领导早特么八百年下课了！

　　至于安理会……那就更别提了。整个神盾局有多少秘密项目除了尼克弗瑞这个局长，其他人压根不清楚！要不然安理会会处心积虑的安插人手？

　　一个上级机构想要命令一个下级机构，居然还要安插间谍……你见过这样的上下级？

　　“所以凯和托尼提出了一个想法，那就是由我们来制衡神盾局！防止神盾局有一天危害世界。”

　　“不！你们没有权力！”尼克弗瑞终于有点愤怒了。

　　“嗯……严格来说，我们这些人也没有权力出来当超级英雄，那可是滥用私刑。所以不用在意，我们只做我们正确的事。”

　　“你们怎么界定什么是正确的？就凭你们自以为的正义？”

　　“你们不也一样？”蝙蝠侠一点不慌，毕竟神盾局做的更夸张。“你看，大家都差不多，正好互相制衡。多好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十六章：争辩！！免费阅读。https://xs.23sk.com 