    成天壁的瞳孔瞬间放大，螳螂挥出刀腿时带起的风的波动，全都像线条一样清晰地展现在成天壁眼前，他可以顺着那风的波动，掌握螳螂的刀腿运行的轨迹。

    只不过，能看到一回事儿，要做出反应却是另一回事儿，那螳螂的速度快得惊人，成天壁尽管本身身体素质就强于常人很多，而且自从进化后，还有明显增强，但跟进化程度快于他百倍的这只螳螂相比，他的神经反应速度还是慢了！

    成天壁来不及抬枪，来不及抽刀，甚至来不及思考，他猛地抬起手臂，他感觉手中好像握着一把虚幻的刀，狠狠地朝那螳螂劈去。

    一声兵刃相撞的脆响！

    丛夏猛地回头，就见那只翠绿色的螳螂倒飞出去三四米，砰地一声落在草地上。

    下一秒，成天壁拔腿冲了过去，一手抽出军刀，猛地刺了下去，丛夏只听得扑哧一声，就再也没有什么其他的动静了。

    丛夏在原地愣了几秒，也跟着跑了过去。

    成天壁一屁股坐在地上，右手微微发抖。

    丛夏蹲到他旁边，“你没事吧？吓死我了，这只螳螂什么时候追上我们的。”他看着那只被成天壁一刀刺穿了胃，定在地上挣扎的螳螂，心有余悸。

    成天壁摸了摸额头的汗，“这玩意儿能吃吗？”

    丛夏看了看那只螳螂，“我真不知道，不过长这么大了，应该多少有些肉吧。你怎么看上去这么累？”

    “我刚才用了进化能量。”

    丛夏惊喜地说：“哇，我就说这玩意儿速度那么快，你怎么打败它的，你的进化能力增强了，快给我说说刚才是怎么回事。”

    “我感觉风在我手里能具化成我想要的形状。”成天壁一脚踩住螳螂的身体，拔出军刀，“刚才我想拔刀，已经来不及了，于是风在我手里幻化了一把刀，就像这样。”成天壁做出了一个握刀的动作，但掌心看上去空空如也，还未等丛夏做出反应，成天壁一个挥手，一道劲风袭来，丛夏只能用肉眼勉强捕捉到一道白光，紧接着，他就感觉到脖子处一阵寒意掠过，发梢的碎发被整齐地斩断，轻飘飘地落到了肩头。

    丛夏僵了足足有三秒钟，吓得。

    刚才那股寒意是贴着他脖子过去的，只要再接近那个两厘米，他不就跟那个领队一样的下场了！

    丛夏回过神来，大叫道：“你干什么呀！妈呀吓死我了，你就不怕真把我给切了。”

    成天壁根本没把他的抱怨当一回事，只是摇摇头，“我不会出错。”他看着自己的手掌，握紧了摊开，摊开了再握紧，反复数次，身体里不断流动的能量让他感觉到了前所未为的兴奋，任何一个男人，都会为自己的强大而兴奋。

    丛夏也很是替他高兴，“看来你能量的增长很快。”

    “跟古玉里留存的信息也有关系，这些天我一直在不停地感知能量核。”

    丛夏下意识地摸了摸自己胸前的口袋，“我一定会努力帮你，你肯定比那些什么大力士厉害多了，你至少值每天十份食物！”

    成天壁把那只螳螂的尸体塞进了包里，“如果能通过军方联系到北京，我们就不用愁食物了，在那之前，不要暴露。”

    “放心吧，我明白。”

    刚才小区的人四散逃窜，再加上野草高影响视野，没有人看到刚才发生的一切，俩人装作若无其事地追上小区的人。

    小区的人各个惊魂未定，脸色惨白，根本没注意到俩人的归队，然而即使他们再恐惧，也没有走回头路，如果不领到食物，他们早晚都要死，他们死了不要紧，这里谁没有牵肠挂肚的家人？

    丛夏被他们的悲凉气氛感染，情绪也低落了起来，只有成天壁的强大意志力能让他一直谨慎戒备，从末日至今，从未乱了阵脚。

    他自觉充当起了警卫，时时感知着周围风的流动，预防再有螳螂袭击队伍里的人。

    接下来的路程，除了一个人被老鼠咬伤了小腿之外，都还算顺利，两个小时后，他们终于到达了位于市区西南方的一个大型购物中心，这里有昆明市占地面积最大的广场。

    他们老远就看到数不清的人拥堵在广场周围，还有不少人正往广场方向走来。

    自地震之后，丛夏和成天壁都再也没见过这么多人，门外的危险让大部分人都选择了留在家里，如果不是亲眼看到，根本无法想象这个城市里还有这么多人。

    这些曾经或许光线的人，现在各个愁容满面，眼中带着恐慌和瑟缩，沉默地排着长长地队伍，尽管广场有这么多人，却没有任何纷乱的声音，那死一般的沉寂，让人的心也跟着压抑了起来。

    丛夏叹道：“军队的粮食也供应不了几天了，早晚要乱，到时候这么多的人，不知道会发生什么事。”

    成天壁直白地道：“会有大批人死。”

    小区的一个年轻男人听到了他们的对话，说道：“我们也猜呢，这些粮食撑不了几天了，有消息说军队要往南方撤，到时候就彻底不管我们了，哎，他们都自顾不暇了。”

    丛夏问道：“你们猜测还能撑几天？”

    男人叹了口气，凑过来压低声音道：“刚才听他们说，变异人的粮食增多了，政府这是在抓紧时间吸纳人才，所以我猜，他们的存量快要空了，想赶紧拉拢那些变异人，然后撤退。”

    丛夏皱了皱眉头，不太认同他的观点，他不认为军队会放弃这么多平民，尤其是，如果他们想留下所有人撤退，平民也不会放过他们。

    成天壁则看着不远处的军车，若有所思。

    一队人正排队呢，后面突然传来一阵骚动。

    “让开，让开让开！都给让开！”

    所有人都转头看去，只见从人群中走出七八个人，其中为首的一个瘦高男子被这些人拥簇在中间，那男人头发有点长，遮住了两颊，整个人看上去非常低阴沉，他颇为傲慢地抬着下巴，任凭手下张扬跋扈地开路。

    “都让开，别挡着我们老大的道，我们老大可是最厉害的变异人！”

    “他是谁？”成天壁问刚才那年轻男人。

    男人轻蔑地哼出一声，“他呀，变异人嘛，听说相当厉害，能一个人杀死一只三四米高的狼狗。”

    “变异能力是什么？”

    “听说他全身的毛发都能变成针，整个人能变成一个刺猬球，也能变成一个毛绒球，总之就是毛发方面的变异，现在政府非常倚重他。”

    俩人的目光跟着那瘦高男人，心中不约而同地思考着他的武力值，毛发的变异，一个人就能杀死一个进化狼狗，确实相当厉害。

    跟成天壁比又如何呢？丛夏想。尽管成天壁的进化能力看上去还没那么厉害，但是成天壁本身是个很厉害的兵哥，如果跟这个人打起来，也未必会输呢。

    不过，最好还是别有需要打起来的那一天，因为那男人看上去实在不好惹。

    那几人走过去后，人群又恢复了平静。

    丛夏眼看排队排了两个小时，依然没轮到他们，心里有些急了，他和成天壁今天还有别的计划呢，他就问道：“还有多久才能排到我们啊？”

    “早着呢，你看这么多人，一般排个六七个小时吧，怎么了？你想上厕所？”

    丛夏还未开口，成天壁道：“对，我们去上厕所。”

    “去吧，早点儿回来啊，别找不着我们了。那个商场里面就有，里面都空的，随便上。”

    成天壁看了一眼那个占地好几亩的购物商城，对丛夏道：“我们进去找点东西。”

    “找什么？”

    “找些户外登山用品，换一身装备。”

    俩人齐齐往购物商场走去。

    果然如他们所说，尽管这个曾经奢华瑰丽的大型购物商城里有数不清的漂亮东西，而且白拿不要钱，此时却空空如也。商城里有用的东西，例如吃的和日用品，都已经被拿光了，剩下的都是些人吃不饱肚子的时候完全不需要的东西，比如衣服、化妆品、香水。

    曾经昂贵华美，让人趋之若鹜的东西，在末日来临之时，瞬间失去了意义。

    俩人顺着商城的指使，直接上了三楼的男装部，登山用品专卖也在那一层。

    刚上了楼，他们就发现了一个人，从背影看是个身材高大的男人。穿着湖蓝色的polo衫和米白色的休闲裤，正在不紧不慢地挑选着衣服。

    没错，真的是在挑选衣服。

    而且不是任何具有保暖防雨作用的登山服，而是时装。

    丛夏简直不敢相信自己的眼睛，这年头肚子都填不饱了，还有男人要打扮？不是脑子出问题了吧。

    听到了俩人的声音，那男人转过了脸来。

    丛夏更惊讶了，因为他认识这个人，全中国很多人都认识，这个人是电影明星柳丰羽，尽管丛夏从来不关注娱乐圈，但是一个人长了这么一张魅惑众生的俊脸，还经常在媒体上出现，想记不住都难。

    “你、你是、柳丰羽？”

    柳丰羽挑了挑眉，笑弯了一双桃花眼，“你好啊。”

    丛夏怀疑柳丰羽开挂了，长得这么帅也就算了，为什么能在所有人都狼狈不堪的时候，还能满面红光，穿着一尘不染的衣服，轻松闲适地逛街呢？就好像外面世界的变化跟他一点关系都没有，如果不是丛夏还饿着肚子，他简直要怀疑自己是不是在做梦。

    成天壁虽然也认出了柳丰羽，但一点也不想在无谓的事上浪费时间，他道：“走吧。”说着就要往登山用品专卖区走去。

    “哎。”柳丰羽冲着丛夏一笑，“别急着走嘛，帮我看看这两件衣服哪个颜色好看一点？”他拿起两件衬衫，在自己身上比划着，“给点意见。”

    丛夏被他那职业笑容弄得直晕乎，有些结巴地说：“呃，都、都好看。”

    成天壁拽着丛夏的胳膊，“走，他身上难闻死了。”

    柳丰羽脸色一变，几乎是转瞬间，他的表情就从优雅风流地贵公子变成了狰狞的暴徒，他厉声道：“你找死！”

    丛夏吓了一跳。

    柳丰羽身上的香水味确实整个楼层都能闻到，但毕竟是香水，怎么也不能说难闻吧，最多就是有点儿刺鼻。

    丛夏看着柳丰羽声色俱厉地样子，连忙解释道：“不是，他不是那个意思……”

    柳丰羽狠狠瞪了成天壁一眼，又看了看天然无公害的丛夏，表情缓和了一些，又露出了笑容，“你喜欢我的香水味吗？”

    丛夏只好硬着头皮说：“喜欢。”

    柳丰羽眯着眼睛笑道：“那就好。”说完不再理他们，自顾自地继续挑衣服。

    成天壁懒得搭理他，转身就走，丛夏临走前，注意到他脚边的袋子里，装满了各个牌子的香水。

