    该不该阻止？怎么阻止？

    青木一瞬间的注意力都被卫生间那里吸引，心里的挣扎没有持续太久，脑后骤然一痛，所有思绪断片。

    他被打晕了。

    不使用灵压提前防御的话，这具身体的抗打能力几乎为零。

    青木直愣愣倒下去。

    思绪一直在往下，仿佛坠入深不可测的悬崖。

    触碰到地面的那一刻。

    骤然惊醒。

    “啊。”他低低叫一声，脑袋昏沉沉，呼吸变得不畅通，冷汗似乎从脖颈冒出，伸手一摸，又无法察觉到汗水的存在。

    他后腰酸痛，咽喉痛，四肢关节也隐隐作痛。

    这是怎么回事？

    青木手撑起身体，看一看时间上午七点半，再摸摸自己额头，有些发烫，绝对是发烧，鼻子堵塞是感冒的症状。

    咽喉痛是感冒引起的发炎。

    这是怎么回事？

    他想了想，猛地跳下床，打开卧室房门。

    “早上好，青木。”

    餐桌边的七海虎子扭头，笑嘻嘻地举手打一个招呼。

    星川悠坐在旁边，面无表情道：“早上好。”

    “早上好。”青木随口回一句，自己这是在做梦吗？

    也不对啊。

    梦里有星川悠的话，下一秒绝对是张开腿在沙发，一脸娇艳。

    不可能好好坐在那里。

    他手按着太阳穴，觉得自己真是病了，还病得不轻。

    青木走向卫生间，挤出牙膏，拿起杯子接水，脑中想着外面的星川悠到底是人是鬼是幻觉？

    直到吐出牙膏水，他才想起来，第一次见星川悠时，被那些馋七海虎子斩魄刀的鸣叫搞得很烦，屏蔽了。

    第二次也是，第三次，第四次，有七海虎子靠近的地方，他都屏蔽斩魄刀鸣叫。

    难道说那数百把斩魄刀里面有一把是为星川悠而鸣叫？

    他被七海虎子的那些斩魄刀吸引，所以没有注意到。

    “是我大意嘛。”青木嘟囔一句，用毛巾洗干净脸，转身离开卫生间。

    外面的餐桌摆好今天的早餐，很丰盛，有味增汤，煎鱼，煎蛋，搭配香喷喷的米饭。

    青木望向酒井弦子道：“昨晚你是不是从后面偷袭我？”

    酒井弦子双手合十，满脸歉意道：“对不起，青木，我心急喝水，一不小心撞倒你。”

    他面无表情道：“就这？那我为什么会感冒发烧？”

    “……我忘记给你盖被子了，请你原谅我好吗？”

    酒井弦子银灰色的眼眸满溢着雾气，楚楚可怜的表情让人很难发火。

    她昨晚想阻止七海虎子对星川悠进行那种赌命式的授刀仪式，情急之下，就偷袭打晕青木，丢床上，没有帮忙盖被子。

    后面光顾着教育七海虎子一些事情，忘记屋子里面的青木，回到房间的时候，她才发现，没有盖被子。

    那个时候，青木已经敞开肚皮躺床上几个小时。

    春季的凌晨格外凉，身体好的人都会感冒发烧，更不用说原主身体素质堪忧。

    “下次注意点。”

    青木没有继续追究她的责任，只是在心里暗暗提醒自己，以后不论在什么时候，什么地方，都不能缺乏警惕心。

    这次是一个很好的教训。

    下次他绝不会再让自己没有防备被击倒。

    酒井弦子松口气，上前伸手一摸他额头，“你这个温度有点高，等下我带你去医院看一看。”

    “不需要。”

    青木摇头，他讨厌一点小病就去医院，“我在家熬一熬就行。”

    七海虎子咽下米饭，插嘴道：“怎么能窝在家里，感冒要多运动，去外面跑个几公里路，病情才会好转。”

    “虎子，不是所有人都和你一样，烧到四十度还能参加五千米长跑并取得冠军。”

    星川悠吐槽一句好友的身体素质。

    “嘿嘿。”

    七海虎子翘起下巴，面色有些得意。

    青木泼冷水道：“原来如此，七海的脑子是在那个时候烧坏。”

    她瞪眼道：“才不是！”

    “没错，”星川悠为好友撑场子，“你别小看虎子，她的脑子打小就这样。”

    “你们真是小瞧人，我认真的话，也是能考个及格！”

    七海虎子瞪一眼两人，“就是我一般不轻易拿出自己的真正实力。”

    青木拍手道：“那真是厉害。”

    “你知道就好，”七海虎子没听出话语之下的讽刺，反而让他不知该说什么。

    酒井弦子开口道：“你今天在家好好休息，学校那边我去说。”

    “好。”

    青木一口答应，他现在是没心情去上学，只想躺床上，看看海贼王或者刷视频，熬过这个生病的时期。

    回道是无法治疗感冒发烧。

    数千把斩魄刀是有能够治病的始解。

    问题是用不了。

    他能动用的斩魄刀始解是从队长级别开始，首先是流刃若火，镜花水月，现在灵压提高，增加雀蜂，神枪，千本樱，野晒，肉雫唼等等。

    这些斩魄刀，仅有肉雫唼和治疗相关，但也不治感冒发烧。

    他低头喝几口味增汤，感觉肚子饱了，还是勉强吃完煎鱼，煎蛋，不能浪费食物。

    难吃的例外。

    “你在家好好躺着，不要四处乱走。”

    “好啦，你真的啰嗦，感冒发烧而已，又不是什么大病，你们快走别迟到了。”

    青木不耐烦地赶人，他又不是小孩子，知道如何应付感冒发烧。

    门一关上，青木瞬间觉得整个世界都变得安静下来，让他有些不适应，呆站一会，返回自己的卧室。

    他爬上床，裹上软乎乎的棉被，横放手机，翻到海贼王的动漫点击观看。

    司法岛，看见亚尔丽塔大喊，“我想活下去。”

    狗帽小子卡普脸上的笑容。

    青木心里某根弦被触动，脑海浮现出一个疑问，他追求力量是渴望得到什么？

    总不能就是为充当一个无情的卖刀工具人？

    还是说，他想要获得力量，支配整个世界？

    可支配世界又能干什么？

    建造金字塔，王宫，聚集全世界的美女。

    或者是，杀光所有资产阶级，实现人人平等的乌托邦？

    越想，青木越觉得身体发冷，心里的空落落，这些目标，想法，他光是想想，就觉得无趣。

    或许没体验过的他，无法想象那种快乐……

    青木脑中闪过一个想法，挑一个黑道社团试试手。

