    智能生命巴巴塔将那十二名不朽军主异族的影像投放在了控制室中央，罗峰立刻就为周辰和猴子介绍起了这些不朽军主的种族来历。

    这十二名不朽生物可以分为三个种族，分别是螭永族，卡巫族，星光族。

    螭永族，属血肉类生命，身高约在六米到八米之间。

    以彪悍嗜杀出名，头颅有点类似鳄鱼头，有着粗壮的四肢，及地的鳞甲尾巴，同时背上还有黑色龟壳。

    卡巫族，属岩石类生命，身高约在十五到二十米之间。

    乍一看就仿佛合金铸就的躯干，长相却可以千奇百怪。

    可类似人类，可类似妖族，只是本质上都是岩石生命。

    星光族，属能量类生命，这是一种很奇异的生命，既能够变化万状，同时又不怕灵魂攻击。

    这三个种族，全部属于是虫族阵营当中的族群。

    在那十二名不朽军主里面，分别有八名螭永族，三名卡巫族，一名星光族。

    虽然这些异族各有各的玄妙之处，不过对于周辰和罗峰以及猴子三人来说，却是根本就算不得什么厉害的敌人。

    了解完那十二名不朽军主异族的情况以后，罗峰直接就吩咐宇宙飞船隐藏行迹，同时以最大的速度朝着那些异族所在的山脉赶了过去。

    现如今战斗在即，宇宙飞船自然不可能在如同先前那般地高调招摇了，悄无声息地进行突袭才是王道。

    约莫半刻钟的时间过去以后，宇宙飞船悄无声息地出现在了那座山脉的上空。

    凭借罗峰所拥有的高品质探测仪器，这使得那十二名异族的不朽军主，根本就没有察觉到周辰等人的逼近。

    此时此刻，那十二名异族的不朽神灵正聚集在一起，或是交流情报，或是谈论法则等等。

    他们完全就不曾察觉到，危险已然悄无声息地降临到了他们的头上。

    飞船当中，周辰神念微微一扫，他立刻就将那十二名异族的情况尽数了然于心。

    缓缓从沙发上站起身来，周辰笑着出声说道：“我先给他们来上一式印法，如果有幸存下来的，你们两人再下去斩杀他。”

    足足十二名不朽军主聚集在一起，这股力量已然不弱了。

    即便是封侯级的不朽神灵碰到，十有八九也会选择退让避开。

    倘若是单单凭借罗峰和猴子两人的修为实力，一时半会还真的奈何不了下面那些异族。

    为了节省时间和力气，所以周辰就准备由他率先给那十二名不朽异族来上一记狠得再说。

    这种战斗风格，其实就是这域外战场之内最为常见的情况。

    凭借探测仪器进行碾压，然后施以雷霆一击！

    对于周辰的想法，罗峰和猴子两人自然没有任何的意见。

    “周兄愿意出手，那自然是再好不过了！”

    罗峰抬手一挥，更是直接就将飞船的舱门敞开了。

    随即，周辰他们三人便齐齐飞出了舱门之外，静立于虚空之上，俯视着脚下那座颇为广阔的山脉。

    瞥了一眼下方那十二名不朽异族所在的位置，周辰右手缓缓抬起，一式玄奥的印诀叩出！

    纯阳印！

    一轮堂皇浩荡的烈阳大日，立时间就在这座山脉的上空凝结汇聚成型，爆发出了极其恐怖的威能。

    既然要施以雷霆一击，那么自然是威能愈发恐怖可怕愈好！

    所以周辰二话没活，直接就施展出了自己的招牌神通印法，纯阳印！

    印法所化的烈阳大日，以一种超越过光的骇人速度坠落下去，瞬间就砸在了那座山脉之上。

    这使得山腹洞窟当中九成九的虫族界主、域主、宇宙级战士们，根本没有任何的反应能力，当场便被焚化泯灭成了虚无。

    唯有极少部分处于边缘地带，没有直接被那轮烈阳大日正面砸中的战士，侥幸存活了下来。

    然而即便如此，他们亦是个个遭受了惨烈地重创，仅仅只剩下一口气，苟延残喘地活着了。

    寻常普通的战士们近乎是全军覆灭，那十二名被周辰视为首要目标的异族不朽们，其下场自然也好不到哪里去。

    十二名异族不朽当中，八名螭永族不朽军主，两名卡巫族不朽军主，瞬间就被纯阳印法泯灭掉了全部神体，身死陨落于当场之上。

    与此同时，他们的体内世界也随之崩溃开来，洒落出了无数的战利品。

    至于幸存下来的那两名异族不朽，其中那名卡巫族不朽是军主级巅峰的实力，同时还掌握着一件宝物，所以才在周辰的纯阳印之下硬生生地挺了过来。

    虽然是身受重创，不过终究是保存下了自己的性命。

    而另外那名星光族不朽，则是凭借着自身的特殊体质，在危险来临之际及时化为了能量体。

    不过即便如此，那名星光族不朽亦是被纯阳印那恐怖炙热的威能分化了自身八成的能量，同样落了一个重伤惨烈的下场。

    “走吧，没有几个活着的异族了，咱们下去看看吧！”

    神念微微一扫，发现山腹当中仅剩下了寥寥几道微弱的气息以后，周辰笑着招呼上罗峰和猴子，三人一同掠身朝着下方飞了过去。

    身形连番闪烁，周辰和罗峰以及猴子三人便出现在山腹洞窟里面。

    此时此刻，这刚刚还热烈欢快的盛宴，已然是成为了一片狼藉不堪地废墟。

    在废墟的中央位置，星光族不朽正在竭尽全力地凝聚着自身那近乎溃散的能量，以免自己的神体彻底崩毁。

    即便周辰他们三人的到来，亦是没有吸引到那名星光族不朽的注意力。

    因为他只要有任何一丁点的分心，说不得就直接会由于能量溃散而当场陨落。

    那名卡巫族不朽，则是勉强支撑着爬了起来，神色惊恐地盯着周辰他们三人。

    近几年来雾沙岛之上名声最为响亮的三位存在，那名卡巫族不朽又怎么可能不认得呢。

    “人类，你们不能杀我，不能杀我！”

    眼眸当中满是惊恐神色的卡巫族不朽，语无伦次地急声呼喊道：“我兄长是焚亚，是封侯不朽，也就是你们口中的‘巨石’！

    还请看在我兄长的面子上，放我一条生路。”

    值此生死危机的紧要关头，那名卡巫族不朽直接就搬出了他背后的靠山来。

    然而他所不知道的是，当他说出‘巨石’这个封侯级不朽异族以后，他的死亡就更加地不可避免了。

    在这雾沙岛之上，封侯级不朽的威慑力确实是十分强大，可周辰他们三人却是根本不在乎这个。

    而且他们三人本就在犯愁，应该要如何吸引那些封侯级不朽异族离开老巢呢！

    现如今一个完美的诱饵送到了眼前，他们三人又岂能够就此错过？

