    “死亡谷。”

    苏牧把信笺收好，在脑海之中回忆了一下，没有找到关于死亡谷的消息，看来只能等跟那些宗门弟子汇合才能知道了。

    参加死亡谷任务的时间是在三天后，盘坐在床上修炼，能不能找齐九转通天丹的药材，就看死亡谷此行了。

    三天后。

    苏牧走出居住区，迎面撞上董衡。

    “苏牧，你这是去哪？”看到苏牧董衡有些意外，随即淡笑着问道。

    “去执行一趟任务。”

    任务？董衡打量了苏牧一眼，他刚从兑换学殿出来，怎么不见苏牧去接过任务，何况近来也没有让人心动的任务。

    “你该不会接的是宗门任务吧？”董衡心中一动，惊疑不定的问道。

    苏牧颔首，有些诧异，难道董衡也跟他一样接了宗门任务？

    董衡立即脸色大变，急忙拉住他劝道：“苏牧，你不能去做任务，绝对不能去做！”

    见董衡拼了命的拉住他，苏牧满心疑窦，至于这么紧张？

    “没事，别多想，这就是……”

    “不行，任何原因都不行！”董衡坚决摇头，不管苏牧说什么理由都不行，他也不信！

    “你信我的，别做傻事，绝对不能去做宗门任务！”

    苏牧眉头一皱，真有这么严重？

    “你先放开我。”

    “不放，反正你就是不能去！”

    见董衡横竖不放他走，苏牧只好无奈道：“那你总得跟我说个理由吧。”

    见苏牧没有固执着要走的意思，董衡松了口气，讲述起缘由。

    “我们学宫内的人，论身份地位，在大宗门眼里，连杂役弟子都不如，至少，他们不敢这么欺负杂役弟子。”

    “所谓宗门任务，其实就是那些宗门弟子发布的，目的就是让我们去当炮灰！”

    董衡说着，满脸痛恨，有些宗门弟子，行事完全没有下限，极其无耻！

    “凡是接到宗门任务的人，都做着能够结交宗门弟子，率先接触宗门，更方便进入宗门的美梦，实则是去伺候那些宗门弟子，做最苦最累的活。”

    “而这还算是好的，最过分的是有些宗门弟子，利用我们去探路，当挡箭牌，当炮灰！”

    说着，董衡一脸焦急的看着苏牧，情绪更加激动。

    “苏牧，你千万别天真，那些宗门弟子根本看不上我们，那次剑崖，你应该很清楚了。”

    苏牧颔首，这点他明白，无论他在清池学宫做的再怎么优秀，依旧不会被那些宗门弟子看上眼，除非他同样成为宗门弟子，在身份上盖过他们一截。

    “这事你无需担心，我不去便是。”见董衡是铁了心的要拦他，苏牧也没有跟他对着干，服了个软。

    “我现在要去兑换学殿兑换一些东西，你去吗？”

    见苏牧是真的要去兑换东西，董衡这才放心下来，就连他们本土天骄都要在宗门弟子面前低一头，小帝国来的人更要保护好自己。

    “你去吧，我刚从兑换学殿出来。”董衡松开苏牧，放心的摆手道。

    苏牧点点头，就独自走向兑换学殿，董衡注视他离开，见他真的是去兑换学殿，这才彻底放心，转身离开。

    但他离开的方向不是居住区，也不是学院，而是直接离开学宫。

    苏牧到了兑换学殿，见董衡没有跟来，松了口气，立马转身离开。

    董衡关心他没错，他也领这份情，但世间没有掉馅饼的事，更没有什么事是没有风险的，想要变强，就不能放过任何可以拼搏的机会！

    那落日宗弟子专门给他传信，也没道理会叫他去送死。

    “唰！”

    离开清池学宫后，苏牧就拿出信笺看了一眼，记住上面标注的地点就继续向前飞去。

    死亡谷离清池学宫有万里之遥，但以苏牧现在的速度，时辰速已经达到了两千四百公里，再加上赤玄羽时辰速能够飙升到三千公里！

    要不了两个时辰，就可以飞到了。

    一座荒芜的山谷前，不断有人过来，有些人汇聚在一起，有些人则是直接进入山谷。

    苏牧降落在山谷前，目光一扫，这里就是死亡谷？只是荒芜而已，跟死亡怎么也搭不上边。

    按照信笺上约定地点，苏牧朝着左方走去，没多远就看到了有一群人聚集在一起，议论不断，看到苏牧过来，走出一人出来招呼。

    “小兄弟，你也是来做落日宗任务的？”

    苏牧点点头，看着那几十人有些诧异，看来死亡谷这趟任务，竞争不小。

    “我们都是跟落日宗做任务的，一起吧，大家好有个照应。”这人拍了拍苏牧的肩膀，带着他过去。

    “小兄弟，我叫罗鸣，你叫什么名字？”

    “苏牧。”

    罗鸣点点头，就指着一众男男女女道：“大家都是接宗门任务而来，死亡谷机缘众多，但潜规则大家都懂，进入死亡谷后，我们就是一个团队，一定要互相照应，若是谁敢趋炎附势，背弃团队，必将遭到我们所有人的唾弃！”

    众人点点头，他们是来找机缘的，绝不可能给宗门弟子当炮灰，他们必须拧紧在一起。

    “小兄弟，你没问题吧？”罗鸣问向苏牧，苏牧颔首，只要这些人能够做好，他自然不会坑害任何人。

    可以看出，董衡说的话，没有半点虚假，甚至可能更加严重！

    罗鸣点点头，神色突然变得严厉，扫视着每一个人。

    “既然我们已经是一个团队了，丑话说在前头，任何人都不得打探他人隐私背景，我们平等相交，不得出现任何离间行为！”

    苏牧点头肯定，这个做法很不错，大家都处在同等位置，更方便通力合作。

    “落日宗弟子马上就到，切记小心行事。”

    “唰唰唰……”

    没等多久，就见天际飞来六人，降落在面前。

    六人没有身穿宗门服饰，但左胸前的落日纹绣表明他们都是落日宗弟子，四男两女，修为全都在天极境以上，天极境三重以下。

    死亡谷有修为限制，天极境三重以下进去最为安全，三重以上的也能进去，但死亡概率增加了十倍不止，显然没人肯冒这个风险。

    为首的魁梧男子目光一扫，眉头一蹙。

    “怎么不见那个人来？”

    “章师兄不是交代了有个特殊人物会跟我们执行任务吗？你们谁知道他的名字或样貌？”

