    最边缘的一块玉简，其卡片上的内容，让得苏莫来了一些兴趣。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    “九霄剑典，品阶七级下品，一剑破苍穹，剑气临九霄，断通黄泉路，纵横万世秋！”

    这张卡片之上，字数不多，苏莫看完之后，微微有些激动了起来，这里居然真的有皇级功法！

    若是修炼了皇级功法，他的实力必然能大涨。

    “执事，这门武学什么价格？”苏莫抬头向柜台后的执事问道。

    执事是一名四十岁左右的中年人，面白无须，面容和善。

    “一亿五千万上品灵石，或者十五万极品灵石！”执事说道。

    苏莫闻言一怔，眸中闪过一道亮光，居然如此便宜？

    对，是便宜！

    苏莫早就听闻皇级武学比王级上品武学贵百倍不止，本来他以为这门皇级武技，价格起码两三亿上品灵石，但没想到居然只要一亿五千万！

    “是不是觉得很便宜？”执事见苏莫的神情，微笑着问道。

    苏莫闻言点了点头，的确是有些便宜过头了！

    “因为这门九霄剑典是残卷，所以才会这么便宜，不然的话，就会被收录进武学大殿，也不会在这里出售！”中年执事道。

    “残卷？”

    苏莫闻言眉头微微一皱，本来还心想捡到宝了，没想到居然是残卷。

    “那这门武技残缺了多少？”苏莫还是有些不甘心的问道。

    “残缺了一大半！”执事道。

    “残缺一大半还卖这么贵？”

    苏莫无语，就算是完整的七级下品武技，估计也就两三亿左右的上品灵石，现在残缺了一大半居然还卖一亿五千万上品灵石，这可真够坑的！

    “此剑法虽然残缺了一大半，但还有三招完整的剑招，所以一亿五千万上品灵石的价格，你完全不会亏！”执事摇头道。

    执事并没有唬苏莫，三招七级下品的剑招，足以值一亿五千万上品灵石。

    不过，很多人都是因为此剑法残缺，而价格又高，所以不愿购买。

    此门剑法在此已经摆了一个月了，有大量的弟子询问，却没有人购买。

    “三招完整的剑招？”苏莫闻言有些意动，三招已经不少了，他的寂灭剑法虽然完整，也不过才四招而已。

    “这门剑法我要了！”

    苏莫没有多想，果断的做出了决定，只要能提升实力，一些灵石又算得了什么！

    而且，他现在非常富有，一亿五千万上品灵石，对于他来说无伤大雅。

    “爽快！”

    中年执事见苏莫如此果断，不由得赞扬了一声。

    随即，中年执事将玉简递给了苏莫。

    苏莫稍一查看玉简中的内容，确认无误之后，便收起了玉简，然后支付了对方一亿五千万上品灵石。

    购得九霄剑典，苏莫心满意足，立刻离开了交易大殿。

    就在苏莫前脚刚走出交易大殿之时，一名身穿黄衣的圆脸青年，快的走进了交易大殿，来到了售卖武学秘籍的柜台。

    “执事，我考虑清楚了，九霄剑典我要了！”黄衣青年走到柜台前，大声对中年执事说道。

    中年执事闻言一怔，随即立刻摇头道：“不好意思，上官云，九霄剑典已经卖了！”

    “什么？已经卖了？”

    黄衣青年上官云闻言脸色一变，急忙问道：“谁买走了？”

    “不清楚，很面生！”中年执事摇头。

    “什么时候卖的？”上官云又问道。

    “刚走！”执事指了指交易大殿之外。

    嗖！

    中年执事的话音一落，上官云身形如剑，直接向外冲了出去。

    出了交易大殿，上官云一眼便锁定了正大步离去的苏莫。

    “给我站住！”上官云猛然暴喝一声，声音震动四方。

    正准备去宗门藏书阁的苏莫，被暴喝声吓了一跳，随即他转过身来，便看到一名黄衣青年正盯着他。

    苏莫神情怔怔，有些不明所以，此人他根本不认识，无冤无仇，对方这是为何？

    不少人都被上官云的喝声惊动，交易大殿中很多弟子纷纷出来观看情况。

    “小子，九霄剑典是我的！”

    上官云大步走到了苏莫身前，手一抛一个储物戒便丢向了苏莫：“这里面是一亿五千万上品灵石，把九霄剑典的玉简给我！”

    上官云完全是以命令的口吻，不容苏莫拒绝。

    苏莫的脸色冷了下来，心中无语至极，真是操蛋，走到哪里都有不长眼的东西。

    在帝玄宫他如履破冰，不想张扬，只想低调的提升实力，但偏偏就有人来找麻烦。

    叮铛！

    苏莫身形静立原地，并没有去接上官云丢来的储物戒，导致对方的储物戒跌落在地，出一声脆响。

    “嗯？”

    上官云见此双眉一挑，眸中闪过一丝阴霾。

    “你为何不要？难道九霄剑典你不想让给我？”上官云冷冷的问道。

    “我买的东西，为何要让给你！”苏莫嗤笑一声，随即转身就欲离开。

    “站住！”上官云顿时厉喝一声，身形一闪便拦在了苏莫身前。

    他对九霄剑典志在必得，怎么可能让苏莫离去！

    九霄剑典上官云早在三日前便想购买，但嫌价格有稍贵，便没有下定决心。

    今日他下定决心购买，没想到已经被别人先买走了。

    “难道你不认识我？”上官云目光凝视苏莫，面露疑惑的问道。

    因为在外宫，基本上没有什么人不认识他，也没有什么人敢不给他面子，就算那些修为已达半步武王的弟子，也不敢不给他面子。

    苏莫的脸色难看了起来，这个家伙和他同样的修为境界，居然如此不知死活，若是在宗门之外他早灭了对方。

    但是在帝玄宫，苏莫心中有所顾忌，不想招惹事端，没想到此人居然纠缠不休了！

    “我为何要认识你！”苏莫脸色冷漠的道。

    上官云闻言戏虐一笑，道：“看来你刚入宗门不久，那我就告诉你，因为我姓——上官！”

    “姓上官？”

    苏莫闻言先是一怔，随即眸中立刻爆出一道精光。

    姓上官，难道此人和上官昊有关系？

    是上官昊的兄弟，亦或是和上官昊同族？