    花鲜生看似好孩子一样在那里听罗成唠叨，实际他的心思意念天马行空很活跃。

    意思是他跑题跑得很厉害，早就不在罗成追忆往事的范围。

    以他小孩子的心性，罗成说的那些稀奇古怪的事情，比如那个牛鼻子老道李淳风，他很感兴趣。

    恨不得抓住那个牛鼻子问他一百个问题。

    没有牛鼻子，胡子什么的怎么也该有吧？抓那个也行，更方便些，还不咯手。

    第一个问题：“你是谁，那儿来的，给我说清楚！否则，你的胡子一根也别打算剩，我一根根揪掉！”

    估计这样一吓唬，他就会全盘托出。

    因为那揪胡子的味道非常难受，即使一根，也如同下油锅被生炸一样疼痛。

    如此这样的痛快加在一嘴胡子的每一根上，神仙也受不住。

    除非他的胡子是假的。

    那也没有关系，拔光胡子，还有头发。

    拔光头发还有其它毛。

    即使毛光了，还有肉在不是，

    反正花鲜生是个孩子，干什么出格的事情，都是小孩子胡闹而已。

    估计李淳风在忍受不住的时候，会把另一个牛鼻子老道找出来。

    那样，花鲜生就可以从头到尾重演一遍逼供信。

    要说花鲜生怎么自信可以逮住二人横加折磨，二人也只能委曲求全，这个是他从罗成描述中总结出来。

    老帅哥不是说了，贾柳庄的那些兄弟看不起两个牛鼻子吗？

    而贾柳庄的兄弟都是武夫，也就死智力不足，武功由于。

    以此类推，不管是李淳风还是袁天罡，都武功不行。

    以花鲜生的武功来说，他敢和李元霸单挑。

    所以凭着武功高强虐虐李淳风，那是三只手抓田螺，稳拿把抓。

    除了这个以外，他还大批的紧箍咒，给李淳风戴上一个，保管让他有啥说啥。

    包括那个药丸。

    对，就是给罗成吃的那个。

    其实，这才是花鲜生的重点。

    其它的折磨，李淳风是无佞之灾，就是因为那个药丸，怀璧其罪。

    “后来，李淳风去了何处，他的最后下场如何？”

    罗成听声音有些出乎寻常，一扫这位小弟，却没有发现什么。

    道不是花鲜生隐藏得好，而是他对那个药丸并不是那么如饥似渴的需要。

    它就是再好，也比不上的灵犀一动！

    我那个真的是起死回生的神迹。

    不过，能保护人不死，或者死了以后马上整旧如新，也是特殊的能力，花鲜生还是很想要的。

    他的目光中还是若隐若现地看出那种渴求。

    只不过不是那么明显，罗成也不是特别集中他的注意力，所以就没有发现。

    虽然没有看到什么异常，罗成还是很在意，特别提醒：“那位李淳风是我的救命恩人！

    “这个恩情如此之大，我就是把我命给他也难以报答，因为我已经多活了一千四百年。

    “所以小老弟我警告你，我知道你道道不少，能从地表来到这里，你不能对李淳风作出任何伤害！

    “否则，我可不会饶了你。”

    花鲜生笑了一下：“放心，李淳风那里没有什么东西我看得上。

    “我的东西都比他的好，所有！任何！无所不包！

    “我只是问问那个药丸的来源，没准，我可以要来一丸，研制一种更好的。”

    罗成没有当回事，小孩子吹大话而已。

    虽然不是什么好习惯，凭他去吧。

    心中对花鲜生认定的大话不赞同，也没有等他催，继续说了下去，打算早说完该干啥干啥去。

    “因为我根本没有死，可是外表看来却和死人完全一样，大家都把我当成死人。

    “我那贾柳庄结义兄弟把我铁通一样保护起来，没有他们组成的治丧委员会同意，谁也不能见我一面。

    “没有想到我罗成死了以后比活着的时候还威风、还排场大。

    “那个时候原来的秦王已经得到了高皇帝李渊赐给的山河带，就是统宰江山的意思。

    “也就是因为他对李建成李元吉二王的管理不善，造成我的死亡，而引咎辞职，李世民实质上上位。

    “小老弟你要是知道历史，就知道这表面上是权宜之计，实质上是不可逆转的李世民夺权上位。

    “不管老哥我在这里起了多大主动作用，我的功劳有多大，反正是我的死促成了这件事情的发生。

    “你要是以外李世民会错过这个机会，那你是不理解这千古一帝的性格！甚至说，你不懂那种皇室斗争。

    “我当时就知道，秦二哥如果不抓住这机会，他就不配作皇帝，也不值得我贾柳庄兄弟的托付和追随。”

    感到一阵气温下降，明显感知罗成老哥的温润的语气变冷，花鲜生突然感到一种毛骨悚然。

    贾柳庄的那帮狠人，就要动手了！

    让花鲜生冷汗淋漓的是这些人竟然都是那么深谋远虑，哪怕是程咬金那种大老粗也是那么深藏不露。

    他甚至看到了在这个强大势力的充分准备下的致命一击，顺我者昌逆我者亡，人头滚滚，血海涛涛。

    如果不是灵魂力强大，估计他会当场倒下。

    幸亏他二百倍于常人的强大灵魂，他只是稍微毛骨悚然一下，马上恢复正常。

    即使这样，罗成也有感觉：专门从深沉的回忆中出来问道：“怎么了，小老弟？有何不妥吗？”

    知道了更多的隐秘，花鲜生深刻的自信都不是那么稳定了，掩饰道：“没有什么，老哥继续。”

    罗成深深地看了他一眼，没有继续追求，说道：“这些无人可知的秘辛，听起来确实不可思议。

    “可是这些都是老哥我的亲身经历，没有一丝虚假，我要向小弟请教到底是怎么回事，自然全盘托出。

    “我的灵柩本来是要送回的我的家乡以便安葬祖茔，既然秦二哥已经实际执掌大权，就留在皇宫之外。

    “可以方便对我祭拜，尤其是我的那些结义弟兄们给我守灵。

    “那个和我告别的当朝大臣以及我的兄弟袍泽，每个人都是单独和我告别。

    “因为不虑隔墙有耳，我一个死人又无须顾及，他们说出了许多让我大吃一惊的东西……”

