    她还希望沈文博有点骨气继续动手呢，这样她才有理由收拾他呀。

    说起来沈文博倒没欺负过原主，只不过他永远都是一副高高在上的样子对原主不屑一顾罢了。

    但这也让本就敏感的原主更加怯懦不自信。

    沈易佳直白的话让上官裕失笑：“弟妹大度，如此某便放心了。”

    说完他看向宋璟辰，温声开口：“这次我是领了皇命南下巡视的，途中有幸结实了一位擅长治疗腿疾的神医，改日我请他来为你瞧瞧。”

    宋璟辰叹了口气，对他的坚持不置可否，开口：“殿下何必如此费心，我的腿好不了也是一件好事。”

    上官裕却不答，拱手欲要离开。

    “殿下。”宋璟辰突而将他唤住，踌躇片刻才道：“殿下与草民见面，实在不是明智之举。”

    虽没有明说，但是两人都懂话中之意。

    上官裕顿足，不在意的笑笑：“无妨，你知我志不在此。当初未能帮上一二，一直不能释怀，你就当我是为了自己能少些愧疚罢。”

    话毕，登上马车带着一行人离开。

    宋璟辰看着马车消失在风雪之中，垂眸半晌才开口：“回去吧。”

    沈易佳看了宋璟辰一眼，不明白宋走到他身后接下林邵的活，推着宋璟辰回屋。

    许是突然见到了沈文博兄妹，当晚沈易佳就做了一个梦。

    她梦到原主还在沈家的时候，原本接收这具身体时早已被原主尘封的记忆一下子就变得清晰起来。

    原主母亲王氏商户出身，是家中独苗，又是老来女，在家中颇为受宠。

    二老担心自己故去后王氏会没了依仗，便选中了当初还只是穷酸秀才的沈文修做女婿。

    在银钱上给足他帮助，想着日后念着这些恩情沈平修能护住王氏几分。

    沈平修不负所望的中了举人，却不想在那不久二老先后病逝，王氏伤心欲绝，沈平修却一路平平顺顺的进了官场。

    同时被上峰礼部尚书之女陈氏看中，为了有一门可以仰仗的岳丈，沈平修以王氏多年无所出娶了陈氏女为平妻。

    却也不想想他不是常年在书院学习便是去科考，王氏无所出这个理由多么荒唐。

    可那又如何，王氏只是一介孤女，对方却是尚书之女，注定只能吃下这哑巴亏。

    “住手。”沈易佳腾的从床上坐起，大口大口的呼吸着新鲜空气，大冷的天愣是出了满头大汗。

    “怎么了？”宋璟辰被惊醒，语带担心的问。

    沈易佳下意识答道：“我梦到她了。”

    宋璟辰瞳孔一缩，突的用力握住沈易佳的手臂，哑着声问：“谁？”

    沈易佳吃痛，醒过神来，愣愣的看着宋璟辰，摇了摇头：“我也不知道。”

    她说谎了，刚刚在梦中她好似变成了真正的沈易佳，重新经历了一遍她所经历的。

    确切的说她觉得自己更像一个旁观者，所有的意识都被其他人主导着。

    最重要的是，她看到了被原身丢失的记忆。

    原来王氏根本不是病逝的，而是被沈平修逼死的。

    （撒花，新书榜进入15啦，加油！稳住别浪。

    对了，书友圈记得打卡！

    另外pk晋级了，进入了第二轮，所以……推荐票评论追读继续啊啊啊啊啊……

    希望能进第三轮，进了第三轮月底爆更！）

