    精灵之森西南，瑰丽之城凯诺兰的遗迹。

    距离玩家们完成半位面的任务已经三天了。

    而这座失落了近千年的精灵之城，终于再次热闹了起来。

    随着“生命之心”隐藏任务的完成，新的精灵遗迹以及新的半位面地图的消息，也彻底点燃了整个《精灵国度》的服务器。

    女神降临半位面的那段视频，让所有的玩家都对这个新地图感到好奇了起来。

    而当某位大佬玩家将半位面的入口：凯诺兰遗迹的截图上传网络之后，这座美丽的城市，也进入了广大玩家们的视线。

    那如同童话世界一般的花海，那哪怕是失落了千年也无法掩盖其壮美的遗迹建筑，让每一个玩家都兴奋不已。

    当然，让他们倍感兴趣的也有遗迹中的那些深深埋藏在地下的装备……

    总之，或许是为了装备，或许是为了美景与截图，也或许是为了以凯诺兰为入口，进入据说面积大的可怕且土著NPC全是玩家的舔狗的新地图……

    种种原因之下，这座精灵遗迹彻底成为了整个游戏的热点地区。

    而这种热度，更是随着凯诺兰-天选之城传送阵的建立被推到了高潮。

    传送阵是人气仅次于伊芙女神的NPC，神眷者零小姐姐建立的。

    而在传送阵建立之后，大量早已迫不及待的玩家，以及接到生命教会高层命令的精灵，纷纷通过传送阵涌入了这里。

    精灵们是带着任务来的。

    他们要在凯诺兰设立教会的据点，并在玩家们的协助下开始重建这座城市。

    这是源于母神的神谕。

    伊芙还是对凯诺兰有着不小的期待的。

    作为连接奥罗斯半位面和赛格斯位面的节点，凯诺兰势必会成为一座新的主城，发展潜力很大。

    而其周边中阶之上的魔兽很少，环境更是优雅而美丽，也是非常适合精灵们定居的地方。

    未来，如果真的将奥罗斯半位面的那些精灵混血人类转化为精灵的话，伊芙就打算让他们定居在这里。

    “果然如同葫芦大佬上传的截图一样啊，这里的花海好美啊……我都不想回去了。”

    凯诺兰的遗迹边缘，四测玩家苳苳站在一块巨石上，望着视野中无边的花海，嗅着空气中那沁人心脾的花香，听着游戏系统中悠扬婉转的精灵小调，神情陶醉。

    “别陶醉了，快来干活！你不是接了重建凯诺兰的日常任务吗？”

    一声嫌弃的呼唤响了起来，将苳苳拽回了现实。

    是白银玩家梦之涵。

    听到她的声音，苳苳噘了噘嘴。

    这位捏脸捏了99分的女玩家看向了自家的好友，说道：

    “我记得呢，就是想看会儿风景嘛！涵涵难道你不觉得这里的景色很棒吗？我感觉在这里生活的话一定很棒诶！”

    “你想象一下，在这里拥有一座属于自己的小木屋……早晨，踏着露珠的痕迹，迎着朝阳的气息，闻着扑鼻的芬香，听着鸟儿的歌唱，然后带着席子到花海中席地而坐，一边野餐，一边游戏……”

    “梦幻啊，想象一下都觉得很梦幻啊！这简直是我梦想中的田园生活!”

    苳苳一脸向往。

    不过，她很快就就迎来了梦之涵的冷水：

    “快醒醒，真正的田园生活不仅有诗和远方，还有蚊虫以及牲畜粪便。”

    苳苳：……

    “而且，这新主城风景这么棒，只要修缮好，估计房价都要升天了。要知道现在还有三万多玩家还没有自己的房子呢，你这家伙花起贡献度来又是大手大脚的，到时候竞争之下买得起么？更别说，听说这座城市还要入驻NPC呢，估计住房更紧张。”

    苳苳：……

    “草。”

    她吐出一个不雅的单词。

    “你这也太破坏气氛了！”

    苳苳一边吐槽，一边转身朝着凯诺兰遗迹中的生命教堂走去。

    而梦之涵偷笑了几声，也很快跟上。

    两人接的日常任务是修缮教堂的，她们很快就来到了位于遗迹中央半塌的教堂面前。

    这一次，负责凯诺兰方面教会工作的精灵NPC是神眷者艾尔。

    这位精灵少年在经历了一年的快速成长之后，越发成熟了。

    虽然他的外表依旧稚嫩，但也已经可以独挡一面。

    此时此刻，他就在教堂之中，指挥着玩家们修缮建筑。

    苳苳两人都是施法者，她们的任务不是体力活，而是协助修缮建筑上的魔法纹路。

    这种事玩家们也不是第一次干了，修缮翡冷翠的时候就没少做，因此很快就轻车熟路地完成，交了任务。

    而在完成任务之后，苳苳并没有直接离开，而是兴奋地看向了教堂中央那座竖立的奇特镜子。

    这个镜子很是巨大，如同一面巨型的衣镜，不过，镜面却有着如水一般的波纹。

    时不时的，还能看到镜面上泛起一道波澜，有玩家从中走出。

    “这就是官网上说的‘时空之门’吧？通往奥罗斯半位面的？你们完成任务以后也是从这里回来的？”

    苳苳神情好奇。

    “是的，这就是时空之门，一开始发现的时候，还仅仅是一个裂缝，现在这个样子是大姐头改造了一下建起来的。”

    梦之涵回答道。

    “真好啊！我也想去啊！可惜等级不够……明明听说里面的地图场景怪物级别很低来着，为什么不对30级以下的玩家开放呀！”

    苳苳有些幽怨。

    “那你倒是努力升级啊！四测玩家可是不少都黑铁上位了，你还在黑铁中位晃悠！不要天天围着女神的神像转啊！还有，少去勾搭一点瑟兰迪尔啊！你的贡献度全都花在勾搭他身上了吧？”

    “咳咳……谁让他那么美型啊……这游戏里除了女神，就属他最棒了，而且还腹黑，正对我胃口。”

    苏苳干笑道。

    梦之涵：……

    “话说，你说大姐头？是神眷者零吧？真厉害啊，不知道她和萝丝比起来谁更强……”

    苳苳转移话题。

    而梦之涵想了想，有些不确定地说：

    “应该是大姐头吧？萝丝虽然是个传奇实力的NPC，但是大姐头却是神眷者，以前做地下世界任务的时候，大姐头可是施展过神降，直接秒了一头传奇实力的阴影之龙！”

    “黄金杀了传奇？这么强？”

    “对啊。”

    “羡慕啊……不知道我们能不能成为神眷者……不，哪怕是不能成为神眷者，成为祭司我就满足了，精灵的好多祭司都能接到女神的神谕，我也好想接到女神的神谕……啊啊啊，为什么不开祭司职业啊！”

    苳苳有些抓狂地说道。

    不过很快，她迎来了好友的吐槽：

    “祭司职业？我看你是单纯地想去舔女神吧？”

    “别说的那么难听好不好，爱美之心人皆有嘛！而且女神那么棒！谁不喜欢？”

    苳苳搓了搓手。

    似乎是联想到了什么，祂满眼都是小星星。

    梦之涵：……

    “别人可都没你这么疯狂。”

    她无语地看了闺蜜一眼。

    而后，梦之涵又摸了摸下巴，嘴角一扬，说道：

    “说起来……大前天在奥罗斯半位面的时候，我还亲眼见过女神来着。是亲眼，不带圣光的那种，比起之前在视频里，还有其他剧情动画中看到的更美……”

    听了她的话，苳苳双眼发亮：

    “是吧是吧！我仅仅看了视频就觉得很棒了！”

    说罢，她又叹了口气：

    “可惜我那时候等级还不够，要不然我也一定要接任务！哎……真不知道现场看到女神是什么体验。”

    “看到女神算什么，乐天派还接触过女神呢，肌肤之亲哦。”

    梦之涵悠悠地说道。

    苏苳：……

    “滚！鬼的肌肤之亲！背过而已！”

    她翻了个白眼。

    “那也是肌肤之亲啊。”

    梦之涵继续笑道。

    苏苳：……

    “啊啊啊！气死我了，这运气也太好了吧？！我也好想接触女神啊！为什么是他啊！羡慕！”

    她一脸羡慕嫉妒恨。

    “或许，这就是欧气吧。”

    梦之涵继续笑道。

    苏苳：……

    “咱俩没办法继续聊天了。”

    “哈哈哈哈……”

    一时间，两名女玩家打闹成一团。

    当然，哪怕是成为了“近战法师”，某人也不是晋升到了白银，更是选择了野性专精的大佬德鲁伊的对手。

    梦之涵轻轻松松就把苏苳制服了。

    顺便，她还用自己刚刚学会没多久的四环德鲁伊法术【变形咒】，将对方变成了一只鸡……

    只见她拎起不断挣扎的小母鸡，一边顺毛，一边笑道：

    “涵涵，你还需要努力啊，实力还是太弱了。”

    “咕咕咕咕咕咕！”

    “别咕了，我听不懂。”

    “咕……”

    梦之涵将苏苳扔到地上，准备解除魔法。

    不过，就在她准备念叨咒语的时候，却听到教堂的另一边传来一片喧哗声。

    她动作一听，好奇地望了过去，发现那边正在做任务的玩家都一脸兴奋，似乎是遇到了什么开心的事。

    梦之涵心中一动。

    她抱起小母鸡，三两步走了过去。

    “发生了什么事吗？”

    她向其中一个玩家问道。

    被问到的是一名黑铁上位的四测玩家。

    当她看到梦之涵玩家资料卡中那白银玩家特有的银框后，顿时满脸的羡慕和讨好：

    “哇！是白银大佬！”

    “大佬！快看官网！《精灵国度》又有新公告了！祭司职业要开放了！”

    他激动地说道。

    “祭司职业要开放了？”

    梦之涵微微一愣。

    “咕咕咕咕？！”

    四测玩家奇怪地看了一眼梦之涵怀里的鸡，点了点头：

    “是的，刚刚发布的更新预告。”

    听了对方的话，梦之涵连忙点开自己的游戏系统，登上了官网。

    而果然，刚一进去，她就看到了瞩目的红色公告：

    【《精灵国度》1.9版本更新预告】

    “1.9版本，真的是大更新啊！”

    梦之涵眼前一亮。

    她连忙将其点开，随后看到了公告的具体内容。

    内容并不多，但是却十分抓眼。

    《精灵国度》将会与蓝星上的三天后，正式进行新版本的更新。

    在新版本之后，将会对玩家开放期待已久的祭司职业！

    不仅如此，祭司职业将会和其他职业拥有完全不同的晋级方式，也有不同的经验需求。

    祭司职业开启后，还将会在游戏中开启更加有趣的传教玩法，而传教玩法也和祭司职业的晋级紧密相关。

    此外，祭司……有几率接收到女神的神谕！

    祭司职业无法从其他职业直接转职，必须从头练起。

    不过，祭司职业的提升，却不影响玩家本有的职业。

    也就是说……可以兼职！

    一个战士，一个猎人，如果满足条件的话，也是可以成为祭司的。

    更多的内容，公告并没有细说。

    但是已经足够了。

    一时间，就连没打算成为祭司的梦之涵也心动了：

    “兼职？这个可以有啊！”

    “苳苳，你要的祭司职业来了！”

    “咕咕咕咕！”

    ……

    新版本要来了！

    一直没有上线的祭司职业也终于要开放了！

    不仅如此，还可以选择不影响本职业的兼职！

    一时间，版本更新预告带来的冲击，再次将玩家们的眼球从奥罗斯半位面上吸引了过来。

    所有得到消息的玩家都满心期待。

    要知道，直到现在，《精灵国度》可还没有一个正式的治疗职业！

    德鲁伊倒是能够学习治疗系的魔法，但是却并非本职。

    虽说白银之后可以选择治疗专精，但也并非彻头彻尾的治疗者，最多只是一种倾向。

    更别说，对于大多数玩家来说，想要晋升到白银都不知道是什么时候事了……

    对广大的黑铁玩家来说，做任务的时候，下本的时候，最吃香的，也最缺乏的，就是治疗者了。

    “祭司终于要开放了吗？！”

    “也就是说，可以选择奶妈职业了？”

    “哈哈，以后下本终于不缺治疗了。”

    “转职！我一定要转职！我玩游戏就喜欢玩奶！”

    “嗯？还可以听到女神的神谕？那就是说可以进一步刷女神的好感度吗？！”

    “期待！”

    玩家们很是激动。

    所有人，都对几日后的大更新，翘首以盼。

    不过，大更新的日子还没有到来，玩家们就又被另一件事吸引了注意力。

    金龙阿莱克修斯看守的五枚龙蛋。

    破壳了。