    第258章 半年   

    李思念脸色微微一白。

    

    原以为能够瞒过太爷爷的眼睛，但还是被察觉了。

    

    不等李思念回答，宁川便抬手按住李思念的手腕，通过指尖向李思念体内渡入纯净的真气帮她修复体内的旧伤以及经脉。

    

    这伤差点伤及根基。

    

    宁川甚至还推测，如果不是因为这些旧伤的话李思念兴许早就突破到筑基境，也就是武者体系的先天强者。

    更令宁川愤怒的是李思念旧伤不止一处，明显是伤上加伤累积到现在。

    也幸好宁川发现得及时，否则李思念在日后修行上一定会更加艰难。

    

    李思念脸色逐渐恢复红润，气息随之顺畅。

    

    “说吧，怎么回事？”

    宁川询问。

    

    李思念抿了抿嘴，决定不再隐瞒太爷爷，将过去半年内发生的事情告诉宁川。

    

    过去半年内发生了许多事情。

    

    天地灵气充沛之后出现了大批修行者，一些曾经卡在某个境界的武者也因此获得突破，让这个世界出现了许多强者。

    一开始的时候大家都顾忌昆仑的存在才没有放开手脚，可内部的安稳并不能长治久安，原因是其他国家的修行者想来华国作乱，昆仑的强者们不得不倾巢出动。

    

    结果是死的死，伤的伤。

    

    在日益庞大的修行者群体面前，昆仑真的太弱了。

    

    李思念身为昆仑一员，也加入到战争之中，这些伤势便是之前留下的。

    

    “杨天南他们……”宁川问道。

    

    李思念眼神黯淡，“都死了，就是前些天发生的事情。”

    

    宁川心神恍惚了下。

    

    “太爷爷，这不怪你，一开始我们也不想联系您，想要自己解决这些小麻烦。

    但之后前来进犯的人越来越强，也越来越多，武道界的人也从中煽风点火甚至是下黑手，等到我们实在是无力抵抗之后才想起联系您，不过为时已晚。”

    

    人造卫星纷纷坠落，已经无法通过通讯器联系。

    

    “原来如此。”

    宁川叹道。

    

    如果自己不离开的话，兴许不会有这么多悲剧，这令他心情稍显复杂。

    

    曾经轰轰烈烈的昆仑组织，已名存实亡。

    

    修行者重新活跃在世人面前，享受着至高无上的权力，这便是眼下的状况。

    普通人只有两个选择，一是在修行者的淫威之下甘当奴隶，二是有天赋资质的人加入修行者门派。

    

    一人得道鸡犬升天。

    

    或许是因为宁川余威犹在，江南地区倒也算得上安宁，情况还没有这么糟糕。

    

    至于其他地方……   

    用人间炼狱来形容丝毫不为过。

    

    宁川第一次觉得很无力，在滚滚历史洪流面前他的个人能量还是太过微弱，压根无法阻挡历史前进的脚步。

    

    之前对付那些宗门的时候，他不应该留手。

    

    心还是太软了。

    

    “修复伤势之后，你尽早突破到筑基期，在乱世之中也算有几分自保之力。”

    宁川说道，李思念乖巧点头，老祖宗说什么她就做什么。

    

    宁川问道：“秋灵筠呢？”

    

    没看见她的人，会不会出事了？

    不管怎么说，宁川跟她的前世有些关系，该有的关心还是要有。

    

    李思念瞥了眼不远处的杨采薇，压低声音对宁川说道：“太爷爷，你都已经结婚了以后就尽量少提秋小姐，不然我怕有些人会吃醋。

    话说回来，这段时间我没怎么见过秋小姐，她来无影去无踪的，修行速度只比我慢了一丝而已。”

    

    宁川点点头，没事就好。

    

    杨采薇还没意识到发生了什么。

    

    当天下午。

    

    二人回到杨家。

    

    由于杨家人喝了宁川的茶叶，以至于他们都比之前显得年轻不少。

    

    杨山和杨明海面对宁川的时候还是有些拘谨，现在他们已经知道修行者的存在，更是了解宁川的分量。

    

    “这……”   

    杨山都七老八十的人了，此刻也面露尴尬，“这，我还真不知道怎么称呼？

    称你为孙女婿嘛，你的年龄又比我大得多，都可以当我太爷爷了……”   

    杨明海眼观鼻鼻观心，这个难题就留给老爷子自己琢磨吧。

    

    宁川对称呼方面倒是不在意，笑着说道：“你们想怎么称呼便怎么称呼，我其实还好。”

    

    最终。

    

    宁川和杨家人决定各论各的，不至于太尴尬。

    

    临走之前，宁川还给杨家人留了一些功法，有养生功法也有修行功法，能够帮助杨家的小辈在这个乱世之中觅得立足之地。

    

    若是资质不错，甚至还有可能一飞冲天。

    

    拜访完了杨家之后苏家来宁川家里拜访，宁川正准备去苏家走动走动，没想到对方倒是先来了。

    

    “哪有让长辈走动的道理？”

    苏建国笑呵呵道。

    

    两人交谈甚欢。

    

    苏建国笑眯眯道：“舅公，静雯肚子里已经怀了孩子，这次前来还想请您赐个名字。”

    

    宁川一开始是拒绝的，他和苏静雯隔了这么多代，已经不想插手小辈的这些事情，不然显得自己管得太宽，给人以不好的印象。

    

    苏静雯和刘玄衍连忙说道：“老祖宗，这是我们夫妻俩的意思，这孩子若是能得到您的赐名将来一定能获得天赐的福分。”

    

    宁川没再推脱，给这孩子起了个名字——   

    若是男孩叫刘朝宗，女孩的话便叫刘静淞。

    

    小两口甚是满意，连连拜感谢宁川。

    

    苏建国压低声音问道：“舅公，你看小辈们都做了个表彰，你们啥时候也生个孩子？”

    

    宁川干咳了声，这老小子倒是大胆，他只能含糊其辞说了句无关痛痒的话。

    

    一家人喜气洋洋，主宾尽欢。

    

    临别之前，刘玄衍主动找到宁川，二人并肩漫步于西子湖畔，刘玄衍主动说道：“老祖宗，您还记得我曾经跟您说过的话么？

    我曾说过，当我眼睛能够看见世间万物之时，我将洞悉这个世界的本质。”

    

    宁川看了眼刘玄衍，“你发现了什么？”

    

    刘玄衍摇摇头，“我或许看见了什么，但我看得不太真切。

    某个夜里，我曾看见一些孤魂野鬼在寂静无人的街道里游荡，它们好像还看见了我。”

    

    宁川停下脚步。

    

    “你是说，你看见了鬼？”

    

    

