    依着准提道人的性子，放在以往的话，这会儿肯定主动低头了，但是如今准提道人却是一点低头的意思都没有，非但是没有低头的意思，反而身上升腾起一股昂扬的战意大声道：“通天，还有什么手段，尽管施展出来便是，让我见识一下这诛仙剑阵的厉害。”

    诛仙剑阵将准提道人与接引道人二人给隔离开来，同在一座大阵当中，可是两人谁也感应不到对方的气机，要知道这可是圣人至尊啊，就连圣人至尊都能够约束在一片阵法空间当中，其他不说，单单是这点就不是一般的阵法可比。

    通天教主自然是清楚的听到大阵当中准提道人的一番话，嘴角露出几分笑意道：“准提道友既然有这般的要求，那么贫道便如道友所愿。”

    元始、太上、女娲等人根本就看不到诛仙剑阵更深处的情形，虽然说通天教主并没有刻意的阻碍几人的窥视，但是随着阵法运转开来，诛仙剑阵越发的玄妙起来，就连圣人至尊也无法看破其中情形。

    看着那诛仙剑阵将接引道人、准提道人二人给困在其中，元始天尊眼中闪过几分凝重之色。

    素日里只知道诛仙剑阵厉害，却是从来都没有见过，现在眼见接引、准提二人都无法从其中挣脱出来，元始天尊他们才算是信了鸿钧老祖对诛仙剑阵的一番评价。

    非四圣不可破，这话看来并非是说一说这么简单，而是真的需要四圣才能够打破诛仙剑阵啊。

    大阵之中，准提道人耳边传来了通天教主的声音，与此同时准提道人也是提高了警惕。

    他不清楚诛仙剑阵还有什么厉害之处，先前便已经吃了点亏了，要是通天教主还有其他手段，那岂不是说他马上就有苦头吃了。

    心中闪过这般的念头，就见一道剑光破空而来，几乎是没有一点反应便直接斩过准提道人肩膀，在其肩膀之上留下一道长长的血痕。

    准提道人忍不住闷哼一声，那一股剧痛可是久违了，最关键的是，准提道人惊骇的发现自己同天道之间的联系仿佛被蒙上了一层薄纱。

    如果说平日里圣人寄托于天道，哪怕是受了再重的伤势，念动之间便可以自天道那里获得无穷无尽的力量，即便是被当场打爆了，下一刻也能够原地复活。

    可以说圣人号称不朽不灭也正是其证道于天道，一身寄托天道，得天道庇护，天道不灭，圣人不死。

    只是这会儿准提道人发现自己从天道那里所能够汲取到的力量一下子衰弱了许多倍，似乎是有一股无形的阻碍在阻碍着自己同天道之间的联系。

    从天道那里所得到的力量有限，准提道人身上的伤势自然不可能那么快便恢复过来，然而旧伤未复，新伤又生。

    在一道道剑光袭扰之下，纵然是准提道人如何闪避，如何借助七宝妙树将一道道剑芒给打散，仍然是无可不免的被伤到。

    一次次的躲避，准提道人面色阴沉的难看，他可是堂堂圣人至尊，竟然被人伤的如此狼狈，那身上累累伤痕若是让人看到的话，只怕没有谁能够想到这么一个伤痕累累的存在会是一位圣人至尊。

    “给我破！”

    护体身上猛然之间暴涨，准提道人一下震散了飞来的一道道剑芒，心念锁定一处所在，身形化作一道流光直奔着那一处所在而去。

    这边准提道人在大阵当中落了一身的伤，反倒是接引道人这会儿竟然盘坐于大阵当中，正同一道身影在那里论道。

    接引道人对面坐着的却是通天教主，而通天教主与接引道人二人之间则是一面水镜，水镜之上则是映射出这会儿准提道人的一举一动。

    说实话，接引道人道行极高，比之通天教主来也是不差，奈何他接引道人与准提道人不得鸿钧道祖待见，就连宝物都没有能够得到几件。

    要知道那七宝妙树可是准提道人伴生的证道之宝，真正从鸿钧老祖手中所得到的也不过是公的金莲以及几件不入流的灵宝罢了。

    而东方之地，三清、女娲谁没有得了那么一两件至宝啊，偏偏他们西方之地就没有此等宝物镇压西方气运。

    此刻接引道人看着准提道人在大阵当中被通天教主引动几柄宝剑，一次次的将准提道人所伤。

    不过接引道人心头虽然说有着几分火气，却也没有发泄出来，反而是显得越发的平静起来。

    接引道人的反应看在通天教主的眼中，自然是颇为赞叹，接引道人的心性修为远超准提道人，面对接引道人，即便是通天教主都不好逼迫接引道人与之动手，所以两人干脆在这里论道起来。

    水镜之中，接引道人只看到准提道人被一道剑光劈中，差点被劈翻在地不由得眼角微微抽了一下。

    倒是准提道人硬气的狠，之间翻身而起，手中七宝妙树挥动之间将几道袭来的剑气给震碎，哈哈大笑道：“通天，再来，痛快，真是痛快啊！”

    不知多久没有受过伤了，却是不曾想这一次受伤竟然让准提道人整个人发生了不小的变化。

    看准提道人那一副豪爽的模样倒不像是作假，这倒是让通天教主对准提道人另眼相看起来。

    接引道人看到了准提道人的变化，眼中流露出几分欣慰之色，同时向着通天教主道：“此番却是多亏了通天道友，助我家师弟道行再进一步。”

    相比道行大进，准提道人那点伤又算的了什么，如果说能够让准提道人道行再进一步的话，哪怕是再重的伤也受得。

    这边通天教主拦下了准提道人以及接引道人，可以说是将楚毅、赵公明他们最大的威胁给解除了。

    如今双方混战在一处一时之间却也难以分出胜负来。

    虽然说十天君死伤近半，可是以赵江、秦完为首的几位天君却也将大阵给布下。

    大阵一出，几位天君的战力便直接飙升到了大罗级别，虽然说未必能够将大罗强者给斩杀，可是在短时间内，困住几名大罗还是没有问题的。

    本以为突袭一番可以将穿云关给拿下，却是不曾想十天君到来让广成子他们的盘算落空。

    截教弟子众多，随随便便就能够喊来十几二十人做为帮手，哪怕这些人当中真正能够起到作用的可能只有那么一两人，可是有那么一两人也是相当不差了。

    更何况哪怕是到了现在，截教大多数的弟子依然没有走出金鳌岛前来相助楚毅、赵公明他们。

    即便是如此，面对赵公明等截教弟子，他们阐教便不得不倾尽全力，两相对比，阐教、截教两方弟子之间的差距也就非常的明显了。

    如果说阐教有十二金仙、云中子等人，截教同样也有多宝道人、无当圣母等核心弟子，一点都不比阐教差，甚至还要强出几分。

    广成子看着对面狼狈不已的赵公明，心中感叹不已，自己虽然说有番天印在手，可是一时也奈何不得赵公明。

    更重要的是边上还有一个乌云仙，乌云仙手中那混元锤霸道绝伦，一锤下去，就是大罗强者都能够重创，一众阐教中人，能够挡得住乌云仙的可谓寥寥。

    广成子一人愣是将赵公明以及乌云仙给托住，一人独战赵公明、乌云仙，丝毫不坠阐教大弟子的威风。

    燃灯道人舍弃了赵公明，这会儿却是盯上了楚毅。

    曾经在楚毅手中吃过大亏，燃灯道人可以说是对此耿耿于怀，这种情况下，但凡是有那么一丝机会，燃灯道人都想着如何一雪前耻。

    九天之外的诛仙剑阵自然是瞒不过燃灯道人，好歹燃灯道人那也算得上是天地初开之时的存在，同西王母、镇元子等人皆是同一个时代的存在。

    虽然说燃灯道人的手段、实力差了西王母、镇元子一筹，但是能够从天地初开之际活到现在，哪一个不是福缘深厚之辈。

    燃灯道人眼见通天教主被准提道人、接引道人给托住，就算是他要对楚毅动手，料想通天教主那里也来不得己出手阻拦，如此一来，自己也就算是寻到了报仇的时机。

    “楚毅，这次贫道倒是要看看，还有谁能够救得了你？”

    楚毅淡淡的扫了燃灯道人一眼，满是不屑的道：“燃灯，别那么多废话，要战就战，这次可没有元始师伯为你出面了。”

    听到楚毅故意提及先前的事情，燃灯道人的面色顿阴沉不定起来，一会儿看向昆仑山方向，一会儿又看向了须弥山方向。

    “楚毅，受死吧！”

    燃灯道人身形一晃出现在楚毅近前，竟然直接一拳砸向楚毅。

    说实话，因为灵宝的厉害之处，大家交手往往是以灵宝取胜，鲜少有人会近身肉搏。

    偏偏楚毅手中有着落宝金钱这件宝物，落宝金钱差点让燃灯道人失去了伴生灵宝灵柩宫灯。

    也正是因为如此，燃灯道人记忆深刻，早早的便防备着楚毅那落宝金钱，干错就是上前来直接贴身肉搏。

    若是换做其他人的话，绝对会被燃灯道人那不按照常理的攻势给镇压下去，然而燃灯道人绝对想不到楚毅到底经历了什么。

    从微末到如今，楚毅的经历实在是太丰富了，莫说是燃灯道人贴身肉搏，就是燃灯道人实力再高一些，楚毅也是无所畏惧。

    头顶之上四方塔垂下一道道光华将其护持其中，反倒是燃灯道人到了这会儿都没有祭出宝物的意思，显然是对楚毅那落宝金钱仍然心怀忌惮。

    嘭的一声，楚毅抬脚便正中燃灯道人，直接便将燃灯道人给踹了个踉跄，满脸愕然的看着楚毅。

    “你……你怎么……”

    似乎是想要说楚毅近身搏杀的手段会如此之强，不过只是吃了一脚而已，燃灯道人后退了一步，眨眼之间便稳住了身形，满是冷色的盯着楚毅。

    楚毅翻手之间拎着四方塔便向着燃灯道人狠狠地砸了下来，下一刻就听得一声轰鸣，燃灯道人手中不知何时出现了一柄降魔杵。

    降魔杵狠狠的砸在四方塔之上，只将四方塔给震得摇曳不已，看那情形，似乎要不了几下就可以将四方塔给打落。

    楚毅看了燃灯道人说中降魔杵一眼，嘴角微微一翘，下一刻就听得楚毅道：“牛哥，还不速速出手，更待何时。”

    下一刻只听得一声高昂无比的牛叫声传来，伴随着燃灯道人一声惊呼，就见一头青牛突兀的出现，一头撞在了燃灯道人身上，只将燃灯道人给掀飞了出去。

    燃灯道人怎么都没有想到楚毅并非是一人，身边还有奎牛这么一个强有力的臂助。

    奎牛的实力比之楚毅来可是要强出一头的，这会儿显出真身来，一下就将燃灯道人给掀飞，差点让燃灯道人颜面无存。

    “奎牛，安敢偷袭本尊！”

    一眼便认出奎牛的身份来，燃灯道人暗暗心惊通天教主对楚毅的看重，不单单是赐下了青萍剑这件证道之宝，还有就是连其坐骑奎牛都派在了楚毅身边为楚毅保驾护航，这等待遇，三教弟子当中，怕也只有如今的姜子牙可以相媲美了。

    四不像、杏黄旗，一个是圣人坐骑，一个则是不弱于玉如意的灵宝。

    但是两者相比却是有着极大的不同，楚毅在截教当中那是真的被通天教主所看重，甚至还被收为关门弟子，赐下了青萍剑以及奎牛。可是姜子牙呢，说不好听，无非就是一个工具罢了，元始天尊但凡是稍加点播，即便是再愚钝之辈，也该有点修为在身才是，又有几个像姜子牙那样啊。

    正所谓没有对比就没有伤害，这一对比之下，姜子牙与楚毅的在圣人眼中的地位也就一目了然了。

    楚毅飞身一跃，当即落在奎牛身上，拍了拍奎牛的头笑着道：“多谢奎牛师兄相助。”

    奎牛咧嘴一笑道：“老牛我早就看燃灯这厮不顺眼了。可惜方才没有狠狠的踹上他一脚。”

    楚毅闻言哈哈大笑道：“奎牛师兄放心，接下来有的是机会。”

    二人旁若无人一般的对话，尤其目标是还是他，燃灯道人顿时脸色变得又羞又怒，他堂堂天地初开之时的上古大能，竟然沦落到被后辈欺辱的地步，真是平生大耻也！

