    背包里面的东西并不多，不过影儿这次带回来的东西还是让我略感意外。

    在将背包翻到底的时候，我在背包最下面的一个隔断口袋中发现了一个小袋子，将其拿出来查看之后发现这竟然是一个储物袋。

    储物袋的空间不大，也就只有我现在带着的这个储物袋一半的大小，长一些的武器都是放不进去的，但已经可以放入很多小东西。

    这储物袋看着很精致，甚至比我现在拥有的看起来都要好看，而里面却是没有装什么东西，只有一些食物和一些身份证明。

    忽然我有些想不明白，这人为什么拥有了储物袋却只是将自己的身份证明和一些食物放在其中，而灵石和一些丹药为什么不放在里面？

    想了好一会儿，实在是有些想不明白，但也不需要明白。

    将里面的东西都拿出来，什么身份证明证件之类的直接丢掉，然后将食物都装进去，当然，不包括影儿带回来的那几个面包。

    这储物袋里面差不多就相当于一个真空的空间，里面的东西是不会变质的，而且也不会接触到外界，所以感觉上是完全不一样的。

    将食物都放入这个小一些的储物袋当中之后，它基本也算是塞满了，于是我将其贴身收好，然后另外一个储物袋也算是又空出来了不少空间。

    现在两个储物袋，等回去之后给区佳悦佩上一个，也方便她随身携带一些重要物品什么的，也算是给她的小礼物。

    搞定这些之后，影儿已经喝完了两瓶饮料。

    我将剩下的两瓶饮料给她暂时收起来，说道：“好了，接下来就要麻烦影儿帮忙上去开开路。”

    影儿点头：“嗯，那个，我觉得哥哥待在这里还是有些不太安全，哥哥等一下哦~”说着，她直接闪了出去。

    我一愣，有些疑惑的从藏身之地走了出来，四下看了看，发现没人之后就抬头看向山上。

    只见影儿在山坡上快速的移动着，不时的停下来查看一下，然后继续到处乱穿，似乎在寻找什么东西。

    片刻之后，影儿的身影一晃出现在我身边，她一把将我给抓了起来，朝着左侧飞了上去。

    “去哪儿呀？”我问道。

    影儿笑嘻嘻的说道：“在山坡上发现了一个小小的山洞哦，在那边会更安全，没有任何灵兽呢。”

    不多时，影儿就将我带到了一百多米的半山腰之上，在一块半露的岩石边上将我放了下来。

    我朝岩石后面一看，原来这岩石后面有一个凹进去的地方，刚刚好可以遮风挡雨的，很是不错。

    抬头朝上面看看，距离这里五十米开外应该就是200米的位置，站在这个位置已经可以清晰的看到上面有一些灵兽在活动，很分散，但也挺好被发现。

    “那哥哥就在这里等着，这里很安全呢，影儿这就去上面解决掉那些灵兽。”影儿笑嘻嘻的说道。

    我笑着点头：“好，影儿乖，去吧。”

    看着影儿朝上面飘去，我将这里搜查了一遍，没发现什么危险之后这心也就放了下来。

    也是，这个位置倒是不用担心有什么修士会路过，而且在这里的视线更好，可以直接看到下面森林的树冠层面，隐约有不少的飞行鸟兽就在那些个茂密的枝叶当中躲藏。

    在岩石边上坐下，在这个位置可以随时看到下面的情况，也不用担心一下子就被下面随便路过的修士发现，毕竟岩石已经基本遮挡住下面看上来的视线。

    不多时，上面就开始传来一些兽吼声，看来影儿已经开始动手清理这片区域存在的灵兽。

    我在岩石边上朝下面看了好一会儿，除下那还在刮个不停的风之外，没有发现任何人的影子，于是便回到里面，盘膝坐下开始静修。

    想要将山上一定范围的所有障碍清除掉是需要不少时间的，如果在上面遇见什么难缠的灵兽，那就更不好说，反正不管怎么样，还是让影儿试试，能行的话就跨过这分界线，不行的话在这外围继续逛逛也是一个不错的选择。

    ……

    当我从修炼状态中醒过来的时候，外面的天再次黑了下来，那呼啸了20个小时的大风也停了下来，外面是一片安静。

    起身来到外面，展了个懒腰，抬头看看上面，影儿已经不在这边，不过可以感觉到她就在这附近活动，应该还在清理山上存在的灵兽。

    来到岩石边上，探出头朝下面看去，一片漆黑当中，隐隐可以看到远处有一些绿色光点在晃动，一闪一闪，那应该是一只只潜伏起来的灵兽。

    看了一会儿觉得索然无味，又是一个漫长的黑夜，于是我吃了一些东西之后，继续回去开始静修。

    不得不说在这里修炼的确算得上是一种享受，也不知道有没有修士来了这里之后就干脆找一个地方闭关修炼，当然，前提是有足够的食物补给，或者实力高深到可以很长时间不用进食的地步。

    在这里修炼要比外界修炼强上不少，不过在地球上的一些深山老林里面也是可以找到一些洞天福地用来修炼，只是那种地方应该不是被一些宗门占据，就已经被一些散修占据。

    时间又过去了几个小时，影儿的声音忽然在耳边响起：“哥哥我回来啦！”

    她的声音显得很是兴奋，我睁开眼，第一眼就看到她手里抓着一颗散发着淡淡荧光的兽核。

    “这个什么？”

    “一条大蛇的兽核，我感觉它是这附近最厉害的灵兽，所以它的兽核我就没有吸收，给哥哥带回来，也许有用呢。”影儿笑嘻嘻的说道。

    我这才看向她，发现她身上又多了不少异样能量，不过之前积攒下来的风系能量似乎有所减弱。

    我接过这兽核，兽核入手，顿时感觉一阵冰凉，而且兽核表面似乎还有水纹缓缓荡漾，这应当是一颗水系灵兽的兽核，而且是2级的。

    看来有影儿在身边，在这外围停留的确是比较安全的，最起码单独的2级灵兽是无法威胁到我的小命。

