    风雨呼啸，如凄厉的呜咽。

    似乎连它们也被发生在废墟上的一幕虐杀景象而惊悸不已。

    芬格尔神色狞然，一脚踩着公卿人胸口，用电锯疯狂切割着对方的身体。

    伴随着电锯歇斯底里的尖叫，夹杂着骨骼与内脏碎片以及铁灰色的污血，在风雨中溅射开来。

    这些污秽有不少喷到了芬格尔的脸上身上，虽然青铜御座的言灵加持效果还在，但这样的腐蚀性剧痛也绝非常人能够忍受。

    可青年却仿佛浑然不觉。

    一个劲的操作电锯，像是一名兢兢业业的屠夫。

    乌鸦在一块废墟岩石后看的直咽唾沫。

    因为公卿人身上的血蕴含剧毒与强腐蚀性，他要是被波及到身上的器官，那绝对比强酸浇身还要可怕。

    所以在切割刚开始的时候，他就一溜烟躲到了这里。

    如今看着芬格尔手持电锯疯狂切割公卿人的一幕，他脸色煞白，浑身止不住颤栗。

    要知道作为曾经的电梯战神，以及源稚生麾下的得力干将，他跟夜叉可没少干过见血的勾当。

    比如一些不守规矩的皮条客，强迫妇女以及未成年少女卖淫之类的，这类人都会被他跟夜叉虐杀后沉海。

    他已经见惯了惨烈的血腥以及临死前那一声声满是恐惧的哀求。

    可眼前这一幕完全超出常理。

    公卿人整个身体被插在布满断裂的钢筋墙壁上，在被芬格尔用电锯切割过程中，那张公卿脸庞仍然在诡异的笑，没有痛苦的惨叫与哀嚎，就是在很阴冷的笑。

    哪怕对方的肉体被疯狂切割，空气中竟弥漫着刺鼻的腐烂臭味。

    就算是一名强大的混血种被这样暴虐，也会死得不能再死了吧，可眼前这个公卿人自始至终都没有发出惨叫，哪怕喉管都被切开，阴冷的笑声依然未能止息。

    不过相比之下，眼前的公卿人虽然很诡异，但芬格尔已经完全魔怔了。

    只要公卿人仍然在笑，他就用电锯一直割，前前后后左左右右，像是在尽心尽力的拼凑田字方格。

    最后连乌鸦都忍不住吐槽青年那该死的强迫症，用电锯切个人都那么的整整齐齐。

    直到半晌过去，芬格尔呼哧带喘的拎着电锯，弓着腰，小腿狂颤，实在是虚的不行。

    不过公卿人大半个身子都被他切开，肠子与内脏碎片以及铁灰色的污血从断壁上淋漓下来，像是一幅极具写实的暴戾画作，令人触目惊心。

    那如噩梦般的阴笑声也终是消停了下来。

    然而就在芬格尔松懈下来的时候，异变陡生。

    几乎被切割支离破碎的公卿人，不知从哪里还能迸发的一股子力量，竟直接从满是钢筋的断壁上起身，然后噌噌噌的拔腿就跑。

    “卧槽！这尼玛还能窜？”

    芬格尔跟乌鸦愣了一下，实在是猝不及防。

    等到回过神来的时候，失去了大半个身子的公卿人已经窜跑到十几米开外。

    他跑的跌跌撞撞又极为凶猛，像是狼狈至极的囚徒，只求能够在最后的时刻逃出生天。

    哪怕公卿人一直表现的都很诡异，但在这一刻能够感受到对方是真的怕了。

    “妈的，这玩意还知道怕啊！”

    芬格尔骂骂咧咧，内心反而踏实了一些。

    不过对于已经虚脱的他跟乌鸦两人来说，还真未必能够追得上对方。

    只是他们当然不会眼睁睁看着公卿人就这样窜去。

    就在芬格尔与乌鸦从骨子里榨出一丝力气，要追赶而上的时候。

    伴随着轰隆隆的闷响。

    刚刚窜跑到废墟十字架下位置的公卿人突然一惊，紧接着仰头看去，脸都扭曲了。

    只见距离地面五六米高度，重达上千斤的十字架轰然砸落下来，当场把公卿人淹没了。

    咚的一声。

    闷响格外炸裂。

    可以想象一个圆润西瓜被一柄重锤狠狠抡爆的画面。

    一滩铁灰色的污血从十字架下暴溅开来，能够看到公卿人露在外面的那条腿微微抽搐几下，最后直勾勾一挺，彻底不动了。

    “那玩意……死了？”

    乌鸦颤巍巍的来到芬格尔身边，心有余悸地问。

    “死了……吧。”

    芬格尔目光抽抽的看了眼十字架下成为一滩肉酱的公卿人。

    这尼玛要是再不死，他甚至会郁闷到把整张十字架生啃了。

    就在这时，他神色猛地一变，一把将身旁乌鸦扑倒在地。

    “芬桑，你要干……”

    乌鸦惊了。

    不知道为什么芬格尔要突然对他霸王硬上弓。

    可还没等他说完，就立马紧紧闭上了嘴巴，彻底被吓崩了心态。

    只听得一声声尖锐呼啸撕裂风雨而来。

    乌鸦目光惊恐，以他的角度，能够清晰的看到这些尖锐啸声赫然是一柄柄如实质般的刀剑，它们组成一幕狂潮，从头顶轰鸣而过。

    旋即斩切在身后教堂的断壁残垣上。

    本就破败不堪的建筑在这股锐意狂潮的席卷下，彻底化为了齑粉。

    “这这这……”

    乌鸦脸色惨白的咽了口唾沫，浑身都抽抽了。

    刚刚若非是芬格尔及时扑救，估计现在他连渣都不剩。

    乌鸦心中惭愧，以为芬格尔刚刚要对他图谋不轨，话说他此刻被这个救他多次的青年狠狠压在身下，就算被要求以身相许也不过分啊。

    “芬桑，现在该怎么办？”

    乌鸦目光惊惧的看向战场。

    刚刚那一幕赫然是从其中肆虐出来的一波毁灭力量。

    “只能看他们自己的造化了。”

    芬格尔狠狠抹了把脸上的雨水，神色满是肃然。

    乌鸦沉默了。

    路明非跟绘梨衣间的争锋已经达到了白热化，这时候哪怕是老大源稚生来了，也无法平息。

    因为这已经不属于人类能够踏足的地方，而是神明之下的禁区。

    芬格尔目光沉重。

    他看到刀剑狂潮尽头，那一道看起来略显瘦削的身影。

    路明非身上的黑焰已然萎靡到了极点，就像是风雨中的烛火飘摇，随时都会熄灭。

    但就是在这种绝境氛围下，这一缕漆黑烛火犹如海中礁石，任凭风吹雨打去，却始终没有要熄灭的迹象。

    路明非还在坚持！

    是啊，他还没有放弃！

    芬格尔仿佛看到了曾经的自己。

    他下意识握紧拳头，在心底炽热呢喃，“小师弟，加油啊！”

