    原本老院长的计划是救出安西，然后在帝都隐藏起来。

    如他和安西的实力，如果隐藏在帝都之中，绝对会让圣殿殿主夜不能寐，日也不能寐。

    但现在，当他发现这死囚狱中不仅仅只有自己是圣殿殿主的仇人时，嘴角却是多出了一丝笑意。

    却见他身上那绽放的豪光朝着四周放射开来，将整个死囚狱笼罩起来。

    这是成就了圣位的魔法师所特有的能力之一——领域。

    展开了领域之后，就算是圣殿殿主同为圣级强者，而已别想知道领域里到底发生了什么。

    甚至由于老院长这个圣域的特殊性，圣殿殿主都不会知道他在这里展开了圣域！

    圣域展开之后，老院长周遭的一切仿佛都定住了一般。

    直到他又打了个响指，作者真帅他们才回过神来。

    如果是正常人的话，一般是感觉不到刚刚那一瞬周遭时间的迟滞的。

    但玩家们不是正常人，他们有游戏系统会给出提示。

    【尊敬的玩家，您已被魔法学院院长康斯坦丁·杰克曼的领域笼罩，您的时间流速停止。】

    【尊敬的玩家，您已的时间流速停止效果已被魔法学院院长康斯坦丁·杰克曼取消，持续时间1.4685秒。】

    玩家们收到这个消息时，顿时都睁大了眼睛，看向老院长的神色也变得有些复杂。

    那是一种既羡慕又惊诧的眼神！

    毕竟他们这代人，谁没有看过某个岛屿国家生产的爱情动作大片——时间停止系列呢！

    现实生活里不敢这么干，但在游戏里这些无法无天的玩家们，却在心里都默默多出了一丝渴望。

    “院长大人，您的领域和时间有关吗？”

    作者真帅想了一想，还是决定问出来。

    一方面可以让老院长知道自己已经察觉到了他的领域的存在，起码让老院长知道北境之城也不是橡皮泥捏的。

    这既是敲打敲打老院长，告诉他要重视和北境之城间的关系。

    另外也能尝试着看能不能从老院长嘴里套点什么有用的信息出来。

    恶魔天灾这个游戏在游戏内容方面实在是太吝啬了，即便玩家们已经二转，但却对接下来的发展道路没有任何消息。

    如果能够从老院长这样的顶尖强者身上得到一些这个世界土著的发展道路，多少还是会对玩家们未来的发展提供一些借鉴的。

    作者真帅秉承着这样的想法，才会问出那句话。

    而这话刚一说出口，就让老院长闻之色变。

    他猛地转过头来，眉头紧皱。

    玩家们的实力在他看来并不算强，跟安西还差一大截呢。

    大约也就刚和魔法学院新晋教师差不多而已。

    这也是因为此刻站在老院长面前的，都是玩家中的最强者。

    可老院长清楚的知道自己如果面对玩家们这样实力的敌人时，他们是根本感受不到自己领域的展开的。

    可现在玩家们不仅知道领域展开了，竟然还能知道他的领域的属性！

    这就让老院长不得不高看玩家们几眼。

    “你们倒是有眼光，想来北境之城应该也有圣阶的强者吧？”

    老院长想了想，因为安西的关系，他，或者说整个魔法学院现在都已经和北境之城深度绑定了。

    有些话，说出来倒也没什么问题。

    而且北境之城的这些小家伙们刚刚说穿他的领域属性，应该也是想告诉自己北境之城也有圣阶强者。

    这样的话，两个圣阶强者对付一个圣殿殿主，那怎么输？

    如果作者真帅知道老院长的想法的话，一定会跳起来把这根旗帜从自己身上摘下来，踩断，撇在地上。

    也幸好老院长只是想想而没有开口说出来。

    “院长大人说笑了，不过咱们现在是不是应该赶快离开这里了。”

    “我们家城主大人已经在北境之城恭候院长大人您多时了。”

    作者真帅的话让老院长摇了摇头，他眯起眼睛，手指轻动，周遭的牢门便统统被他打开。

    等到牢房里边被关押的各路大佬们都被放出来之后，老院长的目光在众人脸上扫过，这才道。

    “走肯定是要走的，但咱们必须要给莫斯菲特那家伙留下一个深刻的印象！”

    “最起码要让他无力追击咱们才行！”

    老院长的话说的很有道理，毕竟如果圣殿殿主追上来，缠住他。

    那剩下这些人恐怕就走不脱了。

    可就在此时，作者真帅却意外道。

    “院长大人真是料事如神。”

    “我们北境之城的一位强者已经放火将圣殿在城内的粮仓烧毁，现在圣殿拍了大量修士和骑士前往那处粮仓救火。”

    “剩下的几处粮仓也都被圣殿派大量圣殿骑士保护起来，短时间内他们应该没有实力来追击咱们了。”

    作者真帅用英雄所见略同的欣赏目光看向老院长，却在他脸上看到了诧异的神色。

    “北境之城的城主大人所思所想当真是恐怖如斯！”

    “我越来越期待与他见上一面了！”

    老院长看向北边北境之城的方向，突然大笑起来！

    “莫斯菲特那家伙以为自己胜券在握，却不知我们已经暗地里破坏了他所有的计划！”

    “哈哈哈哈！我也很期待看到莫斯菲特气的跳脚的样子！”

    话音落下，老院长便一挥手，取消了领域。

    那些被他定住的死囚狱看守们也什么都没有察觉到，继续摸鱼。

    他们并不觉得有人会敢强闯死囚狱。

    的确，玩家们并没有强闯死囚狱。

    老院长也并没有直接闯出去。

    他们悄悄的来，又悄悄的走，没有任何人发现。

    “院长大人，请问您是否能够带上那位火烧粮仓的强者？”就要离开帝都的时候，作者真帅朝着老院长问道。

    同时他也通知龙傲天在城门口附近等着老院长。

    可老院长还没回答，龙傲天就先回复作者真帅。

    “你们先走吧，我恐怕走不了，估计一会儿会免费回城吧。”

    作者真帅愣了一瞬，赶紧问道。

    “为啥啊？你又没暴露身份。”

    龙傲天没有再回答，只是默默发了一张任务截图在私信频道。

    【无法避免的终局之战】：主线世界任务！强制绑定！无法完成该任务，艾斯克大陆资料片将强制关闭！所有玩家等级清零！

