    “巡逻队的考核，是定在了明天，至于今天，就现在剩下的事情给忙完吧。”

    唐禹掰着手指头，细数着一件件还未解决的事情。

    明明说好的要做一个甩手领主，可结果，还是忙成了狗。

    领地的发展渐渐走上正轨，各种制度也越来越健全，这就导致他签了近半个钟的文件。

    包括物资的获取和支出，幸存者统计，人事变动，以及刚刚的巡逻队招新一事等等。

    作为庇护所的所长，他不能对这些毫无了解。

    “但这些还好……”

    唐禹也就是过目一下，具体事宜也都有陈海平和罗哲处理。

    有些事情，就需要他自己去忙了。

    “巡逻队招人后，庇护所的枪支武器，可能就不够用了，原先工坊也只能生产子弹而已，好在，之前在临东下载了不少枪械图纸，储存在u盘中，只要拿到研究院去，耗费少量源晶，应该就能转化成适用工坊生产的型号……”

    “而且，那个觉醒药剂，研究所应该也能根据成品，反推出其制作配方，不过，这个消耗可能会比较大，推演药剂配方可以暂时先延后。”

    还有一点。

    相比起临东庇护所，领地对外获取信息的渠道，还是太少了。

    如果不是这次去了临东庇护所，他完全不知道外界的变化……确实拥有这个系统，这个领地，发展潜力无限，可他不会小看人类的智慧，特别是在灾难中，要么被灾难吞噬，要么从灾难中崛起。

    唐禹沉思。

    “需要成立一个情报机构，情报收集重点不是放在领地周围，而是在临东，这个情报机构从从临东获取信息，再传回领地，这样子他才拥有稳定了解外界的信息渠道。”

    这个计划可行，人选他也想好了。

    唐禹带着一号这个超级保镖，出了度假山庄。

    一边走，一边观察着地形地貌，很快手中就画出了一张简易的地图。

    或许有点难看，毕竟他唐大领主的天赋没有点在绘画上，但这不是关键。唐禹想了解的，并不是地图，而是这次领地升级后，范围扩展了多少。

    无论是通过领地地图，还是水晶球，亲自走一趟，终归是要更加清楚。

    顺便在外围建起一些箭塔。

    这些他也都来到现场再进行建造，而不是远程控制。

    唐禹已经实验过，远程建造系统建筑，消耗的精神更大，他可没有忘记以前那次，为了建造城墙，差点将身体掏空的情况。

    现在他对领地的掌控加深，建造时消耗的精神更少，甚至人在临东操控着建筑拔地而起，也不是不行，只是唐禹觉得，人嘛，还是不要太作死的好。

    就老老实实来到了现场。

    选择好了地方，伸手一指，土石块从虚空中浮现，刹时间便凝练，构造成一座十米高的箭塔。

    这样的箭塔，围绕度假山庄，呈半圆形分布，唐禹一共建造了六座。

    “这样一来，度假山庄范围内，就不会再遭到魔化兽的骚扰，外围的建设也能更好开展。”

    反正城墙是不可能建城墙的，石材又不够，也只能建点防御建筑，才能维持得了那种相对安全的日子。

    至于魔潮来袭……这不还有一道小城墙吗，足够用了。

    弄完了这些，剩下要建的，就是能量天井了。

    “这玩意虽然说建在哪都能供能，但毕竟也是一个很贵重的建筑了，还是要放在一个安全点的地方才行。”

    …………

    城堡中，依莲的房间内。

    温妮正在换着衣服。

    刚被召唤过来那会，她整个人还有点茫然，又不能让领主大人等太久，急急忙忙换了一件衣服，就去同领主大人见面。

    结果这衣服就太紧了，穿着不太舒服。

    “试试这一件吧。”

    依莲拿出衣柜中，一件看起来比较宽大的衣服，给温妮换上。

    明明是一件挺宽松的上衣，穿在她身上，都有种紧身上衣的意味。

    像是要呼之欲出。

    依莲看着都有点羡慕，只是温妮脸上，却是有些苦闷。

    她问，“还是太紧吗？”

    温妮扯了扯这件衣服，摇头，“衣服倒是还好，只是那种，那种可以束胸的东西，感觉还是太紧。”

    她很郁闷，哪怕是换上最大型号的，短时间戴着还行，时间一长，还是感觉到难受。

    “要不算了吧，就不戴这个，以前也没有戴这种东西。”

    “唔……”依莲想了想，“我们可以去找领主大人，看看哪里有合适的衣服，哪怕找不到，也可以让领主大人想办法定制一个。”

    “这种事情都麻烦领主大人，不太好吧。”

    温妮摇摇头，作为一个追随者，应该是为领主大人办事的，怎么能遇到问题，就找领主大人帮忙，更何况还是这种问题，她更开不了口。

    她觉得就这样穿着也挺好。

    忽然目光一瞥，“咦，那不是领主大人吗？”

    依莲的房间在城堡五楼，从这里，恰好可以看到下方的花园。

    经过升级，城堡前的花园变得更大，各种花朵颜色缤纷，在微风吹拂下，轻轻摇曳。

    她们看到唐禹走在花园小道上，左右顾盼。

    “领主大人也喜欢赏花吗？”温妮站在窗边，望着下方花园。

    “这就不知道了。”依莲也觉得好奇，来到窗边，“不过领主大人很好相处的，没有那些贵族脾气，衣服的事情领主大人也肯定会帮你解决的。”

    说话间，

    她们看到唐禹停住了脚步，伸出了右手。

    前方的地面陡然间凹陷下去，沿着凹陷周围，巨大的椭圆状石块从土石中升起，一块接着一块，像不太规则的石柱，将整个陷坑围拢起来。

    紧接着，这些石块上，有玄奥的符文亮起，慢慢延伸到了陷坑底部。

    仿佛间有气流在盘旋，肉眼可见的，陷坑底部，一湾碧蓝色的泉水，凭空涌现，又很快增多，那水线慢慢升高，等到了一定的高度，才停了下来。

    刹那间，一股无形波动，以能量天井为中心，向西周扩散开来。

    唐禹的头发被微微吹起。

    花园中，不少花蕾在这一瞬间绽放，美轮美奂，像是张开双臂，在拥抱这个世界。

    草木生长，嫩枝发芽，并非似野外杂草般，疯狂生长，这仿佛是被浇灌了生命的气息，这些花草树木都变得鲜活起来。

    鲜艳的花朵，翠嫩的枝芽。

    随着微风摇摆。

    簇拥着站在花海中的那个身影。