
三位王爷虽然好奇心很旺盛，但是这个时候也知道不能太过分，人还在人家手中。

今天被坑的这么狠不高兴，心中非常的憋屈，但是他们也只能用安王妃的事情安慰自己。

因为他们知道，安王妃现在是被坑的最惨的。

一个没有依靠，没有军队很权柄的女人，自然是皇上要第一个突破的了。

宁茉看着安王妃，真是不明白，分明就没有什么太大的依仗了，为何还要闹事呢？

自己虽然不听她的话吧，也救了她讨厌的人，但是这么和郎中过不去，何必呢。她只是个勤勤恳恳的郎中啊。

所以宁茉决定了，不出去，坐下看热闹。

‘主人，你今天可是一下子得罪了三个王爷和一个王妃。’系统这么说道。

‘系统，我觉得平王对我还是不错的。’宁茉这么说道。

‘那也是得罪了两个王爷和一个王妃。’系统很无奈，主人太不思进取了。

‘人不能左右逢源，你这样想，这三个王爷人品不行，周明宣至少比他们人品好，还比他们长得漂亮。’

‘主人，你怎么不说皇上比他们好呢？’

‘我又没见过皇上。’

系统很无奈，它还是期待着宁茉能够人见人爱，花见花开的。

而此刻安王妃也冷静了下来，她不再展现出什么巨大的情绪变动了，好似不管他们说什么，她都不在关心了。

“我也很不解，按着道理说，这张总兵就算是被收买，也该是臣服于安王的，为何对王妃这么的忠心呢？

后来，我查到了一些资料。原来当年张总兵就是在王妃父亲的军营下的。

当年张总兵立下了大功，您的父亲便帮着他修改了户籍，从军户变成了寻常人，后面才有了张总兵的一步步不断提升。

所以，张总兵对您忠心耿耿，只是安王却并不知道，以为自己收买了张总兵，并不知道这些都是您的后手。”

安王妃听到这话却并不赞同，只是冷笑道：“人情薄如纸，当年的恩情，怎么会记得到现在呢？”

听到这话，宁茉不是很赞同，自己你那个成为坞城宁家的人，也是因为当年周家对宁家的恩惠啊。

所以说，她觉得有些人是知道感恩的。这个张总兵可能就是其中的一个。

“皇上带来了一份密旨，让张总兵去兵部，当然，若是王妃不愿意失去这个助手和他手中的几千人，那么就要帮我一个忙了。”

安王妃镇定的坐着，可是在看到周明宣要离开的时候，到底还是站了起来。

“非得要如此吗？”

“我曾经和王妃说过，这安城的兵权，王妃不能染指。”

周明宣这话让安王妃一脸的尴尬，是的，她曾经说过。

但是那个时候她完全没想到，赵家那个混蛋敢围攻安王府，而张总兵因为担心自己，所以选择了派人出售。

也就是这一次，竟然让周明宣试探出来了，张总兵是自己的人，才让他想到了这个主意。

“你想要什么！”安王妃问道。

“安王的兵马，王妃不要说你不知道。”

周明宣这话让宁茉惊讶了，这王爷有府兵是允许的，但是数量有限制。周边的卫所不需要听从王爷的调遣。

但是这现在周明宣说的显然不是王府的府兵，而是要安王的私兵！私兵是不允许的，私兵相当于有谋反的意思。

宁茉觉得自己不该留下的，果然，不能好奇，好奇心太重了不好。

当然，她也想到了，这些王爷肯定是有野心的，有野心的肯定会样私兵，不然这么可能斗得过皇上呢。

她就是没想到，自己会参与到这样的事情里来。她只想要安静的做个小郎中而已。

“安王的兵马，他们可不听本王妃的命令。”

安王妃如此说，宁茉十分的意外，竟然就这么承认了，一点狡辩一下的意思也没有。

“但是若是说谁能让他们归顺，那也非王妃你莫属了。他们忠心于安王，自然也会忠心于王妃的。”

安王妃沉默了很久，然后才说道：“王妃在北边养了一支精锐，一共有一万五千人。人不算多，但是各个都忠心。”

安王妃这么说完了，周明宣说道：“若是王妃不能说服他们归顺，那么我只能让北境军队将他们全部灭杀。”

宁茉心头一动，一万五千人，全部吗？

此刻的周明宣没了往日的温文尔雅，没有了贵公子的清高帅气，只是一身的杀气。

没错，此刻的周明宣才是真正的周将军，在战场上他应该是这个样子的。

不知道为何，宁茉缓缓的低头，她觉得这样的周明宣有些可悲。

他不是弑杀之人，他举起刀是为了更多的人能更安稳的生活。他是为了守护而杀戮，这样是杀戮虽然有信仰支撑，但是一样也痛苦。

安城的人能好好的生活，秀水村的人能好好的生活，甚至是都城的人能安然的活着，都是因为北境的士兵用自己的性命，铸就的坚固防御。

宁茉抬头看着周明宣，不知道为何，觉得有点心疼。

周明宣猛的看到了宁茉的眼神，心中震动，这眼神，跟母亲看着自己的眼神有些类似。她在心疼自己？

周明宣马上意识到自己刚才动了杀心，杀气太重了，他飞速的收敛了身上的气息，然后平静了下来。

安王妃看到这样的周明宣，微微一笑道：“想要将他们全部灭杀，你知道你要付出什么样的代价吗？杀一万五，你要有填进去三万人的准备。”

这话十分的凶狠，宁茉心中想着，那就是四万五千人的性命。这安王妃是在展现自己的价值，或者有夸大的成分，但是她也知道，战场其实很多时候就是用命换命。

“我相信北境军队的实力。”

“不，你不懂。这一只私兵，他们是怎么成长起来的，他们之中有多少是亡命之徒。

而这一只私兵的领头人是什么人？他们是当年被安王收养的孤儿，他们孤傲，他们却也知道感恩，所以只对安王一人忠诚。我可是杀了安王的人。”

宁茉听了这话，只觉得心中一沉，若是如此说，那这世上怕是没有能收服这一支军队的人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67417713"  chaptername="第一百六十三章  私兵">加入书签</a>
</div>
