    老郭泪流满面，跪下叩。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳笑起来，冲青云子喊道：“师父你好好表现啊！法术界已经好多年不见你的手段了，你这突然出手，可千万不能输！”

    青云子横了他一眼，在灵台正中间坐下去，太乙拂尘横在双膝上，入定打坐。

    叶少阳看着他，心中也是感染不已，虽说青云子这番出手，是为了老郭和小鱼，但又何尝不是为了自己……

    其中深意，也只有他自己明白。

    老郭亲自上前，将灵台上的十六盏长明灯逐一点燃，然后马承、张小蕊、林筱贤和谢雨晴一起顺着扶梯爬到二楼，在四个角落站好。

    叶少阳再三嘱咐张小蕊，一定要听指挥，绝对不能乱来。

    “放心吧师父，我分得清轻重！”张小蕊把拍的直晃。

    叶少阳让雪琪和瓜瓜也到二楼走廊上去，保护他们四个，万一中途有情况，也能及时应对。

    四宝和芮冷玉留在楼下，站在仓库的里角，手拿法器，做好了准备。

    叶少阳扶着小鱼，小心的上了灵台，让她坐在青云子的身后，指点她做好，把一个长明灯放在她手中，点燃之后，让她托住。

    “小师叔，我……有点怕。”小鱼十分紧张的样子。

    叶少阳摸了摸她的脸，笑道：“别怕，有我和你师公呢。”

    当下画了一张龟息符，拈在手中，对小鱼说到：“这一张符贴到你额头上，你会立刻昏睡过去，等你醒来，一切都结束了。小师叔保证你绝不会有事，你老爸也不会有事！”

    小鱼看看他，又看看站在灵台下的老郭，点点头，闭上了眼睛。

    叶少阳把灵符贴在她额头上，封锁住了她的五蕴六识，这样做是为了在斩灵完成之前，鱼玄机利用两人神识之间的联系，勾走小鱼的魂魄。

    现在小鱼五蕴皆空，六识不明，鱼玄机想要勾魂，只能亲自走上灵台，撕去灵符才行，换句话说，她需要打败这里的所有人。

    这样做还有一个好处就是：小鱼对之后生的事情，会完全没有感知，待会儿鱼玄机来了之后，双方少不了要说上几句话，万一提及小鱼的身世，昏睡中的她也听不见，这样也省去了不少麻烦。

    把小鱼摆好姿势坐着，叶少阳用墨斗拉出一根红绳，一头拴在小鱼右手中指午纹指肚上，然后把之前那个傀儡小人拿出来，把红线的一头拴在小人的脖子上，拿出灭灵钉，蹲在小鱼身边，突然想到什么，转头问是青云子：“师父，开始了？”

    青云子眼皮轻轻动了一下，道：“不开始你等什么？”

    叶少阳深吸一口气，捏住小鱼绑着红线的中指，用灭灵钉刺破指尖，然后将红线绷直，献血顺着红线，流淌到傀儡小人的身上。

    叶少阳撕掉贴在傀儡小人身上的灵符，拔下几根头，两个指头轻轻一搓，拧在一起，蘸了鲜血，在小人的脸上勾勒出五官，口中念起换命咒：

    “一念化三魂，尘土凝七魄，子归精血有此生，天地命魂自始落，神兵玄火急急如律令！”

    咒语念毕，叶少阳一手提着那傀儡小人，烧了一张灵符，猛吸一口烟，徐徐的吐在那傀儡小人脸上。

    傀儡小人被血勾勒出的五官，立刻变得柔和起来，隐约有一点小鱼的模样，四肢弹动，在叶少阳手中挣扎起来，模样很委屈。

    叶少阳一只手把小人抓紧，按在地上，口中念叨：“邪灵邪灵你莫怪，你到人间来挡灾！”

    一口气念了三遍，从腰带里掏出一把桃木剑，蘸了一点灯油，对着小人的面门刺下去。

    “呜……”小人口中出一声轻微的呜咽，四肢抖动不停。

    “阴阳生死有注定，天罗地网为起先，我今奉命了因果，三清祖师敕灵权！赵丽愉，纳命来，赵丽愉，纳命来！”

    叶少阳右手掐起阳明诀，每念一遍小鱼的名字，就用力跺一下脚，大声呵斥。

    那边，入定之后的小鱼突然浑身颤抖起来，表情十分痛苦，鲜血汩汩的顺着红线流到傀儡小人的身上。

    在他身后，青云子突然睁开眼睛，在面前摆下一只粗碗，飞快的化了一碗符水，起身一口喷在傀儡小人身上，口中念道：“大善！”

    仓库之内，所有人的目光都落在这师徒二人身上，紧张的大气都不敢喘。

    四宝站在芮冷玉身边，感慨不已的说道：“这换命术佛家道家都有，我也见过几次，都是一大帮人做道场，费半天老劲才搞得定，这师徒二人确实牛逼，轻松就给办成了。”

    芮冷玉说道：“那是当然，这一对，可能是整个法术界最强的师徒了。”

    四宝仔细一想还真是，别说是把师徒放在一起比较，就算单独相比，这两人的实力，在第一代和第二代法师中间，也是绝对的佼佼者。

    傀儡小人挣扎的动作越来越小，身上本来就微弱不堪、象征灵力的一层清光也逐渐散去。

    “呜呜……”仿佛回光返照一般，傀儡小人口中的惨叫声愈凄惨起来，叶少阳心中明白，再有十秒钟不到，这个顶替小鱼的傀儡小人就会形神俱灭。

    虽然是自己造出来的邪灵，但毕竟也是一只生灵，叶少阳突然心中一软，叹了口气，划破指尖，滴了一滴血在傀儡小人的脑袋上。

    这小人见到血，仿佛久旱逢雨，立刻吸入体内，也就在这时，它身上的灵光完全熄灭，但因为有了叶少阳这一滴天师血的缘故，仅剩的一丝精气找到了依附，与天师血结合，形成了精魄，朝门外飞去。

    “你呀！”青云子重重的叹了一声，“你这么做，百年之后，此物必成鬼魂，到时还会去六道轮回中寻你报恩，你以为是好事！”

    叶少阳面露愧色，默然道：“弟子一时心软……”

    “唉，恩怨难偿亦难了，到时候又不知生出多少孽缘！它若机缘巧合，都用不了百年，当世就来找你，到时候看你如何！”