    霜魂令之战！

    落下帷幕！

    在“书秀”齐忘书战败，“舞秀”墨舞衣无法出战的情况下，谁都没想到，凭借着征召之地天暗十七区王者苏逸辞的力挽狂澜，最终保住了霜魂令。

    很令人意外的结局！

    事后，城主齐霄亲自向苏逸辞道谢。

    之前那位出言喝斥苏逸辞的家族之主也同苏逸辞表达的歉意。

    虽然如此，落霜城这边的高层人员，也没有特别的开心。

    当然了，经此一事，落霜城之人对于苏逸辞的敬佩和感激自然是不用多说的，这些年一直冷清的墨家，也重新变的热闹起来。

    城中不少的家族人员都登门前往墨家，或是赠送礼品，又或是想结识一下苏逸辞。

    好不热闹！

    “此次多谢你了，苏兄弟……”内城区的一座城台之上，暗雷剑齐南天与之苏逸辞并肩而立。

    城台很气派！

    后方是那神圣无比的雪山一面，前方，则是可以看到“南湖桥”的全貌。

    “举手之劳罢了！”苏逸辞微微笑道。

    “对你而言是举手之劳，但对于落霜城来说，却是重中之重。”齐南天道，“另外我已经让人去姜家询查他们的族谱了，如果‘姜芸氏’是姜家之人的话，很快就会有结果的。”

    毕竟这几天因为“霜魂令”争夺之战的事情，落霜城各大家族都处于紧张的戒备当中，苏逸辞这边的事情，也就随之耽搁下去。

    现在，以武夺魁已经结束，齐南天也开始替苏逸辞办理正事。

    苏逸辞点头示意，算作感谢。

    “不过你看上去似乎并不轻松……”苏逸辞随口说道。

    齐南天笑了笑，没有多言。

    苏逸辞没有多问。

    因为其知道原因。

    那就是，枫陵君为首的流枫家族众人，还未离开。

    不仅仅是流枫家族，慕容家族，苏天王府，明月楼，乃至于霜絮王，都还在落霜城中，已经两天了，这几个外来势力，尚未离开。

    本就是为了争夺霜魂令而来。

    比武夺魁结束后，却又不走。

    或多或少的会让人感到不安。

    “唉！”齐南天轻叹了口气，“今时不同往日，现在的落霜城，的确是不复曾经的盛世辉煌。”

    “我有些好奇！”苏逸辞突然说道。

    “嗯？”

    “墨家长子，以前是个什么样的人？”

    “天才！”齐南天不假思索的回答，并道，“天才之上的天才，他是我所见过天赋最强的天才。如果没有发生那件事情，流枫家族的那几个弟子怕是猖狂不起来。”

    天才之上的天才！

    这是齐南天对于墨家长子的评价，从他的言语中，隐约可以感受到几分说不出的叹惋和悲凉。

    “是真的入魔了吗？”苏逸辞问道。

    齐南天的眼神中溢出几分艰涩和复杂，“我并不愿意相信他会入魔，但他弑杀双亲，屠戮同族却是事实……”

    说着，齐南天伸手按住苏逸辞的肩膀，语重心长的说道，“如果可以，还请你好好的对待舞衣，她是最为叫人心疼的了。”

    和商亦妃几乎是相同的话。

    苏逸辞从齐南天的眼中读到了几分无奈。

    不等苏逸辞回答，几道身影却是径直朝着这边走来。

    待看清楚来人，苏逸辞眼神俨然变的阴冷了几分。

    “苏狂长老？”齐南天也是有点诧异。

    来者不是别人，正是苏天王府的苏狂，苏不凡，以及苏邱，苏晴几人。

    齐南天扫了身旁的苏逸辞一眼，自然明白过来。

    “你们先聊！”

    说完，齐南天自顾自的转身离开。

    对于苏天王府的人会来找自己，苏逸辞似乎并不觉得有多意外。

    “有事？”

    苏狂望着苏逸辞那俊秀冷逸的面孔，语态略显温和的说道，“你是逍遥醉苏玖之子？”

    “有话直说！”苏逸辞道。

    “哼，你得意什么？”苏晴张开就骂，“别以为你成为了什么天暗十七区的王者，就可以以这种口气对三长老说话。换成苏远桥的话，他只怕要跪在我们面前。”

    跪着？

    苏逸辞眼神一寒，眉宇间泛起丝丝流霜。

    苏狂微微抬手，制止苏晴多言，然后他继续道，“此次我来找你，是想邀你回苏天王府……”

    “哦？”苏逸辞俊眉轻挑。

    “另外，苏远桥那边，我也会恢复他捉刀长老的身份，至于枫雨刀的罪责，我也会向家主求情，让他不再追究此事。”

    “为什么？”苏逸辞反问。

    “因为你是个人才，苏天王府需要你这种人才。只要你答应回苏天王府，并为王府效力，我可以立即让玉城苏家回归本族。”

    苏狂说道。

    “人才……”苏逸辞笑了，笑的有些讽刺，笑的有些骄狂，他道，“捉刀长老苏远桥曾为苏天王府效力几十年，仅仅因为一次枫雨刀的任务出错，你们就废其灵纹，驱逐出门，甚至还要收走‘苏’姓。且问，当初的苏远桥又是不是一个人才？”

    苏狂眉头一皱。

    他倒是没想到苏逸辞竟会反驳于他。

    苏逸辞继续质问，道，“如若我苏逸辞今日只是个资质平平的普通人，那玉城苏家是不是就永远回不了苏天王府，是不是永远都要待在那种小地方苟且偷生？我再问你，苏天王府为何要支持流枫家族替代落霜城成为八大势力之一？”

    “我们支持流枫家族同你又有什么关系？你未免太把自己当回事了吧？”苏邱冷笑道。

    “和我没有关系吗？”苏逸辞身形一侧，目光侧视几人，“当年将我父亲沉入深海之人是谁指使的？且问你苏狂长老，知道吗？”

    字字如针！

    苏狂的眉头皱的更深了，当初将石化的苏玖沉入海中之人，正是流枫家族，这件事他又岂会不清楚。

    那时候的流枫家族刚灭楼氏家族不久，正需要在玄域之中竖立正派的威信，碰巧那时候传出逍遥醉苏玖修炼魔功而入魔。

    于是，流枫家族趁着那次机会，打着除魔卫道的口号，将入魔而肉身石化的苏玖沉入玄海之底，以此来赢得玄域万众的认可。

    虽然明知道苏玖是玉城苏家之人，但苏天王府却并未阻止。

    “那是你爹入魔了，怪得了谁？是他咎由自取。”苏晴叫唤道。

    “唳……”话音落下的瞬间，气浪颤鸣，苏逸辞的左眼瞳孔之中赫然间死兆星芒闪烁，冰冷的眼神仿佛利刃般贯入苏晴的灵魂深处。

    苏晴脸色骤然一白，接收到苏逸辞瞳孔中的五芒星图案之时，顿时有种灵魂被扼制的颤栗。

    苏狂，苏不凡等人的眼神皆是一凛。

    苏不凡直接是身形一动，挡在了苏晴的面前，其声音淡漠道，“苏玖之事，感到抱歉。现在是苏天王府的三长老亲自邀你回去，如若你是为了苏家着想，为了苏远桥着想，大可以好好考虑一下。”

    为了苏家？

    为了苏远桥？

    看着几人的眼神，听着几人的话音，苏逸辞心中最后一丝对苏天王府的期待都彻底散尽。

    高高在上的姿态！

    从始至终，都是如此！

    苏逸辞笑了，笑的有些艰涩，他为苏远桥感到不值，他为整个苏家都感到不值。

    为了枫雨刀，苏远桥受尽屈辱。

    现在，从他们的口中说出来，却是那般的微不足道。

    苏玖如此，苏远桥亦是如此，就像是附属品，一旦没有任何的价值，他们连看都不会多看一眼。

    如若他苏逸辞只是一介普通人的话，对于苏天王府而言，苏家和苏远桥，没有半点的重量，俨然连狗都不如。

    “抱歉……”苏逸辞的声音阴冷低沉，“我苏逸辞乃是入魔者苏玖之子，若是进到苏天王府，怕是会脏了你们王府的地板。”

    说罢，苏逸辞扬袖一挥，转身就走。

    “或许，我可以忽略掉你刚才的无礼……”苏不凡声音微冷，他似乎在代表苏狂的意思，“苏家还剩半年的时间，我已经很让步了，对于你，苏天王府，并不是非你不可。”

    苏逸辞身形一顿，其微微侧目，“正如你说，还有半年的时间，我定会找回枫雨刀……而，苏天王府，我苏逸辞，不配！”

    不配！

    对于傲慢的回应！

    既是自嘲，又是不屑！

    苏逸辞左眼瞳孔中的五芒星图案缓缓呈收缩状转动，其不再有任何迟疑的背身离开。

    “这个不知好歹的狗东西，还真把自己当回事了。”苏晴愤怒的骂道。

    苏邱也是目光泛寒，“哼，半年时间，想找回枫雨刀，痴人说梦。”

    “苏家上下，就等着改姓吧！”

    ……

    苏不凡和长老苏狂对视一眼，两人的眼神之中都有隐晦的森森寒意在动。

    有的时候，不能为自己所用的东西，毁掉是最好的办法。

    ……

    夕阳西下！

    临近傍晚的落霜城逐渐变的安静。

    墨家祠堂的后方，几只归巢的鸟雀扑扇着翅膀停落在屋檐上。

    祠堂内。

    墨舞衣孤身一人的站在父母灵位的面前，此刻她的娇躯在颤抖，她的目光死死的盯着摆放在父母灵位面前的一支洁白的鲜花。

    那朵鲜花显然是刚摆上上去不久的。

    但是，墨舞衣已经好几天都没有来了，商亦妃也不可能会来。

    洁白的鲜花有些刺眼，甚至还有淡淡的香气溢出。

    双手紧握成拳，指关节捏的发白，墨舞衣的秀眉间悄然间布满森寒的杀机。

    他，回来了！

    墨家祠堂的上空仿佛笼罩在一片暗沉的乌云当中，那天际的一抹残阳，透过漫天纷飞的乌雀群，如同神魔睁开的邪眼，诡异神秘……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

