    神级称号：开局震惊女帝

    第一卷：默认上次提交第一卷第14章这说的是人话吗？

    存草稿下一步

    第章

    秦淮惊世骇俗的一拳直接打的整个升月坪瞬间沸腾。

    没有人能想到不可一世的程璐会被这个名不见经传的小人物轰飞出去。

    但也仅此而已。

    不论是月影宗宗主顾月生还是离火峰峰主关鑫都不认为秦淮会赢。

    这一拳只是展现出了秦淮值得他们去保护的价值。

    而程璐，

    仍旧是现如今的月影宗天骄，甚至隐隐有月影宗大师兄的势头。

    这样的人物可能会吃瘪，但绝不可能败北。

    轰隆隆……

    尘烟之中，惊人的元气波动荡漾开来。

    像是地震时传来的轰鸣，震耳欲聋闷雷声回荡在每个人的脑海中。

    “可怜的蝼蚁，我承认，我小看你了。”

    程璐缓缓从烟雾中走出来。

    只是此刻的他比起先前的样子要更奇怪一些。

    三千发丝倒仰，一身长袍无风鼓动。

    那诡异的轰鸣声正是自程璐身上传来。

    骇人的气势一点点荡漾，让周围不少修行者的心跳开始急速加快。

    “你的实力，确实让我刮目相看。”

    程璐的声音缓慢，像是带着某种魔力，让人心神摇曳。

    “但也到此为止了。”

    “今天，你将死在这里。”

    不远处的李云星见状大吼一声，“程璐，你可是事先说好了只用武技！难道你要违约吗？！”

    程璐闻言，轻蔑的瞥了眼远处的李云星。

    “放心吧蝼蚁，我从不食言。”

    说着，他的视线重新落回到秦淮的身上，“就算你有玄级圆满层次的武技，也仍旧改变不了你的结局。”

    “你的废话真是多。”

    秦淮神情如常，说“还有什么招式就赶快使出来吧。”

    “可怜的蝼蚁啊，你的激将法对我起不了任何作用。”

    程璐冷笑一声，“你可知道，这世俗王朝分王侯将相，士农工商，高低贵贱尊卑有序。愚蠢的凡人以为修行之后便能摆脱这种境遇。”

    “可他们不知道，修行界同样分三六九等。”

    “神魔仙圣并非传说，这世间的绝顶妖孽，不论是世家出身也好，天资卓越也罢，都逃不过宿命轮回。追根溯源起来最终都会回到某位远古存在身上。”

    “这些修行者才是修行界的主宰，纵然你费尽心机，纵然你竭尽全力都不可能与他们比肩，甚至追赶他们的背影都是一种奢望。”

    程璐的声音顿了一瞬。

    旋即脸上露出笑意，“而我就是那谪仙之一。”

    说话间，程璐满头的黑发变得更加深邃。

    肉色的肌肤也缓缓被黑暗吞噬，一双瞳孔散发着猩红的血光。

    “接下来，你将见识到地级武技的威能，可怜的蝼蚁。”

    随着程璐的话音落下，

    天空好像都开始撕裂，惊人的压迫感肆意的蔓延在升月坪上。

    原本的晴空万里，此刻逐渐阴沉。

    风雨欲来，楼摇地动。

    程璐的言语和那肉眼可见的压力让周围的修行者们脸色发白，程璐说的他们多少都有些耳闻，或是听过传说，甚至有人亲眼所见。

    谪仙转世在修行界并非秘密。

    但如此赤裸裸的将其中差距说出来的，程璐兴许是许多人的第一个。

    当凡人直面这种压迫感，让人绝望的差距瞬间让不少人道心不稳。

    “他说的是真的吗？”

    秦竹雪看向身边的冷欣烟。

    “没错，那家伙也是谪仙之一。”冷欣烟说道。

    “我也是对么？”

    秦竹雪声音平静，她也不傻。

    一位修为高到想象不到，完全瞧不上月影宗的大人物，为什么能屈尊跟在自己身边的理由只要稍稍动动脑子就能想明白。

    这也是秦竹雪敢讨价还价的原因。

    她想为自己的老哥做的更多一些，最好能帮老哥成为像妖帝那样的人物一样。

    “对。”

    冷欣烟点点头，“面对地级武技，秦淮绝对没有半点生还的可能性。”

    “如果我哥出现生死危机，你能救下他吗？”秦竹雪问道。

    “如果我救下，你会和我回去吗？”

    冷欣烟反问道。

    “我会考虑，但如果你不救的话，我这辈子都不会去那什么冰凰神教。”秦竹雪声音异常坚定。

    和在秦淮面前时，好像是截然不同的两个人。

    “好吧，我明白了。”

    冷欣烟轻叹了口气，只能慢慢刷宝贝徒弟的好感了。

    天地间的阴云继续扩张，不时还有电闪雷鸣轰然炸响。

    “真是恐怖的异象啊。”

    李云星抬头看着天际，心中无比复杂。

    或许自己这辈子都没有办法完成逐鹿盟的目标了。

    或许希望……

    只能寄托在秦淮的身上。

    战场中的程璐享受着周围颤抖和畏惧的目光，缓缓看向秦淮。

    讥笑道，“蝼蚁，你不会还想反抗吧？”

    “告诉你吧，无论你还有什么手段，在这个境界之中地级武技便是无解的存在！”

    “这是能勾动天地异象的武技！”

    说话间，

    苍穹上有雨滴落下。

    只是一瞬，便成了漂泊大雨。

    “看到了吗，我的武技已经能改变方圆数十里的天象！让黑云蔽日，暴雨倾天！”

    程璐在电闪雷鸣下怒吼。

    秦淮缓缓抬起拳头，看向一脸讥笑的程璐。

    “你还没有发现吗？引发这些天地异象的不是你。”

    “你什么意思？”

    程璐的神情一僵，天魔九斩似乎确实和雨没有关系。

    “所谓的尊卑、所谓的宿命轮回，我已经受够这种说辞了。”

    秦淮缓步走向程璐，越走越快。

    “你说“在这个境界之中地级武技便是无解”的……”

    “不巧，我也会。”

    百米路转瞬即逝。

    四目相对，那杀气宛如实质。

    浓郁的死亡危机一瞬间在程璐心底迸发。

    “天魔九斩·第一式！”

    程璐怒吼一声，却被更为嘹亮的声响顷刻遮蔽。

    吼！

    这一瞬，

    龙吟震天，于苍穹回响！

    “黑龙神意拳！”

    秦淮的声音与龙吟声合为一体，初窥层次的黑龙神意拳无可匹敌。

    而他更没有吝啬分毫，将龙元也一同倾注其中。

    既然程璐口口声声说这是谪仙们的世界，

    那秦淮就杀个谪仙看看，世界翻不翻的了天。

    秦淮双目如死水，静如寂潭。

    可寂潭之中，却有一丝涟漪悄然荡漾。

    “我欲登天，仙佛神魔又如何！”

    秦淮怒吼一声。

    “滚来受死！”

