    星斗大森林！

    森林之王！泰坦巨猿！十万年魂兽！星斗大森林的无冕之王！二明！

    此时如同一只普通的猴子一般，被一条条金黄色的锁链锁在半空之中，根本动弹不得！

    不论这位森林之王泰坦巨猿如何扭动身躯，如何使用力量，他发出的那些力量都如同泥牛入海一般，消失的无影无踪！

    见此，小舞直接从参天巨树之上跳下，随后一路狂奔的来到了富江的身边，开始关心起富江的身体，关系富江有没有受伤，魂力消耗的严重不严重！

    “富江！你没受伤吧？魂力消耗的严重吗？精神有没有收到攻击？”

    小舞如同一只清晨的鸟儿一般，在哪里喋喋不休，同时又巨量的天命从小舞身上飞出，被富江吸收。

    这一幕看的泰坦巨猿二明心中拔凉拔凉的，如坠冰窟已经不能用以形容他此时内心的凄凉了。

    看着小舞那如同舔狗一般的行径，这位伟大的森林之王泰坦巨猿坚强的没有哭出来，但是内心已经泪流满面了。

    “吼！！！卑鄙的人类！竟然用陷阱！有本事与我硬碰硬啊！”

    泰坦巨猿二明发出一声怒吼，用来宣泄自己此时心中的不满与愤怒，不过他换没有说完，便直接被小舞给打断了。

    “吼什么吼！不要吼了！”

    小舞霸气的开口了，如同守护小鸡一般的母鸡一般站在了富江的身前，对着自己这位弟弟二明一顿训斥！

    听到小舞的训斥之后，泰坦巨猿二明心中更凉了，但是他也没有其他的办法，只能听从小舞姐的指示，不敢再发出声音了。

    “富江，这是二明，是我的朋友，这段时间也一直都是他在保护我。”

    小舞转身对着富江摆出了淑女的姿态，搭配上那仙气飘渺的造型，简直无可挑剔！

    当然，前提是无视小舞刚刚训斥泰坦巨猿二明的场面！

    “嗯！二明是吗？你可以叫我富江。”

    富江的话一直很少，能够说出这些，也是给足了泰坦巨猿二明面子。

    伴随着富江声音的落下，那些金色锁链缓缓消散，泰坦巨猿二明也恢复了自由之身。

    当他恢复自由之身后，便是仰天长吼，宣泄着自己此时内心之中的悲凉与无奈。

    吼完之后，泰坦巨猿二明眼神复杂的看着这个刚刚打败他的人类，心中的怒气消失了大半，理智也逐渐回归。

    虽然富江确实是用了一些计谋与陷阱，但他可是十万年魂兽，森林之王，泰坦巨猿啊！

    百年之时的他便可以搏杀万年魂兽，何况是十万年的他！

    而眼前这个名为富江的人类还没有二十岁，魂力等级也只是魂帝级别！

    这样的战斗力不可能不被神明看中，说不定现在就有神明在暗中偷偷观察富江的一举一动，准备在某个必要的时刻，给予富江帮助，让他接受神考！

    神考这种事情对于十万年魂兽来说不是秘密，毕竟在星斗大森林真正的内部......

    “人类，你的实力很强，未来成为封号斗罗是板上钉钉的事情，甚至......好好对待小舞姐吧，她真的很喜欢你。”

    二明想要说关于百级成神的事情，但是他想到了什么，最终直接略过了这个话题，将自己最想表达出来的意思表达了出来。

    闻言，富江微微一愣，连小舞都羞红了脸！

    小舞偷偷观察富江的表情，发现了富江有些呆滞的神色，心中不由有些气馁，不过她并没有就此失望甚至绝望，她觉得，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到！

    “好姐妹”“好闺蜜”“好朋友”朱竹清！希望你不要怪我，而且我也只是想要拿回本就属于我的东西而已！

    小舞在心中这样与自己的“好姐妹”朱竹清说着话，表着决心。

    “小舞是我的妹妹，没有人可以伤害她！”

    富江顾左右而言他，仿佛根本就没有听到二明想要表达的意思一般。

    而聪明的二明与小舞何尝听不懂富江想要表达的意思？

    泰坦巨猿二明心中有些气恼，觉得富江多少是有些过分了，竟然这么伤害小舞姐！

    而小舞则是已经习惯了，她知道富江的性格，所以她并没有着急！

    “富江，我还又一个弟弟，叫大明，我带你去看他！走！”

    小舞仿佛根本听不出刚刚富江说的话是什么意思一般，继续兴高采烈的拉着富江想着星斗大森林中央跑去。

    见此，泰坦巨猿二明终于知道为什么小舞姐会整日呆呆的看着那株相思断肠红了。

    爱而不得！苦不堪言！

    泰坦巨猿二明想要劝一劝小舞，但是他过去也劝了很多遍了，根本就没有成功过。

    所以此时的泰坦巨猿二明只能选择默默的跟在小舞与富江的身后，用自己散发的气息驱散那些伺机而动的魂兽们。

    虽然那些魂兽对于富江来说不算什么威胁，但是如果应付起来的话，也是比较烦人的。

    有泰坦巨猿二明这个“驱魔香”在，富江倒也乐得清闲！

    “富江，你知道吗？相思断肠红最近又长出了一片花叶！”

    “我好想你啊......对了，竹清最近怎么样了？她怎么没和你一起来啊？”

    “啊~~~竹清怎么可以这样，好过分啊，如果是我的话，我绝对不会让别的女人去骚扰你的~~~”

    “不过富江你也不要去怪竹清，毕竟竹清她是有家人，有国家的，每个人心中都有属于自己的信仰，而信仰比什么都重要，或许竹清的信仰就是她的国家。”

    “我的信仰......就是让我获得相思断肠红认可的人。”

    小舞有些不对劲了起来，她不知道从哪里弄到了一本关于如何追求男孩子的人类书籍，于是她便开始刻苦钻研起了这本书上的“绝世武功”！

    在路上，小舞与富江聊天，每一句话都充满了绿茶的味道，味道简直是浓郁到了极点！

    这一波操作下来，让富江有些招架不住，让泰坦巨猿二明都有些头晕目眩。

    这还是哪个一言不合就动手的小舞姐吗？

    泰坦巨猿二明这样想着，感觉“爱情”这种东西真是可怕，可以让一个人......一只十万年魂兽从头到尾的发生变化！

    而富江则是默默的听着，总感觉哪里有些不对劲，不过不断向他奔来的天命让他心中安逸了不少。

    不一会儿的功夫，小舞带着富江来到了生命之湖！

    如通过世外桃源一般的美景让富江微微一愣，这与刚刚他走过的星斗大森林绝地有些不一样，甚至可以说是天壤之别！

    “大明！！！”

    伴随着小舞的一声喊叫，整个生命之湖的湖水开始沸腾了起来，仿佛湖底又什么可怕的存在一般！

