    

    
                第3427章

    
                “快，快点！”只听到其中一道人影说着，便让身边的人加快速度，朝着城市一个相当偏僻的地方。

    
                这儿是整做城市的老城区，所居住的都是一些社会最底层的人们。尤其是到了夜深人静的时候，这儿更是显得空无一人似的。

    
                但那些人影，此时却在这儿飞速潜行。很快的，他们便来到了其中一户人家的跟前。

    
                随后，那些人直接破门而入，便将里面所住着的一个小女孩给掳走了。自始至终，除了破门的声音之外，根本是一点声音也没有发出。

    
                这一点，确实是显得非常的怪异。而那些人们，最终也是完全消失在了黑暗之中。

    
                但这一切，却被周元给看在眼里。他并没有贸然出手，因为他的意识一直跟着对方，可以保证那小女孩此时，完全是安然无恙地。

    
                但他现在却是需要，知道对方究竟是干什么。所以，才选择一直按兵不动。

    
                次日。

    
                一大早，城主就愁眉不展地出现了。

    
                周元见他这样，当然知道怎么回事。不过，他却还是并没有表现出来地问道：“城主，你怎么了？”

    
                “周大人，我有事情相求啊！”城主显得很是沮丧的样子。

    
                “有什么事情，你就尽管说吧！”周元显得非常淡定。

    
                “好的，那我就说了。”那城主也没多说什么，这会儿便叹了口气，对周元将这些事情都给说了出来。

    
                原来，这段时间，这座城市里面，还真的是发生了一件怪事。有一些小孩子，莫名其妙的失踪了。

    
                城里的卫兵，这段时间也一直是在到处追查，可惜一点线索都没有。饶是他们每天晚上到处巡逻，却还是隔三差五有小孩失踪。

    
                因此，一时间整座城市都是人心惶惶的。有些人家晚上，把大门紧闭。而还有一些人家，则是有条件的全部都搬走了。

    
                毕竟谁也不希望，自己的小孩会神秘消失掉。

    
                昨天晚上，又有一个小孩丢失了。因此，城主就希望，周元能够出手相助。但周元是周大人，他也不敢奢求周元能帮太多的忙。

    
                但如果愿意帮一些，他还是会非常乐意的。

    
                听完了城主的话之后，周元就笑了起来。这倒是让城主觉得，这一切似乎是有些意外。因为他不知道，周元现在是笑什么？

    
                “你这个人啊，就是想得太多。我之前帮助了你们这么多，既然灵域里面出现了这样的危险，那么我又哪里会有袖手旁观的可能？遇到这种事情，你尽管来找我便是！”周元淡淡地说道。

    
                “啊这......”城主一听，也显得有些惊讶。

    
                但不管怎么说来，既然周元愿意帮忙。对于他来说，也是一个很不错的结果了。

    
                “既然这样，那我就多谢周大人了！”城主连声说道。

    
                这一刻，城主明显是显得非常的激动。

    
                他本身还以为，周元不会答应呢。没想到居然，答应得如此爽快啊！

