
　　第188章

　　陆露从彭鹤轩的背后偏了偏自己的身体，露出了一个头。“原先生您好，我是来找我姐姐韩书然的。请问，您知道她在哪里吗？”天籁小说网

　　如果放在以前，陆露见到了原子翼，那会是一件非常高兴的事情，可是现在她有其他的事情需要处理，原子翼就暂时放在后面了，反正以后还会有机会的。

　　谈及韩书然，原子翼就很有兴趣了。从前韩书然也带陆露来过极夜学院，自己曾经还“多管闲事”，带陆露去了韩书然的宿舍别墅，后来被韩书然打上了“不怀好意”的标签，狠狠地警告了一番。如今，旧景重现了，只是这一次多了一个彭鹤轩。

　　“韩书然现在还在上课，还是不要打扰她了。一切，等下课了之后再说。”

　　“好。”陆露就这样相信了原子翼的话。

　　旁边的彭鹤轩急了，这个陆露怎么如此听话，后来一想，也是了，陆露根本就不知道原子翼是血族，像陆露这样天真善良的女孩子对帅哥没有什么防备心也是可以理解的。“既然韩书然在上课，那你又是怎么回事？极夜学院只有一个班级，如果现在是上课的时间，你又为何出现在这个地方？”

　　彭鹤轩这么一问，也提醒了陆露，现在原子翼突然出现的确很不正常，需要搞清楚状况。

　　原子翼很自然地解释：“韩书然教授的是格斗课，我觉得没有必要和她交手了，所以算是逃课了。”

　　本来彭鹤轩还想进一步询问，却被原子翼打断了：“与其关心我的问题，倒不如担心一下你们两个吧。说句实话，从这个小女孩踏进极夜学院的那一刻起，我们都已经知道了她的存在。你这么做，也是将她带入危险的地方。纵使有韩书然在，也不能排除一定受伤的可能性。这种低级的问题，你竟然也会犯。或者说，你还出现了这种错误，说明你是不合格的。”原子翼把很多地方都隐匿了不说，他不确定陆露对于极夜学院的情况了解，根据之前陆露的反应，应该是不知道的。否则，她一个普通的人类，也不会经常往极夜学院跑。

　　虽然不是很想承认，可原子翼说的不错，彭鹤轩刚刚应该做的是，拦住陆露，然后按照规定的章程处理，绝对不应该直接带陆露走进极夜学院。这是遇到了纯血种原子翼，如果有个极度饥渴的血族，后果将会不堪设想。

　　而彭鹤轩身后的陆露完全就听不懂原子翼的话，什么都知道了她的存在？陆露推测了一下：“所以，姐姐也知道我来了？”

　　“韩书然吗？应该不知道。”

　　“哎？”陆露顿时搞不懂原子翼是什么意思了，却没有办法问下去。

　　原子翼转身，也一副认命的表情。“算了，我还是带你们去找韩书然，说实话，她的课，学院里面想上的没几个。”

　　“那原先生觉得姐姐怎么样？”陆露说少了几个字，本来还想补上“姐姐的课”，还没有说出来，原子翼就已经抢先回答了：“我觉得挺不错的，很有趣。”

　　三人行，必有一个电灯泡。

　　220瓦大电灯泡彭鹤轩只能翻白眼：你觉得有趣还至于逃课？若是让韩书然知道了，你觉得韩书然饶得了你？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第188章免费阅读。https://xs.23sk.com 