    “别去！”看到安娜想要离开，范海辛赶紧拉住她道：“除了德古拉，现在又多了一只隐藏在暗处的恶魔，你这一去，绝对是凶多吉少！”

    “但我能怎么办？”安娜朝着他吼道：“我就只剩下哥哥这么最后一个亲人了，我怎么可能眼睁睁的看着他变成一只毫无理智的野兽！？”

    悲痛之下，安娜一下子跪倒在地，捧着脸哭出声来，道：“上帝啊！我究竟犯了什么样的过错，你要如此的折磨我？”

    范海辛无言以对，教会现在虽然想亡羊补牢，但几百年来对维勒利斯家族撒手不管也是真的，要不是因为这样，现在维勒利斯家族也不会变得如此的人丁凋零，他现在根本没有任何的理由，阻止安娜去救自己唯一的亲人。

    发泄了一阵后，安娜重新站了起来，抹掉了眼角的泪水，拿起她的武器，头也不回地上路了，甚至都没有和范海辛卡尔两人留下任何一句话。

    范海辛躺在地上，卡尔本来正在焦急地试图为他止血的，然而突然发现，范海辛胸口上中枪的位置，竟然慢慢地将陷入的子弹给挤出来了！

    他惊讶得刚想要叫出声来，范海辛却伸手一把捂住他的嘴，低声道：“嘘！假装我快要不行了！”

    卡尔倒也不笨，见状顿时回过神来，然后很有影帝潜质地大声道：“天呐，我……我无法为你止血！该死的，那个混蛋打伤你的动脉血管……”

    嘴上一边这样叫着，卡尔还一边手忙脚乱地在范海辛身上捣鼓着。

    “不……不用白费力气了，卡尔……”范海辛同样一副气若游丝的样子，对卡尔道：“等天亮之后……你……你就回教会去，向他们……报告这里的事情吧，我……我好冷，我先……歇一歇了……”

    然而范海辛顿时一低头，一闭眼，不再动弹了。

    但在黑夜中，却能发现范海辛的手上，已经紧紧地握住了一瓶圣水……

    罗伊的记忆倒是没错，范海辛的确是天使化身，只是有一点错误的地方是，范海辛不但是天使化身，而且还是大名鼎鼎的大天使长加百列的化身之一！一直被称之为上帝的左手！传说他因拒绝对罗马的制裁，和上帝吵了架被贬到人间磨练心志。

    四百多年前，德古拉还没将灵魂出卖给恶魔之前，化身为人类的范海辛还和德古拉是好友，当时的德古拉也还是上帝的信徒，然而因为替教会在外征讨异端的时候，敌人却散布谣言，称德古拉已经战死，导致他的妻子自杀殉情了。

    等到德古拉胜利归来，看到的却是自己妻子的尸体，而偏偏的，在悲痛之中教会的人却告诉他，他妻子因为是自杀的，所以灵魂无法升入天堂。

    这怎么可能还能忍？德古拉一怒之下，当场杀死了教会的人，他认为自己明明替上帝做事，上帝却无法庇护自己的妻子，连死了都将其拒之门外，这样的上帝信来干嘛？

    从那一天起，德古拉便成为了教会的敌人，他带着他的军队，发起了抵抗教会的战争。

    而后，站队在教会一边的范海辛也只能成为了他的对手，并且在经历了一场惨烈的战争之后，范海辛亲手杀死了德古拉，夺走了德古拉手指上的骑士团徽记，也正是在弥留之际，德古拉用自己的鲜血，引来了恶魔，将自己的灵魂出卖给恶魔以换取重新复活，那只恶魔用自己的血，将德古拉变成了一只吸血鬼。

    而范海辛呢，他虽然赢得了战役，但还是没赢得上帝的心，所以磨练还得继续，结果因为在和德古拉的交手中也受了重创，等他恢复过来之后，却失去了记忆，也不知道被谁扔在了教会的门口，被教会接纳之后，他就成为了教会神圣秩序骑士团的一员，御用的打手，专门替教会在世界各地讨伐怪物。

    虽然化身为人类，但范海辛身上依然有着属于天使的力量，除了身手敏捷矫健不凡以外，范海辛还有悠长的寿命，以及一副能够受创后快速恢复的躯体，要不然的话，他怕是早就在这么多年讨伐怪物的过程中被搞死了。

    卢修斯在罗伊的指使下，埋伏在这里，突然射了范海辛两枪，虽然打中了他，但是却杀不了他，躺在地上的这段时间里，范海辛中枪的地方已经开始慢慢愈合了。

    但是，范海辛却闻到了周围空气中传来的，独属于恶魔的气息，而且比卢修斯单独出现时要浓郁得多，所以哪怕在夜晚看不清楚，范海辛也同意怀疑，躲在卢修斯背后的那只恶魔就在附近！他怀疑那只恶魔的真正目标，可能是自己，于是让卡尔配合着他开始演戏，想要装死将那只恶魔引诱出来，到时候他会用手里的圣水，好好地教训一下那只恶魔的……

    然而，时间一分一秒地过去了，卡尔痛哭流涕的演技渐渐地也演不下去了，那只恶魔却并没有出现！

    场面一度十分尴尬，范海辛也在怀疑，自己是不是猜错了？

    他不知道的是，罗伊的确是在的，但问题是，罗伊根本就没有上当！

    倒不是卡尔的演技问题，而是罗伊根本不相信，范海辛会那么容易就被两颗子弹给打死了，所以他就躲在附近的一颗大树上面看着，有着黑暗视觉的他，在夜晚视力毫不受阻碍，不管范海辛再怎么演，他总是要呼吸的，胸膛的起伏是骗不了人的。

    你想演就演吧，反正我就看看不说话，罗伊甚至都想弄把瓜子来嗑了……

    他只要在这里吊着，恶魔气息就存在着，范海辛就不敢离开，时间一长，离去的安娜和范海辛的距离就会越远，想追都追不上。

    至于说冲下去试试能不能杀死范海辛这种事情，罗伊倒是暂时没有想过，这两天呆在卢修斯的庄园当中，他试验了一些东西，大蒜，银桩，十字架，这些东西对吸血鬼有没有用，罗伊不知道，但对他这个恶魔的确是不起作用的，唯有圣水这东西，对于恶魔来说，简直像是硫酸一样！

    注意，是真正的圣水，而不是教会忽悠信徒时用的那种仅仅只是加了点盐的“圣水”，真正的圣水，是带有祝福和净化的，蕴含圣光力量的圣水！

    罗伊让卢修斯弄来的圣水，是小镇教堂那里得来的，或许是因为这个小镇上的人们经常遭受吸血鬼侵扰的缘故吧，这里的人平时对上帝的信仰还是相当虔诚的，以至于这里教堂中出产的圣水效果相当的好，罗伊当时仅仅只是沾了一小点，就被烧得痛不欲生。

    没办法，这是身为恶魔共有的弱点，罗伊也避免不了的。

    所以，对于范海辛身上其他的武器，罗伊倒是不怕，但是对他有可能携带着的圣水，罗伊还是挺畏惧的，在没有把握的情况下，罗伊不可能贸然出手。

    于是，他只是静静地在这里和范海辛耗了两个小时的时间而已，然后就悄然带着卢修斯离开，前往德古拉的城堡了。

    直到空气中的恶魔气味慢慢地变淡消散了，范海辛才突然挺身而起，反倒是把卡尔吓了一跳。

    “到底怎么回事？你怎么会装死那么长时间？我嗓子都哭哑了……”卡尔疑惑地问道。

    “有一只恶魔，他一直呆在附近……”范海辛一脸的疑惑，回答他道。

    “啊！？”卡尔惊得不行，赶紧掏出一个十字架握在手里。

    “别担心，他已经离开了！”范海辛挥挥手道：“我本来以为他的目标是我，所以装死想引他出现，但是没想到他一直守着没有轻举妄动，现在更是直接连面都没有露就离开了……”

    “是吗？”卡尔松了口气，问道：“对了，你的身体是怎么回事？我看你受的枪伤已经好了。”

    “一般的怪物，是杀不死我的！”范海辛解释了一句，道：“快出发吧，那只恶魔在这里吊了我们两个小时，绝对不是没有原因的，安娜有麻烦了，我们得赶紧去帮她！”