    “见过三师兄，许久未见，三师兄修为愈发精进了。”

    江云刚走到某处柜台，就看到了三师兄宋洪正在和柜台后面的修士商讨买卖，一副犹豫不舍得样子。江云施了一礼向其打起了招呼。

    三师兄在两年前就筑基成功了，成为了筑基期修士。

    江云还送了两瓶三级丹药作为贺礼。三师兄则回赠了江云一面上品法器盾牌作为还礼。

    盾牌名字叫黑金盾。三师兄给法器起名字还是这般随意。

    后来三师兄搬离了黑煞峰，据说是和道侣住一起去了。

    宋洪转过身，见到了江云后回了一礼。

    “原来是五师弟，你修为也练气期十层了，再过十多年也能尝试筑基了。”

    江云觉得三师兄筑基后说的话比以前多一些了。以前只会嗯一声。

    “谢师兄吉言，师兄此来也是买精魄吗？”

    随后江云与三师兄两人开始聊了起来。

    原来三师兄来买精魄是为了注入到法器里面，来提升法器的威力。

    有一些强力的法器，必须用特定灵兽的材料和精魄才能炼制。

    其中比较出名的一种法器青蛟旗，就是用一整条蛟灵兽炼制。

    青蛟旗旗杆使用该灵兽的脊椎制成。旗面是用该妖兽的皮和鳞片制成。

    就连上面的图案都是用其灵血精血绘制，旗子的枪尖部分是用其爪子炼制，最后必须封禁该蛟灵兽的精魄才算是大功告成。

    可以说是将一条蛟的价值给榨干了。

    此次师兄准备炼制一件上品法器阍山印就是这个类型的法器。

    需要购买一只土属性灵兽的精魄注入其中才能发挥出更强的威力。

    但可惜三师兄好像灵石不够，一脸苦恼的样子。看来日子过得颇为拮据。

    最终三师兄只能恋恋不舍的将视线从三，四级灵兽精魄移开，最终购买了一只二级灵兽的精魄就离开了。

    柜台的负责人开始招待江云，旁边带路的师弟把江云的要求说了一遍。

    此人之前面无表情的神色开始出现了笑容，向江云热情介绍道：

    “见过这位师弟，蛇形灵兽好说，最低级的蛇形灵兽在我们门内都做成了蛇羹，其精魄价格很低，两块灵石一条，谢绝还价。”

    “至于二级以上灵龟的精魄价格差距不小。

    目前门内二级灵龟精魄有27种，三级灵龟精魄有15种。不知师弟对于灵龟精魄的属性是否有要求？”

    江云沉思了一下，根据他的计算，二级妖兽精魄完全足以控制傀儡了，甚至还有所超出。没必要使用三级妖兽精魄。

    便回答道：“二级灵龟的精魄即可。要求是火属性灵龟，但是必须性情温和，本性忠诚的灵龟精魄。”

    听到江云的要求，这位负责人顿时一脸疑惑，别人购买精魄都要求凶猛善战，怎么这位师弟要求和别人相反。

    但是有灵石不赚是傻子，他迅速从柜台下面取出了两个玉瓶。开始介绍起来。

    “火属性二级灵龟精魄，本店有四种，但是要说到温和忠诚的话，只有这两种了。

    这两种分别是三炎龟和赤鳌兽。其中赤鳌兽比较善战。个性也算忠诚，至于性情温和，平常是很温和，但打起来就不温和了。”

    “另一种三炎龟，此灵龟十分忠诚，灵智也比较高，但是这种灵兽是出了名的不爱动，喜欢待在窝里。

    除了体型变大必须搬家或者饿的不行了必须出去找吃的。否则绝不出窝。但是遇到敌人还是非常勇敢的。

    江云听完心里不由感叹道：“世界真大，真是什么样的灵兽都有。”犹豫了一会儿便做出了决定。

    “麻烦师兄给我拿三炎龟的精魄，我需要三份。另外给我拿10份最低级灵蛇灵蟒类的精魄，也请给我挑选比较温和听话的。。”

    这位负责人心想这是一笔不小的生意，比之前那位师叔大气多了。

    于是很快就将东西全部备齐，江云爽快的付了灵石结账离开。

    回到洞府的江云，直接去了术法间将精魄摄入到傀儡里面。

    结果一部分傀儡蛇出现了不太听话的迹象。江云果断将其毁灭，最终还剩七只有精魄的傀儡蛇。

    江云从没考虑过给所有傀儡都注入精魄，因为没这个必要。

    三炎龟的精魄给了江云不小的惊喜。

    将精魄摄入到傀儡里面之后，傀儡的动作很顺畅，也非常服从江云的指挥，智慧也不低，江云传达的命令都可以轻松理解。

    不过确实不爱动，江云不下达命令的时候，三只火箭龟聚在一起趴着睡觉。

    趴着不动也好，不动还省灵石呢。

    换了傀儡身躯，不用担心身体长大后需要换窝，也不用担心肚子饿。

    或许对它们来说现在比活着的时候更幸福吧。真是世事难料。

    十天后。

    由于青火正在晋级，炼丹提供灵火的重任，当仁不让地交到了金陨不死虫们身上。

    好在灵虫们数量逐年增加，修为也越来越高，平均每一炉丹药七八只子虫喷灵火就足够了，某只灵虫灵力用完了，后面的灵虫自动换上。

    某一天江云脸上略带严肃之色，突然双手掐诀打开丹炉。随着炉盖的上升。江云神识向丹炉内探去。只见炉内有两颗乳白色的丹药。

    江云心中一喜将丹药摄到手中。

    “第七炉终于炼制成功了，虽然品质一般，而且只成丹两颗，但只要成功第一次，后面再次炼制就会容易一些。有了这空灵丹，我的神识能增长更快一些。”

    江云闭上眼睛复盘了整个炼丹的过程，随后睁开双眼，将丹炉清理干净后继续第二炉的炼制。

    之后半个月江云又成功炼制了几炉空灵丹。

    这段时间将丹药服用后，江云的神识已经可以同时游刃有余地控制五件法器，甚至第六件法器也能勉强控制。神识最大范围达到了近80米。

    小比开始三天前，江云终于完成了一切准备。

    储物袋里先是各种法器攻防皆备，虽然没有极品法器，但上品法器不少。

    然后各种符箓，攻击，防御，以及特殊功能的符箓应有尽有。

    丹药也是准备了很多，不管是疗伤的，解毒的，还是恢复灵力的丹药都备了不少。

    众多傀儡也已准备完毕。加上青火和灵虫们，可以说是万事俱备，只待小比开始。

