
　　夜凛在屋子里走来走去。

　　心中激荡。

　　强迫自己冷静下来。

　　他不知道老七和江大小姐是怎么联系起来的，也不知道他们是什么时候开始有的瓜葛。

　　若他一切的推理没有错，那么，卫家的立场就很值得考究了。

　　想到这里，夜凛脸色一片凝重。

　　老七和江大小姐相互喜欢，相互有情或者相互厌恶，都是小事。

　　但是牵扯到卫家的立场，这才是最重要的大事。

　　之前他一直对拉拢卫家这件事沾沾自喜，但现在也不得不怀疑，卫家能为他所用，是不是也别有内情。

　　卫家是正直之臣。

　　当初老五如何威逼利诱，卫家都不曾妥协，哪怕被贬到远离京城的俞城，也没有低头的意思。

　　却因为他的把柄威胁，而选择投靠了他，似乎有些说不过去。

　　从前他不会怀疑这件事，但是，此一时彼一时，现在察觉了老七和江大小姐的事情，这件事便也上了心。

　　虽然，对于卫家来说，有些决定从前没做不代表以后不会做，但是有了刚刚那些怀疑，他不得不重新审视卫家。

　　卫家和江大小姐的关系，太紧密了。

　　幕僚听完夜凛的怀疑，都陷入沉思：

　　“殿下，若江大小姐和七皇子早便有旧，那这卫家，可要试探一二？”

　　夜凛想了好一会，摇头：“不必。”

　　“卫家回京，只有两个立场，一是真的归顺本王，二是假意归顺。

　　若卫家诚心，以后自有用处鉴别。

　　若卫家是假意，现在戳穿没有任何意义。

　　不如将计就计，留着卫家，以后反利用回去。如此，卫家这颗棋子，也算物尽其用。”

　　若卫家假意，他固然愤怒，但是发泄情绪是最没有用的，能达到目的才最要紧。

　　众人齐齐应声：“殿下高明。”

　　“那眼下，我们该如何？”

　　夜凛走到窗前，窗外已经天明微光，他如今才发现，自己因为一个错误的认识，而做了许多错误的决定。

　　卫家暂时先按兵不动。

　　可以动的，是老七和江大小姐。

　　从前他为了让老五以为卫家是老七的人，一直明里暗里的撮合二人，现在，不了。

　　既然这二人有情，必然是要缔结婚约。

　　昨日在自己的试探下，老七云淡风轻的样子，请君入瓮，怕是就等着他为他们修桥铺路。

　　若自己不知道这件事情，一定会尽全力把江大小姐推向老七。

　　现在，他要反其道而行之。

　　既然他们二人想成婚，那他便用尽办法让二人成不了婚。

　　他就说，最近总感觉到老七怪怪的，却说不上来具体，原来，是有了心上人。

　　这情之一字，在有些人眼里不值一提，但在有些人眼里，却是重若万钧。

　　看老七处处护着江大小姐的样子，还有这深夜密会的行径，怕是已经情根深种了。

　　若在普通人中，这也算是一段佳话。

　　但在，朝堂的权势斗争中，碰了情，被人抓住软肋，那便只有死路一条。

　　这是死穴，无一例外

　　想到这里，夜凛一下轻松下来。

　　对付这种以情为重的人，最为简单。

　　只要让他们分开，不能在一起，他们就会生不如死。

　　几乎不用他动手，他们就能自取灭亡。

　　“眼下，自然是给老七和江大小姐各找一个“好”归宿。”

　　幕僚：“殿下的意思是……”

　　夜凛：“镇北侯府的小郡主，一直爱慕老七，听闻昨儿回去，便闹着要让镇北侯进宫，替她去请赐婚圣旨。

　　虽然镇北侯府还没有动静，但是，咱们可以助攻一二，让老七和江大小姐的赐婚圣旨下下来。”

　　幕僚：“这件事怕是行不通。

　　七皇子本身是将军，有军功在身，镇北侯府也是武将世家，两家武将结合，怕是朝臣们都不会同意。”

　　夜凛：“不错，但若是镇北侯为了小郡主有所取舍和付出呢？

　　若镇北侯交出了手上的兵权，成了一个空壳子，那小郡主配老七就是门当户对。”

　　众人一惊：“交兵权？

　　怕是镇北侯府不会同意。”

　　夜凛：“镇北侯镇守的是西境以外的西凉，自从和西凉签订和平条约，大周和西凉已经相安无事很多年。

　　镇北侯府的子弟，在边境过了好些年的好日子，没人拘束着，镇北侯府的儿孙是一个比一个纨绔无能。

　　眼下的镇北侯府，除了镇北侯，皆是庸才。

　　他不交出兵权，若有朝一日西凉犯境，镇北侯府首当其冲便要出征，可是镇北侯年事已高，侯府中又没有可用之人，你们说，这种情况下，镇北候会如何？

　　这兵符，对于现在的镇北侯府来说，无事时，是荣耀，是依仗。有事时，便是催命符。

　　我们和西凉有些关系，到时候好生运作一番，镇北侯一定知道孰轻孰重。

　　还有，等他把兵权交出来，我们放在兵部的人，正好可以一口吞下。

　　掌握了西境的兵力，便又为我们增添了一个大的筹码。”

　　“殿下好计谋。”众幕僚摩拳擦掌，脸上都带着兴奋的神情。

　　若一切顺利，储君之位，唾手可得。

　　“殿下，如此一来，镇北候背后没了兵权，这门婚事便也无人反对。

　　皇上为了安抚镇北侯府，必定满足镇北侯府赐婚。

　　赐婚圣旨一下，七皇子也不能抗旨，实在是高。”

　　“是是。”

　　“那江大小姐那边呢？”

　　“殿下可是要求娶？”

　　说到江大小姐，夜凛脸上露出笑意。

　　“这趟浑水，本王便不去淌了。就让老五去吧。

　　江大小姐和老七两情相悦，若是嫁给了老五，必定心生不甘。

　　就江大小姐那个身手，老五绝对像老鼠见了猫。”

　　他几乎都可以预见以后五皇子府鸡飞狗跳的场景。

　　幕僚：“五皇子会答应吗？”

　　夜凛：“陪上卫家，丞相和许贵妃怕是求之不得。

　　这不就是查验卫家忠心的好时机？

　　若卫家听话照做，江大小姐必定能入五皇子府。若卫家不听话，为江大小姐另外找个人家，也不是难事。”

　　若双方都顺利，后面的事都不用他做，他也能达到目的。

　　当然，还有一出好戏是他最期待见到的。

　　那就是，老七为了江大小姐抗旨。

　　自取灭亡。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第136章 老七和江大小姐有情免费阅读。https://www.23sk.net 