    “你来试试看？”

    司徒阳三人，同时看向林辰，都有点怀疑，自己的耳朵是不是出了问题。

    老者的脸上，出现几分怒气：“你莫非是以为，我刚才故意留手，并没有拼尽全力？”

    “呃……我没有这么认为。”

    林辰感觉有些莫名其妙。

    老者表情古怪，像是在看个大傻子：“也就是说，你相信我尽了全力，依旧没办法毁掉这异空间，然后认为你就可以？”

    司徒阳嗤笑道：“你这简直已经不是自以为是，而是脑子出问题。

    难不成，你觉得自己的一击之威，要比半步神王更强，堪比神王强者？”

    就连司徒雪看向林辰时，眉头也是皱起来，认为他太自大。

    老者懒得再多看林辰一眼，林辰的尝试，完全就是浪费时间。

    与其跟对方一起浪费时间，不如自己好好想想，到底还有没有别的办法，来摆脱眼下的困境。

    林辰看向前方那涌动的火焰，内世界中的符箓，再次绽放出璀璨光芒。

    若是靠他自己，自然无法毁掉这异空间，但借助脑海中的符箓，应该是没问题的！要知道，内部的防御，绝对要比外部的防御脆弱得多。

    就不信，一个神王的体内异空间，能够抵挡住同级别强者的全力一击！先前，林辰是想直接利用脑海中的符箓，来进行反击，但仔细想了想后，心中实在没有底气。

    若面对的是一名，乃至几名半步神王，借助神王级别的一击，足以帮自己逆转战局。

    但面对的是一名神王强者，单靠自己体内的三道符箓，只怕根本起不了什么作用！若是对方选择硬抗，或许还能拖延一点时间。

    但如果对方施展应对手段，又或者躲闪，那么甚至连拖延片刻时间，都未必能够办到。

    当见到司徒雪三人，被收入帝焱神王体内时，林辰便立马冒出一个念头，在对方的体内动手的话，对方还怎么躲？

    简直是必中的一击啊！再加上体内的防御，应该会比较低，若是将这异空间毁掉，或许便直接将对方重创！若是没有将对方重创，能够出现前往别处的空间乱流，那也是好的！无论如何，都要比在外面直接动手强得多。

    “希望，这符箓的威力，不要让我失望！”

    林辰心念一动，璀璨的光束，从他眉心射出。

    轰隆——璀璨光芒出现的瞬间。

    这原本只有火焰在涌动的异空间，忽然狂风大作，空间破裂，无数雷霆凭空出现，狠狠从上方劈下！轰！轰！轰——伴随一道道巨响，雷霆如雨落下，这异空间的空间裂缝，越来越多，越来越巨大。

    司徒阳三人都认定，林辰的尝试就是浪费时间，没谁去关注他。

    然而，此刻的动静实在太大，他们就算想不关注也不行！“这……这是神王强者的手段？”

    老者的眼珠仿佛要从眼眶里滚落，瞠目结舌，那风暴与雷霆弥漫出的气息，让他有些不寒而栗。

    “神王强者？

    他是神王强者？”

    司徒阳呆若木鸡，怀疑自己是不是因为太过惊恐，导致出现幻觉。

    “他只是下位真神，这一点，是绝对不会有错的。

    应该是借助了什么宝物！能够让他施展出堪比神王强者一击的宝物！”

    老者的眼中带着羡慕，虽然不知道究竟是什么宝物，但却是已经足以让他眼红。

    ………高空。

    极速朝前方飞去的帝焱神王，忽然神色大变。

    他如惊弓之鸟，立马伸手捂向胸膛位置，只是，还不等他手掌落在胸膛，便听到一声巨响！轰！他的胸膛直接炸开，出现一个巨大的窟窿，血肉飞舞，看起来极为恐怖！几道流光，从他体内飞出，正是林辰和司徒雪三人。

    帝焱神王又惊又怒，若只是胸膛处的血窟窿，虽然看起来恐怖，但肉身伤势，顷刻间就能复原。

    让他惊怒的是，不仅察觉到自己的体内异空间被毁，就连内世界都受到不小的创伤。

    “噗！”

    帝焱神王喉结起落，又是呕出几口鲜血。

    他脸色煞白，只要不是瞎子，就能看出来他的状态非常糟糕！“你是借助什么宝物？”

    帝焱神王盯着站在司徒雪面前的老者，咬牙切齿。

    理所当然的，他认为造成眼下情形的，是对方几人中最强的老者。

    并且，靠这老者自身，不可能施展出神王级别的一击，绝对是借助了外物！“倒是我大意了！”

    他恨恨说道，“看来，你们镇天神宫的宝物，要比我想象的更多。

    但能够让半步神王施展出神王级一击的宝物，必然是一次性的！眼下，你们依旧逃不出我的手掌心。”

    轰！他脚下的空间炸裂，化作一道火光，冲向老者。

    还没来得及高兴的司徒雪三人，一颗心又是沉入谷底。

    对方虽然遭受重创，但显然，还不足以将对方真正废掉，即便对方眼下只能发挥出十之一二的力量，却也不是他们能够匹敌的！最终，结局依旧不会有什么不同！“饶命！”

    眼见帝焱神王冲到面前，司徒阳大声喊道。

    他还真有点担心，对方被重伤后，直接起了杀心。

    倒是老者，很有骨气，依旧站在司徒雪面前，不退后半分，但眼中却也已经带着绝望。

    就在帝焱神王冲到老者面前时。

    又一道光束，带着狂暴的毁灭气息，从林辰的眉心飞出，直指帝焱神王的脑袋。

    “竟然是你？”

    帝焱神王觉察到了什么，瞬间转头看向林辰，眼中满是难以置信。

    将自己重伤的，竟然不是半步神王，而是一个区区下位真神？

    对无比骄傲的他而言，这实在是难以接受的事情。

    更让他错愕的是，那种神王级别的攻击，林辰竟是不只可以动用一次！面对直指自己脑袋的光束，帝焱神王的心中，涌出一阵危机感。

    林辰并不回话，眼中带着几分疯狂的杀意。

    一道道血色藤蔓，从他体内飞出，要将帝焱神王捆住，想要阻止帝焱神王的任何躲闪举止。

    

