    季东阳就跟在医生的后面，狭小的空间里面已经没有了苏小鱼那丫头的身影，季东阳全身一紧，那一瞬间他几乎不能思考，整个人晃了晃，抬手抓着报刊亭的门框才堪堪稳住了身形。

    稍后，一双冷凛的眸子盯着那空空的墙，丫头是被他们从这里带走的，他需要深呼吸才能稳住心神。

    他有点恨自己，为什么不能拦住她，为什么不时时刻刻的陪着她！

    为什么都想到了这极有可能是李国忠那男人设的圈套，自己还带着丫头一起往里面钻？季东阳深深的自责！

    季东阳双拳紧握，若是……若是他们敢动她一根汗毛，上穷碧落下黄泉，谁也别想好！

    季东阳努力的咽下心里的紧张，让自己恢复清明，现在紧要的事情是救她！

    “严敬，追……”季东阳的声音都是颤的。

    一听老大沙哑至极的声音，严敬也紧张了，那丫头要是出了事，老大可怎么活！老大才刚刚恢复记忆，原本因着柳田田的事情，老大都已经觉得自己欠了丫头许多，如今这……

    严敬赶紧分派了一下任务，两组人开车往两个方向追了出去。

    季东阳回到车上，双手紧紧的握着方向盘，仔细的回想，他的耳力比常人强了很多，但也没听到任何车子发动的声音，即便这里面有孩子啼哭的声音干扰！但是……不对！

    他们怎么离开的？

    没有车子的声音，他们怎么离开？

    这里面说不通，不对！

    季东阳看着刚刚关上车门，从自己眼前离开的那辆救护车，季东阳心里一下子醒转，在救护车上，丫头一定是在救护车上！

    季东阳发动车子追了上去，同时也跟严敬他们打电话，说了救护车离开的方向。

    苏小鱼耳朵里能听到救护车的声音，心里略有些诧异的想，这是……难道自己人在救护车里面？

    师兄会想到吗？

    救护车拐到另一条路上。

    季东阳把手机上的扬声器打开，保持与严敬的通话，扔到旁边，向右猛打方向盘。

    “直走后，右拐，他们没有去最近的医院！”季东阳声音沉沉的说道。

    “知道了，老大，我已经看到你的车了！”严敬更是卯足了劲的追上来，跟在他后面的还有两辆车。

    救护车的速度很快，季东阳追在后面也将车开的飞快，忽然，前面的十字路口，救护车已经开了过去，可从左右两侧同时冲出来两辆车，两辆车的速度都很快，明显不是那种过路车，而是冲着季东阳那辆车来的。

    季东阳心里发狠，将油门踩到极限，千钧一发的危急关头，愣是从两辆车的中间硬冲了过去，

    不过因为速度都快，在季东阳冲过去的那一刻，两侧的车身还是不可避免的被那两辆车剧烈的摩擦刮蹭了一下。

    这情况，让跟在后面的严敬等人心里都为老大捏了一把汗！

    这些人是有备而来啊！

    今天要想追上那辆救护车，只怕没那么容易。

    苏小鱼躺在一个狭小的空间里面，身子左右摇晃，拐弯的时候头就撞向车壁，难怪他们要用厚厚的东西把她包裹起来，这速度，还真容易受伤！

    苏小鱼奋力的想把手伸上来，可惜，这地儿实在是太小了，好似就是为她量身定做的一般，多余的一分空间都没有。

    就在这时，救护车在猛拐弯逆行的时候，跟迎面来的车对撞，幸好对方开车的是个高手，猛向右打方向盘，跟救护车错身而过，但还是撞上了对方的车尾部分，整个车身都摇晃了一下，苏小鱼这次是整个人都被惯性带着往前倾，脑袋咚的一声结结实实的撞到了前面的车壁上。

    忍不住痛呼了一声。

    季东阳已经把自己跟救护车的距离拉得越来越近，就在这时候，前方又冲出来两辆车，逼迫季东阳不得不调整路线，最后不得已，拐向右边。

    “严敬，跟上！保持联络，我随后就追上来！”季东阳猛拍了一下方向盘，在电话里跟严敬说道。

    “收到，老大，放心，不会跟丢的！”

    对方可是派出了很多车辆来堵季东阳的车，他们为了抓丫头，已经没有任何底线。

    偏偏这时候天空下起了雨，路面也越来越湿滑，高速飞驰的车，非常危险！

    严敬眼看着救护车就在自己的眼前，他正要把油门踩到极限，忽然看见前面来了一辆重型载货卡车，对着自己迎面而来，严敬不得不猛打方向盘，但还是迟了，那辆重型载货卡车直直的迎面撞来，简直是要同归于尽的那种！这是不要命了！

    眼看着就要撞上，这一幕被后面追上来的季东阳看到，惊骇的大挣了眼，对着手机狂喊：“跳车！严敬快！跳车，所有人跳车，往右边，往右边跳！”

    往右边跳还有一线生机！

    季东阳一颗心提到了嗓子眼，晚一秒就是死！

    严敬用脚控制着方向盘，自己则推开这边的车门，后座上的两人也已经准备好了。

    严敬看准时机，大喊一声：“跳！”

    几个人一起滚落在地，他们没有时间来看自己有没有受伤，只能快速爬起，往前奔跑，好在那些人只是为了逼停他们，没有用武器，不然，严敬他们都是靶子，活不了！

    很快后面轰隆一声，两车相撞，严敬他们的那辆车被压在底下，严重变形。

    碎玻璃从后面疾射过来，好在严敬他们都是练过的，速度奇快，且前方有一片树林，几人躲在树后面，勉强躲开。

    季东阳深深的看了一眼严敬他们离开的方向，越过撞在一起的车，超前追过去。

    可是，晚了！

    那边是个三岔口，已经没了救护车的影子。

    季东阳最后只得打电话给欧阳锦城，把这边的事情告诉了他，那边也是一阵沉默。

    苏小鱼很快被人转移了，她看不清，也不知道自己身在何处。

    突然有人附身在她耳边说话，他的唇几乎就要碰到苏小鱼的耳朵，苏小鱼想要使劲偏头，不想被那人碰触到，但是不能，因为此时的她还在昏迷中，她必须装着还在昏迷。

    好在裹着苏小鱼的东西挡住了那人继续向下的动作。

