    屋内的气氛越来越凝重，饶是百里红妆三人都想让这气氛变得不那么紧张，但是在这种关键时刻，他们都不得不承认，他们心里是紧张的。

    鲜血一点一点的融入验亲石，待到这血液全部融入验亲石的时候，就是这结果要揭露的时候了！

    三道目光专注而紧张的凝聚在其上，再过一分钟，他们就会知晓这结果了。

    然而，就在这时，暗卫的声音再度在门外响了起来。

    “宗主，大长老求见，态度极为固执，我们阻止了却不愿意离开。”

    暗卫的心情同样很是忐忑，平日里但凡是宗主下令的事情，他们只会执行，根本不会询问第二遍。

    只是大长老在天罡宗的地位实在是与之不同，方才思量再三之后还是决定来询问一番。

    司徒衍此刻将所有的心神都放在了验亲石之上，突然又被打扰，那眸光亦是愈发幽深。

    “让他离开！”

    低沉而威严的嗓音充斥着警告与决绝，司徒衍的话语异常简洁。

    光是从司徒衍的话语中，众人便已经能够感觉到司徒衍已经动了火气。

    且不论现在的情况很是重要，大长老竟然敢质疑宗主的命令，这就已经是极大的不敬了！

    门外的暗卫在听到司徒衍的话之后不由得打了一个激灵，心中更是一阵后悔。

    早知道宗主是这样的态度，他就不该来询问宗主第二遍。

    他们追随宗主已经很多年来，光是听着宗主的声音便已经明白宗主的想法。

    这会儿，宗主可是已经动怒了。

    只怕待宗主忙完了之后，他们也受到惩罚。

    下一霎，暗卫迅速离开了去，他们得让大长老快些回去才是。

    随着暗卫的离开，百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，大长老此次可真是固执。

    宁愿违抗宗主的命令也要来见他们，从这般举动中便能够看出大长老的态度了。

    不过，屋内的三个人都没有过多的在意这件事情，目光再度落在了验亲石之上。

    随着鲜血被验亲石渐渐吸收，整个石头通体黝黑，仿若什么事情都不曾发生过一般。

    紧接着，一抹淡淡的金色光芒渐渐在验亲石上呈现而出。

    随着这第一道金色光芒出现的时候，在场的三个人皆是精神一震，目光紧紧的凝在那金色光芒之上，充满了诧异与不可置信。

    在那金色光芒出现之后，而后，那金色光芒便越来越明亮，随之整个验亲石都变成了璀璨的金色。

    瞧见这一幕之后，百里红妆三人皆是不由得对视了一眼，脑海中不断地回想着一句话。

    真的！

    竟然是真的！

    百里红妆和司徒衍真的有血缘关系！

    饶是之前的他们没有任何证据，但是在疏离了之后他们只觉得充满了无限可能。

    然而，现在当这一分猜测真的被验证之后，他们内心依旧被震撼的无以复加！

    司徒衍就是百里红妆的外公！

    这一点已经毋庸置疑了。

    百里红妆怔怔的瞧着那闪耀的验亲石，这样的结果实在是太让人惊叹了！

