    在白雪离开之后，慕辰这才迷糊着睁开了眼，看到没有了白雪的身影，慕辰在一瞬间的迷茫之后，立马就清醒过来了。

    刚才，他好像听到白雪在跟他说话，虽然没听清楚白雪说的是什么，但是那种感觉却很好。这大概也是他为什么非要昨天晚上回来的原因了。

    慕辰嘴角忍不住勾起一抹笑容，要是白雪看到的话，肯定会发现慕辰的笑容比窗外的阳光还要温暖。

    小躺了一会儿之后，慕辰这才起身，虽然说昨天晚上赶回来了，但是很多事情都是急急忙忙安排的，今天就是要给这两天的出差善后。

    “蓝海房地产？”慕辰起来之后，还在想着白雪新公司的事情，这个公司总觉得有点耳熟，“是美华在的那个公司？”突然，慕辰就想到了之前向美华跟他说过找到工作的事情，好像也是在蓝海房地产！

    慕辰皱了皱眉，白雪和向美华在一个公司工作，向美华会不会欺负白雪？

    慕辰本想给白雪打个电话问一下，但是想到白雪都已经上班一天了，估计早就和向美华遇上了，但是白雪什么都没有和他说，还是等白雪下班回来之后，再问问白雪吧。

    “等等！等等！”因为路上堵车的原因，白雪赶到公司的时候，离上班只有几分钟的时间了，眼看着电梯门就要关上了，白雪一边喊着，一边追了上去。

    简陌桑听到外面的声音，随手将电梯的开门键按了一下，原本合上了的电梯门再度打开，看到电梯里的人，白雪愣了一下，这才走了进去，“谢谢。”

    简陌桑皱眉看着低头站在自己身边白雪，难道是因为看到自己在这个电梯里，所以这个女人才追上来的吗？果然是一个肤浅的女人！

    白雪没想到这一大早就能让她看到这个如同漫画书里一般的男人，见那个男人没有说话，自己也不再说话，其实她还是很想问问这个男人是不是财务室的。

    电梯里就白雪和那个男人，即使是背对着那个男人，但是白雪还是感觉到那个男人的视线落在了自己身上，但是又一直没有说话。

    电梯里的气氛有点尴尬，从一楼到十二楼的时间感觉都过得很漫长，白雪一直盯着电梯上面的楼层，只希望能快点到十二楼。

    “你叫白雪？记住我的名字，我叫简陌桑，我会成为你的男人。”在电梯门快打开的时候，简陌桑突然说道，还飞快的在白雪脸上亲了一口，迅速撤离了！

    “什，什么？”白雪根本没反应过来，脸上爆红，都没来得及问简陌桑是什么意思，电梯门就打开了，对面就是他们的办公区。

    简陌桑头也不回地离开了，看着简陌桑离开的方向，白雪一脸懵逼，刚才那个男人说的话是什么意思？最重要的是，他为什么要亲自己！

    从电梯里出来，白雪揉了揉通红的脸，摇了摇头，像是要将简陌桑所说的话从脑海里甩出去一般，这才往市场部那边走了过去。

    “天啊，简少可真的是太帅了了！要是简少能给我送早餐，我就算是少活十年我都愿意！”一个年轻的女同事看着简陌桑离开的方向一脸花痴地说道。

    “就你还是算了吧，简少早已经是心有所属了，你要是能比得上财务经理向美华，估计简少有可能会给你送早餐的。”旁边一个年纪稍微大一点的女人打击道。

    “那还是算了吧，我怎么可能比得上向经理？”之前说话的年轻女人摇了摇头说道。

    谁不知道向美华是整个公司最好看的女人？就连他们王总都追求过向美华，但是人家要求太高了，连王总都拒绝了。

    白雪过来之后，也只是无意中听到了那两个同事所说的话，这才知道刚才亲了自己的男人竟然被称作是简少。

    只是听她们所说的话，那个简少喜欢的人应该是向美华才对，那刚才在电梯里为什么会出现那一幕？白雪表示很不解。

    “不过，咱们市场部新来的小雪长得也不比向美华差啊，说不定她可以的。”看到白雪走了过来，之前那个年纪稍微大一点的女同事就笑着说道。

    “早上好。”白雪听到那女人的话，只是尴尬着笑着打了声招呼，这都是些什么跟什么？

    虽然那个男人是长得很好看，但是越好看的东西就越毒。更何况，刚才那个男人在电梯里的举动，让白雪觉得很不安。

    对于这样的人，白雪只愿意躲得越远越好，还不能被慕辰知道了。

    “白雪，你觉得简少怎么样？”那个年长的女同事凑了过来问道，白雪偷偷看了眼她挂在身上的工作证，叫钱慧珍。

    “很好看。”白雪如实回答道。

    “那你有没有男朋友？没有的话可以去追简少，就算有也可以换一个，怎么样？以你的容貌，应该能拿下简少。”钱慧珍怂恿道。

    办公室的生活虽然充实，但也实在是太无趣了，大家也不介意在工作之余看看热闹。

    白雪听到钱慧珍的话，忍不住嘴角抽了抽：“我有男朋友了，而且我男朋友对我很好，我也不打算换了。”白雪说道。

    就算她和慕辰之间不是情侣的关系，白雪也不想找什么男朋友了，更何况还是简陌桑这种类型的，白雪总觉得他长得太好了，有点靠不住。

    “原来你已经有男朋友了，不过白雪你这么漂亮，你男朋友应该也很帅气吧。”钱慧珍一脸八卦的问道。

    白雪笑着点了点头，慕辰哪里光是用帅气就能形容的？他简直就是完美的存在！

    “看你笑得这么甜蜜的样子，你和你男朋友的关系应该很好吧，真是让人羡慕嫉妒恨啊，宝宝也好想要个男朋友，能来个花前月下，你侬我侬什么的。”另外一个女同事邱萍一脸羡慕的说道。

    听到邱萍的话，白雪还愣了一下，自己刚才的样子有笑得很甜蜜吗？为什么她自己不知道？

    简陌桑在去财务室之前，拐弯去了一趟洗手间，拿出纸巾接了水，将自己的嘴唇仔细擦拭了好几次，这才将纸巾丢进了垃圾桶，去了财务室。

