    从某种角度讲这也是同类型的大佬太多造成的麻烦，本来大佬在各自领域都是登峰造极的存在，基本上都是说一不二的主。

    简单来说，就那诸葛亮的后院来说，黄月英在研究机械的时候，李苑就算觉得哪里有些不太对，也坚决不会说话，因为在这一方面，就算是李苑也不觉得自己有资格和对方媲美。

    同样对于郑浑，马钧这些机械学和工程学达成极致，而且动手能力极其可怕，一把斧子能给你制作出这世界上大多数工具，然后自己开启制作模式的家伙，在自家的领域也是说一不二的主。

    再还有相里氏，基本态度就是你们统统都是垃圾，没把你们吊起来打，算我们家输，我家才是专业的，你们都是后起之秀，仅此而已。

    南阳张氏则表示，说的好像我们家祖上没有圣贤级别的完备传承一样，不就是搞机械吗？推陈出新你懂不？

    总之就是一群同领域不同分支的家伙撞在一起，然后崩出了火花，这点其实没什么好说的，谁都不服谁，说的好像就只有你有类精神天赋一样，我们也有啊，我真的觉得你这个设计会爆炸。

    电动，热动，气动，蚀刻新能源，本来匠作监千石以上的人员也是要来参会的，现在一群大佬在匠作监撕来撕去，然后匠作监的大匠请假在匠作监看大佬搞研究。

    相里氏将自家安排在长安作为沟通人员的相里季踢过来作为代表，其他人集体去和郑浑，马钧，南阳张氏那群人战斗去了。

    截止目前的战果而言，黄月英因为人少，缺乏团队人员，以前帮忙的大匠现在都跑别的团队去了，导致帮忙的人员不足，已经出局了。

    这点倒不是黄月英不够强，相反，黄月英能顶到现在已经够强，只是对手强的已经没道理了。

    加之黄月英属于在家里搞研究的那种，虽说也带人，但获取到的参数太少，简直就是一个个人实验室，而不是相里氏和南阳张氏这种超大规模的科研中心，现在已经气呼呼的拿着扳手走人了。

    捣乱人员走了之后，相里氏就开始大规模和张氏，郑氏，陆氏开始撕，一家挑三家那种。

    不过很明显，相里氏强是够强，但架不住对面也不弱啊，机械自动化又不是相里氏第一个提出来的，南阳张氏才是第一个搞出来这种东西的家族，只能说相里氏在机械上每一项都很强，打任何一家摧枯拉朽，但是打这一群那就很艰难了。

    总之目前，谁都不服气谁，匠作监的大匠已经各自站队看大佬表演了，没办法，匠作监的大匠也是人，和这些家伙其实还有些差距的，所以匠作监安排的那些大匠，现在大半都准备跑去进修了。

    当然陈曦现在是一点都不知道，他就知道相里氏和张氏在技术开发上有很大的矛盾，当然这是因为双方理念造成的，相里氏的核心在于普及化，而张氏的核心在集中国力进行攻坚。

    两者在陈曦看来其实都没有问题，但真要说的话，内中涉及到的东西其实很复杂，相里氏出自于墨家，其思想很明确，哪怕思想传承毁坏了很多，但依旧保持了某些方面的一致性。

    所以相里氏搞得所有的一切，都是为了普及，但凡是从相里氏手上出来的东西，基本都确定了下一步的普及方式。

    南阳张氏则不同，并非是和相里氏故意作对，而是南阳张氏本身就造了不少复制不了的玩意儿，他们家造的东西经常会出现后来者只能看原件，等一个同级别大佬来复制，其他人基本只能看着。

    可这种行为在相里氏看来就属于不能忍的范围，你造出来的东西，其他人连仿造都仿造不了，甚至你家其他人都造不了，那你家造这个的意义是干啥？是为了搞一个独一无二的东西彰显身份不成？

    这种行为，既不墨家，也不儒家啊！

    总之两家都很不爽，张氏觉得相里氏是没事找事，先造出来再说，而相里氏觉得张氏根本就是在添乱，于是现在匠作监被分成了两片区，两支队伍一人分了一半，拿陈曦当时下达的农机需求，在造人力和其他动力的农用机械。

    不过很明显，双方的火气都有些大，郑浑和马钧，陆骏其实也不太爽，毕竟相里氏说话直，这就是一个假的传承世家，跟正常人交流基本为零，有啥说啥的那种，陆骏都被几句耿直的问候给伤到了。

    当然这些事情对于陈曦而言没啥意义，反正陆骏，郑浑，马钧，以及南阳张氏带领的大堆匠人主要工作区域在青州，而相里氏主要工作的位置在兖州靠近黄河的位置。

    再加上双方都是被大军围起来的那种研究中心，区别只在于相里氏这边人少围得更严密，而东莱造船厂相对人多，围的不那么严密而已，所以就算是闹得很不开心，大朝会之后，双方也几年都见不到。

    故而这都不是事，相反陈曦要是知道这群人现在已经搞定了人力收割机、扬麦机、脱粒机等等搞不好还觉得让这群人相互再杠几天。

    毕竟这种杠精促进了技术的进步，所以陈曦很乐意提供场地和吃喝，以及围观群众为他们提供良好的辩论和动手环境。

    “人力收割机是啥？”郭照有些好奇的询问道，这年头的世家多少还亲手种种田，还不至于出现五谷不分的情况，所以郭照好歹也知道每年收割，晾晒粮食到底有多浪费时间。

    “转盘式人力收割机啊，就是你推着往前走，然后自己就会将稻谷，粟，小麦这些给割倒的一种工具，效率大概是以前的三五倍。”相里季随口说道，这玩意儿他们已经拿到曲奇家的暖房试验过了。

    “这也太可怕了吧。”袁达嘴角抽搐了两下说道，上来就是三五倍的效率提升，太不讲理了啊。

    “其实也不算什么的，很多机械都是为了省力，提高效率才制造出来的，就拿最简单的水车来说，其实效率比人力也强几倍的，实际上如果不能明显提高效率的话，甚至都不值得去研究的。”相里季很是理所当然的说道。

    “今天就先到这里吧，已然黄昏了。”陈曦将整体的道路规划讲完之后，合上计划书，刘桐就像是瞬间明白了陈曦的意思，果断开口说道，“诸卿可自行活动，稍后将会有晚宴。”

    刘桐坐了一天人也累的够呛，毕竟每隔几年才会有这么一次，一天到晚都需要正襟危坐的时候，而且有些时候威严还是需要保持的，所以就算是相当难受，刘桐也保持着一天。

    “退朝吧。”刘桐对着女官招呼一声，由对方通知退朝，而后在女官的护卫下从侧殿走出，然后去未央宫见诸卿的女眷，总之这真的是刘桐最近几年最累的时候。

    刘桐离去之后，万象神宫迅速的吵闹了起来，因为这次朝议有不少的东西说归说了，但到底怎么决定还没有敲定，所以这个时候各大家族也都相互通通气，看看大佬们到底是什么个想法。

    “倒茶啊，看什么看啊。”陈曦点了点茶杯对着贾诩说道，“这东西讲完怕不得三四天，今天这些都是跟各大世家敲定的，不过今天算是熬过去了，各大世家基本都敲定了。”

    “已经都敲定了？”贾诩看着陈曦询问道。

    “嗯，在你讲畜牧业的时候，我在跟那些人谈妥了，接下来就等他们输送人力资源了，果然任何时代最重要的资源都是优质人力资源啊。”陈曦叹了口气说道，“不过熬过了这个时期就可以了。”

    陈曦端起茶杯思考明天要讲的内容的时候，李优则微微摇头。

    “你不看好？”陈曦随口询问道，“担心各大世家扯后腿？”

    “倒不是担心各大世家扯后腿，他们现在还没有精力做这种事情。”李优摇了摇头说道，“我其实担心的是我们自己，我们这些人在不知不觉之间，已经建立起来了各种的人脉网络，没有了他们之后，我们大概就会成为他们吧。”

    “干掉了他们，不，准确的说驱逐了他们，我们就成为了他们？”陈曦随意的说道，李优略有感慨的点了点头。

    “我们也可以走他们同样的道路的。”陈曦随意的开口说道，“嗯，也可以不走，不过，我估计最后大概率还是走这条路的吧。”

    “持续不断的往出走吗？”李优看着陈曦询问道。

    “嗯，持续不断的进行分封，汉室的核心领土只是一个保底，让失败者能有重新来过的机会，比方说安平郭氏。”陈曦平静的说道。

    “每一个家族强制要求只有部分人出仕，部分人去海外开拓吗？”刘备摸着下巴说道，“这个想法有些残酷啊。”

    “可这个残酷的想法，带来的结果却比大多数美好的想法更好。”陈曦幽幽的说道。

