    看到秦尘再次报价，而且拿出了血肉衍生丹这种好东西，那空海族的蓝鳞男子眼神更加的狰狞和凶悍了，道道杀机在他的身上环绕，如果不是这里是奇物交易会，他说不定早就伸手捏死秦尘了。

    “好，换了！”

    根本不需要犹豫，那有天魂圣果的男子直接将天魂圣果放在了侍女傀儡手中，和秦尘进行了交换。

    那交换了天魂圣果的男子拿到秦尘的血肉衍生丹之后，直接就站了起来，然后转身就出了奇物交易会。

    在奇物交易会里随时可以离开，只不过不能再次进来了而已，周围不少人看到此人直接离开之后，都清楚此人和秦尘交换了东西，显然也已经得罪了空海族的高手，以他后期圣主的实力得罪一尊巅峰圣主，比秦尘好不了哪里去，所以第一时间便离开了这里。

    那空海族的高手目光冰冷的看了眼离去的男子，冷哼一声，收起自己的宝物坐了下来，他并没有追之前离去的男子，而是冷笑着盯着秦尘，显然早就已经盯上秦尘了。

    秦尘此时反而淡定了下来，反正他已经把人给得罪了，自然不会理会其他人，而是继续在这里看其他人还有什么宝贝。

    经过了这样一个小风波，奇物交易会的秩序丝毫没有受到影响，很快不少人也分别拿出了自己想要交易的东西。

    不得不说，这奇物交易会中的宝物简直太多了，很多都是极为珍稀的东西，比起什么东光城拍卖会简直要好太多了。

    秦尘这才明白过来，想要得到真正的好东西，官方的拍卖会上的确会有一些，但绝大多数的好东西，其实都是在这样些黑市里交易。

    反正已经得罪人，而且易了容，秦尘也就彻底放开了，只要遇到有自己喜欢的，便直接开价。

    他身上的宝物太多了，都是从各种虚空盗匪身上得到的圣宝之类的，对现在的秦尘而言没有太大的作用，反而是这些顶级稀有的宝物，才是秦尘最为紧缺的。

    而遇到一些对圣宝不怎么在意的强者，秦尘便拿出来顶级的丹药进行交易，秦尘身上的好丹药太多了，而且一炉丹药至少能够出丹六枚到十二枚，足够他兑换不少好东西了。

    当然，秦尘也没有做的太多，起码一些对他目前可有可无的宝物，秦尘倒是没有出价，不然的话，那他真的是将在场的大多数人都得罪了。

    不过即便如此，秦尘也吸引了不少人的注意，很多高手们盯着秦尘的目光无比火热，实在是秦尘交易出来的宝物太多了。

    这个只有中期巅峰圣主实力的家伙，身上的宝物像是无穷无尽一般。

    大约两个时辰之后，秦尘看着交易会快要结束了，便直接站了起来，不等交易会结束， 便朝着奇物交易会外走去。

    不少人见状，眼神中都流露出来贪婪的神色，只是不等有人有动作，那一直盯着秦尘的空海族男子冷哼了一声，同时站了起来。

    所有人都是心中暗叹，这空海族高手果然已经盯紧了秦尘，秦尘果然有很多好东西，也换到了不少顶级的宝物，可惜的是最后还是要为别人做嫁衣，知道这样，也没有人出头，这个时候出头，那就摆明了和空海族过不去，空海族是一个极其记仇的种族，这种傻事自然没有人愿意做。

    秦尘离开奇物交易会，便朝着另一个客栈走去。

    “尘，那个空海族的男子追上来了。”

    乾坤造化玉碟之中，幽千雪他们也全都知道交易会上的一切，立即就沉声说道。

    “少爷，空海族是天界幽海中一个颇为强大的种族，而且十分记仇，看样子这家伙是盯住你了，一旦我们离开虚空集市，绝对会对我们动手。”刀王慕之风也传音道。

    “那就让他盯着好了。”

    秦尘冷笑一声，并没有直接离开虚空集市，而是进入到了虚空集市的另外一个客栈里，他自然知道自己已经被这家伙盯上了，甚至，盯上自己的未必只有此人一个，既然如此，秦尘自然要做一些准备，直接离开虚空集市，反而会有危险。

    至于为什么不去一开始的客栈，自然是怕被有心之人注意。

    片刻之后，秦尘就已经来到了那客栈里面，看到秦尘竟然进入到了一个客栈，跟在秦尘身后的那名空海族的高手眼里顿时露出了冰冷的寒意。

    他本以为秦尘在奇物交易会这么狂妄，是有什么大背景，是某个顶级势力的人呢，谁知道秦尘竟然去了虚空集市的一家客栈。

    假如秦尘回到了某个顶级势力的驻地，那他要针对秦尘还的确有些麻烦，可既然是个散修，这空海族的高手已经彻底放下心来了。

    看到秦尘交费上去之后，那空海族的高手瞬间走入了客栈里，对着伙计冷声问道：“之前那个家伙下了多久的定金？”

    “你谁啊？”那客栈伙计不耐烦的说了句，但抬起头后看到是一尊空海族的巅峰圣主，顿时吓得脸一白，诺诺道：“这是客人的隐私……”

    那空海族人直接拿出一枚储物戒指，“这里面有一条中品圣脉，是本座住你们客栈的定金，至于时间，就和之前那人一样，你可以选择收，也可以冠冕堂皇的拒绝本座，不过后果你得考虑清楚……”

    那伙计不敢再说什么，急忙摆手道：“这位客人，这定金太多了，对方只付了一天的定金。”

    “一天？”

    这下轮到那空海族人疑惑了，他还以为秦尘会在这里住个三五年的呢，想耗干净自己的耐心，想不到只是住一天。

    “哼，装神弄鬼，本座倒是要看看，你在这里搞什么。”这空海族的高手冷哼一声，他已经打定主意，就在这客栈门口守着，不等到秦尘，他是绝对不会离开虚空集市的。

    三五年的时间，对他一尊巅峰圣主而言根本不算什么，而且秦尘身上的宝物也值得他等待这么久。

