    九叔找的可是有名的宗师，只是等了一个时辰，就看到了已经完工的神像。

    “也不知道明天，神像开光时，上天会不会降下符诏，同意任爷当城隍爷呢？”

    其实，他也是赌一把，看能不能把任牧推上城隍的神位。

    神像开光需要上天符诏。

    如果没有得到认可，那上天就会降下天谴，立刻把神像摧毁。

    刚才，九叔并没有跟任牧说清楚，也不去想那么多，只想尽力而为。

    刚把神像运回城隍庙，九叔看到了任牧已经出现了，正在欣赏着神像，便上前拱手行礼。

    “任爷，神像还满意吗？明天卯时是吉时，准备请神像进庙开光。”

    九叔看到任牧一直在欣赏着自己的神像，虽然有些不忍打扰，但还是开口说了。

    任牧没想到，九叔办事竟然那么快，这才不到两个时辰，就已经把神像送上门了。

    “无需那么麻烦，先搬进庙里吧！”

    闻言，九叔心平气和的开始向任牧说清流程。

    “任爷，城隍爷的神像一定要开光后，才可以承载众生念力！”

    “不然只是一尊木头而已，所以需选定一个良辰吉日，为神像开光。”

    虽然已经简化得不能在简化了。

    但也得成功封禅才行。

    而且庙宇的神像没有开光请神，就无法凝聚众生念力，这城隍庙也不过是一间普通的停尸房。

    “嗯，你看着办吧！”

    任牧不会承认自己孤陋寡闻的，所以便任由九叔去折腾，自己先行离开。

    看到任牧面露尴尬的离去，九叔微微一笑，朝着伸手的秋生招手。

    秋生见到信号，立刻扯了嗓子，大声喊道：“吉时已到，请各位老哥，小心搬入神像！”

    文才昏迷不醒，所以这里的一切只能由他主持了。

    听到秋生那略带沧桑的吼声，所有工人的肃静下来，将目光转到了没有屋顶的城隍庙。

    在泥泞的庙门广场上，八个精壮青年。

    共同抬着由一块百年槐木雕刻而成，差不多有两米高的城隍爷的神像。

    他们喊着统一的口号，一步一步的平稳进庙。

    这庙宇还没完工，道路不平，很考验他们的默契。

    一旦有一人出现意外，任牧的神像就得完蛋了。

    这神像基本上按照任牧现在的样子制作而成。

    神像手握一把戒尺，端坐在一把麒麟椅子上，身穿官袍，气宇非凡，让人一看就有跪拜的冲动。

    过了一刻钟，神像被安稳的平放在大殿的地基上。

    九叔检查一般后，就秋生用棉布覆盖上，避免受到损坏。

    等他们都离开后，工头就让人开始为城隍庙的大殿修建屋顶，百人合力，力争明天完工。

    第二天天还没亮。

    在城隍庙下，就已经人声鼎沸。

    任发带领着数千镇民，一起为任牧的城隍庙开光，上香。

    在场的所有人，脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    因为任牧家里的孝子对外承诺，只要来上香，就能获得五斤米。

    白得的大米，谁不想要啊！

    这样的好事，任家镇的普通人都希望每天都可以发生。

    而且已经消失很久的阿威队长，也出现早早的过来维持秩序，稳住热闹非凡的场面。

    “如果我是队长，那就真的爽了，就能娶婷婷，骑宝马！”

    秋生望着那高高在上的阿威队长，说不羡慕才是自欺欺人。

    这群被利诱而来的镇民纷纷议论，这里的城隍爷到底灵不灵。

    至于庙宇里面供奉的到底是谁，他们都不在乎。

    时值战乱，很多庙宇都在兴建。

    有得还供奉起自己呢！

    快到卯时了，九叔身穿道袍，手拿桃木剑，一派玄门正宗道师的气场，出现在城隍庙前。

    他的神情庄严肃穆，不时抬头看向天边。

    到了卯时一刻，九叔让秋生打开了刚安上的庙宇大门。

    他们看到了任牧的神像威武霸气的样子，都深深被震撼住了。

    见状，九叔走向已经准备好的法坛前。

    脚踏茅山七星天罡步，手舞茅山迎神剑法。

    显摆了一下茅山的强大后，再拿起一沓黄符，点燃朝天挥撒。

    这些点燃的黄符，闪耀着微弱的火苗，在空中飞舞一会，全都飞进了城隍庙中。

    引来人群中的一阵惊呼：“快看，城隍爷显灵了！”

    顿时，所有人都睁大眼睛看着，这些黄符环绕在神像身旁，好像真的在迎接任牧下凡一样。

    在这个年代，普通的娱乐时间实在太少。

    他们是外行，看到了九叔很威风的作法都很兴奋。

    这可是拥有很强的观赏性，他们也从不会去思考，为什么这些黄符会飞到神像去。

    “请城隍爷归位！”

    突然，已经停下施法的九叔，朝天大吼一声。

    然后神情肃穆的站在神像前，收起了手中的桃木剑。

    唤来秋生当梯子，然后咬破指尖，看着上面的鲜血迅速凝聚，直接点了在神像的眉心。

    “轰。”随着九叔的剑指点在神像的眉心。

    一声旱雷平地惊响，这让所有人都缩紧了脖子。

    当先被闪电劈中，他们那么多人站在这里，随便劈到一人都会被牵连到。

    任牧躺在城隍庙新建成的屋顶上晒太阳，也是被突如其来的闪电吓了一跳。

    拥有阴雷神通的他，当然熟悉闪电的感觉了。

    但他并没有感觉到周围任何闪电波动。

    心中也隐隐有个直觉，刚才的那道闪电，来自于冥冥上天。

    “难道，真的有仙神的存在吗？”

    在任牧疑惑时，天地突然变色。

    滚滚乌黑的浓云迅速汇聚而来，很快就遮挡住这片天空。

    一股狂风，也迅猛的朝着城隍庙袭来，吹得无数人都站立不稳，倒下的人也在不断哀嚎。

    不过，有很多人在呼啸的狂风中，听到了滚滚雷声，都被吓得惊慌失措，不敢发出声响。

    刹那间，任发用大米请来的这些人中，都以为是天神降临了。

    过了几分钟，乌云散去，狂风平息。

    天上的阳光也挥洒在众人的身上。

    所有人都觉得一切结束了，心情开始放松。

    突然，一望无际的天空上，出现了一股强大的威压，像一汪泉水，覆盖所有人的身上。

    他们都感觉到呼吸困难，好像被什么某种强大的力量抓住了。

    在心生慌乱时，一道夹着威严的怒吼，响彻天下。

    “胡乱封神，罪无可恕！”

