    两人继续在山洞中呆了几个时辰，待身体完全恢复之后，才走出山洞，来到外界。

    外界，到处都是一片狼藉，不时地可以看到一些妖兽和人类武者的尸体横躺在地上。

    曲肖儿本来是想要直接离开黑岩森林，楚天却是坚称还有一些事情没有完成，需要再回去一趟。

    无奈之下，曲肖儿只好跟着楚天重新返回到了原先爆炸发生的地点。

    楚天双臂环抱，眼睛扫过已经被恐怖爆炸完全移成一片平地的区域。

    先前的那两只实力恐怖的妖兽也已经彻底化成了灰烬，不见踪影。

    旋即，他闭上眼睛，回想起了之前黑鳞巨蟒看向自己的那种不舍和哀求的复杂眼神。

    唰！

    一息后，楚天身形一闪，冲向某个方向。

    “这个家伙到底是想搞什么！”

    曲肖儿满脸疑惑，撇了撇嘴，只能是跟了上去。

    不多时，两人走入了一个位置十分隐秘的山洞。

    山洞之中，很是潮湿，光线也不太好。

    几息后，楚天来到了山洞的最里面，发现地面上静静地躺着一个西瓜大小的白色妖蛋。

    妖蛋的表面有着一些淡淡的彩色花纹，互相交织，看上去十分的漂亮。

    “原来如此！”

    楚天蹲下身体，轻轻抚摸着妖蛋表面的花纹，暗暗点了点头。

    此时此刻，他终于是明白了黑鳞巨蟒临死前看向自己的那种复杂眼神，到底是什么意思。

    那分明就是临死前的托孤啊！

    甚至，之前那只血色苍鹰朝着这里飞来的时候，多半也是为了吞噬妖蛋。

    这样的话，不仅可以复仇，还可以趁机修复自己的伤势！

    也难怪，黑鳞巨蟒当时那么的焦急和愤怒。

    同时，楚天也暗暗揣测。

    那枚血炎阳果也不是黑鳞巨蟒给自己准备的，而是专门为了它尚未孵化出的孩子准备的！

    想明白了这一切后，楚天暗叹一声，收起妖蛋，重新站了起来。

    曲肖儿站在旁边，暗暗咋舌。

    她没有料到，楚天居然知晓这里还有一枚妖蛋，脸上不禁浮现出些许的钦佩之色。

    随即，两人走出了山洞。

    一路疾驰数个时辰，两人渐渐离开深处，进入了外围区域。

    天色黯淡，两人决定停下来，先休息一夜，明早继续赶路。

    凉风习习，月上中天。

    一棵大树的下方，生着一堆缓缓燃烧的篝火，火光摇曳，噼里啪啦的声响不时传出，溅起丝丝缕缕的火星。

    楚天和曲肖儿两人此时都是盘坐在篝火旁边，摇曳的火光将两人的脸庞照射得忽明忽暗。

    “楚天，我听说你是一个弃儿，从小被千阳侯收养，颇受宠溺，后来又意外失去了千阳侯的宠幸，是么？”

    曲肖儿望着对面的楚天，握着一根树枝挑动柴火，口中随意问道。

    楚天闻言，脸上浮现出一些回忆之色，点了点头：“是的，千阳侯曾经是我的养父，我不知道自己的亲生父母到底在哪里，或许他们已经不在人世了吧。”

    楚天说着，眼神中流露出一丝的怅惘之色。

    谁不希望自己能得到父母的宠爱，可惜楚天根本就不知道自己的亲生父母姓甚名谁，身在何处，是否健在！

    “呵呵，你也不必惆怅，我听说皇宫中有位神秘国师，颇擅占卜，将来有机会了，你可以请那位国师为你占上一卦，说不定可以找到你父母的下落！”

    曲肖儿笑着安慰道。

    楚天听完，苦笑一声。

    乌焱国国师，那是何等的荣耀身份！

    他目前只是一个无足轻重的小人物而已，或许有点名气，但是要想请动堂堂乌焱国国师为自己占卜父母下落，根本就是没有任何的可能性！

    “你的父母呢？”

    一息后，楚天随口问道。

    听到楚天的问题，曲肖儿俏脸上立刻浮现出一丝不太自然的神色。

    旋即，她淡淡道：“我的母亲很久之前就病故了，我的父亲是一个很有威严的人，大家都很怕他！”

    “当然，除了我妹妹之外！”

    曲肖儿说完后，又是立刻补充道。

    “曲灵儿，那个小辣椒？”

    楚天眉毛顿时一掀，脑海中不由地浮现出了曲灵儿梳着两个冲天小辫，双手叉腰的蛮横模样。

    楚天暗暗摇头，任何一个父亲，恐怕都会对曲灵儿这种性格的孩子感到非常头疼吧。

    两人随意畅聊，天南海北，渐渐忘记了时间的流逝。

    自从进入天极学院以来，楚天几乎每天不是在疯狂修炼，就是在与人勾心斗角，厮杀争斗，可以说是身心俱疲。

    此刻和曲肖儿畅聊一番后，竟是感到一阵前所未有的轻松自在。

    不多时，一股强烈的倦意袭来。

    楚天缓缓地闭上了眼睛，呼吸平稳，如同波澜不惊的湖面一般。

    篝火早已熄灭，一缕缕的黑色轻烟随风袅袅飘起，无声无息间，消散在苍茫夜色中。

    然而，就在这时！

    咻！

    一道刺目之极的血色剑光陡然间从天而降，凛冽的剑尖直指楚天的天灵盖！

    嘶！

    楚天顿时惊醒，倒吸一口凉气，浑身冒出无数的冷汗，脸上浮现出惊恐之色。

    他很想闪躲，可惜刚刚起身，那道血色剑光已经毫无阻碍地刺入了他的脑袋中，直接贯穿了他的身体！

    “桀桀，这就是所谓的绝世妖孽？绝世垃圾还差不多！”

    与此同时，一道冰冷的讥讽之声传出。

    随即，一道血袍人影从楚天头顶上方的大树树冠之中一跃而下，双脚稳稳落在地面，眸露不屑地望着盘坐在地的楚天。

    然而，就在这时，啪的一声，盘坐在地的楚天竟是一下子爆开，化作一缕缕的幽暗灵光，消散不见。

    “不好！”

    血袍人影面色陡变，急忙收回血剑，脸上露出警惕之色。

    “呵呵，我只是一个绝世垃圾而已，阁下怕什么！”

    一道讥讽笑声蓦然间从血袍人影的背后传出。

    旋即一根足有胳膊粗细的漆黑铁指瞬间穿透虚空，猛地高速戳向血袍人影的后心位置！

    血袍人影心中一惊，立刻转身，手中握着的血色长剑狠狠地刺了出去！

    当的一声！

    血剑和漆黑铁指猛烈撞击，两人都是各自退后几步，停了下来。

    这一切说来话长，实际上也只是在一两息的功夫！

    曲肖儿一下子被惊醒，猛地站了起来，双目死死地盯着血袍人影，咬牙吐出三个字：“血重楼！”

    “血重楼？”

    楚天闻言，面容陡变。

    血重楼乃是乌焱国的邻国南雄国的暗杀机构，在江湖上享有赫赫威名。

    修炼界中，凡是被血重楼盯上的目标，很少有成功活下来的！

    血重楼的杀手最为显著的特征就是穿着一身的血袍，带着一张血色面具。

    楚天根本没想过，自己居然有一天也会成为血重楼的刺杀目标！

    “桀桀，既然你都知道了血重楼，那就不要反抗，乖乖束手就擒吧！”

    血袍人影狞笑道。

    “老七，不要跟他废话，立刻终结了这个小子的性命，然后老地方汇合！”

    就在这时，又有一道低沉的声音从暗处传出。

    楚天心中大惊，急忙转头看去，发现不知何时，曲肖儿已经完全昏迷，被一名身材高大，留着一头乌发的血袍男子扛在肩上。

    “灵脉境强者！”

    看到高大血袍男子的一瞬间，楚天浑身一颤，立刻惊呼出口。

    对方竟然是一名灵脉境强者，而且气息看上去竟然比天极学院的副院长黄万通还要强出一些！

    “是！”

    站在楚天对面的血色人影赶忙躬身，随即手中的血剑猛地指向楚天。

    另一边，高大血袍男子扛着曲肖儿，脚下一踏，身形顷刻间消失于深沉的夜色之中，恍若幽灵一般。

    楚天冷哼一声，咬了咬牙，刚要准备纵身去追，忽然间一道血色剑光从后面凶狠刺向了他的后脑勺。

    “嘿嘿，小子，留下你的性命吧！”

    一声杀意凛然的冷笑同时传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

