    虽然张郃也在快马赶往大齐村，但他手下的溃兵却比张郃先赶到了大齐村。听到公孙义南下、张郃的军队已然崩溃的消息，李尚虽然早有所预料但还是吃了一惊。急忙召集了田丰、高顺等人前来商议，田丰听到败兵的话，立马说：“主公，现在必须立即发兵会合张郃将军，并且需要赶紧修筑工事，防备公孙义的大军。”听到田丰的话，李尚立即下令：“高顺马上去召集陷阵营和乡勇，于成龙去负责粮草的供应，最好能组织起全大齐村的青壮年，在各个路口修筑工事，阻挡公孙义骑兵的进攻。另外于成龙，你再去准备一百袋沙子，让每个士兵都背上一袋，另外让每个士兵都找一些木棍，削尖备好。对了，李宝，你的水军怎么样了？”李宝起身说：“主公，现在大齐村的水军共有十艘小型战船，是经过大齐村造船师改良的，上面装载了两只硬弩和一个投石车，攻击性得到了极大的加强。侦察船有四十艘，渔船近百艘，已经初具规模了。目前我军正全力攻克中型战船的技术难关（其实就是科技点）。”李尚点了点头，水军现在是李尚手中唯一强于公孙义的部队，是自己手中至关重要的一张底牌，关键时刻没准能发挥大作用。

    目前李尚的计划很简单，就像田豫预料中的一样，在陆地上尽可能的拖住公孙义的主力，发挥自己强大的经济实力和战备动员，最终拖垮公孙义。

    就在李尚还在思考的过程中，突然有人来报：“报，主公，张郃将军大败而归，现在已经到了大齐村村口了。”李尚听到这句话，立马带着众人赶出村去，远远看见张郃耷拉着脸，像一只斗败的公鸡，完全没有了往日的精气神。看见李尚众人过来，张郃羞愧的说：“主公，末将无能，右平村·····右平村丢了。”右平村本就是大齐村北部的屏障，可谓至关重要。右平村一失，大齐村就彻底暴露在公孙义的兵锋之下，李尚将这么重要的位置交给自己把守，自己却连一天都没守住，连几个小时都挺不住，张郃愧对李尚啊。虽然张郃自信，凭自己的能力和地位，李尚不可能把自己杀了，但最起码的惩罚和责备还是少不了的。

    张郃正等待着李尚劈头盖脸的责骂，但李尚却出乎张郃的意料，李尚将张郃的双手拿了起来，关心的问：“张郃将军没受伤吧。”张郃一时间没反应过来，“主公，右平村丢了·······”张郃的话还没说完，李尚就打断了他，“我不关心地盘是不是丢了，也不关心士兵损失了多少，兵没了我们还可以在招募，但是张郃，你是个人才，你不能没。只要你还在，我们就还能在东山再起，况且，这次败仗也不是你的过错，北平村不宣而战，实在是可恨。放心，我马上出兵，北上迎击公孙义，替我们死去的弟兄报仇！”

    张郃听李尚这么说，顿时感动的热泪盈眶，自从军以来，张郃从没被人这么重视过，在张郃的眼中，李尚从现在开始真正由原来的一个乱世诸侯，变成了一代明主。张郃向着李尚跪倒说：“我一定会誓死效忠主公，万死不辞！”

    【叮，张郃的忠诚度达到死忠】

    李尚笑着把张郃扶起来，“好好好，我有张郃将军辅佐，天下何愁不定！”李尚看着张郃浑身是血，面色苍白，连忙说：“张郃将军你是受伤了吧，快把张郃将军扶下去休息休息。”张郃却摆了摆手，说：“主公，我身上的伤没有大碍，但是黄闷村长身上的伤却是颇为严重啊。”李尚这才猛的想起，对啊，刚刚一直没看到黄闷村长，连忙抓住张郃，连声问道：“黄闷他人呢？他怎么样了？”张郃一挥手，一只队伍急匆匆的从村口进来，几个年轻人抬着一张木板，上面躺着一个人，李尚定睛一看，正是黄闷，黄闷双眼紧闭，面色发青，气若游丝，李尚一看他这样，顿时吓的面色一变，连忙让众人给抬到后面的李尚自己的住宅中去，一路上李尚不停的和张郃询问黄闷究竟是怎么回事，张郃解释说：“我在兵败之时，杀回了村长办公室，和黄闷村长率领的一只队伍会合，本想一块杀出重围，却没想到在冲出村庄之际，正遇上敌人的一只骑兵，这只骑兵约莫有十来人，一下子就连我军给冲散了，我在乱军之中，眼见黄闷被敌人的一员大将给砍倒了，我冲过去，只见黄闷的胸口被砍了约有二十厘米长的一条口子，几乎横过了黄闷的整个胸口，我让手下的几个兄弟架着黄闷，向着南面冲杀了许久才摆脱了敌人。”李尚听张郃这么说，就向着黄闷的胸口看去，却看见黄闷的胸口上已经被包扎好了，李尚有些不解，连忙追问：“张将军，那黄闷胸口上的包扎是谁做的。”听李尚这么说，张郃连忙指向黄闷旁边的一个中年人，“正是这位先生，这位先生名叫鲁元，是我们附近颇为有名的一位郎中，我带着黄闷和这些兄弟，向南走了一阵，碰到了几个庄稼汉，这个庄稼汉眼见我们浑身都是伤，就跟我们说往西再走十几里有一户人家，有一位精通医术的郎中。我们就赶紧抬着黄闷走了十几里路，找到了鲁元先生，这才救了黄闷。”李尚听张郃这么说，连忙看向中年人，正好与鲁元的目光相遇。

    【姓名：鲁元

    武力：32?智力：58?统率：29?政治：17

    特殊属性：医术：71

    简介：非史实人物，本土人物】

    李尚走上前去，恭敬的说：“先生，不知道我属下的病情怎么样了？”“哦，黄村长的病情无大碍，伤口虽大但不是很深，只是受伤之后走路太多，伤口给撕裂了，再加上剧烈运动，血流的太多，昏死过去了。我给他上了些止血的药，静养一段时间，就应该可以恢复了。”鲁元说。李尚听鲁元这样说，也就放下心来，笑着说：“那就劳烦鲁元先生留下来照顾我属下几日了，待黄闷村长苏醒过来，我必有重谢。”“不行不行，要是鲁元郎中留在这里，我家乡的那几十户人家怎么办，乡亲们还等着鲁元先生给治病呢。”年轻人立马就表示了反对。“那·····那这样吧。”李尚想出了一个折中的方案“让你们那里的百姓搬到大齐村来居住吧，这样就能即给黄闷医治，又能给你们的百姓医治了。”“啊？”年轻人也吃了一惊“开什么玩笑，我在我们家乡有宅子有田地，你们大齐村有什么？我们搬过来，又是冬天，吃什么？喝什么?等着冻死啊？”“那当然不是了。”李尚笑着说：“你们到大齐村来，我免费给每户一套木屋，并且男人给二十亩良田，女人给十五亩，原来的住宅、田产也都归你们所有，你们可以自由自在的在两地自由活动，想住哪里就住哪里，怎么样？”就单凭这种丰厚的条件，李尚不认为年轻人会拒绝，果然，年轻人也有些犹豫了：“那行，我回去跟乡亲们商量一下。”如此一来，鲁元也解除了后顾之忧，可以在大齐村里安心为百姓治病了。

    此时，田丰来到了李尚身边，悄悄的说：“主公，现在这些事情都不是最主要的，如今公孙义南下，我们现在手中的兵力只有这二十陷阵营和一百多乡勇，实在是抵挡不住公孙义的骑兵啊，只怕倒是两军一交战，我军未曾交手便自己先崩溃了。”李尚重重点了点头，田丰说的也确实都是实情，“我军现在能做的就是尽可能拖，拖到对方撑不住为止，但听张郃所说，敌方有一只无比精锐的骑兵，步兵又是我军的数倍，我方完全不占优势啊，如何去抵御啊？”李尚显得十分忧愁。

    田丰建议说：“我军需要尽可能的把能调动的兵力都集中起来，拼死一战。”李尚点了点头，思索着还有哪里的兵力能偶调动，目前李尚手下，最强大的当然是审配和罗宪手中的两只军队，但他们都要防备周边的敌人，不能轻易调动。驻扎在左北村的赵丰文，他手下还有四十名乡勇可以召集过来，虽然战斗力很低，不抵大用，但是生死存亡的紧要关头，李尚还是派人去召唤了赵丰文，让他率军尽快赶到大齐村。但李尚心中还隐隐有些不安，另外又派人去通知罗宪，让他秘密率军，尽快到达大齐村。

    “报，李宝将军派人带了一车东西来，说是从落凤水寨的战船上拆下来的东西，面对敌人的骑兵时可能会有奇效。””什么？“李尚不由得好奇了起来。”什么东西，还能破敌人的骑兵？待我出去看看。“说着，李尚就和众人走出了房子，等到李尚看到车上的那一车东西时，立马兴奋了起来，真的，破公孙义的骑兵有办法了！

