    战南峰再说了两句，看战御聘依旧不理会他，转身离开。

    这个儿子早已不服他的管教。

    战北城没走，居高临下地看着坐在那里的战御聘，不知道为什么，他总觉得自己虽然站着，但在气势上还是没有战御聘厉害。

    这个四弟，是从什么时候开始变得如此凌厉的？

    以前不动声色之间，他还不能对自己造成什么太大的威胁，但在今天这一系列的变动之后，他总觉得自己的咽喉都被战御聘紧紧攥住。

    “四弟，果然是不同了。”

    “是么。”

    战御聘抬头看着他，眸中仿佛有火焰闪烁，“多谢夸奖。”

    两人沉默地对峙了几秒，战北城首先败下阵来，转头冰冷僵硬地离开。

    看着他的背影，战御聘的嘴角邪魅上翘。

    战北城，这只是开始。

    他的眸中仿佛闪现出来当年的火焰和爆炸，鲜血和痛的教训，让他紧紧地攥住了拳头。

    好戏还在后面。

    第二天上午，战氏集团的股东大会开启，会议室中坐满了股东，战南峰作为董事长，也出席坐在了高位上。

    股东大会由战御聘主持，众位股东看着站在高台上的他，心中暗自惋惜。

    “战总是个人才啊，当年那么帅气，却被一道伤疤给毁掉了。”

    “就是，你看他的气质和身材，这要是还没毁容，锦城第一公子非他莫属。”

    “真的可惜了。”

    众人不停地议论着，战御聘站在高台之上静静地听着，不动如山。

    这样的议论，自从当年的爆炸之后，每次他站在战氏集团的众人面前都要听到一遍。

    他的气质沉静如水，众人的议论声不自觉的低了下去，战御聘看着站在众人面前的他，忍不住再次握紧了拳头。

    他就知道，有战御聘在的地方，就没有他的存在。

    但，早晚他会占据这个位置的！

    或许是感受到了他的眼神，战御聘突然看向他所在的方向，邪魅一笑。

    一股冷意直冲脊背，战北城不敢再看，低了头。

    会议开始，战御聘将公司的股份变动汇报完毕之后，将公司的财务数据变动陡然放到了投影仪上，展现在众人面前。

    “从去年十二月开始，到现在半年的时间，咱们财务部每个月都有足足数百万的财产不翼而飞。”

    战御聘朗声说道：“唐部长，解释。”

    唐部长低着头站起身来，他的面容憔悴，眼睛下面还有着浓重的乌黑。

    众人不由得低声议论起来。

    “这笔钱去哪儿了？”

    “被打到私人账户了。”

    唐部长慢慢地说道：“每个月都要有固定的数额作假，然后打到另外一个人的私人账户上，这是惯例。”

    “惯例？”

    战御聘冷冷一笑，“这笔钱的账怎么作假？”

    “夸大别的地方的用度，其实是磨平这笔账。”

    唐部长低声说完，木然站在原地。

    战北城的心里咯噔了下。

    糟了！

    “没想到竟然有公司的做账作假？”

    “那我们的用度都被克扣了下去，岂不是我们的利益也要受损？”

    “天啊，唐部长，这到底是怎么回事！”

    股东们瞬间炸了窝，纷纷催促着唐部长说实话。

    在涉及到自己的利益之后，没人再去开玩笑。

    “被打到了副总经理的账户上。”

    唐部长显然被教训过了，有什么说什么，“这笔钱都被副总拿去用到别的地方，这些年公司的项目出问题，也是副总克扣钱财到自己的账户上。”

    轰！

    仿佛是油锅中砸入了一口冰水，股东们瞬间沸腾了起来。

    这就不只是私吞公司财产的问题了！

    所有人的矛头都对准了战北城，就连战南峰都睁大了眼睛，不可置信地看着自己的大儿子。

    怎么会这样？

    昨晚明明说得好好儿的，只是财务上要换人，怎么会有如此大的漏洞！

    想到沈明月昨晚那急切的样子，战南峰动了动手指，终归是没有多说。

    “这就要让副总来解释了。”

    战御聘看向战北城，声音清冷，像是刀子般直直的扎入了战北城的心中，“战北城，你来给大家解释。”

    他没叫再叫战北城副总。

    战北城深吸了口气，忍受着天都塌了下来的眩晕感，慢慢地挺直了自己的脊梁。

    “我不知道，任凭处置。”

    简单的八个字，让众人再次高声议论起来。

    这明显就是想要拖延，然后给自己脱身的伎俩。

    大儿子摇摇欲坠，脸色苍白，战南峰实在是看不下去，轻轻站起身来对众人挥了挥手。

    “既然是这样，那就将副总送下去调查吧，他现在状态也不好，问不出个所以然来，还请大家见谅。”

    话音刚落，就有股东不满地起身反驳。

    “董事长，你这是实打实地偏袒了，私吞公司财产到自己的私人账户，董事长竟然说过段时间再问，岂不是在包庇？”

    “对啊，董事长，这战氏集团是你们战家的，可我们也是股东，难道就看着你们战家的人将钱财收到自己的口袋中不管不顾？”

    “该你们的人拿的，我们分文不要，不该你们的人拿的，你们也别想动！”

    股东们高声议论，战南峰骑虎难下，脸上尴尬地看了看众人，灰溜溜地坐在了椅子上。

    怎么如此大的反应！

    再看向战御聘，就见他不动声色的清冷地站在那里。

    直到众人说完了，他这才挥手，会议室中的声音都静了下去，他的嘴角再次上翘。

    “好了，不要多说了，我已经有了主意。”

    “战北城身为副总，竟然私吞公司财产，撤销他的副总职务，降为人事部主管，至于唐部长和李财务等财务部众人，全部撤职。”

    战御聘冷冷地看了看战北城那苍白的脸色，接着说道：“公司中的财务我会另外安排，至于副总之前负责的龙飞项目，也由我亲自接手。”

    话音落地，战北城陡然愣在了那里。

    一下子从副总变为了没有任何实权的人事部主管，他还能接受，意料之中的结果，但没想到的是，他的项目也没了！

