    溶洞中的村民，一改之前的颓废，犹如打了鸡血一样，脸身上的伤痛都不管了，一门心思下山去寻猪。

    溶洞寻猪队自发壮大，最后竟然全员下山。

    这都是被青芦村和望水村营地的肉香味，给刺激的。

    浩浩荡荡的寻肉队伍，一炷香后，走到了原先的背山坡处。

    这是他们发现小白狼的地方，也是兽群吃掉望水村背叛者的地方。

    溶洞众村民看到背坡处，四处散落的破碎衣裳，顿时一脑子雾水，纳闷不已。

    这怎么会有这么多碎布呢？

    只是大雨将四周的血迹，冲刷得一干二净，溶洞众村民想了半天，依旧丈二摸不着头脑，干脆丢开不管，继续往山下行去。

    走了一个时辰，快到山下时，映入溶洞村民们眼帘的是，一片犹如汪洋大海的山脚景色。

    看得人心惊肉跳。

    他们天天待在山上，却不知山下竟已洪水泛滥，目及之处，全是浑浊的水！

    并且，水流端急。

    偶尔零星露出水面的树冠，更让人感觉到触目惊心的绝望。

    树那么高，却只露出水面那一点树冠，这水得多深？！

    “呜呜呜……我们是不是没有家了？”

    一个村民捂着脸痛哭。

    哭声悲恸哀伤。

    渐渐的，啜泣声越来越多，每个人脸上无不充斥着茫然。

    正当他们哭得不要能自己的时候，突然有人指着水面上漂浮过来的一物，惊讶的大喊。

    “你们看，那是不是猪？”

    众人闻言，再也顾不得悲伤，忙定睛看去。

    入眼果然是一头肥头大耳的肥猪！

    “拉上来拉上来！”群情激动得不要不要的。

    刚开始有人拿长棍往水里勾，可水流太急，好半天都在做无用功。

    最后，众人眼看肥猪要顺着水流，从眼前流走，他们再也忍不住，纷纷涉水去捞。

    没多久，一头大肥猪便拖上了岸。

    众人兴致勃勃的翻看肥猪，片刻后，有人失望的摇头：“这猪死了。”

    "这猪应该刚死没多久，你不吃我吃。“有人反驳，爱不释手的抚摸着死猪。

    看着就要到嘴的肉，很多人也觉得不吃可惜。

    “这有什么，咱们平日里吃鸡吃鸭，不都要杀死了再吃嘛。”主张吃死猪的人，大声发表自己的言论。

    这话一出，简直说到众人的心坎里上了。

    反正吃的都是要弄死的，都不是一样要死嘛，再说被水淹死的猪怎么了？

    还省得大家费劲杀了呢！

    将猪抬回去吃肉的决定，一落实下来，所有人都兴奋得咧开嘴笑得开心。

    “哎呀！你们看！那边那边是不是漂来好多猪？？！“

    众人闻言，朝惊呼的人所指方向看去。

    哎哟，我去，还真是猪！

    一头、两头……十头……五十三头！！！

    立在岸边的溶洞村民神情呆滞了。

    肉啊，好多好多肉……

    之前他们还在想，只有一头肥猪回去怎么分呢，现在好了五十几头，足够每个人都分到大块，双手抓着啃呢！！

    “赶紧去捞哇！”有人大吼。

    顿时，呆滞的村民迅速回神，不会水的赶紧拿杆子，会水的马上跳入水中。

    一时之间，一行人忙得热火朝天！

    ……

    青芦村和望水村营地中，众人吃得肚皮溜圆，畅快淋漓后，一边嚼着饭后零食烤蝗虫，一边和鲁大成等工匠告别。

    鲁大成面色僵硬的回应白村长告别，看着面前青芦村和望水村民，人手一把椒香的烤蝗虫，心再次滴血。

    原本他想着，他们工匠半大小子，吃死老子，杀猪宴要好好吃，狠狠吃，拼命吃，吃哭白老头。

    却不想，姜还是老的辣。

    他们是能吃，他们抢不过同桌的其他村民啊！

    亏了，亏哭了……

    白村长看鲁大成这孩子，都快气成河豚了，顿时好笑的保证。

    “算我欠你一顿好饭，回头有好吃的，还叫你们行了吧？”

    鲁大成闻言脸色才好点。

    “哎呀，白村长，你们在啊？”

    突然，有人朝白村长打招呼。

    众人闻声看去，顿时懵了一下，怀疑自己出现了幻觉。

    他们看到了什么？

    天啊！

    溶洞那边的村民，抬着上山的，竟是一头头肥头大耳的大肥猪？？？

    “看到没，你们有猪肉吃，我们也有，而且比你们的还多。”

    故意来跟白村长打招呼的溶洞村民，咧着没有两颗大门牙的嘴，嘚瑟的对白村长说。

    营地中的村民们一听着话，全都明白了……

    怪不得溶洞离营地还有一段路，怎么这些人像二傻子似的，将猪抬着绕到这边呢。

    原来这是来炫耀的啊！

    而且对方抬回来的猪，比他们多得多，这明明白白是在打脸呀！

    营地中的村民，心情顿时有些不好了。

    我们之前吃肉，也没特意去那边炫耀呀，这些人真不地道。

    “恭喜。”白村长淡淡的回应，而后驱赶对方。

    “你们赶紧离开吧，我们这边总是丢东西，要是把你们当贼打就不好了。”

    白村长的语气中没有羡慕，也没有妒忌，只有疏离。

    来挑衅的村民，犹如使出全力，却一拳头打在棉花上，毫无成就感。

    来挑衅的村民站在原地，憋了半天，才憋出狠狠的一句。

    “我们现在有肉，稀罕你们那点破烂玩意？！”

    说完这句话，他终于觉得找回了点场子，得意的朝身后的抬猪队伍喊。

    “走，我们回去炖肉吃！”

    “回去炖肉吃咯！”

    溶洞村民，故意将炖肉二字，喊得响亮。

    虽然青芦村和王水村民，之前已经吃过炖肉，可那才多少头猪？

    真要分一分，一个人也没能分得多少。

    哪像他们，一下子有五十多头！

    溶洞中的村民，一想到他们有五十多头猪，徒然生出一种叫做优越感的东西。

    他们坚信，青芦村和望水村民心底肯定羡慕嫉妒恨着呢，只是要面子的不说出来罢了。

    溶洞中的村民，抬着猪哼着歌，往回走。

    烧水、分肉！

    溶洞那边炊烟袅袅，突然间热闹起来。

    营地这边时不时还能听到，溶洞那边传来高兴到跑调的歌声，以及大声的哄笑声。

    这一晚上，溶洞那边几乎彻夜未眠，一直载歌载舞。

    第二天，天蒙蒙亮，营地的村民们，全都顶着大黑眼圈起床。

    全都是溶洞那边扰民扰的，有些人生生熬到天际破晓，溶洞那边折腾不动了，动静小些才睡着。

    “哎，那边也不知道是不是故意的，不过他们总算消停了，一会我干完活，还得睡个回笼觉。”强子和白多旺抱怨。

    白多旺同样顶着一对熊猫眼，深有体会的点头。

    哥俩无精打采的往山洞外走，去洗漱。

    “啊——死人啦！！！”

    骤然，一道凄厉的叫喊声从溶洞那边传来，生生将困得两眼快睁不开的哥俩，吓了个激灵，哪还有半点睡意？

