    “还要麻烦肖先生关照。”霍沉颔首，淡淡道：“请吧。”

    总觉得这两个人表面的友好氛围下，似乎隐隐有些什么不太对劲。

    阮寒星想要说些什么，却被迫不及待的霍浅浅和沈奈一左一右拉住胳膊，欢呼着往下走，只能跟着下楼。

    不在人前，肖白脸上的表情寡淡下来，沉声道：“霍先生的腿，还好吧？”

    “不劳费心，正在积极配合治疗。”反倒是霍沉，嘴角扬起客套的微笑，温声道：“肖先生如今还在读书吗？”

    “我不像寒星成绩好，已经不读了。”

    电梯门打开，肖白推他进了电梯，看着门在眼前合上，却并不急着按向下的楼层：“也不像霍先生运气好，想要的都会有。”

    “我确实运气很好。”霍沉欣然而应：“运气好的同时，该是我的我也会用力抓住，不给任何人抢走的机会。”

    “只是抓住恐怕不够。”肖白眼底闪着冷光，咬牙：“有些珍宝，如果不能珍视，懂得的人拼了命也会夺回去。”

    意有所指。

    “我想要的，这世上没有人能够从我手中夺走。”霍沉的神色也冷了下来，表层的克制碎裂，那双黝黑的眼眸中浮现惊人的偏执：“不自量力的人，总是死得更快一些。”

    他伸手，按下一楼的按钮。

    电梯下沉，肖白的心也在下沉。

    “这个世界上没有绝对的事情。”攥紧了拳头，他将所有的感情埋在心脏的最深处：“好好对她。她……”

    控制不住地露出几分脆弱：“她很苦，却总想着保护别人。她值得更好的生活。”

    可惜他自己都生活在一团糟污里，自己都过不好这一生，自然也没有资格去握住她。

    “叮——”

    电梯到了。

    电梯门打开，餐桌上已经摆好了丰盛的菜式，阮寒星含笑看过来，眉目如画：“快来，一会儿饭该凉了。”

    霍沉抬起眼看着她的笑脸：“我不喜欢别人觊觎我的人。”

    “她笑得很美，对吧？”他勾了勾嘴角：“肖先生是个聪明人，希望你不会让霍某人失望。”

    他微微欠身，对身后半张脸陷入阴影的年轻男人颔首：“请入座。”

    周到礼貌，是最完美不过的主人姿态。

    肖白的心口像是破开了一个洞，有寒冷的风从洞口吹过，带来冰雪的霜气。

    “多谢霍先生款待。”他听到自己的声音响起，抬起脚走进热闹的餐厅。

    “快来，我特意让陈姐做了你喜欢的水煮鱼。”没察觉到两人之间的交锋，阮寒星笑道：“陈姐的手艺很好，你一定会喜欢的。”

    “夫人过奖了！”陈姐的脸笑成了一朵花，殷切地擦手：“我再去给夫人做个饭后甜点，半糖，缀上今早空运来的车厘子，夫人一定喜欢。”

    “谢谢陈姐。”阮寒星弯起眉眼。

    她嫁入霍家分明没有多久，却恍如隔世，在霍家如鱼得水，佣人们伺候她格外的殷勤周到。

    她过得很好。

    肖白的脸上也带上了高兴的笑，应声道：“好，我一定多吃一点。”

    “哇，还有我爱吃的虎皮青椒！”沈奈一贯咋咋呼呼：“于枫于枫，你爱吃的锅包肉，这次让你吃个够。寒星姐真是太好啦！”

    正好这时候，霍景轩推门而入，凶巴巴的脸上带着点儿匪气，像是刚跟谁打了一架回来。

    “霍景……三哥！”霍浅浅陡然一惊，跳起来张大了嘴：“你，你你你你……”剪头发啦？

    “你什么你。”霍景轩横她一眼，态度蛮横暴躁，像是随时要发脾气：“结巴了？有病赶紧治病。”

    “霍景轩你怎么这么烦啊！”霍浅浅气得跳脚，骂他：“谁结巴了！谁让你不知道发什么神经病，把你的宝贝绿毛给推了！”

    发根都是黑的，说不准还重新染黑了呢！

    “老子愿意，你管得着吗？”霍景轩像是比她更气，恶声恶气：“怎么就你话那么多，就显摆你有嘴了一天叭叭叭的是不是？”

    耳根染了些红。

    “你是谁老子？”阮寒星嘴角带笑，眼底盛了些冷意：“霍景轩，能耐了？”

    就算剪掉了一头绿毛，削了平头的霍景轩也没显得平易近人，反倒露出桀骜的眉眼，浑身那种凶悍不好惹的气质越发明显。像是一匹野性未驯的孤狼。

    肖白三人眼底难免带上几分担心。

    “她话太多了。”不好惹的霍景轩嘴唇抿成一条线，心里突然觉得有些委屈和烦躁：“烦。”

    发神经狂奔两千米去剪头发染头发，简直蠢透了。蠢货，做这些，谁在乎？

    妈的，真是鬼迷了心窍了。

    “那也不能对家人发脾气。”阮寒星又斥了一句，目光落在他短短的贴头皮的黑色发茬上停留了一会儿。

    注意到她的眼神，霍景轩的心陡然提了起来，一时之间忐忑得七上八下，说不出是个什么滋味。

    她看出了什么？她是不是也觉得他蠢透了？

    去剪头发真是他这辈子干的最蠢的一件事了。

    “新发型不错。”阮寒星翘了翘嘴角：“这样多好看，以后就留这个发型吧。快来吃饭，就等你了。”

    耳根才消下去的红色骤然回升，片刻之间弥漫到整张脸和脖子，整个人变成了煮熟的虾子。

    “再说吧。”使劲儿揉了揉控制不住要咧开的嘴角，霍景轩大咧咧地入座，故作不在乎地道：“天热得慌，剃了凉快。”

    “欸？霍、三哥你脸好红啊！”霍浅浅是个不记仇的，这会儿看稀奇地喊起来。

    “老、我跑步回来热的！”霍景轩瞪她，粗声粗气：“要你管！”

    “好看的。”霍筱宁也抿唇笑，小小声的夸奖，补充一句：“比绿头发好看。”

    “别说了。”霍元洲翘起嘴角，揉了一把她柔软的头发，笑道：“有些人不好意思了可是要打人的。”

    “老子……我不光生气打人。”霍景轩梗了一下，似笑非笑：“我闲着没事儿也爱打人，二哥试试？”

    听着餐厅里传来的阵阵笑闹惊呼和夸赞，厨房里的陈姐探出头，跟其他佣人一同情不自禁地露出笑来，有感性的甚至忍不住抬手揉了揉湿润的眼睛。

    这样的热闹，真的是许久都没有见过了。

