    简浣纱眉头紧锁，早在来天星学院的时候，她就已经感受到了冯丞偏帮的态度，好在并不是太过分，她也就算了。

    现如今发生了这种事情，不论是谁廖记饿到这样的情况都会明白公孙惊有着不可推卸的责任，冯丞竟然还是这般态度，这种辩驳简直无异于狡辩。

    “我可不这么认为。”冯丞的目光渐渐冷了下来，“简院长，这句话应该换做我来问你。

    我知道你看好百里红妆，但是你的这些举动未免也太明显了，如果说偏帮，这方面我可比不上你。”

    “你！”简浣纱气急。

    “整件事情目前还不能盖棺定论，校长也不在这里，如果你一定要给我冠上这个名头，现在也没什么用处。”

    冯丞丢了一句话转身便走，眼底透着淡淡的不屑，这个女人仗着自己是丹院院长便了不得？

    区区一个丹院罢了，在学院的影响力又怎么能和修炼院相提并论？

    只要帝北宸他们此次死在这交流赛上，那么不论简浣纱到时候说什么都没有用处，事实上，帝北宸他们这次死定了……

    瞧着冯丞离开的背影，简浣纱简直气不打一处来，“这个家伙！简直可恶！”

    任七安慰道：“你也不要太生气了，冯丞一向以倪鸿飞马首是瞻，现如今哪怕他接手了修炼院院长的位子，这一点也仍然没有改变。

    现在和他说这些都没有用，倒不如等交流赛结束之后再说。”

    简浣纱恢复了冷静，只是眉眼间的愁容依旧挥散不去。

    “我们的实力本就比他们弱一些，现在公孙惊三人撂挑子不干，恐怕又是必输无疑……”

    任七的面色也有些难看，目前这般情况，任谁都明白他们并没有任何胜算。

    “事已至此，我们在外边干着急也没用，耐心等着吧。”任七深呼一口气，道：“就算真的输了，那也没关系，我们不都有心理准备吗？”

    “我觉得校长这一次不该做出这样的选择，公孙惊在这里就是一个变数，如果情况再糟一些，那实在是……”

    任七眸光一凝，这更糟糕的情况他也明白是什么。

    “校长一直都有自己的想法，我相信这件事情也在他的预料之中。”任七笑着摇了摇头，“其实一直以来，校长最在乎的并不是比赛的结果，而是整个过程中学生们经历了什么又会有什么样的收获。

    他明明知道会出现这样的问题却依旧选择让公孙惊参加，应该就已经做好了可能出现一切后果的准备。”

    简浣纱叹了一口气，“正是因为校长的这种想法，所以我们才很难赶超天星学院吧。”

    “我觉得校长的做法并没有错，身为修炼者，本就应该具有应对各种情况的能力。

    在学院不光需要提升他们的修为，还有处理各种事情的手段，或许在学院的时候表现的不够突出，但出了学院，在他们的人生道路上可能会有一定的帮助。”

    简浣纱轻笑一声，“你们总能说出很好的理由。”

