    现在的蓝彦琳可是实打实的女皇！

    是南云国名义上的皇帝，皇宫内所有珍宝名义上的所有人。

    以前十七千方百计的立功，就是为了让皇帝赏赐他点好处……可是现在的皇帝却跟他关系匪浅！

    “皇室宝库就在这里吗？我还是第一次来！”蓝彦琳在太监的带领下，来到皇室宝库的大门口，她看了守卫在宝库门口侍卫，有些郁闷的对十七说道，“上次我不是下旨给了你一些东西嘛！其实那些都是那几个老不……祖宗拟定好，我直接用印盖章的！”

    “拜见女皇陛下！”

    守卫在宝库门口的侍卫们认出了蓝彦琳。

    “嗯，免礼！”蓝彦琳点点头道，“你们把宝库大门给我打开！”

    “女皇大人，这是为何？”最年长的侍卫问道。

    “陈将军这次又立了大功，我要赏赐一些宝物给陈将军！”蓝彦琳皱眉问道，“怎么，不行吗？”

    “女皇大人，这些都需要老祖宗他们的首肯！”

    “是以前的皇帝都没有权限用宝库内的宝物赏赐大臣，还是仅仅只有我没有权限？”蓝彦琳反问道。

    那个年长的侍卫张开嘴却不知道该如何回答。

    不过看他犹豫的样子，蓝彦琳猜都能猜出来。

    “陈将军，这人抗旨，将他杀了！”

    年长的侍卫倒在血泊中，十七一脸尴尬。

    刚才，他还没拔剑，赤血剑就自己动了！

    他大概能猜出赤血魔剑的想法。

    南云国皇室宝库，对于赤血剑来说，实在太具有诱惑力了！

    “你们呢？你们打算抗旨吗？”蓝彦琳不知赤血剑失控的事情，转而问向其他侍卫。

    “不敢！”

    “不敢！”

    “不敢！”

    “……”

    敢于抗旨不遵的人，尸体都还没有冷透！

    再说，认真说起来，皇室宝库是皇室的宝库，不是他们的。

    蓝彦琳打算用宝库里的宝物来在什么，跟他们一点关系都没有。

    “不敢就好！”蓝彦琳满意的点点头道，“那你们把大门给我打开！”

    在侍卫们的操控和蓝彦琳的配合下，皇室宝库的大门缓缓打开。

    “你们在门口候着！”蓝彦琳略微昂着头说道，“我带陈将军进去逛逛！”

    “臣遵旨！”

    “奴婢遵旨！”

    蓝彦琳带着十七，直接踏入了宝库大门。

    她弯腰拿起一个玉手镯看了看，然后又一脸无趣的将玉镯扔进宝库的角落中，她在原地转了一个圈，脸上表情毫无波动：“十七，你看看宝库里面，你都喜欢什么，不要客气，喜欢什么就拿什么！”

    十七犹豫道：“呃……这样真的好吗？”

    “有什么不好？”蓝彦琳直接说道，“我现在是女皇殿下，整个南云国的珍宝，按理说，都是属于我的，我送你一些，有什么不行！”

    赤血剑内，陈浩同样吼道：“十七，平时我对你没什么要求，但今天你必须要听蓝大小姐的！按照蓝大小姐的要求乖乖做！”

    面对着种诱惑，就算是陈浩也无法拒绝。

    毕竟摆在他面前的，是一个国家数百年的收藏！

    在赤血剑的指点下，十七开始翻拣南云国的宝库，在蓝彦琳诧异的目光下，宝库的最中央很快就堆积出了一个一米高的小堆！

    “这些……都是你想要的？材料？”蓝彦琳指着那堆材料问道。

    “的确是有点多了！”十七有些尴尬的说道。

    “不，不，我没这个意思！”蓝彦琳紧了紧身上的皇袍，吸了吸鼻子，摇摇头道，“你拿多少我都不在意，就算你把宝库搬空了，我也不会说什么……就是宝库内不能用空间装备带走宝物，而且门口也有守卫，我不想那些个云家人一个个跳出来给我找麻烦，皇室中，也还有一个老祖存活，如果南云国投降，云家肯定会在投降之前清点这些宝物……万一被云家老祖盯上……”

    南云国投降，肯定会有一大部分云家人会选择离开南云国，到其他国家，其他城市开枝散叶。

    如果时间允许，皇室的藏品肯定不会全部便宜黑血国。

    “十七，你跟你的大小姐谈谈，尽量多帮我弄点材料！”陈浩说道，“如果实在不行，你干脆去卖身吧！衣服脱了，你身材还是一流的！”

    “……”

    魔剑升级所需的能量和材料都是可以储存的，这世上两条腿的人类遍布大地，多得不能再说，可是珍贵的铸剑材料却大多数埋藏在地底！

    如果让剑主自己去搜集，如果剑主不争气，这期间又不知道要换多少剑主才能搜集到这么多优质材料！

    打劫国库，这可不是那么容易遇到的事情。

    “大小姐，我能多拿一点吗？”十七硬着头皮问道。

    蓝彦琳歪着脑袋看着十七：“十七，这好像是你第一次向我提出要求吧？”

    十七没有说话。

    “想拿就拿吧，如果你不怕那个云家老祖生气的话！”蓝彦琳说道。

    “如果我全拿了，你怕吗？”十七犹豫了一下问道。

    “我什么要怕？”蓝彦琳笑着说道，“到时候，我把事情全部推到你身上就对了！就说是被你威胁的！”

    十七抿着嘴，笑了笑，然后在心里说道：“剑灵大人，我如果把这些东西全带走，你就答应我一个要求，可以吗？”

    “什么要求？”

    接着，在蓝彦琳惊愕的目光下，赤血剑表现出了可怕的胃口。

    南云国耗费数百年搜集积存的贵重铸器材料被陈浩吞噬一空，一把接一把的灵器被直接融入宽大得有些夸张的重剑剑身内。

    看着那把不断“进食”的重剑，以及配合重剑吞噬材料的十七，蓝彦琳走到他们面前说道：“十七，你胆子还真是大啊！”

    “不管怎么说，都不能浪费了！”

    “随便你！你自己斟酌！”蓝彦琳皱眉道，“如果你怕死，你也可以先直接去投奔黑血国，到了黑血国，我想云家那个祖宗也不敢去要人，以你的本事，黑血国没道理不接纳你。”

    “大小姐要跟我去吗？”十七低声说道，“如果你愿意，我可以带你去。”

    “我，现在身份，是南云国的女皇！”蓝彦琳说道，“我可以投降，但不能送上门去，我还是要一些脸面的。”

    “那我陪着大小姐吧！”

    蓝彦琳笑道：“如果你不怕被云家的老祖拍死的话，那可以跟我一起等啊！”

