    吃了一顿饭，但是《天籁之星》节目的嘉宾们并没能一见如故，也就是混了个眼熟，散伙之后，大家该怎么样还怎么样，并不会因为大家一起吃了一顿饭就认为相互之间成了朋友。

    更让林泛无语的是，小万特地提醒他：“明天节目正式开始录制，泛哥你见到其他人的时候，一定要假装是第一次见面。

    这边有两个模式可供选择，一是完全的陌生，跟谁都说初次见面。第二种是虽然不认识，但是久闻大名如雷贯耳。如果泛哥你想不起来其他人的代表作，我建议你还是选择第一种模式。”

    总之就是一个字，演！

    林泛：“……至于吗？”

    小万恨铁不成钢：“镜头啊！我的泛哥，上节目要会给自己制造机会，让镜头更多地停留在自己身上。最好是那种，后期想剪都剪不掉的。你信不信，你不给自己争镜头，你就会变成别人争镜头的工具人？”

    林泛没啥感觉，因为以前在《晨星》的时候，躲镜头都来不及，怎么会主动去争取镜头呢？

    结果到了第二天，林泛就见识到了大家的演技。

    ……

    第二天下午，林泛和小万坐上了节目组安排过来的商务车，直奔天籁音乐中心，在摄影棚外，天籁的工作人员帮林泛戴好领麦等收音设备，领着他走向候场间。

    小万自然是不能跟着进入镜头的，只能戴着口罩，跟着工作人员躲在镜头后面，顺便看看能不能跟副导演们套套近乎。

    “林老师，这边出去就是候场间了，您一旦进入候场间，节目录制就正式开始了，流程什么的您都记得吧？”工作人员提醒了一句。

    “记得。”

    “行，那祝您有个愉快的体验。”

    林泛回了一个微笑，然后深吸了一口气，缓缓吐出，平复一下有些异样的心情，推开了候场间的门。

    候场间内已经有人了。

    卫凯和岑妙雪一起从沙发上站了起来，非常有礼貌地朝着刚进门的林泛打招呼。

    “你好，我是岑妙雪，初次见面，请多指教！”

    林泛无语，还真被万一给说中了，一上来就演啊！

    人生如戏，全靠演技。

    好在，我的演技也不差！

    “不敢不敢，相互学习。你好，我是林泛。”

    卫凯就好多了，直接喊：“泛哥你好，我是卫凯，之前在夏言师姐的演唱会上咱们见过面的。”

    林泛这下舒服多了：“凯哥好，我记得，那个时候咱们还共用一个化妆间来着。”

    “对对对，可惜那天我赶通告走得早，没来得及亲眼看到泛哥后面的表演，后来我在网上找到了泛哥跟师姐合作的那首《大风吹》的现场视频，说心里话，错过了现场演出真的是太遗憾了！我都快后悔死了！”

    卫凯拉着林泛聊得热火朝天，岑妙雪根本就插不进话来，只好赔笑坐在一旁，假装自己并不尴尬。

    很快，易小波也来了，这才缓解了岑妙雪的尴尬。

    紧接着，姜育鹤、梁本陆续到场，昨天晚上参加饭局的都在这儿了，那么接下来进门的就应该是……

    “大家好，我是惠巧丹！”

    “我的天！真的是惠姐！”

    “惠姐是我的偶像，这次居然见到真人了！”

    林泛跟着大家站了起来，看着刚刚进门的一个三十来岁的女人，一头染成红色的大波浪长发，五官英气十足，气场强大，正是惠巧丹。

    惠巧丹一亮相，能说会道的岑妙雪嘴巴上好像就被装上了一把锁一样，瞬间就哑了，一直将惠巧丹当成自己假想敌的易小波也激动得语无伦次，为避免说错话，干脆就不说话了。

    本来彼此之间都不太熟悉，又不是那么和谐的氛围，大家都是带着自己原创作品，带着唱作人的尊严来比赛的。

    之前的六个人好歹还见过一面，惠巧丹就是完全的陌生了，这演都不好演。

    握手客气之后，众人落座，候场间里陷入了一片沉默，不像之前，大家伙还能互相聊两句。

    不过惠巧丹并不在乎，她来这里又不是要跟其他人打交道的，惠巧丹的目的非常明确，她是听说天籁这次邀请到了一个非常牛批的新人，这个新人写了一首让她都感到非常惊艳的摇滚歌曲，她也想要称一称对方的斤两，这才甩了网盛，接下了天籁的邀请。

    没错，惠巧丹就是冲着林泛来的。至于其他人，说实话，除了刘正言，惠巧丹都没关注过其他的嘉宾都是谁。

    真·无视！

    几分钟之后，刘正言才姗姗来迟。

    又是一番寒暄之后，《天籁之星》的八位嘉宾全部到齐，此时，整个局势已经变得明朗了。

    惠巧丹是冲着林泛来的，林泛是来挣钱的，刘正言是跟惠巧丹对标的，易小波把惠巧丹当成了假想敌，姜育鹤是来展示才华的，岑妙雪是来博关注的，卫凯是来撕掉爱豆标签的。

    没错，卫凯也是爱豆出道，不过不是在国内，而是在邻国出道之后归国的爱豆。

    只有梁本，是正正经经来比赛的。

    所有人都到齐了，总导演徐莉在画外公布了一遍比赛的规则，跟林泛之前在合同上看到的没有什么出入，只是补充了一点儿细节，那就是除了预选赛和决赛之外，节目不再另外邀请主持人，而是由现场观众投票，从嘉宾当中选出下一期节目的主持人。

    公布完比赛规则，就是预选赛的比赛顺序了，节目组也没搞什么机关，直接现场抽签，按照抽到的顺序进行表演。

    林泛不知道是幸运还是不幸，抽到了个“1”。

    第一个表演。

    “加油，泛哥！”

    卫凯伸出拳头跟林泛对碰了一下。

    惠巧丹也难得地开口：“期待你带来的歌曲。”

    其他人也都跟着鼓励的一句。

    林泛跟其他人到了谢之后，就跟随着工作人员的指引，登上了舞台。

    候场间里其他人都很好奇：“不知道林老师会带来哪首歌？”

    “《无地自容》吧？”

    “我觉得也是……”

    “《怒放的生命》也很好啊！”

    其他人纷纷点头，如果他们是林泛，绝对不会放着《无地自容》、《怒放的生命》这么好的歌不用的，且不管后面的比赛如何，先赢下一场，掌握第一次主题选择权才是最重要的。

    但是，其他嘉宾通过大屏幕看到现场转播过来的画面里，林泛站在舞台上，笑容满面的对着现场观众说道：“《奔跑》，送给大家。”

    惠巧丹的脸色一下子就沉了下去：“为什么不是《无地自容》？”

    不是《无地自容》，连《怒放的生命》都不唱！

    这个林泛，瞧不起谁呢！

