    世界赛热火朝天的进行中，也带动了不少网络上相关的赌局比赛。

    许多赔了钱的网友都在网上炸开了锅，纷纷求助网警的帮忙。

    一时之间，网警抓网赌也在这段时间引发了不少热议。

    甚至还有网友写对联调侃道，“上半场比赛，下半场网赌”，横批“不亦乐乎”。

    但是网络赌博一般采用信用卡投注或电话下注、电子划账的方式进行资金转移。

    而且赌场大多设立在国外，而在这些国家，博彩收入是政府收入的重要来源，所以赌博是合法的。

    因此给网警们的工作增加了不少难度，警察局那边还成立了专项治理活动小组来调查此事。

    时隔多日，陆离想起之前交代张道全让无极生物利用华佗丹经研发护肤品的事情，也不知道近况如何。

    刚想找来张道全询问情况，办公室门口就响起了敲门声。

    “噔噔噔！”

    一阵急促的敲门声响起，急促中似乎带着一阵轻快，像是有什么好消息要来临一样。

    陆离抬眼一瞥，来人正是风风火火的张道全。

    “说曹操，曹操到！我正想找你问问无极生物研发护肤品的近况如何呢，你就自己找上门来了。”

    陆离似笑非笑地看向脚步匆忙的张道全。

    “什么事让你这么不淡定，甚至还亲自让你跑来我办公室？说吧。”

    张道全本想向陆离卖一个小关子，吊一吊他胃口的。

    但是没想到陆离跟自己要汇报的事情一样时，便没有再故弄玄虚。

    “老板，我就是要跟你汇报这件事的，你等我喝口水先。”

    接到消息的张道全一路小跑到陆离办公室，这么重要的事情，没有一丝耽搁，此时早已气踹嘘嘘。

    陆离气定神闲地看着张道全慢慢喝完了水，也不急，一切仿佛都早已了然于胸一样。

    “无极生物那边，今早传来消息，说是之前您吩咐研制的药物，已经成功研制出来了……”

    张道全就没有陆离那么淡定，他雀跃的语气已经出卖他了。

    “是吗？和我预想的时间差不多，效果怎么样，有没有进入临床试验？”

    对于药品的研制成功，陆离并不担心，毕竟这可是根据神医华佗给的丹经研制出来的。

    有了这一层保障，研制成功自然不在话下，只是时间的早晚问题。

    张道全看陆离很是关心这款护肤神药的实效，便也不再停歇。

    “无极生物研制出来后，就花重金召集了一批志愿试药者。经过一段时间的使用观察来看，新品的效果堪称一绝呀！”

    张道全此时的言语间已是抑制不住的欣喜。

    当然换做任何一个人，知道有这样一款护肤品，能让自己使用后看起来像变年轻了二十岁一样，都会喜不自胜吧！

    “除了这个好消息之外，无极生物那边还送来了第一批样品，说是让你审查审查。”

    说着变戏法一样的从身后拿出了收藏已久样品。

    “这个才是重点！”陆离顿时来了精神，饶有兴趣地看着桌上张道全放下的样品。

    琉璃的瓶身在阳光的笼罩下，还反射出缕缕珠光，让人一看就爱不释手。

    这样的外包装对于女性消费者来说，就已经足有具有杀伤力了。

    打开盖子一闻，扑鼻而来的一股淡淡幽香，似是从冰雪高原而来的那一株幽兰，冷冽而不刺鼻。

    “很高级的香味！”

    一贯对品质挑剔的陆离闻到这股香味也赞不绝口。

    “等我来试试它的使用感是不是也像它的外表这样令人惊艳。”

    说话间，陆离已将瓶子内的乳液倒在了手上，还没等他揉开，就已经感受到了手上的肌肤像是久未尝过甘霖的土地，正咕嘟咕嘟地喝着水。

    “这款产品使用感不错，吸收性比较强，并且没有什么黏腻油闷的感觉。”。

    陆离说出了他自己的亲身使用的感受，似乎又想到了什么。

    “临床试验虽然反响不错，没有什么问题。但产品一旦推出，面对的受众群体将会倍增，为了安全起见，我还是让无极再检验检验。”

    为了确保产品的安全问题，陆离找到了无极，把样品交给它，让它做一些数据的比对分析。

    “你在这里有点吵，我怎么专心比对数据呢？”傲

    无极有些不满一旁杵着等待中的陆离，示意他离开。

    这还是他第一次露出拟人化的表现。

    但陆离丝毫没有要出去的意思，于是开启了一圈数据屏障，自己便安心比对数据去了。

    陆离等待了十多分钟后，无极有些疲惫地出来了。

    “我已经对此药性数据比对推理了无数次，确定这款护肤品没有任何问题。”

    听到无极的话语，陆离的心中终于吃了一颗定心丸，欣慰了笑了起来。

    “既然没问题，那就上市售卖吧”。

    说到底陆离还是一个商人，他有自己的善良，同时也有作为商人的一些劣性，比如无利不起早。

    无极公司旗下现在所涉及的产业已经涵盖有：生物、娱乐、慈善机构……貌似医药方面还没有涉及到。

    陆离认为华佗仙人给的丹经仅仅只用来研制护肤品的话，实在太过于大材小用了。

    于是他决定要开一家医药公司，将华佗给的丹经里精华，推向更多的大众。

    如今社会看病难看病贵是个大问题，生个小病去医院都要花个几百块。

    毕竟大部分人士还是小病比较多呀，感冒咳嗽难免的，尤其老人小孩基本三天俩头会犯。

    一次去医院少说得几十块钱的药，多的几百块药也是有可能的。

    有些医生开药把两三天可以吃好的，怎么都得给你开个一个礼拜的药，吃完还是没好利索。

    考虑到这些社会现实，陆离认为开一家医药公司非常有必要。

    利用丹经里的内容研制出更多便宜功效又强的药品，这样卖给广大群众，不仅造福人民，自己也能获取利润。

    这样一举两得，名利双收的事情，陆离自然不会错过啦。

    因此陆离开始在网络上查看相关的医药公司的情况，浏览之际，一家濒临倒闭的医药公司，进入了陆离的视野……

