    走入熟悉的皇宫，比比东高坐黄金宝座，这代表着至高的权利与地位，这世上没什么人可以抵得住的诱惑。

    另一侧坐着古月娜与千仞雪，只不过，看千仞雪目前所展露而来的表情，似乎发生了什么事情……

    “事情办的如何？”比比东面露微笑，今天她的很好。

    姜辰点了点头，眉心三叉戟印记亮起，瀚海乾坤罩再次飞出。

    在姜辰的手中，瀚海乾坤罩逐渐变得透明，在里边露出骨斗罗的身影。

    此刻，正被四条锁链所困，根本没办法挣脱。

    正当骨斗罗有所察觉时，姜辰率先隐盖了气息，瀚海乾坤罩再次恢复如初。

    都说姜辰有宝贝，没想到这宝贝的用途不小。

    “七宝琉璃宗大部分弟子全灭，除开骨斗罗被俘，只有极少部分核心弟子与宁风致出逃。我方损失一千三百人，其余大部分宝物正在有序运往皇宫。”

    听得汇报会，比比东满意的点了点头，这次能够快速的展开行动，还真多亏了这么多年的计划。

    “不错，现如今天斗帝国覆灭，武魂帝国建立工作也开始了进行。明天就是全大陆高级魂师大赛下一阶段，届时我会亲自前往，给那参赛的这些学院好好提个醒。”

    比比东目光长远，绝不会拘泥于天斗帝国这么大的地方。这里可是斗罗大陆，除了天斗帝国外，隔着的还有一个：星罗。

    下一个目标，自然就是那里。

    至于海的那一边的势力，比比东不打算前去，毕竟当年的教训可是血淋淋的。

    建立之处，比比东要忙许多事情，这几天都会抽不开身。

    经历了这么多的事情，姜辰打算好好放松一下。

    唯一的敌人已经覆灭，现在全身心投入考核之中。等大赛结束了，就立即启程前往杀戮之都，完成对月华的约定。

    自从昨晚发生巨大变故，七宝琉璃宗宗主宁风致，在剩余弟子的掩护下，安然离开了这里。

    推往了天斗城，史莱克学院中。

    最危险的地方，也是最安全的地方。

    当初偌大的宗门，全宗上下三千多人，两大封号斗罗坐镇。

    到现在呢？

    残存的核心弟子除外，只有剩下几百人存活。死亡数量在不断的往上攀升，就连骨斗罗都自爆而亡，苦心经营的宗门也被毁于一旦。

    他当然不肯拘泥于此，宁风致想要复仇。

    可就剩下这些人，其中大部分都是七宝琉璃宗魂师，可掀不起什么大的风浪，随便来一个强攻系魂师，这些人都得报销。

    一大早，宁风致在一众弟子的掩护下，灰头土脸的来到了史莱克学院。

    通过密道进入城中，果然如姜辰所言，城中早已大变样。到处行走着武魂殿的弟子，还有着不少被抓住的人，其中就包括残存的七宝琉璃宗弟子。

    他这个宗主虽心疼，可势单力薄，必须等他强大起来。以他的才情与智慧，一定可以重振七宝琉璃宗，然后复仇武魂殿……

    剑斗罗与骨斗罗的仇，宁风致一直深埋内心。

    一路上非常的小心，在进入史莱克学院后，宁风致终于松了口气。

    被弗兰德接待进入了房间，简单安排了众人后，弗兰德满脸的好奇。

    今早起来，突然改朝换代了。

    起床的第一时间，望着窗外飘荡的武魂殿旗帜，整个人瞬间麻木了起来。

    昨晚注定了不平凡，今日宁风致前来，难不成七宝琉璃宗遭到了大患。

    以往宁风致出行，剑斗罗或骨斗罗会陪同一起前来。这一次很往常，而且身上残留着不少的新伤。

    当弗兰德问起缘由，宁风致一直沉默寡言，甚至于情绪达到失常的地步，明显的事情没这般简单。

    另外一边，得知父亲的到来，宁荣荣感觉很是高兴。

    自从剑斗罗死后，宁荣荣一直都未曾笑过，然后此时，她还不知道……

    究竟有什么在等着她……

    可今日却一改往常，天斗城发生的剧变，他们不可能不知道。

    大师满目惆怅，武魂殿旗帜早已插遍天斗城每个角落。

    宁风致的到来，预示着七宝琉璃宗出了事情。

    唐三与戴沐白一直眉头紧锁，改朝换代对他们而言，根本算不上什么。

    唐三是二次为人，这些倒看的清。

    可戴沐白作为星罗皇子，武魂殿占据天斗帝国，与星罗帝国遥相呼应。再加上其中不乏有封号斗罗强者，未来肯定会与星罗帝国交战，届时一切都晚了。

    不多时宁荣荣推开房门，当看到宁风致满目疮痍，身上的衣物落着些许灰尘，这并不是他的作风。

    宁荣荣感到诧异，这究竟发生了什么。外边已经改朝换代的事情，她也是知晓的，毕竟整个学院都已经传遍了。

    环顾了下四周，怎么不见骨斗罗的踪迹。

    “爸爸，你怎么了？”宁荣荣做好心理准备，这是她第一次见宁风致成这般模样。

    宁风致双目紧闭，流水从两颊落下。

    “七宝琉璃宗，没了……”

    简简单单的一句话，却让宁荣荣以及在座的所有人，心中引起轩然大波。

    大师叹了口气，拍了拍宁风致肩膀，道：“是武魂殿出手了吗？”

    “武魂殿”这三个字，已经深深烙印其内心，攥紧了拳头，咬牙切齿道：“昨晚，姜辰与鬼斗罗联手，带领不下千余魂师来到七宝琉璃宗。在杀害外围巡逻弟子后，骨叔心中愤怒，于是与其交战。后来……”

    回想起昨晚的一幕幕，大片建筑的坍塌，弟子一个接着一个的倒下，骨斗罗自爆……

    这一幕幕，都直戳宁风致内心，听得众人是一阵的骇人听闻。

    昨晚一战，这个屹立不倒的帝国，带来了无尽的杀戮与毁灭。

    最终淹没在历史的尘埃之中……

    戴沐白神情严肃，作为星罗帝国皇子，虽还不是太子之位，可居安思危的意识必须要有。

    武魂殿的下一步，肯定就是星罗帝国。

    当听到骨斗罗自爆，剩余的这位封号斗罗，也逃脱不了死亡的命运。

    武魂殿既然选择这时候出手，肯定有着不少的准备，要不然不可能一夜之间，将帝国全数覆灭。

    宁荣荣哭晕在地，在小舞与朱竹清的带领下，率先离开了这里。

    弗兰德沉默许久，淡淡道：“宁宗主，下一步你该怎么做？”

    宁风致忧愁满面，摇了摇头，道：“我也不知道下一步的计划，我现在心里想的就是复仇。骨叔与弟子死的画面，我不敢遗忘。可……”

    “可宗门上下，只剩下不到四百人，对武魂殿根本构不成威胁。我原本打算与其余二宗联络，可蓝电霸王龙家族的传人玉天恒，与姜辰相较甚好，而且独孤雁作为姜辰的姐姐，更是玉天恒的伴侣。甚至想着上昊天宗，但昊天宗久封山门，且月轩轩主唐月华，与姜辰更是夫妻关系。七宝琉璃宗独木难支，我都已经失去了方向……”

    宁风致目光逐渐迷离，真的不知路在何方？

    这时，戴沐白突然道：“宁宗主，你可以去星罗帝国。”

    众人与宁风致目光看向戴沐白，武魂殿下一步计划，肯定就是那里，星罗帝国肯定不会坐以待毙。

    “事到如今，也没什么好隐瞒的，我其实是星罗帝国三皇子。”戴沐白介绍自己。

    马红俊眼睛发亮，率先一步来到戴沐白身旁。

    “戴老大，看不出来，你还有这身份，以后小弟就跟你混了！”

    戴沐白一把将其推开，没好气道：“现在都什么时候了，你还说着些。”

    对于戴沐白的身份，弗兰德与大师略微知道，而宁风致在第一见到戴沐白。

    从武魂上就可以得知，对方的身份，可没想到会是皇室的皇子。

    “宁宗主，我可以写信一封交给父皇。七宝琉璃宗遭此大难，未来武魂殿，肯定会对我们星罗帝国动手。如果，您可以加入我们，那未来抵御武魂殿入侵力量，我们就可以多一份胜算。”

    听得戴沐白此言，宁风致思索片刻，这也不失为一个好的办法。

    戴沐白接着道：“其实，我也是有着一些私心的。我们皇室有着一套专门挑选继承人的方法，相信宁宗主您也知道。我的大哥叫戴维斯，是我的竞争对手，他的实力远在我之上。曾经的我为了逃避，私自一人来到了史莱克学院。可大陆局势变得如此复杂，武魂殿的突然崛起，是我们万没想到的。我希望，您可以加入我们星罗帝国。一来可以借助星罗帝国的力量，与武魂殿分庭抗争，未来还可以为七宝琉璃宗复仇。二来，就是这太子之位，这一次我不在会逃避，属于我的东西，我会亲自拿下。”

    “届时，我们一起覆灭武魂帝国，还斗罗大陆一个和平。”

    说了这么多，宁风致已经得到了答案。

    起身道：“好！为了宗门死去的弟子，也为了骨叔与剑叔，我宁风致加入星罗帝国。希望，我们未来携手共进，一起覆灭武魂帝国。”

