        “离开……这里！！！”

    小世界中央，龙魔之主盘踞在高大的山腰上，俯视着楚河，嘶吼着，似乎楚河要是敢有任何的举动，下一秒就要出手。

    只是，在他的那巨大的龙目之中，楚大老板还是看到了一丝复杂，一丝迷茫。

    他的内心也在挣扎吗？

    楚河想到。

    这一刻，他反而沉默了。

    如果龙魔之主一上来就对他出手，他反而没有那么多犹豫，但现在，听着龙魔之主那一声声的嘶吼，不知道为什么，他到嘴边的话却硬生生的咽到了肚子里。

    这样的龙魔之主，还要再逼迫他吗？

    即使强行逼迫他就范，归于麾下，那又如何呢？

    或许，随着曾经那一战，主神空间的崩塌，所有故人的死亡，让它心中的信仰也随之化为泡影。

    就像龙魔之主自己所说的那样，在他心中，主神已经死了，他也死了，一切都随着那场大战，泯灭了。

    “曾经的小乌龟……也是这样的吧？！”

    楚大老板突然想到。

    他记得当初小乌龟刚出现的时候，也是如此，对于现在的主神，充满了一种复杂和排斥。

    而现在，龙魔之主的反应更甚。

    这让楚大老板原本打算一石二鸟的心思，也淡去了。

    顿了顿。

    楚大老板心中默默的对着主神道：“看了计划泡汤了，如此，拿了那些道碑，我们……就走吧！”

    “恩。”

    主神这一刻也显得很沉默。

    或许，这和它想象中的并不一样，原本估计，龙魔之主见到他们，不说惊慌，起码也会震惊不已，然后反抗。

    结果呢？

    它早就知道这一刻会到来，而且，反应也和预计之中，完全不同。

    龙魔之主没有第一时间出手，反而让他们离开，这就说明了，它心中还是下不了手，嘴上虽然说的那么绝情，但实际上呢？

    爱之深、恨之切。

    曾经的龙魔之主有多崇拜主神空间，现在，就有多痛恨它。而这种痛恨之中，更多的是怀念、是痛苦、是挣扎……

    少顷。

    楚大老板抬起头来，看着冷冰冰的龙魔之主，轻声道：“既然如此，我们也不强求。”

    “但是……我们需要那些法则之碑……还有主神空间的碎片。”

    这些东西，是这次来的主要目的。

    “没有，滚！”

    龙魔之主低吼道：“立刻滚出我的视野里，不要让我动手！”

    说话之间，它那庞大的身躯上立刻爆发出一阵强绝的威压，威压轰隆隆的碾压过来，将天空都震颤的轰鸣作响。

    “那些法则之碑对你来说并没有太大的作用，何必强留？”

    楚大老板皱着眉头说道。

    法则之碑，虽然对参悟法则有着巨大的帮助，但不完整的法则之碑，效果始终有限。

    修为达到了龙魔之主这一层次，早已经不需要了才对。

    “冥顽不灵……既然如此……”

    龙魔之主说着，浑身气息徒然一变，变得森冷无比，下一秒，它抬起一只巨爪，直接朝着楚河抓来。

    “死！”

    巨大的漆黑龙爪如天幕一般，遮天蔽日，那恐怖的爪子上弥漫着无数漆黑的魔云，仿佛厉鬼嘶吼一般，充满了一种冰冷刺骨的气息。

    这一击，没有丝毫的留情。

    “哼！”

    楚大老板面色一冷，这一刻，心中也升起了怒火来。

    这家伙真的是执迷不悟，好说歹说不行，非要动手，真以为他怕不成？

    当即，楚河竖起右手，手指指尖，无数的道则涌动，光晕弥漫。

    “混沌、阴阳、五行、生死、毁灭、创造……三千大道，无穷法则，归于一身。”

    “天元……一击。”

    他直接施展目前用的最熟悉，也是单体伤害最高的神通，一指点出。

    嗡~

    一声震颤。

    就看到一道灰蒙蒙的光线从楚河的手指指尖迸射，直接将那巨大的魔爪‘噗嗤’一下穿透。

    甚至，余势不减，直接轰击在了远处的龙魔之主身上。

    轰~

    龙魔之主的身上神光爆射，原地，直接炸开一团蘑菇云，那片巨大的山峰都轰隆隆的作响，摇曳不休。

    “熟悉吗？”

    楚大看着看着烟尘之处，淡漠的说道：“这一招，就是我们第一次交手的时候，我用的一招。”

    “当时我还很弱小，但现在……你已经不是我的对手了。”

    那是他第一次碰到龙魔之主。

    那时候的他，连大罗金仙都不是，弱小无比，但靠着‘限制解放器’的力量，强行隔着虚空和龙魔之主抗衡了一击。

    而现在，他已经不是当初的他了，现在的他，即使正面面对龙魔之主，也占据着绝对的优势。

    ……

    烟尘弥漫。

    那巨大的山峰内，此刻一片寂静。

    但楚河知道，自己的那一击虽然很强，却不可能将龙魔之主杀死，毕竟，龙魔之主好歹也是神界三巨头之一，在混元境之主，也份数强者。

    而且，作为曾经的轮回者，怎么可能没有一点手段？

    更不要说，这里还是他的主场。

    “你不是我的对手，所以，将那些法则之碑交出来吧！”楚大老板淡淡道，“自此之后，一切就让它过去。”

    少顷。

    烟尘之中，才传来龙魔之主那冷的彻骨的声音。

    “没想到才短短的一段时间不见，你居然成长到了这一步。”

    “看来，这一代的轮回者，真的很不错！”

    它冷冷的说着，巨大的身影在烟尘之中若隐若现，很快，山峰之中爆射一团巨大的气浪，将所有的烟尘泯灭，露出了龙魔之主的身形。

    没有伤势。

    只是身躯中央的鳞甲有些暗淡。

    而对于龙魔之主的话，楚大老板并没有任何的言语，他也没有解释，也不想解释什么。

    误会，就让他误会好了，他现在只要那些法则之碑，也不想去强行收服它了。

    “你想要法则之碑吗？”

    龙魔之主冷漠一笑，“可惜，我这里并没有什么法则之碑，有的……是三千大道碑！”

    说话之间，就看到龙魔之主轻轻一指身下的山峰。

    那山峰整个的炸开。

    然后，就看到一个巨大的混沌色石碑浮现，碎石乱飞之中，静静的悬浮在了龙魔之主的面前。

    “那是……三千大道碑？！”

    