    接下来的几天里，白天的时候，沈翔带着苏媚瑶、白幽幽还有龙雪怡逛街，看看天炎城。章节文阅读-

    苏媚瑶比较感兴趣的是丹‘药’，而这里的丹‘药’都被各大族群掌控，好的丹都是不定时用拍卖的方式出售，而平时出售的丹，都是比较普通的，甚至很差劲。

    用什么样的话来说，就是练手时炼制出来的丹，只有那么一丁点的用处，但却卖得很贵。

    而晚上，则是躺在大‘床’上恩爱着说情话……

    秦霜走后的第七天，突然有人大力拍打沈翔的房‘门’，此时苏媚瑶她们都在幽瑶山庄里面，因为那三个少‘女’丹灵每天都能凝出傲魂圣丹，她们此时也没什么事情做了，就在里面吃丹修炼。

    沈翔不用感应气息，就知道这粗蛮敲‘门’的人肯定是他的师傅。

    “死小子，你没死呀，太好了！”打开‘门’后，雷弈辰看见沈翔，很是高兴，一把就把沈翔推进‘门’去。

    “师傅，你难道以为我死掉了？”沈翔撇了撇嘴。

    “这个……确实有这方面的担心，因为你当初与创道咒文融合，发挥出超乎你自身多倍的力量，这会对你的‘肉’身有很大的损伤，我师傅那时候说，即便你能逃出去，也活不了多久的。”

    雷弈辰说完，低骂道：“我师傅尽是胡说八道，让我担心死你了。”

    “师傅，那些创道咒文是怎么回事？”沈翔急忙问道：“小霜霜说，如果我能掌控创道咒文，就能获得很强的力量，但是我不知道怎么去掌控呀，创道咒文就在六道神镜里面。”

    “这个我也不太懂，总之我师傅说，需要把创道咒文融入身体灵魂之中，需要使用的时候，就能让创道咒文释放力量，能提升许多倍。”雷弈辰摇头说道：“这个恐怕需要你自己领悟了。”

    “师傅，我这里有一粒创道圣石，你觉得炼入我这把剑好，还是炼入六道神镜好？”沈翔拿出那米粒大小的创道圣石，此时已经变成了淡白‘色’的，释放出微弱的白光。

    雷弈辰愣了愣，沈翔竟然能有一粒创道圣石，他活了那么长时间，都没拥有过。

    “当然是炼入六道神镜好！”雷弈辰说道：“你的神剑不需要炼制了，因为日后你能掌控创道咒文，就能创道咒文依附在你的神剑上面，将会所向敌，而把创道圣石炼入六道神镜里面，能让六道神镜变得强，能镇压住里面的创道咒文，否则他们会跑掉的。”

    “还有这种事情呀！那么师傅你点帮我炼制吧，你带来了工具吗？”沈翔问道。

    “当然有！这些家伙我随身带着的。”雷弈辰嘿嘿一笑。

    沈翔现在比较赶时间，他想了想，说道：“师傅，你进入我这个鼎炉里面炼制怎么样？我对你使用时间之力，因为我比较急用这件东西。”

    “好吧，反正我能顺便研究研究创道咒文！”雷弈辰现在比较急着去炼制创道圣石，而且他也希望能再次去炼制六道神镜，这能让他有机会去参透创道咒文。

    因为他听他师傅说过，当年太阳老祖和古童都曾经接触过创道咒文，所以他们都能成为非常厉害的炼器大师，所以这对他来说是难得的机会。

    雷弈辰进入天创鼎炉之后，沈翔深吸了一口气，然后使用时间之力。

    “不知道使用三重时间领域的消耗会怎么样？”沈翔试了试，发现自己的力量流失非常之：“难道因为师傅比较强大的缘故？所以我对他使用的时候会消耗很大？”

    三重时间领域的话，外面一天，领域之内就是七十多年，这么多时间足够雷弈辰了。

    “这么多时间，应该足够师傅研究创道咒文了。”沈翔使用六兽之力，能让他能维持消耗。

    本来他打算让雷弈辰进入他的神海世界里面去炼制的，但是想到雷弈辰的实力强大，而且炼器的过程中说不定会出现什么意外，爆炸什么的，这会对他的神海有很大的影响，所以他就让雷弈辰进入天创鼎炉，即便在里面发生什么意外，天创鼎炉也能抵挡一些。

    沈翔这一天也非常难熬，他对雷弈辰使用三重时间领域，消耗远比他想象中要大得多，好在他的幽瑶山庄里面栽种大量各种各样蕴含能量的‘花’草树木，此时他只能摄取一些，同时吃下储存的万道神土丹，用来补充消耗。

    一天的时间过去了，沈翔撤走时间领域，整个人都感到一阵疲惫。

    “师傅，怎么样了？”沈翔喊道。

    雷弈辰不做声。

    “师傅！”沈翔又喊了一声。

    “收获很大！”雷弈辰十分惊动的说道：“创道咒文十分的玄奥，这么多年来，我只是参悟了七个创道咒文，但却受益匪浅。”

    “哈哈，我掌握了创道咒文，我将会有很大的突破！”雷弈辰狂笑起来。

    沈翔撇了撇嘴，说道：“这主要是因为你捡了一个很厉害的徒弟，感觉我没占到你什么好处，倒是被你占了不少好处。”

    “哼，我那么辛苦帮你炼器，这不是好处吗？那么称职的师傅，你哪里找？”雷弈辰没好气的说道，他心中非常感‘激’沈翔，如果不是沈翔，他确实法接触到创道咒文。

    “你的六道神镜炼制好了！”雷弈辰从天创鼎炉里面出来，说道。

    沈翔接过来一看：“还是老样子嘛！”

    “创道咒文，灭道青铜，你知道这是什么意思吗？那些青铜可不是普通的青铜。”雷弈辰说道：“这种青铜非常神秘，一般被创道咒文炼制过后，都会变成这种青铜。”

    “所以当年古童炼制出来的神器，大多数都是青铜颜‘色’的。”

    “太阳老祖也掌握创道咒文了，但他炼制的神器却不是呀。”沈翔说道。

    “那是因为太阳老祖掌握的创道咒文还不够多，如果有古童那种数量的话，也会变成灭道青铜。”雷弈辰说道：“也就是说，创道咒文释放出来的力量，能化成灭道青铜，只有创道之力，才能灭道，这是非常可怕的力量。”

    “好吧，谢谢你师傅！”沈翔把六道神镜收好。