    第586章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “……不了。”南宫诀拒绝道。

    这是他认识洛水后，第一次如此坚定地拒绝她。

    洛水微微一愣，“好吧！”

    在叶挽歌这里待了一会儿，察觉到南宫诀不甚自在，洛水便告辞离开了。

    “云修，你信不信那两人绝对有情况？”叶挽歌斜靠在院门上，一脸八卦地说道。

    云修疑惑，“什么情况？”

    叶挽歌：“……”

    忘记她夫君是个钢铁直男了，人家根本什么也看不出来！！

    ***

    凑了武林大会的热闹后，洛水本想离开澹台山庄的，刚产生这个念头，想到毒门门主对药王谷的恨意，暂且留了下来。

    难得碰上毒门门主，此次不查清楚，以后想查想必就难了！

    洛水对打打杀杀不感兴趣，在江湖中人打打杀杀时，一直待在清秋院看医书。

    这天黄昏，凝秋慌慌张张跑进院子。

    “怎么了？如何如此慌张？”洛水见她整个人都在发抖，忙放下手里的书，关心道。

    凝秋一副幻灭的表情，愣愣地看着她。

    “小姐，您……您说会出现小姑娘，分尸成年男子的情况吗？”

    提起分尸，凝秋似乎回想到了什么，脸上都是惧怕，整张脸惨白如雪。

    “分尸？！”洛水睁大眼睛，“你看见了？”

    澹台山庄怎么会出现这样的事呢，简直让人难以置信。

    她倒不会怀疑凝秋在说谎，因为没必要，也因为凝秋神情惊恐，一看就是遭到了大惊吓。

    凝秋听见小姐的问话，紧张地咽了口唾沫，“我，我不知道，我看到一个长相可爱的小姑娘，她，她怀里抱着一条腿，血淋淋的，上面血一直滴着，我太害怕了，没看清就跑回来了。”

    画面恐怖就不说了，那个小姑娘还阴测测的笑着，笑的人脊背发凉，忒吓人了！

    之所以觉得那个被分尸的是成年男子，实在是那条腿着实粗犷，不甚细腻……

    “血淋淋的腿？”洛水喃喃道。

    见凝秋实在害怕得不行的样子，不打算再问了，轻搂住她的肩膀，“别怕，我先送你回屋吧。”

    想来画面应该十足恐怖了，不然以凝秋见过好几次血腥的经历，也不会吓成这样。

    凝秋被洛水轻搂着，回了屋子，在她的安抚下，情绪好了很多。

    “闭上眼睛休息一会儿，醒来就没事了。”洛水说道。

    凝秋躺在床上，对上她清冷淡然的眼睛，心里的恐惧消了许多，乖顺的闭上眼睛。

    洛水等了一会儿，直到她呼吸变沉，才出了房门。

    回自己的屋子取了些安神香，洛水再次回到了凝秋的房间，点好安神香，直到带着沉静、舒心味道的香袅袅升起，她才回了自己房间。

    自凝秋碰见疑似分尸的小魔头，主仆俩越发不太出院门。

    直到澹台策派人来，严明武林盟主的位置经几天角逐，最终确定。

    次日，欲邀请各方势力一同前去见证，洛水欣然答应了。

    不过，以此前去过两次，都不顺利的经验看，此次前去顺顺利利到结束，似乎也不大可能，于是她去的时候，藏了几包药，以备不时之需。

    翌日清晨，洛水带着凝秋和凌霄往练武场走去，路上刚好撞上了程雁兰一行人。

    (本章完)

