    宋佳妍听到素瑶在祁璟衍面前替鹿茴美言，她反倒没什么好心偏帮，“这么晚了，孤男寡女的待在包厢里，鬼才相信是为了工作。喝了酒，什么事都做得出来。”

    祁璟衍的脸色变得很难看，俊庞绷直，那张好看脸黑如锅底。

    “佳妍，别乱说话，鹿茴不是那样的人。”素瑶拉扯着宋佳妍的手，示意她别多嘴。

    宋佳妍不但不罢休，变本加厉地又说道，“放着阿衍哥哥这么好的男人不珍惜，偏偏要和这种人渣在一处，真不知道她怎么想的？”

    素瑶拉着她的手，瞪了一眼，“还说，走了，朱瑾过生日的蛋糕还堵不住你的嘴吗？”

    他们往前走，祁璟衍跟在后面。

    他们进了包厢没多久，打电话回来的顾澜回到了隔壁包厢。

    鹿茴见到顾澜回来，仿佛看到了救星。

    “鹿茴，手下有个艺人水土不服，我需要过去一趟。”

    顾澜露出歉意的目光看着她。

    鹿茴有些尴尬，想离开包厢，想到余波古怪又难缠的脾气只好硬着头皮继续留下。

    “顾经纪，我让我司机送你过去。至于鹿小姐这边，你不用担心，我会好好照顾她的。”余波说话时推了推戴在脸上的金丝边框眼镜。

    他长得一点也不丑，并且是个禁欲系斯文败类帅哥。

    要不是余波玩得开的名声流传在外，不认识他的人很容易被这副好皮囊给欺骗。

    顾澜看了一眼鹿茴，“你要是有什么事可以给我打电话。”

    鹿茴知道顾澜的离开应该是事态紧急，她没做多想。

    “好，谢谢澜姐。”

    她深深的看了出门的顾澜一眼，心绪不宁地坐在余波身边。

    等顾澜出去后，包厢只剩下他们俩。

    余波看着鹿茴，又给她倒了一杯酒。

    “鹿小姐，我们边喝边聊。”他把酒杯递给鹿茴。

    她没有拒绝，只好接过。

    喝完这杯后，余波又给她倒了一杯。

    “余总，我喝不下了。”鹿茴感到头晕眼花。

    余波强行把酒杯塞到她的手里，凑近她的脖子闻了闻，“鹿小姐，我不会为难你的，喝完这杯我们就谈谈正事。”

    鹿茴全靠意志撑着，加上她的后背伤口在隐隐作痛。

    现在就算反抗余波，她连推开他的力气都没有。

    “余总，我想回去了，正事我们下次再谈。”鹿茴抓起身边的包，正要起身。

    余波拉着她的手腕，将她按在沙发上。

    “鹿小姐，我有让你离开吗？”

    他的声音变得不耐烦，语气变得冷冽。

    鹿茴没有挣扎，她坐在那里，对余波说道，“我和祁璟衍结了婚，你今天要是对我动粗，应该想想后果。”

    她在来的路上已经想到了事情最坏的结果，现在搬出祁璟衍也是她设想过的步骤。

    余波的动作顿了顿，在鹿茴看来祁璟衍的名字很显然对这个男人有用。

    “鹿小姐，你是不是误会了什么？”

    他重新坐正，似笑非笑地看着她。

    鹿茴抓着包，头重脚轻地坐在那里，“我受了伤，你今天先让我回去，医院要查房的，一旦发现我没在病房，肯定会给家属打电话。”

    余波没有动，似乎不相信她说的话。

    鹿茴从包里掏出一张病历，他接过，仔细地看了一眼，上面还有时间。

    “好，我就信你这一次。”

    余波把病历递给鹿茴。

    她把病历装进包里，没等到余波再说话，摇摇晃晃地站起来。

    “我送你吧。”

    他难得想做个好人。

    鹿茴想拒绝，可是又不敢，只好让余波送她回医院。

    一路上，她坐在车里，吹着冷风，酒气慢慢地挥发了。

    余波把她送到了医院门口，车子稳稳地停下，她正要下车，他摘下眼镜，睨了一眼坐在身边的人，“不要太相信身边的人。”

    他这句话鹿茴的脑子还没有反应过来，她推开车门前对着他说了一句谢谢。

    鹿茴摇摇晃晃地走进医院，乘着电梯上楼，回到自己住的病房，推开门进去，一道刺眼的灯光瞬间亮起，她的眼睛被深深地刺痛了。

    她抬头望去，病床上坐着穿着深色西装的祁璟衍。

    他看上去好像特地装扮过，就连齐整的头发也梳理得一丝不苟，此时那双幽冷的目光正恶狠狠地瞪着她。

    “喝了这么多酒，去哪里逍遥快活了？”

    祁璟衍磁性的嗓音冷厉地反问道，那双黑眸要将她盯穿。

    鹿茴走到沙发上坐下，她不敢靠过去，怕后背的伤口弄疼。

    “我就是心情不好出去喝酒了。”

    她不能说出晚上出门的目的。

    也不能告诉祁璟衍自己去见了余波，不管是哪个男人都受不了自己的妻子大晚上跑出去见别的异性。

    虽然，她知道祁璟衍和素瑶在一块儿，但是，他们没有离婚前她的行动还是受到限制的。

    “你一个人？”祁璟衍的脸绷直，那双黑眸充满了凌厉。

    鹿茴没有承认，继续说谎，“对，我一个人。”

    “呵！余波就坐在你身边，你还敢说你是一个人。”

    祁璟衍愠怒至极，嗓音低沉而冷厉的低吼道。

    她整个人抖了抖，酒一下子醒了，“你跟踪我？”

    “若要人不知除非己莫为。”

    祁璟衍看着鹿茴，那双冷眸溢满了寒芒。

    鹿茴整个人不敢动，正襟危坐，“我和他见面只是为了工作。”

    这句话是真的，至于祁璟衍信不信她不敢想。

    “什么工作需要和一个男人贴得那么近？你告诉我，这工作叫什么名字？”

    他目光一凛，冷冷地盯着鹿茴。

    她听完祁璟衍的话，意识到他的质问有别的意思，“我也不知道这种工作叫什么名字？祁少你见多识广，能告诉我吗？”

    他和素瑶在一起的时候，她一个字也没有说过，为什么到她身上，他却这么苛刻呢？

    祁璟衍从病床边起身，朝着鹿茴走去，他伸出双手抓住她的双臂，将她推倒在沙发上，紧接着他单腿压在她的身侧，倾身向前面朝她。

    “我告诉你，男人和女人贴得那么近叫什么工作。”他咬着牙，嗓音阴沉至极。

    他的大手去解她外套的扣子，动作过于用力，在撕扯间扯掉了她外套的扣子。

    鹿茴吓得一动不敢动，她知道祁璟衍的意思。

    “我没有做过对不起你的事，和他只是喝了三杯酒。”她要不是为了违约金，也不会去接近余波。

    他意识到她在发抖，心底的怒火一下子消散了几分。

    祁璟衍冷静后松开她，起身站直，居高临下地睨着她，“别再让我知道你靠近别的男人。”

