    沈翔也想快点见到彩莲，想知道她进来干什么。

    南堕林毕竟是一个很危险的地方，她自己一个人进来，肯定有危险的！

    而神药宝城那边没有她镇守的话，沈翔也不放心。

    还有就是关于方晴的事，如果方晴真是彩莲的分身，沈翔也不知该说什么好。

    方晴现在就和晴月她们十几个女子在一起，并且将她们的魂魄拉入她的失魂幻境里面，按照沈翔说的，她们共同发力，回应那来自她们魂魄深处的呼唤！

    沈翔现在比较担心的是，方晴她们知道自己是分身之后，会不会接受不了这种事情，然后做出一些比较危险的事情来！

    他希望到时候能和彩莲好好沟通，让她妥善处理好这件事！

    “哥哥，天母圣贤到底还有多少分身吗？你说百花天地的姐姐们，有没有天母圣贤的分身？你这个莲儿也真是的……弄出那么多分身来，对她自己似乎并没有什么好处！”小镜妹妹笑道：“我应该不会是她的分身！”

    “不知道啊！现在看来，她很需要这些分身的力量，也不知她遇到了什么情况！说实在的，我有点担心她！”沈翔说道：“虽然她是天母圣贤不错，而且也曾经是九彩莲帝，但她给我的感觉，并不是特别靠谱的样子！”

    “应该不会有什么事情的，怎么说她也是活了很多年的！如果顺利的话，你很快就能见到她了！”小镜妹妹说道。

    “镜丫头，如果你突然知道自己是莲儿的分身，你会怎么样？”沈翔问道。

    “不知道啊！没有陷入那种处境的话，我说不出感想来！”小镜妹妹想了想，也没法回答沈翔，反问道：“哥哥，如果是你呢？你突然知道自己是别人的分身，并且要被人家收回去，你会怎么样？”

    “我当然是反抗到底啊！”沈翔撇嘴道：“我甚至……可能还会和本尊对着干！”

    “果然是你的风格！不过嘛，假如你是本尊的话，你肯定会在创造分身的时候，想方设法留下一些什么，这样也方便控制分身！”小镜妹妹笑道：“所以想要反抗本尊是很难的，说不定很快就会屈服本尊的意志！”

    “其实，我觉得修炼分身的话，一开始就不应该让分身有自己独立的人格和意识！”沈翔说道：“紫莲姐她当初修炼出心柔姐这个分身，也是迫不得已的事情，这种倒是可以理解！”

    “心柔姐自己也修炼出很多分身，但那些分身都是一开始就知道自己是分身，所以这样也没问题！”小镜妹妹也很赞同沈翔的看法，说道：“像莲儿她这样修炼出的分身，她们什么都不知道，如果突然被收回，多少有些残忍！”

    方晴和晴月她们十几个女子，围在一起坐着，沈翔也在旁边看着她们！

    他之前就觉得方晴有一种很熟悉的感觉，现在看来，可能是感觉到她和莲儿有点像！

    她身上有一种彩莲的气质！

    天母圣贤分出魂魄所孕育出来的分身，就算经过多年的轮回，也能保留许多和天母圣贤相同的气质！

    然后就是晴月她们，虽然没有方晴身上那种很明显的气质，但也与众不同。

    还有就是，她们十几个人能聚在一起，而且还相爱了，这本身就很不正常！

    极有可能就是天母圣贤当年分裂魂魄的时候，在这些魂魄深处注入强烈的意识，让这些分身相遇的时候能凝聚在一起！

    但经过多年之后，她当年注入的意识，是有可能发生其他变化的，所以她们现在就产生了很特殊的感情！

    沈翔尝试着去推测天母圣贤，当年修炼天母万世诀之后，分裂出的分身到底是怎么成长的？然后又是怎么相遇的？

    “哥哥，你发现没有……天母圣贤的分身总是会被你吸引……比如心柔姐，紫莲姐，再后来的莲儿人格，似乎都很喜欢你呀！”小镜妹妹笑道：“然后是现在的方晴，就连晴月她们都不抵触你！”

    “啊？镜妹妹，你该不会认为，我也是天母圣贤的分身吧？这太扯淡了！”沈翔被小镜妹妹这番话惊出一声冷汗。

    因为他刚才推测，天母圣贤修炼出来的分身，相互之间都会有一种吸引力凝聚力！

    “你想哪去了？我是说，你和天母圣贤，似乎本来就互相吸引！你觉得是什么原因？”

    小镜妹妹哈哈笑了起来，她是没想到沈翔认为自己是天母圣贤的分身。

    “是啊，是什么原因呢？照理说，天母圣贤修炼分身的时候，肯定不会让自己的分身随随便便就和男人好上的！”沈翔皱眉道：“但她的几个分身，都和我好上了，而且还是在拥有独立人格的情况下！”

    “你的莲儿之前不是说过吗？她曾经拥有宇宙命格，而哥哥你现在就是宇宙命格之人！”小镜妹妹说道：“也许，她的分身能隐约感觉到你拥有宇宙命格，可能认为你是本尊，才被你吸引！”

    “确实有很大可能！”沈翔连连点头道：“可能就连彩莲当年创造分身的时候，都没考虑到这种事！”

    方晴突然睁开眼睛站起身来！

    “晴儿，怎么了？”沈翔急忙问。

    “她在那边……”方晴指着一个方向。

    “我们马上过去！”沈翔说道。

    “那边是凸额人的城堡！”方晴说道。

    “正好！”沈翔本来就要去找凸额人，要拿下那座咒台里面的咒灵。

    方晴和晴月她们都进入了六道神镜。

    沈翔也马上飞起来，飞向方晴所说的方向！

    凸额人的城堡，距离失魂村并不是太远，只要飞半天就能去到，沈翔也觉得奇怪，彩莲为什么会在那边！

    沈翔飞了小半天，还没到凸额人的城堡，就感知到一股股灼热的气浪涌来。

    这片玄灰之森本来就是阴森森的，但现在却有一阵阵热风，这是很反常的事情，说明有人正在那边战斗！

    沈翔猜测，彩莲和凸额人发生了战斗！

    他开始有些不安，因为凸额人的身体非常坚固，即便是彩莲，都不一定能攻破他们那种结实的躯体！

