    时间系魂宠，大家不是没见过。

    但在王者杯，真的太少了！

    这种魂宠，比起机械魂宠还难培育，根本不是学生能培育得出来的。

    连天王级别的，培育到几万年修为，都举步维艰，更别说学生了。

    别的不说，时间系魂宠的食物，随便一份那造价都是上百万来计数，简直是无底的吞金洞！

    像是导魂术，导魂器，那造价比起改造一只机械魂宠还麻烦。

    “这…有点不讲道理了？”

    玉霞天王皱眉看着顾染霜。

    琉璃天王这是在哪儿找的弟子？

    两只万年魂宠，一只六千年修为的时间系魂宠，还是时轮仪这种天体魂宠。

    作为天王，她知道的比其他人更多。

    时间系魂宠还是一些的，但这只，却很不一样。

    这种天体类魂宠，本身属于机械魂宠的一种，来源极其神秘，这种天体据说是异世界入侵时，那些入侵者的天体仪器遗留在此界在魂力的作用下，诞生灵智而产生的一种文明魂兽。

    从某种角度来说，不属于这个世界的魂宠。

    现存于世的这类魂宠，少之又少。

    连战区都没有几只，而且无法复刻。因为本身它们的本体是异界文明，以目前联邦的科学技术和材料，无法复刻出这种天体魂宠。

    无一例外的，这种魂宠都非常可怕！

    “目前东华战区最强的械神兵，就是以一根异界文明的量神管组装而成…时轮仪…只是收录在魂兽图鉴中的传闻时间系魂兽，百年前有人在冰原一代发现过…这才记录其中。后来派出天王队伍前去寻找的时候，早已没了踪影。”

    玉霞天王未曾想到，这位顾染霜竟然能拿出这只魂兽出来。

    而且，看情况，还契约成了魂宠。

    “这难道就是百年前见到的那只…”玉霞天王低声道。

    现场讨论得火热，通过图鉴倒是知道时轮仪的名字，但真正了解具体信息的，根本没有几个。

    小毛虫自然也是看得一脸迷糊了。

    这是个啥？

    “小心点。”

    王澈提醒道，“这是时间系魂宠，我知道的也不多，你可能要有大麻烦了。”

    小毛虫哼唧一声，盯着那比它还要小的时轮仪。

    这时。

    那时轮仪立刻转动起来。

    小毛虫心中徒生一股不妙感！

    下一刻，只见空间微微变化，碎裂的空间，像是有无数的针在缝合一般，迅速修补起来。

    破烂的地形，也以肉眼可见的速度，恢复原状。

    小毛虫没有改变形态，凭借着战斗本能和直觉，一摆尾，便是几发能量球甩了出去！

    与此同时！

    它也化作一道光，和能量球同时朝着时轮仪冲了过去。

    时轮仪没有闪避。

    它只是静静站在原地，迅速转动着。

    空间发生波纹般的扭曲，一切仿佛都在重组变化。

    半空中的流动的风流，在刹那间消失不见。

    大风起兮效果消失，小毛虫的速度骤然降低！

    与此同时，那飞来的能量球，迅速消失变化，像是湮灭般，还未飞到时轮仪面前，就消失不见！

    小毛虫：“？”

    小毛虫一愣，攻击都没用了吗？

    什么东西？

    “是时间回溯。”

    王澈提醒道，“它让这片空间，回到了前十秒时间，所以你的魂技消失了，回到了十秒之前的状态。实际上，根据这个世界的时间规则，你的魂技并没有消失，只是攻击落在了另一个时空中。”

    小毛虫：“？”

    “咝唔咝唔！”

    说点我能听懂的！

    “……”王澈。

    “你只要理解，你直接进攻是没用的，施展的任何魂技，都会回溯。”

    小毛虫不行，远程不行，近战总行吧？

    看着近在眼前的时轮仪，它想也不想，直接进入火焰觉醒，一发爆焰践踏直接冲了过去！

    然而，就在这时！

    在时轮仪忽然停止转动！

    停止的刹那间！

    两道声音，骤然响起：

    “戾！”

    “唧！”

    听到这声音，小毛虫一个急刹车，瞪大了眼睛看着前面突兀出现的两只巨大魂兽！

    那是…

    神冥鸟以及…噬空元晶蝶！

    怎么肥事！

    不是刚把它们打倒吗？

    小毛虫的急刹车，一下子就落到了两只魂宠面前！

    尤其是那只巨大的神冥鸟！

    小毛虫仰头看着，一脸懵！

    竟然完好无损地出现了？

    所以，我刚才的战斗，难道是我在做梦？是我在梦境空间中想象的？

    小毛虫不禁冒出了这样一个想法…

    “那应该是时间系的一种魂技，通过时间回溯，可以召唤出来这个刚才这个时间点所存在的魂兽。但，这种魂兽不是真实的，是一种类似于精神能量而存在的魂兽。”

    王澈为小毛虫解释道。

    原来是这样？

    小毛虫松了口气，那就是假的咯？

    这时，王澈又道：

    “但，可能实力不会相差太大。”

    小毛虫：“……”

    骤然出现的神冥鸟和噬空元晶蝶，不禁让小毛虫懵了。

    连无数的观众也懵了！

    “时魂召唤。”

    顾染霜低声念叨了几个字。

    两只再度出现的庞大魂宠，立刻让观众都感到绝望了！

    这怎么打？

    “假的，觉得是假的！只是幻象而已！”

    观众纷纷想着。

    然而，下一刻！

    两只魂宠发出嘹亮的鸣叫！

    声音直冲云霄！

    这个声音！简直真的不能再真了！

    小毛虫冷汗长流，立刻想要施展空间穿梭拉开距离！

    然而…

    元晶蝶翅膀摆动，空间骤然凝固！

    小毛虫全身仿佛都禁锢了一般，丝毫不再动弹！

    然后迅速被扭曲着！

    对于空间的运用，显然这只元晶蝶，远比小毛虫厉害多了。

    “空间掌控！”

    同样的魂技，同样的威力！

    如出一辙！

    幻象？

    这根本不是幻象！

    看到这一幕，观众沉默了。

    紧接着，神冥鸟骤然飞起，双翼展开。

    阴影遮住了下方的小毛虫。

    幽焰燃烧的羽翼，再度亮起！

    当两只万年魂宠相互配合结合之时，将爆发出无与伦比的战力！

    幽焰龙卷！

    紫幽色的龙卷风骤起，立刻笼罩了小毛虫！

    当初被小毛虫化解的组合万年魂技，在这一刻，完美地落在了小毛虫身上！

    但这还不够！

    神冥鸟浑身再度亮起，化作一道流星，朝着小毛虫砸落而去！

    空间星陨！

    没有了阻碍和控制，神冥鸟肆无忌惮地施展这招，身化流光，从四面八方穿过幽焰龙卷，每一击都准确地落在了小毛虫身上！

    看着这一幕，观众们顿时头皮发炸！

    太强了！

    两只万年魂宠完美结合，一个空间控制，让对方没有任何反抗之力，一个直接输出，万年魂技不要魂力地砸在对方身上。

    这谁顶得住？

    一只魂宠比一只强！

    “这个顾染霜到底是什么来历啊？太变态了吧！”

    “我的妈呀，感情之前她用的实力，连她十分之一都没有？”

    “别说了，这要是学生，我是不信的！”

    “没什么不可能，我觉得王澈好像更强了，你看他现在还只是用了第一只魂宠…”

    “王澈确实还有两只，但就算用出来，也不可能是对面的对手啊…磁力剑和那只霸震天我们都见过，如果一开始就用出来，或许还能打过。现在未必了…最强的，还是这只小虫子，能打到现在，就很不可思议了…不过现在看来，应该也不行了。”

    “这两个变态真是刷新了我对天才的认知。时轮仪太夸张了…直接原地召唤出两只魂宠，还是它的同伴，连修为和气息都一模一样。”

    “我本以为王澈就够变态了…没想到这个顾染霜会强到这个程度…”

    “我愿称这届王者杯为历史第一！这是我看过最牛的一届王者杯个人决赛！”

    ……

    这再度发生逆转的局势，以及这疯狂的一幕，让观众的心情宛若过山车般起伏不定。

    太夸张了！

    “套路很强。”

    王澈看着远处的小毛虫，暗暗摇头。

    时轮仪很强，但如果它是第一只出现的魂宠，是做不到这一步的。

    而且，它时间回溯，应该只是在很短的时间内，无法长时间时间回溯。

    无法时间回溯，就无法召唤出这两只魂宠。

    要说它们是真实的，它们确实是真实的。

    因为它们施展的魂技，都是真的。

    要说它们不真实，它们也不真实。

    因为这两只魂宠施放的魂技，都是它们施展过的，是在这个擂台留下过痕迹的魂技。

    所以时轮仪才能控制两只魂宠使用出来。

    小毛虫第一次面对这么强大的时间系魂宠，以及比较特殊的套路，吃亏是正常的。

    没过多久，在神冥鸟疯狂输出下，小毛虫渐渐不行了。

    幽焰龙卷渐渐消失。

    小毛虫从半空中坠落在地面上。

    安静！

    现场无比地安静！

    终于倒了！

    这只极其耐揍的小虫子，终于在两只魂宠的进攻下，在不知道承受了多久攻击中，倒下了！

    胜负已定！

    虽然观众都知道，王澈还有两只魂宠。

    但剩余的两只魂宠，显然不是时轮仪和两只万年魂宠的对手。

    王澈沉静不语。

    熊宝修为不够，自然不会是对面的对手。

    磁力剑在自己不出手的情况下，也不可能是对面的对手。

    连小毛虫都扛不住，磁力剑自然也抗不住。

    硬实力差距太大。

    胜局，仿佛从那只时轮仪出现的那一刻，就已经定下了。

    玉霞天王叹了口气，总觉得这场比赛，有点不太对劲。

    “琉璃天王的弟子…果然非凡，不鸣则已一鸣惊人。”

    玉霞天王摇摇头。

    王澈这个级别的怪物，都不是对手。

    当然，两者作为契魂师都没出手，但似乎没有出手的意义。

    因为一个很简单的推论。

    契魂师的实力，和魂宠的强度是成正比的。

    所以，顾染霜的实力，远比王澈要强。

    就算双方契魂师出手，那么王澈估计输得可能更快。

    别的不说，两大万年魂宠的魂环加持下，无论顾染霜是什么武魂，都会强得离谱。

    更别说，能被琉璃天王看上，武魂自然不可能差。

    玉霞天王看了半空中的天王一眼心道：

    “当初你就够变态了，没想到培育的弟子，会更变态的…”

    玉霞天王只是看了一眼，就立刻看向台面上。

    这时候，她自然是等着王澈认输的。

    当然，根据比赛规则，王澈和他的魂宠都还可以继续打。

    只是，已经没有再打下去的必要了。

    无数的视线和目光，汇聚在王澈身上。

    这位来自林海学府的大一学生，若是没有对面那个神秘的顾染霜，绝对是历史上仅次于琉璃天王的传奇大学生。

    这种传奇，不仅体现在他个人，更是在他的魂宠上！

    一只绿毛虫，能打到现在，对任何契魂师来说，都是无法想象的。

    但现在，这段传奇，将止步于决赛！

    直播前，无数场外的民众看着…

    在现场，无数的选手观众看着…

    而对面，面具下的顾染霜看着…

    半空中，诸多天王们也都看着…

    王澈没有开口认输，只是静静的等待着，不，是注视着。

    注视着那只虫子。

    于是，无数的视线和镜头，也落在了那只虫子身上。

    就在这时，一道光芒，骤然从那只绿色的小毛虫身上亮起！！

    “！！！”

