    低灵魔君在魔祟之中也算是有一号的，否则也不可能说服妖族动用千万大军。

    正因为有点地位，自然也知道很多关于魔族内部的情报，而其中就有关于王道的。

    甚至可以说，最近魔族内部大多都是关于王道的传言，毕竟现在王道是十方大陆最火热，最具知名度的掌宗。

    根据他所知道的情报，魔族内部已经将王道当成了大敌！尤其是跟北境毗邻的东北境和西北境的魔族，几乎都算得上是谈王色变。

    它们对于王道极为的忌惮，甚至当作了平生最大的敌人，因为王道那神鬼莫测的能力，超越它们魔族的智慧，狠辣的行事风格，都是它们平生仅见。

    甚至低灵魔君听说，外境魔族的高层，那些魔王和大魔王们，都已经在商讨着，是不是要避其锋芒，等王道故去后再行动了。

    毕竟人族的寿命跟魔族比起来，差的太远了。

    这足以看出魔族现在对王道有多么的忌惮！

    要知道十方大陆自武神陨落后，数百年的时间里，人杰辈出，可是能有几个人可以达到让它们魔族避其锋芒的地步？

    屈指算来，只有三人！

    但是前面两位，都是通过其强大的实力，让它们选择躲避，但是筹算和谋划方面，魔族压根没把他们当回事。

    可王道却是第一个，让它们在智慧方面产生严重不自信，导致要避其锋芒的人族！

    这就太可怕了！

    当然，这只不过是高层传言，并没有落实，甚至低灵魔君自己就觉得高层太过小题大做了。

    人族的头脑怎么可能比的过魔族？开玩笑吗？

    它觉得王道充其量只是一个有些神秘的小鬼罢了，稍微有点头脑而已，根本算不上精明，只能说北境，东北境和西北境的魔族，这些年来过得太顺利了，脑筋生锈了，才会故意夸大王道的能力。

    尤其今天，它见到了这个让魔族忌惮无比的王道，看到之前王道好似无能无力的沉默，它更加觉得内部太过夸大其词。

    轻蔑的它，甚至都没有搭理一下王道，连看都没看他，都觉得他的威胁还不如迟峰来的大。

    可是现在，它信了！

    高层绝对没有夸大，甚至还低估了王道！

    自己筹谋将近两年的计划，竟然被他轻描淡写的就给看破了！

    不止看破了，而且还将所有的弊端一股脑的都说了出来，将自己所有的依仗三言两语说的支离破碎！

    而在它看来十分完美的计划，在王道的口中却变成了毫无头脑的低劣计谋！言语中的嘲讽，眼神中的轻蔑，就好像重锤一般，将它的自信和自傲敲的粉碎！

    在他的面前，自己仿佛再也不是那高高在上，智慧卓绝，将人族玩弄于鼓掌之间的魔君！

    而是一个漏洞百出，愚蠢到极点的小丑！

    这种感觉，令它惊恐！令它遍体生寒！令它感觉到卑微无比！

    如果王道知道低灵魔君是这个想法的话，非得啐它一脸！

    喵了个咪的？你是在侮辱我家丑爷？！

    我特喵要是有丑爷的智商，能玩得你生活不能自理好吗？

    就你这缺根弦的脑子，居然还敢说是完美计划？你是不是对完美俩字有什么误解？

    不过就算王道真的想这么说，估计看到迟峰和迟淼淼的样子，也会忍住，因为他怕把这父女俩给打击死。

    因为此时二人好像惊呆了似的看着自己。

    显然是完全没想到王道竟然如此聪明，聪明到了在这种被动的情况下，还能够冷静的看清一切的地步。

    其实王道有时候真的有些怀疑，这些魔祟是不是真的有传言中的那么聪明，因为到现在为止，他见过的所有魔祟，就没一个真正聪明的，看似好多完美无缺的计划，实际上都稀烂的要命。

    也不知道是十方大陆的人族普遍智商低，神化了魔族，还是他这个带金手指的主角开了降智光环。

    他倾向于第二个。

    好在柳欣和吴小七的反应，让王道很满意，没有露出那种好像见了鬼的表情一样，恩……看来我身边的人智商还是有的。也看出低灵魔君这不靠谱的计划，非常的烂了。

    他哪里知道，柳欣和吴小七压根不是看出了一切，而是早就习惯了王道看破一切的风格了，早就麻木了，还有什么可惊讶的？

    要是哪一天，王道真的露出了惊慌失措的样子，那他们才会真的惊讶。

    “喂，傻了？”王道好笑的看着傻愣愣的低灵魔君，戏虐的问道

    低灵魔君满含着屈辱的瞪着王道，吼道“王道！你别得意！就算你说的都对又能怎么样？！”

    “迟峰夫人和儿子的命都在我手上！要是不想让他们死！就把致动魔心给我！否则我马上就杀了他们！”

    “他迟峰是个疯子，想要为了保全名节，杀了自己的老婆孩子！你王道不会也这么迂腐吧？”

    王道挑了挑眉，笑道“哟，可以啊，还挺有眼色的，看我阻止了迟城主，就认为我不忍杀害夫人和公子，用这个来要挟我哈？不错不错，稍微有点智商了。”

    低灵魔君得意的笑了，可还没等说话，忽然就看王道面色一冷，道“可你怎么就知道，我不让他动手，是因为我想动手呢？”

    “什么？！”低灵魔君失声叫了起来，难以置信的叫道“你……你要杀了他们？！”

    迟峰和迟淼淼也是心惊，但很快悲痛和无奈便遍布双眼，因为他们明白王道为什么这么抉择。

    王道冷笑道“怎么？很难理解吗？也对，你是魔祟，不理解我们人族的情感。作为丈夫和父亲，如果真的下手的话，他这辈子都不会原谅自己，死是肯定的。”

    “可我不一样，对我而言，这只是两个陌生人，我杀也就杀了，这样的话，迟城主不会那么的愧疚和痛苦，也许还能活下来，我只是不希望两个必死的人，让一代英雄如此窝囊的陨落而已，你觉得有道理吗？”

    “你……你……”低灵魔君彻底傻眼了，不可思议的看着王道，叫道“你就没有任何恻隐之心吗？！”

    王道好笑的说道“喂，杂碎，你搞搞清楚好不好？是你让他们俩陷入这种必死之局，不是我让他们死，咱们俩谁没恻隐之心？”

    “别以为你是魔祟就可以随便乱说话，我照样告你诽谤的啊！”

