    很快，他便想到了什么，目光古怪地望着冷月。

    你这个老司姬！

    苏北陆明白自己那番话，冷月应该是理解歪了，以为他在开车调戏她。

    但，他可是正经人，绝不会被美色所有诱惑。

    心中这般想着，他目光却是难以避免地在冷月浮凸有致的身躯瞥了数眼。

    还别说，针不戳！

    “走吧，姐姐带你去看其他地方。”冷月轻笑一声，自然也是注意到了苏北陆的目光，但并没怎么在意。

    “这里除了任务大厅，这里还有交易坊市，以及功勋兑换大厅，你以后可以多来逛逛。

    说不定哪天就能捡漏，找到一些别人不需要，但特别适合你的东西。”

    冷月一边说着，一边朝着率先朝着前方走去。

    苏北陆则是紧随其后，边走边聊。

    *

    *

    *

    夕阳西下，一派黄昏景象。

    当苏北陆从检察署大楼出来的时候，已然是黄昏时分。

    此刻，天边大日西沉，无边血色侵染天际，宛若一片血海升空。

    他看了眼天色，便直接拦了辆车，准备直接前往苏南兮上班的地方。

    今天说好了，要去接苏南兮下班。

    后座上，苏北陆依靠着座椅上，目光望向窗外形形色色往来的人群，手中把玩着一本黑色证件。

    从这一刻起，他也算是天宫的正式编制了。

    自此彻底踏入超凡世界之中，不再是普通人身份。

    “可惜这个身份有些烫手啊，以后还不一定能继续保持下去。”他低头看着手中黑色证件，无奈的摇了摇头。

    因为自身没能觉醒灵源的缘故，这玩意着实有些烫手。

    但事到如今，他想退出也来不及了。

    除非他做好成为植物人，甚至暴毙的准备。

    天宫泄密惩罚可不是闹着玩的。

    “算了，既来之，则安之，短时间内我也不会暴露。况且这事情也不是没有解决办法。”

    苏北陆抿了抿嘴唇，心中想到。

    要是他关于雷属灵力的猜测没有问题的话。

    日后只需寻找一门可以修炼，并掌握雷法的秘籍，重铸后修炼。

    届时候，他便可以在外人面前展示出来，以来证明自己雷属灵者的身份。

    等于说，如今要做的事情就只有两件。

    一是，尽快寻找雷法秘籍，并将其修炼成功。

    二则是，继续寻找其他武功秘籍，修炼提升自身实力。

    毕竟只有自身实力强横了，那怕最终暴露，天宫也不会拿他怎样。

    缙霄天那位武道狠人大佬就是个例子。

    武道实力强横者，一样可以加入天宫。

    他要是能达到对方那种地步，自然不用担心记忆被强行抹去。

    理清思绪，以及今后要做的打算后，苏北陆将证件收起，顺手取出手机。

    他打算联系下舍友安哥，问问对方那个诡头刀的事情。

    而且自己还剩下一点重铸点数，要是能得到那柄诡头刀，正好将其重铸，也为之后学习刀法提前找好趁手的武器。

    拨通安哥电话。

    不多时后。

    “喂，北陆，怎么了啊？找我有事？”电话那边传来一阵沉闷的呼吸声。

    “什么声音？你在干嘛呢？安哥！”苏北陆神色有些疑惑。

    “帮人健身呢，有什么事你快说，我忙着呢！”安哥深吸口气，这才再度开口。

    神特么帮人健身。

    电话这端苏北陆脸上顿时一黑。

    他大概猜到对方正在干什么了。

    安哥，本名赵怀安，家底殷实，父母亲各自开了公司，他从小就是含着金钥匙出生，妥妥的富二代，大学里与苏北陆关系很好。

    而他做为富二代，却不喜欢豪车，奢侈品。

    唯独喜欢的，就是和各种各样的小姐姐谈心交流。

    美名美曰：帮你健身！

    当年在学校，凭借着钞能力，不知道有多风流潇洒，让苏北陆和其余两位只玩过五指姑娘的舍友，好生羡慕。

    你奶奶的！

    苏北陆气的心中暗骂了一句。

    尽管他也不知道自己在气什么。

    “安哥，之前托你帮我找的诡头刀怎么样了？”苏北陆深吸口气，再度开口。

    “还想着明天联系你呢，结果你倒是先找上门了。”安哥深吸口气，“东西找到了，明天你来我家取吧。”

    听到这话，苏北陆顿时心中一喜。

    竟然找到了！

    “还是你靠谱，安哥，那明天我去找你，你接着健身吧，我就不打扰你了！”苏北陆快速开口。

    “可以，挂了，挂了，我要忙了。”

    电话中断。

    后座上，苏北陆嘴角扬起，心情有些高兴。

    现在又解决了一件事。

    有了那柄诡头刀，下次再遇见诡怪就不用害怕了。

    而且诡头刀这种东西，不像之前的五雷辟邪符，属于一次性消耗物。

    完全可以一直使用下去。

    如今担心的就是，这玩意重铸后的效果强不强了。

    心中这般想着，他下意识瞥了眼窗外。

    突然间。

    他神色一怔，眉头皱起。

    “师傅，这路线不对吧。你是不是走错了？”苏北陆转头望着驾驶座上沉默不语的司机询问道。

    这路线根本就不是前往家中的路线，而是好像开往郊区方向的。

    话音落下。

    却久久不见司机回复。

    对方只是埋头开车，根本不理会苏北陆。

    “师傅，师傅！”苏北陆伸手推了推司机。

    可这刚一接触，他面色微变，感觉有些不对劲。

    指尖传来的触感完全没有接触到肉体的温热感，反而有些僵硬，冰冷，好似寒冰般刺骨。

    与此同时。

    驾驶座上的那名中年司机，身躯未动，头颅犹如木偶般，僵硬的缓缓转过来。

    咔咔咔！！

    阵阵清脆的声音不断响起，仿佛生锈的齿轮在转动。

    同时那中年司机脖颈扭转幅度也是愈加离谱，已然超过人类范畴。

    最终直接来了个一百八十度反转，背着身子，面朝过来。

    其面色铁青，双眼翻白，浑浊的眼眸死死地盯着苏北陆。

    嘶！！

    看到这诡异惊悚的一幕，苏北陆全身紧绷，瞬间倒吸口凉气，后背汗毛陡然炸起。

    尼玛！！！

    而下一刻，中年司机嘴角扬起一抹诡异的笑容。

    轰隆隆！！

    汽车轰鸣声陡然响起，车速瞬间飙升。

    察觉不对劲后，苏北陆几乎是下意识运转十三归元玄功。

    刹那间，浑身澎湃似惶惶大日般的气血轰然爆发，五层护体气血罡气浮现在体外，将他身躯包裹。

    整个人好似穿上一件赤色甲胄般，气势惊人。

    但也不及多想。

    他单手握拳，手臂青筋虬起间，猛地一拳砸向右侧车门。

    轰！！！

    沉闷的撞击声骤然响起，车门瞬间被打穿，犹如炮弹般倒飞出去。

    苏北陆身形一动，直接选择跳车。

