    “你有心就好，附耳过来，朕要跟你交代一些事情，只要你办好了，总不至于落得个凄惨收场。”林羽唤谷大用过来，在他耳边说了几句。

    “诺。”

    “行了，下去吧，回去把头治一治，都出血了，出去也不好看，好好干，不会亏待你的。”林羽摆了摆手挥退了谷大用。

    “奴婢告退，陛下保重。”谷大用的这句话还是带了些真情实感的，他的上一个主子就是没斗过那些人，陛下有如此雄心，和他们斗起来也是迟早的事情，希望陛下一切安好。

    林羽没有答话，谷大用便退下了。

    林羽闭上眼睛，前期的准备工作已经差不多了，外面有一个王阳明，东厂给谷大用，现在还有一个锦衣卫，他把锦衣卫扣下来可是有大用的，但是这锦衣卫交给谁呢，这是一个很伤脑筋的问题啊。

    “陛下~”林羽正在想事情呢，就听到葛景哭哭啼啼的进来了，本来都看开了，结果越想越委屈，还是忍不住进来诉苦。

    “哭什么哭，你能力如此，朕不怪你，给你太多你也管不了，还不如交出来，你先管着司礼监的事情，等后面朕腾出手来，找到合适的人选，你就可以会兴献王府养老去了，这皇宫可不是什么良善之地啊，就你那点本事，继续让你当下去能不能全身而退还是个问题。”

    葛景目前来说只能说是能力不足吧，实力不够强行占据位置不仅自己难受，下面的人也难受，林羽真要想当个傀儡皇帝，葛景这样的还是不错的，但他想干出一番事业，葛景就显得有些不足了。

    “多谢陛下。”他也知道自己能力不足，现在林羽直接说出来，他也没那么大的压力了。

    “行了，退下吧，只要你用心做事，朕不会亏待你的。”

    “诺。”

    大家都走了，林羽也起身伸了个懒腰，这当皇帝是真挺累的，想想还是当初在武当山当道士快乐啊，一天天的也没有这么多屁事。

    想这些有的没的也没啥用，林羽来到了自己专用的蒲团上，练功还是必要的，实在不行就熬死他们，他也无可畏惧，而且不只是大明，他也想攀登更高的武学巅峰，谁不想见识一下更美丽的风景呢？

    第二天林羽高坐于金銮殿之上，看着下面的一众臣子，该说不说的，大多其实还是有些见解的，可惜啊，有本事不代表有用。

    也有一些见面就表忠心的，但是怎么说呢，真亦假之假亦真之，能在朝堂这个大染缸里混出头的，哪有一个善茬。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    台下众臣跪地高呼，这严格意义上来说是林羽的第一次上朝，不过因为大家基本上都见过面，所以也不算是尴尬吧。

    “众爱卿平身。”

    “谢皇上。”

    “众位爱卿，今日上朝，咱们不谈国事。”林羽根本不给葛景说话的机会，磨磨唧唧的，早点搞定早点结束，早饭还没吃呢。

    众臣相互对视一眼，也不知道这位皇帝陛下又在玩什么花样。

    “皇兄突然离世，朕虽受命于危难，然朕尚且年幼，国家的很多事情其实朕也不是很了解，故朕决定潜心修学，日后若是有什么事情，可直接提交给内阁，内阁商议后前往司礼监披红便可发布，众位觉得此事可行否？”

    林羽笑盈盈的望着台下众人，而台下的众人听到这个消息也各怀心思，欣喜者有之，不忿者亦有之。

    林羽将众人的反应意义记在心里，当然了，也不能说记小账吧，对他们先有个大体的影响。

    “陛下，微臣觉得不妥，微臣觉得陛下虽然年幼，但也可当得大任，陛下万不可怠于政务。”杨延和第一个跳出来反对，皇上天天不上朝，天下百姓会怎么想？

    而且这位陛下的心思现在谁也猜不透，天知道他在耍什么幺蛾子，看得见的风浪就算再强大也是假的，就怕阴沟里翻船。

    吏部尚书毛纪也连忙出来谏言道：“陛下，这大明乃是陛下之大明，弱陛下不上朝，何以知晓天下之事，又何以及时处理政务啊？”

    “臣觉得不妥。”

    “臣也觉得不妥。”

    .......

    在杨延和的带头下，大家都站出来持反对意见。

    但林羽是谁啊，你们说话就有效了嘛，显然是不可能滴。

    林羽笑呵呵的摆了摆手道：“众位爱卿定是误会了，朕何时说不上朝了？朕只是说要多花点时间去学习，让内阁多担待一些事情，司礼监披红前朕会看的，而且朕也相信，内阁的诸位重臣也不会让朕失望的是么？”

    林羽瞥了一眼杨延和，老子这么放权，你别不识好歹啊，省了你们多少功夫，你不谢谢我就算了，还在那惺惺作态的，信不信老子不放了，恶心死你们？

    杨延和只觉得心中警铃大作，好像被什么猛兽给盯上一样，看到林羽在看他，连忙收敛心神。

    “内阁定不负陛下所托，尽心竭力，稳固我大明江山。”这也是他想要的，大明在他们的手里绝对不会出什么乱子，就像正德小儿，任用宦官，搞得大明名不聊生。

    所以林羽依旧将大明江山交给他们是再好不过的，但总感觉怪怪的，凭借他和林羽的接触来看，当今陛下不像是那种昏庸之人，所以陛下到底是什么意思呢？

    “如此甚好，君臣同心，共筑大明之辉煌。”林羽满意的点了点头，这么做大家都满意，让那些蠢蠢欲动的人也消停会，而他呢，也有时间做自己的事情。

    “共筑大明之辉煌。”满朝文武，统一跪地高呼，不得不说，能上这金銮殿的，都不是什么善茬，察言观色还是很有一手的。

    林羽满意的点了点头，随后瞥了一眼葛景。

    葛景心领神会，扯着嗓子道：“有事起奏，无事退朝。”

    林羽的目的已经达成了，接下来就是找人接替锦衣卫了，关键这人选着实是不好找啊。

    “陛下，臣有本要奏。”

    林羽不用看就知道是杨延和，这比崽子没完了是吧，要是这时候还提换爹的事情，今天他就废了这玩意。

