    接下来，雷骁再次以匿名大佬的身份，用1000份蛇肉，换取了海量基础资源，为之后的府邸升级做准备。

    这一举动，立即使得聊天频道里的其他人，发出了一浪高过一浪的羡慕和赞叹声。

    一时间，匿名大佬的粉丝数量，瞬间暴增。

    很多眼看天色已晚，本来打算休息的领主，更是被刺激得重新拿起手头的工具，开始热火朝天的干了起来……

    在这一切全都完成之后，雷骁盘点了一下自己的肉类和资源。

    到目前为止，他还有1200份牛肉和280份蛇肉。

    而资源的储存量，则达到了惊人的木材32000单位，茅草28000单位，石料13800单位，远远超过了府邸下次升级所需的用量。

    “今天就先到这儿吧，至于其他的，等明天派虎杖出去，多弄点肉回来再说。”

    打定主意，雷骁振了振精神，走出了领主府邸。

    此时，已经晚霞漫天，映得到处一片绯红之色。

    抬头望去，天空中，大太阳已经完全落下，只剩下小太阳，还在散发着最后一丝落日的余晖。

    环顾四周，经过40个一阶从属和虎杖的共同努力，木屋周围的树木，已经被完全清理干净，出现了一大圈平坦的空地。

    而砍下的木材，则整整齐齐地堆放在一旁。

    看着领地之内，众人砍树的砍树，运送木材的运送木材，到处都是一派井然有序的景象，雷骁满意地点了点头。

    旋即，只见他心神一动，近2000单位的木材，便是全部进入了储物空间。

    在这之后，雷骁取出之前的【建筑蓝图：普通民宅】x5和【建筑蓝图：杂物间】x5，开始进行建造。

    就这样，伴随着一道道彩色光幕闪过。

    不多时，一座座建筑，便开始陆续拔地而起。

    眨眼间，原本孤零零的领主府邸周围，已然树立起了十座崭新的木质建筑，一时间，整个场面颇为壮观。

    此情此景，更是引得不远处正在劳作的从属们一阵阵惊呼，甚至，连不少人的眼睛都看直了。

    仔细望去，只见普通民宅的规模，比之前的1级小木屋要略大一些，住进10人绰绰有余，而杂物间，则是要略小一些。

    至于所消耗的资源，也并不多。

    全部加在一起，仅为木材5000单位，茅草2000单位和石料1000单位。

    而且，这两种不同建筑，雷骁都是特地一一搭配而建，看上去整齐划一，还非常便于日后存取工具。

    “四座民宅，由四个小队分别入驻，至于最后一座，就留给虎杖自己吧，高阶从属的待遇，自然要特别一些。”

    想到这里，雷骁挥了挥手，将所有人都召到了身前。

    “好了，今天就到这儿吧，大家辛苦了。”

    接下来，先是将分配住宿的问题，和众人交代了一遍之后。

    雷骁心神一动，100份蛇肉和100份牛肉，便是整齐地排在了所有人的眼前。

     200斤的肉，无疑够四十二人吃到撑。

    “下面开始准备晚上的烤肉吧。”

    雷骁的话音刚落，底下立即响起了一片欢呼之声。

    只见40个一阶从属，都是一副兴奋不已地样子。

    在各自队长的指挥下，分工明确，来来回回的忙活着。

    一时间，众人生火的生火，劈柴的劈柴，采香料的采香料，串肉串的串肉串。

    几个大型篝火和简易烧烤架，很快就立了起来。

    就这样，不知不觉间，一大一小两轮明月，已经悄然挂在了漆黑的夜幕。

    繁星下，篝火冉冉，跃动着灿烂的红芒。

    再加上领地内欢快热烈的气氛，使得整个场面看上去，如同一场大型的篝火晚会。

    没过多久，滋滋啦啦的烤肉声，开始在领主府邸前响起。

    只见一滴滴热油，顺着饱满厚实的肉块，缓缓滑落，扑鼻焦香随之弥漫开来，令人垂涎欲滴。

    此时，如果有其他领主看见这一幕，恐怕口水都能把雷骁淹死。

    淦！我们还在为生存问题急得团团转，这家伙竟然美滋滋的准备吃烤肉了！泥煤这真的是在同一个世界吗？！

    话说回来，过了片刻，将几串最先烤好的大肉串，恭敬地递到雷骁面前后，岗松等人这才开始大快朵颐。

    紧接着，雷骁惊讶地发现，这些个一阶从属，竟然在一边狼吞虎咽的同时，一边偷偷抹起了眼泪。

    “呜呜，真好吃！已经有好几年没吃过肉了，原来这就是吃肉的感觉吗？”

    “天哪，这可是只有王公贵族，才有资格吃到的青石玄蟒肉啊！没想到我也能享受到这样的美味，太幸福了……”

    “都是托了领主大人的福啊，看来我们真的是跟对人了……”

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人岗松，加深了对你的敬仰之情，忠诚度提升10点，目前为80点。】

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人杜仲，加深了对你的敬仰之情，忠诚度提升10点，目前为80点。】

    【恭喜你，你的从属一阶二星农民厚朴，加深了对你的敬仰之情，忠诚度提升10点，目前为80点。】

    【恭喜你，你的从属……】

    ……

    注意到40个人的忠诚度，再次齐刷刷地上升了10点，雷骁又将目光，望向了虎杖。

    只见对方正坐在不远处，自顾自地吃着半生不熟的烤肉，忠诚度仍然是不高不低的50点，并没有任何变化。

    看来，要想让这种级别的高手动容，显然不是一件容易的事情。

    在火光的映照下，望着虎杖愈加棱角分明的刚毅面容，雷骁不由得露出了有些好奇地神色。

    “这家伙，绝对是个有故事的人啊……”

    想到这里，雷骁似是意识到了什么，挥手将虎杖招呼了过来。

    “不知领主大人有何吩咐？”

    快步来到雷骁面前，虎杖躬身行礼道。

    “非正式的场合，咱们之间不必这么拘谨，把我当作兄弟就好。”

    微微笑了笑，示意虎杖放松下来，雷骁带着他来到了储物空间旁边。

    “虎杖，我这里有一把武器，你看看趁不趁手。”

    说完话，雷骁心神一动，五阶斩龙剑，瞬间出现在了二人的面前。

    由于剑身过重的缘故，这把双手大剑刚一出现，便直接剑尖向下，扎进了面前的土地里。

    在月光的照耀下，只见剑身上的血红色，似乎变得愈发浓郁了。

    剑锋处，不时还有一道寒芒闪过，刺得人眼睛发疼，显然说明了这把武器绝非凡品。

    “这是……斩龙剑？！”

    另一边，不可置信地望着面前的巨型利刃，虎杖波澜不惊的脸上，第一次露出了震惊不已地神色。

