    乔贵人扶着白岩，回到了房间。

    坐在桌边，乔贵人给白岩倒了杯水，抚着白岩的后背，轻声细语地说道。

    “老爷，不必为了这种事情生气。”

    白岩喉头动了动，半响后才出声。

    “老四跟了我十三年，我没想到，他竟然会背叛山庄……”

    乔贵人温柔一笑，语气轻柔。

    “时间再长，说到底，也还是一个外人而已，老爷不必为他生气，相反，我觉得老爷该高兴才是。”

    “高兴？”

    白岩一愣，看向乔贵人，脸上满是疑惑。

    乔贵人一笑，开口解释道。

    “老爷您或许是时时与季儿相处，已经习惯。老爷您就没有发现，遇到这些事情，季儿有找过你商量么？”

    白岩摇了摇头，“那小兔崽子一向和我没什么话说，从小到大，有什么话他宁愿和剑心说，也不愿意和我说。现在可好，剑心留在了剑秀谷，他又找了一个什么什么书童，这两天和他那个书童神神秘秘的又不知道在干些什么。”

    “就像你之前在信里所说的那样？”

    乔贵人轻轻捏着白岩的肩膀，轻声细语地说道。

    “老爷，你太过小看季儿了……几次相见，我可以看得出来，季儿可并非老爷信里说的那般让人担忧。即便相处不多，可是季儿给我的感觉，不下于帝都那些大门大户里出来的俊杰。老爷，我在帝都经商，这点眼力还是有的。”

    “你就别安慰我了……”

    “这可不是安慰老爷，我只是实话实说……而且，老爷，您真觉得，季儿如今身边那个书童，是随便招来的？”

    “那不然？”

    “老爷还记得郡城里的那个少年捕快么？”

    “少年捕快？”白岩的脑海中顿时出现了一个穿着一身捕快制服，少年俊才的威风形象。

    白岩活了大半辈子，第一次见过那般让人眼前一亮之人。

    “怎么？”白岩回头看向乔贵人，眼神中有些不可思议，“你不会说，这书童就是那捕快？”

    乔贵人柔柔一笑，点了点头。

    “尽管样貌有些不同，可是气度气质难以伪装。那人一身气质高贵，非豪门望族出身难以养成，更不好模仿。而且……”

    说到这里，乔贵人微微一停，轻笑一声。

    “老爷，难道你没看出来，那捕快，其实是个女儿身么？我在帝都经商，这种事情，见过太多了。”

    “女儿身！”

    白岩瞪大了眼睛惊呼道。

    男儿装扮尚且生的那般漂亮，若本就是女儿身……

    而且还是名门望族出身，那就更不对了！

    “这样的人怎么会和季儿走在一起？”

    “所以啊……”乔贵人有些微微的出神。

    “即便季儿不说，但是从季儿身边的那些交往朋友，您就该知道，季儿是有怎样的优秀了。”

    “嗯……也是。”白岩点了点头，这才相信贵人并非在安慰他。

    “自从上次他和剑心一起出了次门后，回来以后确实变了很多。”

    “出门？”

    “对……他和剑心出了门一次，回来时就这样了，虽然他没说，不过回来那天，我看他和剑心都憔悴了不少，估计是吃了不少苦头。哎！这小子吃了再大的亏，也不愿意和我说。我到现在都不知道他那次出门遇到了些什么。”

    “知道去了哪里么？”

    “不知道……不过剑心倒是有两次想和我说什么，又没有说出来，有点奇怪。一般只在季儿受了委屈吃了亏的时候，她才会主动找我说话。”

    乔贵人手上一顿，片刻后，又恢复过来，继续捏着肩膀。

    “总之啊老爷，有这么一个儿子，您该高兴才是。这一次的事情，您也不用操心。我看季儿，似乎胸有成竹。”

    两人正说着话，门口忽然响起了“笃笃笃”的声音。

    “爹。”

    白岩和乔贵人下意识地对视了一眼，白岩才说道。

    “进来。”

    “爹。”

    白季推门进来，一进门，就嬉皮笑脸地笑着。

    看见白季脸上每个正经的表情，白岩立时就气不打一处来。

    “又干嘛来了？”

    “有个命令要你下。”

    “什么命令？”白岩没好气地问道。

    下一刻，察觉到贵人轻轻捏了下肩膀的提示，白岩脸色一正。

    “要我做什么？”

    “很简单，让新招的那些武者准备一下，晚上一起赴宴，那县令欺人太甚，我们多去点人，吃穷他。”

    “胡……咳咳！彳亍。”

    嗯？

    白季有些疑惑。

    老爹这次怎么这么好说话？

    本来还精心准备了一番，准备用一整套花言巧语绕懵他，如今都省了？

    “那就……没事了？”

    白季有些不敢相信。

    “你有事没事你问我？”

    白岩翻了翻白眼。

    “哦~”

    白季在白岩身后脸上挂着柔和笑意的乔贵人脸上一扫而过——

    看来是这个后妈的功劳？

    这么想着，白季缓缓退去，老爹身边有个明白人，这倒也好。

    ……

    玉河县县令府邸，接到了消息的县令点了点头。

    果然没错，那姓白的老东西招收人手，就是为了防范这种时候。

    而且对方竟然能猜到今天晚上可能会出事，提前开始准备，倒也算是有点眼力。

    如此才对，要是这山庄不做任何反抗，他反而觉得有诈。

    但是……有用么？

    不论他们做出什么举动，今晚这一局，他们都输定了！

    ……

    日渐西沉。

    距离说好的时辰近了，白家铸剑山庄的出发队伍也就准备好了。

    然而在白季的院子门口，白岩却对着缩在屋子里面的白季犯了难。

    “季儿，走了！”

    “不去！谁爱去谁去！我不去！”

    “季儿……”

    ……

    房间里，白季一边让司星辰帮自己做着易容伪装，一边佯装生气地对着外面吼道。

    “不去！看见他我就恶心！你要去你自己去！”

    外面，白岩驻足半天，终究是叹了口气。

    “行行行！你不去就不去。”

    属于白家铸剑山庄好几十人的队伍，这才缓缓出发。

    ……

    县城，平日里举行各种典礼或者活动的高台上，此刻热闹非凡，人头攒动。

    县令见到了带着庞大队伍，来到了现场的白岩。

    “白老庄主这是不相信我啊，竟然带了这么多人……”

    白岩心里记挂着季儿的叮嘱——

    但凡有人对他带这么多人有试探的话语，只需要保持微笑。

    此刻，白岩面色淡然，嘴角拉出一个职业假笑，不多做说话。

    事实上，就是让他说，他也不知道季儿让他带这么多人来，到底是干什么的。

    就算想说什么，也没的说。

    看到白岩脸上显得有些讥讽的笑容，县令心中微微一沉。

    即便对自己的计划有自信，不过看起来还是得小心一下这个老家伙。

    带上这么多人，指不定就会做出什么自己意料不到的事情。

    然后……

    县令就见识到了意料不到的事情。

    听到手下衙役的回报，县令眉心直跳。

    “白老庄主，您手下带来的那些人，没吃过饭么……”

    白岩挑了挑眉毛。

    “山野村夫，就这样。”

    县令咬了咬牙，点点头道。

    “彳亍。”

    挥了挥手，让衙役下去。

    心中更是决定要看紧了这些人，这可能是对方的迷惑手段，不能轻易上当。

    ……

    藏在县城的一个角落里，白季和司星辰，以及另外两人脱下身上外面的一层正常装束，露出内里的一身紧身夜行衣。

    “我们的目标是至少留下一个山匪，明白么？”

    白季轻声叮嘱。

    除了自己和司星辰外的两个人，是在那么多招募而来的武者里面，白季通过自己的手段，唯二可以短时间内确定身份干净的人。

    一个是使用棍法的洗衣房大师傅罗定岳，一个是使用双刀的山庄专属剃头师傅岳昌南。

    “明白！”

    “明白！”

    司星辰紧紧贴着白季，小声问道。

    “你让你爹带了那么多人是干嘛的？”

    “看过那些街头卖艺变戏法的么？”

    白季靠着墙壁，仰头望着天空，等待着日头的彻底落山。

    “怎么？”

    “他们做出夸张动作的肢体，永远是用来吸引你的注意力的。”

