    怀着震惊的心态，漩涡水户分别实验了自己具备的各种封印术。

    每一种封印术强度，都比之前提升至少一倍的威力。

    “太可怕了，居然有如此能力。”拥有仙人之体漩涡家族的公主，对仙术也不由发出由衷的惊叹。

    短短七天。

    居然能让各方面提升一个量级。

    这已经不是简单的禁术，而是超乎常理的能力。

    漩涡水户欢快享受着仙人模式的各种强大。

    心中不由感叹：“不足一年，自己实力居然提升到如此地步。”

    不由回忆起与无夜相遇，共体的时间。

    不足一年前，漩涡水户以十三岁半的年龄，成为上忍，在整个大陆，也是惊人之才。

    但非战斗类型的漩涡家族，正面对战，普遍战斗力低于同等级战斗类型忍者。

    而现在，漩涡水户自信，自己无惧战斗类型的精英上忍。

    漩涡水户背后呈现的查克拉锁链。

    刺穿一颗颗树木。

    唰！

    “咦？”漩涡水户诧异的望着没有被刺穿的树木，为何啊？

    查克拉锁链金刚封锁，虽然具备近中攻击戒备，但真正的能力还是封印，穿透力不算太强。

    但经过仙人模式的提升，查克拉锁链也能轻易的刺穿一颗颗古树。

    “为什么啊？”

    “时间到了吗？”无夜感应着漩涡水户体内情况。

    她暗红色眼影以及额头标记，都消失了。

    “无夜，为什么啊？”

    “仙人模式只能保持五分钟。”无夜道。

    “啊？只有五分钟啊？”漩涡水户嘟着嘴。

    “知足吧。”

    “好吧，五分钟，在战斗中也能取得至关重要的改变。”

    “虽然只有五分钟，但可不是一次性的。”无夜从新掌控身体。

    慢慢紧闭双眼。

    吸收自然能量，需要心无旁贷，全心全意，越无杂念吸收的越快。闭眼显然最好的选择，不然睁开双眸，哪怕不聚焦无神状态。

    但一点光亮都能引起一些注意力。

    无夜静默无声的站在那里。

    漩涡水户那消失的眼影。

    又慢慢呈现。

    片刻之后，仙人模式再次呈现。

    “不知道三种仙术合二为一，该有多强大。”无夜随手一掌，掌风撕裂大地。古树被连根拔起！

    “虽然无法储存，但反而更有利，已经掌握了仙术的奥义，以后哪怕自己回到自己身体，也能由此快速具备仙人模式。”

    这就是仙人模式的利与弊。

    “不错的能力。”

    无夜嘴角一咧。

    仰天长啸。

    “小南我们走。”

    无夜一点大地，腾飞而去，在空中向远处飞去。

    空中还回荡着无夜豪迈的大笑。

    小南默默的看着这一切，又看了看满目满目疮痍森林，最后聚集在无夜的背影上，那仿若不会笑的冷艳面孔，露出淡淡的微笑。

    纸张翅膀一张：“嗯！”

    跟上无夜脚步。

    森林中。

    轰隆隆！

    巨大的石头居然在森林树冠之上。

    在森林中碾压出一条道路。

    “轰隆隆！”

    举着万斤巨石的无夜，回到小溪旁，随手一扔，巨石砸在大地之上，大地为之一震。

    望着去扑捉猎物，准备晚餐的小南。

    无夜依靠在石头旁。

    “无夜，这么修炼，我的皮肤会不会变得很差啊？”体内漩涡水户满是忧虑。

    修炼体术。

    谁不是一身老茧啊？

    漩涡水户想到自己白嫩肌如凝脂的皮肤，还有阿娜多姿的身姿，最后变成皮肤粗糙一身恐怖肌肉的女孩子，她有点想哭的感觉。

    虽然这是实力增长的代价，可代价太大了吧？

    “放心好了吧，修炼如此久，你难道没有发现吗？你所担忧的根本没有出现，而且因为锻炼，反而让你身姿在娇柔中多了一分英气，更吸引人。”无夜道。

    “真的吗？那你被吸引没？”

    “如果没看见希雨，有点可能。”

    “.......”

    刚高兴一点的漩涡水户，消极的蹲在精神空间一个角落中。

    直到许久才缓过来。

    耷拉着脸，一副我很不高兴的神情：“为什么如此修炼，没有让我皮肤变得粗糙啊？我知道了，是不是我体质太优秀了？”

    “你想多了，你仔细感受一下现在的身体，就明白了。”

    “咦？身体似乎在高频率颤抖，但稍不留神，根本不会注意！”

    “这是虎豹雷音，把你高强度修炼而成的肌肉更为凝聚，从而不会让你变成雄壮的女汉子，让皮肤不会变的太粗糙。”无夜道。

    当然没有说，其实皮肤不但没有粗糙，反而更加白嫩红润，多半原因还是漩涡家族的体质，恢复力生命力太变态了。

    粗糙的老皮刚出现，在强大新城代谢之下。就被白嫩的新皮取而代之了。

    此时，小南已经寻找到食物回来。

    两只鱼，两只鸡，还有十几个野果。

    放下食物。

    小南看着无夜，不说话。

    无夜就明白其意思，起身去准备晚饭。

    这数月，无夜与小南对话很少，甚至有时一天不说话，却很默契。

    准备食物的无夜。

    看着小南把被褥从帐篷中拿出来晒，说道：“小南不用了，我们明天就离开了。”

    “哦。”小南点了点头。

    果然停下来，平静站在那里。

    只是眉宇间有些留恋一闪而过。

    望着周围的花花草草，小溪草地。

    眸子中，居然罕见的流露出情绪，多少时候，小南神色与眼神都不包含任何情绪，如冰如水般，就站在那里

    现在眸子中却流露出不舍。

    ..

