    秦风终于不再犹豫，转身就朝远方贴地飞驰而去，身化一道流光，转眼无影无踪。

    幽冥仙王则是缓缓回头，望向身后。

    在她身后数万里之外，正有一股骇人的神识，正迅速朝她这边扫视过来。

    “哼，人界大帝，你果然还是找过来了，不过可惜，你终究是晚了一步，安息海，可不是你神识能够扫视得到的地方。”

    幽冥仙王嘴角微微扯动，露出一丝不屑的微笑来。

    下一刻，那沛然的神识就已经扫到了已经破碎不堪的彤山地窟之上。

    幽冥仙王迅速收起了嘲讽的笑容，就那么双手抱拳，恭恭敬敬地对着天空中一片虚无行礼。

    神识扫过她所在的时候，微微一顿。

    空无一物的天空中，忽然发出一声冷哼，幽冥仙王身躯猛地一个颤抖，再也站立不住。

    就那么降落到地面上，身体匍匐在地，对着天空进行叩拜。

    天空中一个似有若无的声音响起：“幽冥，你在此地，可见到这边发生了什么？彤山地窟怎么会变成如此模样？凶星重燃，可与此地有关？”

    幽冥仙王浑身颤抖，似乎已经恐惧到了极限。

    她颤声道：“回大帝，属下与一天仙王同到此地，果然发现此间异宝已经绽放威能，可能就是无数年前陨灭的帝星之火。”

    “哦？”

    声音微微一顿：“那么，是谁得了帝星之火的传承呢？”

    这消息，对于人族大帝来说，绝对可以算是噩耗！

    六界帝星，只有魔界的帝星被称为凶星，其重新点燃，就意味着魔帝重生。

    那个该死的，曾经镇压践踏六界的可怕家伙，难道又要出现！

    这么多年的刻意打压，还是无法将魔族这个无比坚韧的族群彻底灭绝，彻底荡清一界，这违反天道，所以魔族灭不得，魔界也必须继续存在。

    以五界大帝之能，也只能看着魔族继续存在下去。

    最多是时刻小心不叫魔族之中出现准帝以上层次的强者而已。

    如今赤色大凶星重燃，实在是叫人界大帝感觉到了莫大的威胁。

    幽冥仙王恭敬道：“回大帝，我与一天仙王赶来的时候，这里便是如此局面，精纯无比的魔气凝聚成了我都无法吸收炼化的魔云，怕是……”

    人界大帝微微一愣：“你的意思是，那家伙的传承断绝了？帝星之火没有任何传人？”

    幽冥仙王叩首再三，欢呼雀跃道：“恭喜大帝，贺喜大帝，怕是这帝星之火，因为埋藏时间太久，终于是无法维持自身存在，彻底爆裂了开来，凶星虽然重被点燃，但是并无人获得魔帝传承。”

    “恩？你说什么？魔帝？”

    幽冥仙王赶忙道：“哦，是属下口误，不是魔帝，而是那混沌魔头，他的传承已经彻底断绝，再无人能够继承他的力量。”

    “哈哈哈！”

    人界大帝忽然传出一阵沉闷的大笑声，笑得无比畅快。

    他作为一界至尊，堂堂大帝，本不该有如此失态的时候。

    但是这消息，实在是叫他欣慰无比。

    当年那个脚踏六界的可怕存在，几乎意味着绝对的无敌。

    就算是他们五界大帝联手，也绝不是他的对手。

    最后不得不出些龌龊手段，这才侥幸将其击杀。

    这，给他带来的阴影和压力，已经持续了无数年。

    一直都担心那个魔帝的传承是否还存在。

    出现新的魔帝，他其实并不担心，就算是魔界有新的大帝诞生，也绝对不是他们其他五界已经存在了无数年的大帝对手，不成威胁。

    人界大帝真正担心的，只是当年那个纵横六界无人可挡的太古魔帝传承。

    万一真的有人得到了他的传承，那么那样可怕的存在，就会再冒出一个来。

    是以，如今听到这样的好消息，哪怕是以人界大帝的心性，也忍不住大笑出声。

    他并不担心幽冥仙王在胡说，毕竟一天仙王是和她共同见证了帝星之火消散的，没有传人，那就是没有传人。

    总算！总算是摆脱了无数年的噩梦阴影！

    “好好好。”

    人界大帝声音欢畅：“幽冥仙王，你做得好哇，这些年来，你配合通天宗，一起绞杀魔界准帝，彻底泯灭了那太古魔帝的传承可能，你劳苦功高。”

    幽冥仙王连连叩首：“不敢当大帝赞誉，都是属下分内之事。”

    人界大帝心情大好：“好，你很好，那么说说看，你需要什么样的奖励呢？本帝都可以给你。”

    幽冥仙王道：“为大帝做事，不敢奢求赏赐，只是大帝，这彤山矿脉，属下已经惦念多年，不知……”

    “赐予你了。”

    人界大帝无比大方，就这么将魔界的一块圣地，一口赠送给了幽冥仙王。

    幽冥仙王大喜，又是连连叩首。

    人界大帝低笑一声，声音与神识渐渐远去，消失不见。

    幽冥仙王这才抬起头来，她的目光之中此时哪还有半分的恭敬，只有满满的仇恨与不甘。

    还有一份隐隐的幸灾乐祸。

    幽冥仙王低声道：“蠢货！真以为我会给你一直当牛做马？真以为你们能够一直践踏我魔界吗？无论牺牲多少也好，都要保护好那个魔帝的传人，总有一天，叫你乾坤倒转！”

    她说着，目光已经投向遥远的远方，穿越过那连片的漆黑魔云，望向秦风逃遁的方向。

    她没有发现秦风的身影，但是十分确定秦风就在朝安息海进发。

    幽冥仙王叹息道：“都靠你了，小子，魔界兴衰，全在你一人身上，我们的希望，我们的……魔帝！”

    秦风并不知道人界大帝的神识和幽冥仙王的交流。

    他一直紧紧贴住地面，将自己的身体尽量蜷缩到最小的程度，贴地全速飞遁。

    他不能确定幽冥仙王对自己究竟是一个什么态度，也不能确定如今魔界的具体情况，还有魔界几大圣地与其他五界大帝的关系。

    总之现在只有一个目标，安息海。

    其他几大魔界圣地态度不明，而且五界大帝的神识一直在整个魔界之中不断搜寻。

    唯一安全的地方，也就只有安息海了。

