    玟玟又和两个弟弟单独聊了一会，两个弟弟如今越发懂事了，外面的事也能说上几句自己的看法，心里是有主意的，知道该做什么，不能做什么。

    下午吃了饭才回去的。

    健哥和舜哥还有王毅夫妻俩，在京城的几个族人，这次要抽空回村一趟。

    一个是王毅有年头没回去了，确实惦记家乡，也惦记着老娘，不看看心里不踏实。

    还有三叔也要回去一趟，再一个这次回去不光要祭祖，还要把村里的现状好好看看，和族人商量下一步计划，根据现状针对性的改革，不能盲目发展。

    王家的后辈力量也起来了，王毅和二叔商量了要安排好他们进一步的前程，这些都需要当面畅聊，信里确实说不太清楚。

    玟玟根据周家发展这么多年的历史卷宗，仔细研究了一遍，也看到了很多好的族规和东西，写成一份好几页的感想都交给王毅了。

    这事得到安国公和世子指点并且允许她交给王家宗族的，可不是偷摸给的。

    周珲这几日也毛毛躁躁的，来回送东西。

    “珲子这几日怎么了？”

    “他想奶奶了，又回不去，心里难受说不出口。”

    玟玟笑了一下。

    珲子很依恋奶奶，奶奶救了他留下他养大了他，这份亲情是在心里的，看着别人都能回去了，他回不去心里毛糙的厉害。

    “哎！今年事多些，是回不去了，明年吧，明年说想让你们去外放攒点政绩呢，要是明年能成行你们可以顺道回去看看老人。”

    周老太太并不吃醋，这把岁数了想得明白，孩子重情义念着恩情和亲情，这是好事啊，说明咱家孩子是个好孩子。

    “奶奶，您别生珲子的气，他不是白眼狼，他只是很珍惜在王家村宁静安详的生活。”

    周老太太握着她的手拍了拍，“我知道，我懂，王家村的人给与了我孙子最大的善意和包容，还有爱，让他得以能重新站起来，我感激都来不及呢。

    我也是老人，我不能劝你自私的留下老人，你奶奶也老了，想和族人在一起，在自己家里晒太阳，守着爷们的墓地，她心里就踏实。”

    “我知道，我就是很想她。”

    “她也想你们，我猜啊，她哪都不想去了，她只想陪着老伴。”

    周老太太以己度人，知道王老太太如今只愿意陪着老伴的墓地，这也是一种守护和陪伴，只是年轻人能理解的不多。

    “珲子明年要外放么？”

    “是这么计划的，皇子们越发大了，把你们送出去也免得卷入纷争，再一个能积累政绩，开阔眼界也是好事。”

    “那我担心我们走了你们怎么办？”

    “别担心我，我身体如今好的很，我给你带孩子呀。孩子小你不能带走，不然会有危险。”

    外放是不带孩子的，不是长辈狠心，而是外放有时候会有一些危险，例如受灾或者是小股叛乱啥的。孩子跟着去会受罪的。

    “好，您帮我带孩子，我放心。”

    “这才对么，你也提前准备一下，把身体调养好，跟着珲子一起走。”

    “好，那我还要给您和爷爷再调理一下身体，再做些药给你们留着。”

    “你爷爷说可能让你们去西北和你大牛哥汇合，那边是咱家的商道，也能让珲子出成绩。”

    “我听长辈的。”

    “乖孩子，别惦记家里，王家有你爹，还有我们撑着，不会出大事的。”

    “嗯。”

    知道了这个消息，玟玟又让人去买些药回来，给老爷子和老太太等人调理身体，走之前让他们身体壮实起来。

    她拿了钱出来让人分批去买常用的药材，到时候如果珲子去西北就一起带走，给大牛哥他们带去，如果自己去了别的地方，那就让船带去。

    趁着会天热，又花钱去买了些柴炭和布料棉花，做点棉靴和棉衣，一般都是夏天做，冬日做根本来不及。

    下午珲子回来了，“你在屋里忙什么呢。”

    “交代做点棉衣，天冷了好送去西北么。”

    “哦。”

    “怎么，你想奶奶了。”

    “嗯，想，我特别想她老人家。”

    他坐下来把脑袋埋在她怀里，人也闷闷的。

    “健哥他们走了吧。”

    “走了，我送走的。”

    “别这样，都当爹了。”

    “当爹我也是奶奶的孙子。”

    “奶奶说明年安排你去外放，到时候我们提前走，可以回村住些日子看看奶奶。”

    “爷爷和我说了，想让我去西北，目前问题不大。”

    “那就好，这不我也提前做些准备，除了粮食没买，其他的药材和棉衣我都买了，粮食我也不敢买，害怕影响皇上名声给家里惹麻烦。”

    “可以少买点，跟皇上说一声就行。”

    “好。”

    “儿子呢。”

    “在奶奶那玩的高兴，不回来。”

    “这小子，咱们外放不能带他，西北不安定，带他怕有危险。”

    周珲提前跟玟玟打个预防针，怕她舍不得孩子。

    “好吧。”

    “你得跟我走，帮我一把，你要是留下，我想你怎么办，再说没有你我一个人弄不开。”

    周珲像个八爪鱼似的，抱着她不撒手。

    “知道了。”

    玟玟失笑，像个孩子一样。

    “我就知道我媳妇最疼我，你不是给孩子梳理经脉么，等明年也差不多了，放心爷爷疼小孙子，看的很重呢。”

    “我知道，也不担心这些，就是当娘的舍不得孩子么。”

    “我们过几年就能回来了。”

    “你饿了吧，我让人摆饭，今儿给你熬了汤。”

    “好。”

    玟玟今儿给周珲熬了一盅药膳汤给他补补。

    “晓雅的婚事筹备的怎么样了？”

    “差不多了，嫁妆都在采买路上了，缺的东西也不多，还有时间可以慢慢买。”

    “嗯，杨家儿郎还真是挺不错的。”

    “晓雅嫁过去能过好日子的，杨家人少事少，简单轻松。”

    “不就图这点么，不然嫁谁不好呀。”

    吃了饭周珲陪玟玟下了两盘棋，哄着她十分开心。

    夜里缠着她吃肉，生了孩子他反而更加依赖她了，她身上多了些母性的温柔，让周珲更加沉迷。

    第二天一大早，爷们精神抖擞的走了，倒把玟玟累的腰酸背痛。

