    第101章 建立公会领地！【求月票！】

    “有毛病。”

    林北看着蒙卡离开的背影，撇了撇嘴。

    女人只会影响我拔剑的速度。

    有一句话没听过吗？

    心中无女人，拔剑自然神！

    说的就是这个道理！

    林北心中暗道，难怪会卡在帝级这么长时间，看来是念头不够通达啊。

    随后，林北安慰了特利娅几句，把她哄开心了之后, 直接带着她离开了。

    临走之前，不忘兑换了四星会员勋章，花掉了1000万点积分。

    太贵了，不过用处却不小，四星勋章功能不少，可以远程购物, 而且享受所有商品八折优惠, 最关键的是, 拥有提升会员星级的权利，最高可以将一个血刃酒馆的会员提升至三星。

    不过需要花费的积分，需要自己垫付才行。

    除此之外，四星会员在血刃酒馆中就可以算是高层了，在各个分会馆都拥有很高的权力。

    不仅如此，还可以查询所有四星以下会员的具体位置，并且与其通话。

    “难怪之前蒙卡可以定位并且联系到我，原来是四星会员勋章的功效啊。”

    林北心中恍然。

    他又看了眼四星勋章的其他功效，还能远程接取S级以下任务，远程发布任务，拥有与本部血刃酒馆高层对话的权限等等。

    总而言之，功能不少。

    单一个远程的便捷功能和购物折扣功能，就物有所值了。

    “对了，你弟弟呢？”

    半路上，林北看向特利娅, 好奇地问道。

    “你是说格里菲斯吗？他被酒馆的前辈看中，跟着去修行了。”

    “这样啊, 也不错。”

    林北闻言点了点头。

    没过多久, 林北就来到了幽月谷。

    “老大！你来啦！”

    幽月谷中, 一声惊喜声传来，林北寻声望去，只见无头骑士艾克托兴奋地跑了过来。

    “你50级了？”

    “是啊！在这里没事吸收一下生命能量，实力提升还是很快的！”

    艾克托笑着说道，“对了，周围的地形，我最近已经全部记录下来了，而且四处都有我们的人手驻扎，如果在这里建立领地的话，十分安全！”

    “嗯，做的不错。”

    林北夸了一句，扔给了他几件黑曜级装备，“这些是赏给你的，继续努力。”

    “好的老大！”

    艾克托大喊一声，开心地离开了。

    林北进入幽月谷中，取出了准备已久的幽月谷2级领地水晶，直接使用。

    “是否建立幽月谷领地（lv.2）？”

    “建立！”

    “是否将‘青羽公会’绑定幽月谷领地？”

    “绑定！”

    “领地建立成功！祝您游戏愉快！”

    哗啦——！

    一道月光如同浪花荡漾而至, 很快, 整座幽月谷上空, 出现一轮皎月, 月光倾洒而下，滋养着大地。

    领地中央，一颗巨大的古树拔地而起，枝繁叶茂，高大无比。

    古树周围，围着一条清澈的泉水，水流潺潺，流向山谷深处。

    “哇，好漂亮呀！”

    特利娅眼神放光，“男神，这就是我未来工作的地方吗？”

    “没错，就是这里。”

    林北笑着点头，“以后这里，就是我的领地了，你可以在这里开设血刃酒馆的分会馆。”

    “可是我得申请才行！不知道什么时候才能通过审核。”

    特利娅有些担忧道。

    “不碍事，我现在是四星会员，只要把你提升到三星会员，你就拥有独立建立分会馆的权利了！”

    “啊？”

    “啊什么啊，现在我就把你提升到三星会员。”

    林北笑着，使用四星会员勋章的功能，花费了500万点积分，将她提升至三星会员。

    “好了，这样一来，你就可以直接建立血刃酒馆了。”

    林北笑着说道，“酒馆这边，你比较熟悉，一切就交给你来打点了，咱们的目标，是尽可能将咱们的分会馆做大，吸引更多的人来我们幽月谷！当然，我也会给你权限，安排领地中的一些任务，到时候全部发布到酒馆中，多少可以吸引一些人气。”

    “这是1000万点积分，你先拿着运营酒馆，不够了再跟我说。”

    林北说着，又转给了特利娅1000万点积分。

    “啊？这会不会太多了！”

    “不多！要想把咱们领地做好做大，这些积分只是初期投入而已！”

    林北沉声道，“你记住了，我们的目标，是天元界第一分会馆的位置！你明白吗？”

    “……第一分会馆？”

    “是啊，主要是咱们顶级力量不够多，若是多几个超凡的话，倒是可以考虑一下把‘分’字去掉了。”

    林北耸了耸肩，笑着说道，“好了，压力不要太大，一切按部就班就地去做就行，遇到麻烦，可以直接联系我，我会出面解决。”

    “……好。”

    “事情大概就是这么多，最近麻烦你了！”

    “不麻烦！能够帮助男神，我很开心！”

    特利娅使劲摇头。

    “好了，再说说你的待遇，底薪一个月30万点积分，提成另算，有异议吗？”

    “没有！”

    “那行，我们签订灵契吧。”

    “好！”

    很快，二人签好了灵契，林北又吩咐了几句，特利娅就去准备建设血刃酒馆的事情去了。

    “接下来，该建立传送阵了。”

    林北来到了古树一侧，挑好了位置，直接建立了传送阵。

    “好了，青青，无双，你们可以带领公会的人传送过来了！”

    林北设置了一下，将公会成员的传送费用修改为“0”，很快，大片玩家传送到了幽月谷中。

    “哇！这就是咱们的领地吗？好漂亮！”

    “是呀！哈哈，咱们可是整个天元服务器里第一个拥有自己领地的公会呢！”

    “那些十大公会的，给我们提鞋都不配啊！”

    “会长太牛逼了！”

    “对了，咱们有了领地，怎么没有系统公告啊？”

    “你真笨啊！领地基础设施还没有建设好呢！当然不会公告了！现在只是建立了核心和传送阵，还有仓库、商店之类的要建设，等设施齐全了，系统就会公告了！”

    “哇，大哥你懂得好多啊！”

    “那是，哥曾经在二服也是十大公会的成员呢！对于这些，很了解！”

    ……

    一群人吵吵嚷嚷的，青青子衿和羽无双已经来到了林北身边，此时的二人，一脸兴奋。

    “这里的土地似乎有生长加成！非常适合药田的生长！”

    “而且这里周围遍布各种等级的练级地图，对于公会的发展也很方便呢！”

    “还有还有，这幽月谷领地是2级领地，占地范围有10万平方公里呢！若是能升到3级的话，就会扩张为100万平方公里！哈哈，都相当于十分之一个龙国的大小了！”

    二女你一言我一语，十分激动。

    “好了，接下来，我把建设权限分给你们。你们去把剩下的基础设施完善一下。”

    “好呀！我最喜欢搞基建了！”

    羽无双闻言，摩拳擦掌，兴奋无比。

    “对了，记得先不要招募NPC士兵。”

    林北突然提醒了一句。

    “啊？为什么不招募士兵？万一那些虎视眈眈的公会出手，没有NPC士兵的话，我们不就麻烦了吗？”

    羽无双不解地问道。

    “我就是要他们出手！”

    林北笑着说道，“这件事情，也拖了几天时间了，现在正好和他们算账了，这段时间，那些公会一直没什么动静，按照他们的性子，多半是在暗地里憋着什么大招呢，现在估计正等着咱们建立公会之后，好直接动手窃取咱们的果实呢！”

    “他们这么阴险吗？”

    羽无双皱眉道，“而且咱们就算没有NPC士兵，还有亡灵士兵啊，而且那个没脑袋的还是王者级变异BOSS，他们拿什么和咱们打？”

    “无双，你可别太小看了十大公会的实力啊。”

    林北皱了皱眉，直接说道，“他们能够成为十大公会，是有道理的。即便如今他们实力不如我们，但是他们的手段，还是不能小觑的。这几天忍气吞声，肯定是在秘密计划着什么！不信你就看好了吧，他们现在说不定已经等着安插在咱们青羽内部的线人给他们传递情报，时机一到，就要对我们出手了！”

    “那怎么办？要不咱们提前埋伏一波，给他们点颜色瞧瞧？”

    “不用那么麻烦，让他们尽管来便是！我有办法，将他们一网打尽！”

    林北自信地笑道，“你们的事情，就是尽快把公会的基础设施完善，至于其他的，交给我就行了。对了，到时候记得找个好点的角度开个直播，咱们这一战，要彻底打响名气！我要借这次机会，将我们敌对的公会一网打尽，让他们彻底在天元服务器消失！”

    “乖乖，你真的行吗？”

    羽无双有些怀疑。

    若是说打退对方的话，她还是相信的，但若是说直接让人家从天元服务器消失？

    开什么玩笑呢！

    人家大不了下线躲起来，你还能跟他们耗着不成？

    “怎么不信？要不咱们再来一次对赌？”

    林北微微挑眉，笑着问了一句。

    “赌个毛线啊！我早就戒赌了！这辈子再赌，我就是笨比！”

    羽无双突然炸毛，骂骂咧咧地离开了。

    “你别在意，她一直是这样的性格。”

    一旁青青子衿苦笑道。

    “没事，我习惯了。”

    林北笑着说道，“那啥，他不和我赌，要不你和我赌？”

    青青子衿脸色一僵，随即强挤出一丝笑容，转身离开了。

    林北无奈耸肩。

    唉，这俩女的，现在不上套了啊。

    学聪明了啊。

    “看这时间，距离公会建立好应该还有段时间，我先下线，用一块神性碎片再说。”

    虽然只能同步5%的属性，但是蚊子再小也是肉啊。

    更何况，以林北现在的属性来看，5%属性也不少了。

    林北原地下线了。

    与此同时，论坛上，关于青羽开始建设领地的消息传了开来。

    五大公会，天元服务器的几个分会长已经聚集在了一起，眼神之中，充满了跃跃欲试。

    “各位准备的如何了？”

    “放心吧，万事俱备，只欠东风！”

    “我们这边也准备好了！那位大人已经准备就绪，随时准备动手！此外，还有五大王者级高手，一起出手！这一次，定然让青羽一败涂地！”

    “哈哈，太好了！那之前说好的分成。”

    “一切作数！”

    “痛快！”

    众人把酒言欢，酒桌上，充满了欢颜笑语。

    ……

    青山城，传送阵上光芒闪烁，一行五人出现。

    为首之人，是一个身着血红色战甲的浓眉大汉，在他身边，是他的五个仆从，两个骑士，一个剑客，一个法师，一个牧师，他们都是王者级中的佼佼者。

    “波特大人，这里就是青山城了！”

    在他身旁，女法师开口说道。

    “嗯，之前听老师说，这里出了个天才，不知道这次有没有机会见识一下！”

    波特点了点头，眼神之中闪过一缕狂热，能让老师赞不绝对口的天才，那必须得切磋一下才行啊！

    “可惜现在联系不到老师，只能等这边事了，再去酒馆问问别人了。”

    波特心中暗道，这次还不错，接了个私单，还算比较轻松。

    任务内容嘛，很简单，对付一群40级的亡灵士兵，顺便收拾一个四五十级的王者级无头骑士，这对于他而言，根本没有任何挑战性！

    原本，他是会毫不犹豫就拒绝的。

    但是……对方实在是给的太多了！

    “干完这一票，我就能凑够钱，去购买一份神性粉尘了！嘿嘿，赚大了！”

    波特心中兴奋无比，摩拳擦掌，已经迫不及待想要动手，完成任务回去兑神性粉尘了！

    几个小角色而已，收拾他们，轻轻松松！

    这钱啊，真好赚！

    波特嘴角一勾，心中惬意无比。

    “大人，收到委托者来信，咱们可以出动了！”

    “好！一起出发！去任务标记点！记住了，以最快的速度，击垮对手！”

    “明白！”

    众仆从领命，跟在波特身后，狂奔而去！

    ……

    另外一边，同步了5%属性后的林北，重新上线了。

    看了眼已经差不多建设完好的公会领地，微微一笑。

    七七已经传回了消息，青山城那边，已经来人了，一共六人，一个皇者级，五个王者级，其中那个皇者级，正是青羽公会安插在其他几大公会中的内应提到的“那位大人”。

    “好戏……就要开场了啊！”

    林北嘴角微翘，喃喃道。

    (本章完)

