    乔沧生背着药箱走出医院一楼大厅。

    楚尘两人迎面走来。

    “乔长老，别来无恙。”

    楚尘微微一笑。

    乔沧生目光落在楚尘身上，神色流露出毕恭毕敬，“楚师叔。”

    话语一落，一旁宋秋的眼神当即是瞪大得滚圆。

    楚师叔？

    宋秋瞠目结舌，看着楚尘。

    自己的姐夫，究竟还有多少层不为人知的身份？

    这个来历神秘的药谷长老，一把年纪了，竟然还尊称姐夫为楚师叔。

    “乔长老，莫老的情况怎么样？”

    楚尘问道。

    乔沧生沉声回答，“我再给他施针几次的话，再配合这家医院的治疗，那位老先生可以站起来的概率，有八成。”

    “真的？”

    宋秋惊喜。

    对于一个被医生判定永远不可能再站起来的人，突然间有八成机会能恢复，这无疑是天大的好消息。

    楚尘点头，“乔长老跟星罗门有旧？”

    乔沧生的神色颇为尴尬，还是如实开口，“是青阳派，请我来治一个人。”

    楚尘的面容也流露出几分古怪。

    饶有兴趣地看着乔沧生，“然后呢？

    对于乔前辈来说，要破解蚀骨符，可并不难。”

    乔沧生急忙干咳了几声，“蚀骨符乃天霄尊者独门灵符，我即便能治，我也不敢治，更加不会治。”

    楚尘哈哈一笑。

    嘴角抹过了几分玩味之意。

    区区青阳派，楚尘还真的没有放在眼内。

    古武领域，各大家族门派，都知道岭南药谷是一个中立势力，从不参与任何纷争，以悬壶济世，救死扶伤为己任。

    极少人知道，岭南药谷，实际上，便是九玄门九脉之一。

    当世岭南药谷的谷主，正是楚尘的九个师傅之一。

    辈份上，由于九个师傅的原因，楚尘身为他们的亲传弟子，这古武领域， 辈份极高。

    “那这几天，就有劳乔长老了。”

    楚尘说道。

    乔沧生点头，“我会留下来，直到莫老先生站起来。”

    “多谢乔长老。”

    宋秋激动，“姐夫，这样一来，莫老有救了。”

    楚尘微笑点头，“乔长老，辛苦了。”

    乔沧生忍不住瞥了一眼楚尘。

    楚师叔的金针渡命术，火候还在自己之上。

    就算没有自己的出现，楚师叔也能将莫老先生治好。

    不过，也确实是辛苦一点。

    现在他的出现，楚师叔更加不用自己去辛苦了。

    “楚师叔放心，莫老先生的伤，就交给我了。”

    乔沧生离开之后，楚尘拍拍宋秋的肩膀，说道，“小秋，留下来守着。”

    医院病房。

    乔沧生离开之后，莫无忧将房门关上，匕首放在最顺手的位置，随时可以拿出来。

    莫无忧也坐在了最靠近门口的位置，只要有人闯进来试图对爷爷动手，她会立即拼死保护。

    黄家在禅城有权有势，莫无忧相信，黄家的报复，不可能只有一次。

    安静的病房。

    突然地，一阵震动。

    莫无忧身子腾地一下子站了起来。

    待她反应过来之后，莫无忧伸手拿起了放在桌面上的手机。

    一条短信。

    莫无忧打开看了一眼，心中一股暖意涌起，顷刻间包裹全身。

    “放心睡觉，外面安全。”

    楚尘发来的信息。

    莫无忧脑子里的忐忑惊慌一下子消失不见。

    心中有莫名的安全感。

    “他竟然知道了，而且，肯定在外面安排了人手。”

    莫无忧不由得拿起了星云令。

    “无忧。”

    一道微弱苍老的声音响起来。

    莫无忧的身子一震，急忙转身，带着哭声扑了过去，“爷爷，你醒了。”

    莫闲睁开着眼睛，苍老发白的面容浮现起笑容，“无忧别担心，爷爷没事。”

    莫无忧握着莫闲的手。

    “爷爷你现在感觉怎么样？”

    自从黄家老爷子来过的那一次，莫闲就一直处于昏睡之中。

    莫闲感受了一下自己的身体，没有办法去动弹，“没事，我好很多了，至少，爷爷现在不是清醒着了吗？”

    莫闲安慰小无忧。

    莫无忧一抹眼角泪水，“爷爷，药谷的乔前辈，来给爷爷施针了。”

    莫闲一怔，“岭南药谷，乔沧生？”

    “没错。”

    莫无忧道。

    莫闲脱口而出，“是楚尘请他来的？”

    “不，乔前辈说自己不请自来的。”

    莫无忧回答，突然地自己也反应了过来，“爷爷，你的意思是……楚尘能请动药谷前辈？”

    莫闲想了想，点点头。

    九玄门弟子，要请药谷前辈，想必不难。

    “对了。”

    莫无忧的眸子闪过了几分复杂，将星云令拿到了莫闲的眼前，“爷爷，你看这个。”

    莫闲的眼神一下子发光，没法动弹的身躯都忍不住颤抖了一下，“星云令？

    是楚尘给你的？”

    莫无忧惊了。

    在爷爷眼里，楚尘这么无所不能的吗？

    能请来药谷长老，甚至能拿出星云令，竟然没有半点惊讶。

    “楚尘到底是什么人？”

    莫无忧忍不住问，同时，莫无忧将楚尘给她星云令的过程说出来。

    当听见自己几乎要被逐出星罗门的时候，莫闲无力的双手更是下意识紧攥了拳头。

    只因为惹不起青阳派，就要将他逐出星罗门。

    “星云令，无忧门主。”

    莫闲看着莫无忧，“无忧，你以后的担子，会很重。”

    莫无忧一惊，“爷爷，我可不是罗云尊者选中的人，楚尘随口一说罢了。”

    “既然楚尘说了，那就代表了罗云尊者的话。”

    莫闲说道，“你不是一直都好奇楚尘的身份吗？

    其实，楚尘，就是九玄门人。”

    莫无忧的眸子流露出强烈的震撼。

    她的愿望，就是能够有朝一日，跟罗云尊者一样，进入九玄门修行。

    楚尘，竟然来自九玄门？

    他的年纪……“楚尘难道是九玄门前辈的后人？”

    莫无忧道。

    莫无忧恍然，“难道是罗云尊者的弟子？”

    莫闲顿了一下，说道，“楚尘…跟罗云尊者是同门师兄弟关系。”

    “什么？”

    莫无忧惊呆了，“楚尘竟然是罗云尊者的师弟？”

    莫闲怔怔，声音微弱，“楚尘……是师兄。”

    莫无忧直接陷入了石化之中。

    。

    。

    

