    在几位师伯和师叔的怪异目光中，林千仞从拳馆离开，来到了镇子上。

    他现在也没个地方住，还没有这个时候的钱，所以必须自己去想想办法先换点钱。

    从游戏里面提取出一点黄金，然后林千仞前往了镇子上的当铺。

    这家当铺在林千仞五岁左右的时候就已经被拆了，不过现在却依旧开的好好的。

    被当铺老板折价以三千块将手中的金元宝给换走后，林千仞便转身离开了当铺。

    三千块，足够他用一段时间了。

    这段时间，他一定要好好调查一下，问题究竟在什么地方。

    是夜，林千仞悄悄回到了拳馆，然后用自己的精神力开始探测起了拳馆内的情况。

    此时他们正在吃晚饭，几位师伯和师叔熊广跃已经离开，在席的仅有五个人，分别是他爷爷林家正，父亲林有为，还是小孩子的师叔郑虎，然后就是一个脸上有着些许皱纹的妇人以及一位年轻秀丽的女子。

    这两个女性分别就是林千仞的奶奶闫翠芬，母亲王梅。

    林千仞也没怎么见过自己奶奶，因为她在自己一岁的时候就已经逝去，原因也还是自己父亲的离去，让她思念成疾，最终没能撑过去。

    此时林家的家规还是很严的，吃饭的时候，根本没有一个人说话，都保持着食不言的规矩。

    林千仞收敛气息，静静的等候着他们吃完饭。

    等不多时，林有为吃完饭，把筷子整齐的放在了碗边摆成一对，然后便从桌子边离开，前往了后院演武场，开始打起了拳。

    他脚下生根，每一拳打出，都有筋骨爆响声，但哪怕如此巨大的力量，他却也能收放自如，根本没有半分迟滞感。

    林有为也不愧是百年难得一遇的练武奇才，年仅二十余岁，却已经将拳法习练至圆满境界，如今他只差最后一步的聚势，就能达到堪比林家正的地步了。

    届时，仰仗着他这一身强横的筋骨，恐怕当今天下再也没有人会是他的对手了。

    渐渐的，林家正他们也都吃完了饭，趁着王梅和闫翠芬收拾碗筷的时候，林家正缓缓来到了演武场中。

    见到林家正到来，林有为连忙收手停了下来，他看向林家正道：“爹，你怎么来了？”

    “继续练，不碍事。”林家正淡然道。

    闻言，林有为只好将动功换成静功，直接站起了桩。

    “你打算什么时候生孩子？”这时，林家正问道。

    “爹，我还年轻呢，您说这个是不是有点早了。”林有为有些尴尬道。

    “你是年轻，可我还能年轻多久，你和王梅结婚有几年了吧，为什么却一次都没有行房过？你是看她不够漂亮？还是觉得她配不上你？”林家正有些温怒道。

    “额，我这不是为了锁住精气聚势吗，您也知道这一步有多难，我也是害怕万一泄了精气，回头聚势失败啊，二师兄不就是最典型的例子吗？”林有为解释道。

    “唉....你现在的实力已经不比我差了，现在这世道，再能打其实也就那样，武道终究是有极限的。”林家正叹了口气道。

    闻言，林有为眼中充满自信，回答道：“爹，我想试试，能不能靠我自己，走出一条新的道路出来。”

    “好吧，那你说说，你打算什么时候要孩子？”林家正无奈道。

    林有为答道：“再等一两年吧，我打算重走您老人家的路，去挑战各门各派的师傅们，凝聚无敌之势。”

    另一边，听到这话的林千仞表情猛地一惊。

    一两年？

    您老人家搞我呢？

    他似乎明白为什么自己会消失了，林有为的打算居然是这样的，怪不得未来的他会忽然从根源处被抹除。

    不过按照历史，自己是今年七月就被母亲怀上的，这又是为什么呢？

    林千仞百思不得其解，难道是自己父亲意志不够坚定，悄悄破戒了？

    不行，这件事他不能去赌。

    还有不到一个月时间，无论如何，也必须让自己父亲林有为打消念头，在七月让母亲怀上自己。

    次日，林千仞来到拳馆，交了两百块学费之后，名字被记录在了名册之上，旋即便在林有为的带领下，和十几个同样的记名弟子开始学习桩功。

    这一步自然难不倒林千仞，他虽然后来，但却站得比谁都稳，比谁都标准，一定程度上，他父亲林有为都不一定能比得上他。

    他的表现自然是让林有为一再叹息，希望劝说他能拜入林家正的门下学习真东西，别浪费了自己的好天赋。

    不过林千仞却依旧保持自己的态度，我就是来学拳的，不想拜师。

    只是光这样的话，林千仞并不满意，当即他就对林有为道：“林师傅，我在国外有过一定的桩功基础，您能不能直接教导我拳法技巧？”

    林有为皱眉，说道：“不要好高骛远，我们缠拳的桩功与一般的桩功不同，它能打熬你的气息与力量，为你奠定更深厚的基础。”

    闻言，林千仞依旧硬着头皮的道：“林师傅，我认为我的基础已经差不多了，请您教导我拳法。”

    林有为也不是第一次见到这种刺头了，但当这个人是自己颇有好感的年轻人的时候，他真的不由得心头叹息。

    旋即，林有为指着一边足有六十斤重的石锁对林千仞道：“你如果能把它们举起来超过十息，我就教导你拳法。”

    这种事情，对林千仞而言当然没有难度。

    然后他就在一众记名弟子不敢置信的目光中，轻松的将林有为的要求给办到了。

    林有为惊叹林千仞的体质不凡，点了点头道：“好吧，那你随我到这边来，我来教你拳法技巧。”

    说着，林有为就带着林千仞来到了旁边的木人桩前面，开始教导他基本的拳脚套路。

    林千仞也不用林有为多说，演练一遍就全部都记下来，假装练两遍后就直接展现出自己已经彻底圆满的拳法技巧出来了。

    林有为本打算让林千仞自己用木人桩熟悉拳法的，但见到这一幕，表情不由得惊讶了起来。

    这年轻人的天赋也太强了吧，这样的学习能力，恐怕就连他自己都不一定能做比得上。

    当即，林有为就决定和林千仞搭手，看看他的情况。

    “用你之前学的招式，打我。”林有为对着林千仞招了招手。

    林千仞心头泛起一丝怪异的情绪，这是你叫我打你的啊，可怪不着我。

    当即，林千仞就点了点头，直接以缠拳的基础招式向着林有为攻去。

    打归打，林千仞力量却控制得很好，不多不少刚好卡在一个普通人的点上，既没有用整劲的技巧也没有运用自己的其它武功招式。

    林有为见招拆招，悠闲的接着林千仞拳头的同时，心头也震撼得不行。

    这哪里像是才学拳的样子，简直就和已经学习了数年缠拳的记名弟子一般了，甚至考虑到他发挥的稳定性和对招式的运用精确度，他比之一般的三流武师也不差了。

    林千仞这边与林有为的交手中，不由得想起了自己童年时候的记忆，当即就有了对着林有为的脸来一拳出出气的想法，但终究他还是忍住了。

    因为个人情绪而导致自身暴露，因小失大划不来。

    不多时，林有为用一股柔和的推力将林千仞推开，然后道：“林天师，你的天赋真的很强，这些基础的东西，你学得已经很快了，不过你若是想要学更深入的拳法技巧，就必须拜师了，你真的不考虑一下吗？”

    闻言，林千仞心头念头转动，对林有为道：“林师傅，不如我拜你为师吧。”

    林有为摇头，说道：“我还没出师，不能收徒。”

    “那就没办法了...”林千仞叹了口气道。

    林有为皱眉问道：“为什么你不愿意拜我爹为师？你既然能慕名而来学缠拳，他老人家的名头你没理由不知道吧？”

    林千仞解释道：“林老师傅这一大把年纪了，我怕他精力不够，无法教导我，所以才不想拜他为师。”

    林有为哑然，如果是这个原因，倒好像勉强也说得过去。

    “你放心，我爹虽然这个年纪了，但他身体强健着呢，就算再过十年他也不会比年轻人差的。”

    林千仞直接把目标锁死，对林有为道：“不行，除了林师傅你，我谁都不愿意。”

    林有为叹息道：“唉，你先回去继续站桩练习一下吧，我去问问我爹，你这样的天资，如果浪费真的太可惜了。”

    林千仞看着林有为的背影，开始考虑起该怎么去解决自己消失的事情。

    现在既然父亲坚持要让自己拜师，他正好顺水推舟拜入自己父亲的门下，在这之后，就基本算是一家人了。

    那么他也就能更长时间近距离的接触父亲了。

    也只有这样，他才能对自己父亲和母亲的事情更进一步的干涉。

    说真的，如果没有回到这个时代，他是真的无论如何也想不到自己父亲武痴成这种程度。

    结婚已经几年了，居然还没有行房。

    这也就是这个年代，要是换了以后，母亲肯定早就和他离婚了。

