    第一百七十一章【信息量有点大啊】

    磊哥在新乡的时候，终于把人跟丢了。

    新乡的【路上的朋友】没有能提供什么有价值的线索。

    李青山对此暴跳如雷，而磊哥却反而冷静了下来。

    因为他已经收到了陈诺的短信回复。

    短信有两条指令：

    第一条，是给磊哥的。

    “知道了，不用跟了，去西安等我。”

    第二条是给李青山的：“立刻回金陵，去XXX路XX巷里，找一家拉面馆，寻找一个叫四小姐的女人。找到了联系我。”

    李青山和磊哥很听话，立刻兵分两路，光头磊带人前往西安，而李青山则回金陵城找人。

    ·

    陈诺的飞机降落在沪市浦东国际机场的时候，他的电脑里已经有了一份关于“雪域门”的资料。

    这个世界上，真正的隐世门派，其实是不存在的。

    只要是一个门派，一个组织，一个由人组成的群体，就会和外界发生关系。

    吃穿用住，吃喝拉撒，都要靡费，都要开销。

    除非是生活在深山老林里……但到了如今这个时代，所谓的深山老林无人区，其实也不存在多少了。

    所谓的隐世门派，其实只是名义上的隐世罢了——大多数普通人不知道它们的存在，没听说过它们的名字。

    但其实就生存在俗世之中。

    这个世界上或许还存在隐士……但隐士往往都是独来独往的。

    在深山老林人迹罕至的地方，结庐而居……这种人，能找到一个都算是传说了。

    陈诺不认为，一个所谓的门派，传承了超过百年以上的几代人，几百人能聚在一起当什么狗屁隐士。

    几百个隐士聚集在一起？

    那就不叫隐士了。

    所谓的【雪域门】，其实在陈诺得到的资料里，他仔细看完一遍后，认为与其叫它们门派，不如可以看作是一个家族企业。

    这个一点不稀奇，这个年头，连少林寺都企业化了。

    那位著名的主持，还有一个身份是少林的董事长。

    雪域门也不例外。

    陈诺用了二十万美金买来的资料，算是很详尽了。

    这个雪域门最早的起源在明代嘉靖年间。

    原本是戍边的军户，然后因为是练武的世家，扎根在了西北。

    边乱的时候，这一支开始壮大，然后经过历朝历代，一直演变到如今的规模。

    这是一个家族企业的模式，如今也已经企业化了。

    资料里显示，雪域门的主要营生和财源，是靠做玉石生意的。

    在西北还拥有几条玉石矿脉，有几个开采基地和几个玉石加工厂。

    既然是做玉石生意的，自然是要到繁华的大城市进行销售的。

    雪域门有一家玉石销售公司摆在明面上，和国内几个著名的珠宝品牌都有生意往来，是它们的供应商，供应一些玉石材料，或者成品，或者半成品。

    生意规模不算很大，但也不小。而且一直都是家族模式经营，掌控在一个姓“郭”的家族手里。

    这一点，倒是坐视了郭老板的入赘的身份……他的郭姓，应该就是从小被养在郭家后，就随了郭姓。

    不过陈诺对那位郭老板此刻没有半点同情的意思。

    金陵城的消息已经传回来了。

    李青山带人找到了郭老板和四小姐后来开的那家拉面馆，但是人自然是没找到的。

    再结合磊哥之前那些短信提供的诸多线索。

    陈诺自然而然就能拼凑出一个大概的轮廓来。

    他自问和雪域门没有任何的瓜葛和仇恨，雪域门自然也不会莫名其妙跑到自己家里去绑走孙可可。

    那么唯一的可能，就是这两口子带来的麻烦。

    关于这个猜测，陈诺认为，一旦自己查清楚如果真是这样的话……

    他打算找到这个家伙后，第一时间把这个家伙打断全身的骨头！

    ·

    所谓的雪域门，与其说是江湖门派，不如说是一个叫“郭家”的宗族。

    雪域门在西安有一个销售公司的总部。

    坐落的地方也不是什么偏僻人少的所在，而是在一个闹市区的，很繁华的地段。

    坐落在一座商务楼里。

    楼下有宽阔的停车场，大门口有物业保安的那种。

    郭家的【雪域玉石销售公司】，就在商务楼的八楼。

    陈诺看过的资料里，这家销售公司的总经理，也是郭家在西安生意的负责人，是郭家长房这一代的老三，名字叫郭卫东。

    很有时代感的名字，年纪是三十九岁。年富力强，听说生意做的也很不错。

    可惜，功夫不怎么样。

    最后这一条，是陈诺亲手试过的。

    中午的时候，陈诺走进了商务楼，坐电梯到了八楼，然后长驱直入闯进了郭家的公司。

    几分钟后，陈诺拉着郭卫东的手，带着他坐电梯下楼到了停车场。

    郭卫东的一条胳膊已经被他拧断了！整个人脸色苍白的被陈诺架着下来，然后塞进了一辆宝马车的副驾驶座位上。

    郭卫东的脸色很难看，陈诺发动汽车离开后，他才咬着牙：“阁下这么做，就不怕我们郭氏……”

    “不怕啊。”陈诺一边开车，一边打开车窗，还给子点了一支烟，然后扭头看了一眼这个郭卫东：“恐吓的话就不要说了，我没杀你而是留着你还在喘气，唯一的原因是因为我还没找到我想要找的人……而不是因为忌惮你们的那个所谓的雪域门。”

    郭卫东抿了抿嘴，手臂的剧痛让他几乎要晕过去，但是不知道这个年轻人到底用了什么手法，自己居然毫无晕厥的征兆，反而越疼越精神！

    就如同郭卫东也无法理解，这个家伙到底是怎么冲进了自己的公司里，还打翻了郭氏派在自己身边的几个武功很好的族人！

    郭卫东自己没有练武的天赋——或者说他根本不屑于吃苦去练武。

    从很小的时候，他开始接触郭氏武功的时候，就主动放弃了。

    既然已经家大业大，他不认为自己还有必要苦哈哈的去打熬身体去连什么见鬼的武功。

    这个时代已经变了，早就不是个人的武勇可以横行于世的时代了。

    家族的壮大和发展，尤其是做玉矿石的生意，自然需要有强大的武力来保证——在人迹罕至的矿山，还需要有武力来维持，以及震慑那些窥探的盗贼和强盗。

    但是，郭卫东认为自己没必要做这些。

    家族里有的是人可以做这个，自己身为长房的子孙，只需要好好学回如何管理和支配这些资源就好了。

    练武的人可以做自己的打手，而自己可以做指挥这些打手的大脑。

    这是郭卫东对自己的定位。

    但是这并不代表他是一个对武功没有辨别眼光的人。

    他很清楚自己带在身边的那几个族人身手的分量，几个人都是郭家这一带练武的族人里的佼佼者！其中一个甚至连老祖宗都说过他是练武的好料子。

    戈壁滩上争夺矿石矿脉的战斗，不必一些穷乡僻壤的地方的乡村械斗要温和。

    很多时候也是要见血的。

    而在大西北这个地方，也不只有雪域门郭氏这么一家！

    很多时候，阳光找不到的地方，一些阴暗的角落里，总是有些见不得人的东西存在。

    郭卫东很清楚自己身边的那几个负责当自己跟班兼保镖的家伙，身手有多好！

    其中任何一个挑出来，郭卫东认为都可以至少打趴下自己这样的人十个。

    其中那个最厉害的，甚至在宗族内的大比里，还拿过很好的名次。

    然而，那个最厉害的家伙，在这个陌生的年轻人面前，连一个照面没扛住，直接就被这个年轻人一只手提了起来，然后整个人掼在了水泥墙上！

    以郭卫东的判断，那个家伙至少断了好几根骨头，而且恐怕也要在医院里躺上很久！

    “我不知道你到底是什么人……来袭击我们郭氏到底有什么图谋！但是，不论你想要做什么，最好想想清楚，郭家不是那种没有根底的人家！如果你想用斗狠来对付郭家，郭家会表现得比你更狠！”

    郭卫东依然试图用言语打乱这个年轻人的心神。

    “好啊。”陈诺吸了一口烟，把烟随意扔出窗外，然后看着郭卫东，露齿一笑：“我很喜欢别人很我比狠的。”

    陈诺随手拿起车上的一个纸巾包，塞给了郭卫东。

    “拿好了。”

    “呃？”郭卫东手里拿着纸巾包还没反应过来，陈诺已经一把抓住了他的后脖子。

    一声闷响，郭卫东的脑袋被砸在了汽车的驾驶台上，额头顿时血流如注！

    陈诺继续开车，温和的笑道：“用纸巾捂住伤口，嗯，对，就这样，捂好了哦。”

    郭卫东咆哮：“你到底是什么人！！为什么要针对我们郭氏！！你和我们郭氏到底有什么过节！！”

    “哦，其实没什么过节的，本来。”陈诺摇头，继续开车，穿过一个十字路口：“不过呢，很不巧的是，就在两天前，你们的人跑上门，砸开了我的家门，从我家里绑走了我的女朋友……你看，我这个人很讲道理的，因为有了这样的事情，所以我们原本没有过节，现在也变成有过节了。”

    说着，汽车停在了一栋楼下。

    这又是一座商务楼，里面则是一个玉石加工展览馆，也是属于郭氏的地方。

    根据资料，负责这里经营的，是郭氏这一代长房的一个人。

    郭卫东看着这个熟悉的地方，眼神里露出一丝惊恐：“你，你想做什么？”

    陈诺笑眯眯看着他，轻轻在他的头上拍了拍：“你睡一会儿，我很快就回来。”

    郭卫东看着面前的这个少年那张清秀的脸，只觉得对方的脸越来越模糊，很快就闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，郭卫东醒来的时候，汽车又在路上行驶，这一次，车里后排上多了一个人。

    这是一个穿着西装的中年汉子，只是看上去状况不太好，两条胳膊已经耷拉着，而且只能歪在后排座位上呻吟。

    “四叔！！”郭卫东惊恐的喊了一声。

    “你四叔武功比你好多了。”陈诺一边开车一边又给自己点了一支烟：“骨头也比你硬，断了四根肋骨，两边肩胛骨也被我打碎了，一声求饶的话都没说。”

    “……”

    陈诺开车转了一个下午，傍晚的时候，车里的人又多了两个。

    加上郭卫东和他的那个四叔在内，郭氏在西安里，摆在明面上的生意的负责人，身份最高的四个人，都在陈诺车上了。

    其中在抓第三个的时候，遇到了很强烈的抵抗——郭卫东和那个【四叔】的被绑，让郭氏引起了警觉，抓第三个郭家人的时候，陈诺不得不干翻了他身边十几个打手。

    而抓第四个家伙，则变成了一个闹剧。

    第四个家伙是郭卫东的一个侄子。

    这个家伙没有掌握郭家生意的重要位置，但是却因为年纪小，而且从小嘴巴甜，加上生的好看，一直受郭家族长的喜欢，变成了一个典型的纨绔子弟。

    陈诺抓他的时候，居然没有郭家的人保护……因为这个纨绔子弟今天下午把手机关掉了，偷偷溜去了自己的一个情妇家里幽会。

    陈诺找了两个地方扑空，才终于在他的一个情妇家抓到了这个家伙。

    抓他的时候，他正在和一个明显年纪比他大很多的妇人，在床上做一些不可描述的事情。

    而抓他的地方，也让郭卫东很吐血。

    “混账东西！大晚上的！你怎么跑去你三哥家里！你三哥还在HK出差！！你大晚上的跑去他家里做什么！！”

    郭卫东对这个自家最年轻的子弟破口大骂。

    陈诺则表示了沉默。

    嗯，讯息量有点大啊。

    把车停在了一个稍微偏僻的公园门口，陈诺看了看车里的四个郭氏的人。

    郭卫东伤的算是最轻的，他的四叔和第三个被抓的伤的很重。

    而那个纨绔子弟，则吓的已经尿了裤子。

    陈诺皱眉，看了郭卫东一眼：“现在我们可以谈谈了。”

    “没用的。”郭卫东摇头：“我和你谈不出什么！我们只是负责郭家表面上生意的事情！江湖上的事情，老祖宗一言而决！我们也完全不知情！除非老祖宗开口才行！”

    陈诺点点头：“那你们的老祖宗，在哪里呢？”

    郭卫东不说话。

    陈诺不理他，直接探过身去把那个纨绔子弟抓了过来。

    那个小子没有半分骨气，立刻哭喊起来：“老祖宗在老宅！！老祖宗平日都住在老宅！守着祠堂的！”

    陈诺笑眯眯的腾出一只手去，把试图喝骂阻止的郭卫东的脖子捏住，制止了他说话。

    然后用温和的语气继续问道：“那么，你说的那个老宅在哪里，相信你肯定知道吧。”

    ·

    【今晚还有，要晚点，我正在写。】

    ·

