    第383章 护儿子的苏爸爸帅炸了！

    苏辰看了他一眼，眼神淡漠。

    随即，叶昊阳的头顶上方飞过一只鸟，然后，‘吧嗒’一声，鸟屎掉在了叶昊阳的头发上。

    他感觉到了！

    抬手一抓，抓了一把稀，黏糊糊得他怒火攻心。

    草！

    鸟屎！

    这个时候，竟然连鸟都来欺负他！

    太可恶了！

    然后他看向苏辰，见苏辰竟然在笑。

    “苏辰！我不服气，我要单挑你！”

    他的话刚说完，一只不知道从哪里冒出来嗡嗡嗡的苍蝇，直接飞进了他的嘴巴里。

    而他刚好不自觉的咽了下口水。

    下一秒——

    他双眼瞪得如同铜铃那般大，整个人也快速的跑到一边呕吐去了。

    苍蝇！

    他竟然吃了一只苍蝇！

    擦擦！

    太恶心了！

    这苍蝇是蛆变成的！那些蛆都是在粑粑里蠕动的！

    啊啊啊，越想越恶心，越恶心，越吐！

    吐得他都想去灌肠了。

    他怎么这么倒霉啊！

    不是被鸟屎砸中，就是苍蝇飞进了嘴巴里。

    谁有他这样倒霉？

    怎么会这样？

    难道是苏辰对他使了什么歪门邪道？

    肯定是这样！

    从小到大，他从来没有这么倒霉过，这才当面说过苏辰的坏话，就遭了这倒霉的事。

    肯定是苏辰干的！

    狂吐后，他恨恨的对苏辰吼道：“苏辰！你竟然对我用卑鄙手段，你到底是什么人！不仅隐藏自己的武道级别，而且还指挥鸟拉屎，苍蝇飞进我嘴巴里！你是邪门歪——”

    ‘道’字还没说出来，‘啪’的一声，叶昊阳就挨了重重的一巴掌。

    他愣愣的望向打了他一巴掌的苏爸爸。

    “你他妈的找——”

    ‘死’字还没说出来，脸上又重重的挨了苏爸爸的一巴掌。

    “你就是叶元春的儿子叶昊阳？既然叶元春不好好的教育你，让你在外面乱吠，那我就代为教育你一番，让你知道什么话该说，什么话不该说！”

    “你——！你知道我爸是叶元春，你还敢打我！你信不信，我……”

    话没说完，叶昊阳又挨了苏爸爸的一巴掌，打得叶昊阳的牙齿松动了，差点掉了牙齿。

    叶昊阳愤怒的瞪向苏爸爸，“你给我等着！”

    说着，他就狼狈的跑了。

    苏爸爸哼了一声，既然他已经选择回到帝都来，那自然是做好了应对万全的准备。

    这些年，他也一直在收集叶家和苏家的资料。

    叶元春是叶仙凤的亲大哥，叶元春有个儿子，正是叫叶昊阳。

    长相跟照片上的叶昊阳一样。

    叶昊阳当他的面说他儿子不适合担任三所武者大学的形象代言人，他也就忍了，因为有教育部的部长以及三大校长在这里，他不跟小孩计较。

    但是，特么的叶昊阳竟然敢说他儿子是邪门歪道！

    那他的暴脾气忍不住了！

    既然叶元春不好好的管教自己的儿子，那他就好好的给他管管！

    应洪山走到苏爸爸面前，对苏爸爸说道：“苏曳，别生气了，叶昊阳就是平日里仗着自己是叶家嫡系，然后父亲又是宗师，走到哪里都嚣张跋扈的，以为别人不敢把他怎么样，今天你好好的教训了他一顿，我看着很解气啊。”

    “走，走，我们去喝茶，消消气。”

    然后应洪山招呼着苏辰和苏妈妈以及三大校长一起去办公室里聊天喝茶。

    喝了几杯茶，苏辰以有事为由，带着苏爸苏妈跟应洪山以及三位校长告别。

    应洪山准备送苏辰他们去大门口，苏辰说记得路，不用送了。

    应洪山点点头。

    苏辰和苏爸苏妈走出应洪山的办公楼后，苏辰对苏爸爸竖起大拇指说道：“老爸，你刚才真厉害，那几巴掌打得好。”

    被老爸保护的感觉，那是十分不错啊！

    终于知道为什么那么多人喜欢拼爹了。

    哈哈。

    他现在也有爹可以拼了，爽！

    “儿子，不过说真的，怎么叶昊阳那背，走路头顶上掉鸟屎，说话，嘴巴里进苍蝇？”这里没有外人后，苏爸爸也说出了自己的疑问。

    因为如果只是单纯的叶昊阳头顶掉鸟屎的话，还可以说是意外。

    但是，紧接着叶昊阳的嘴巴里又进了苍蝇，这概率，真的是极低极低了。

    他听到很多人说过‘比吃了苍蝇还难受’这样的话，但是，真的亲眼看到有人被苍蝇飞进嘴巴里，又吃了苍蝇的，他还是第一次见。

    估计这段时间叶昊阳都吃不下饭了。

    哈哈。

    苏辰摊了摊手说道：“这我哪里知道，我要是有那能耐，那我的敌人，不是拉粑粑的时候掉马桶里，就是吃鱼的时候被鱼刺卡住喉咙，又或者是出门被狗咬等等了。”

    嘴上是这么说，不过他也想到了，这或许还真跟他有点关系。

    因为之前他加了10点气运。

    只不过这10点气运，有时候显现，有时候不显现。

    就好比，刚加10点气运的时候，想要对他群起而攻之的威廉·希尔顿他们，就被天雷给劈了。

    这次，叶昊阳头顶掉鸟屎，嘴巴里进苍蝇，应该是跟叶昊阳诋毁他，激发了他的气运有关。

    要不然还真没有这么巧合的事。

    哈哈。

    气运，真是爽！

    苏爸苏妈对视一眼，笑着说道：“我儿子真是能人也！”

    “别人不知道，但是我和你妈知道你超级牛逼！”

    “而且，显然应老他们也是知道你的厉害的。”

    “他们请你来当第一批的三所武者大学的形象代言人，应该也是对你的背景资料做了详细的调查的。”

    苏辰点头，“嗯，闫老告诉过我，爸妈你们俩的身份。”

    苏爸爸表情严肃的点头，“嗯，别看形象代言人，说起来跟明星代言产品一样，但是这可是三所武者大学的形象代言人，而且还是我们龙国第一批武者大学的形象代言人，官方必然做事缜密，不会出半点篓子的。”

    “爸，你刚才打了叶昊阳，但不担心叶家的报复？”苏辰想到这件事，问道。

    “怕个屁！我还怕他叶元春？”

    苏辰笑着说道：“对！怕个球！爸，我罩着你！”

    --

    应洪山在苏辰一家走后，他送走了三大校长，然后进了书房，给叶昊阳的父亲叶元春打去电话。

    (本章完)

