    楼五揉着眉心，眯眼看着面前的顾小五叹了口气，

    “你先别这样激动，咱们能不找找个地方好好的说说话？”

    “不行。”

    如果说楼五找上的是顾二丫。

    那说不定他还真的能把对方忽悠过去，找个地方诉一番苦啥的。

    当然最后能不能说动二丫还是未知数。

    可现在，很明显的，因为他的估算错误，面对着的顾小五可是连理都不想理他！

    多看一眼都觉得麻烦。

    而且顾小五这性子吧，别看他在顾依依面前乖的不行不行的。

    可本质上……

    还是那种混不溜的性子。

    别说你惹我了，他没事儿都想惹个人的主儿好吧？

    再比如眼前这个男人……

    他斜眼打量着对方，吃的一声冷笑，

    “你以为你顶着我爹的一张脸就真的觉得是我爹了吗？”

    “爹是作什么的你知道吗？”

    “爹是养家糊口的人，是养儿育女，撑起一家之主的人。”

    “可你这个爹呢，做到了吗？”

    “这些年来是我姐照顾我们，护着我们。是二姐三姐照顾我，宠着我……”

    “你说你这个爹这些年来在哪？”

    “没尽过当爹的责任就别想着在我们身上占便宜。”

    他最讨厌的就是别人沾他便宜！

    凭啥啊。

    谁家的东西和钱都不是大风刮来的。

    现在顾小五的心态就是，我不掂记你们的，你们也千万别掂记我！

    他对着楼五摆摆手，

    “行了你赶紧走吧，我和你真没什么好说的。”

    “你叫顾小五是吧，你刚才说了那么多但好像最重要的一点儿说错了，其实我并不是找你想要作什么的，就是想着遇到了，所以过来看看你过的如何，如果需要我帮忙的话……”

    “你可别。”

    “打住打住。”

    顾小五直接打断他的煽情，一本正经的看向楼五，

    “我不管你是谁，也不管你的目的是什么，现在我最后一次告诉你，离我远点。”

    “离我们家远点。”

    “我们姐弟几个现在过的很好，活的也很好。”

    “我大姐说过了，以后的日子会越来越好，我会考科举，会应试给姐姐她们赚来好生活。”

    “至于你嘛……”

    顾小五呵呵两声，极是随意的摆了下手，

    “赶紧走吧，哪边凉快靠哪边！”

    楼五还在试图劝说，

    “我知道你现在开着个小店，每天开门关门的一定很辛苦吧？”

    “我这里有……”

    “我不管你有什么，都和我没关系。”

    顾小五的语气已经满满的不耐烦，“你到底要不要走？”

    “算了算了，你不用走，我走总行了吧？”

    说完这句话他真的是再不看楼五一眼。

    头也不回的扬长而去。

    发生了这么一波事儿，虽然对顾小五没造成什么影响。

    但却让他瞬间没了逛街的心思。

    板着张小脸回了后院。

    卢老头正闲的无聊就差蹲在树底下数蚂蚁了，看到顾小五回来还挺好奇的，

    “不是说出去玩了吗，怎的回来那么早？”

    换成以往放假，他恨不得在外头玩个几天不肯回来。

    今个儿倒是奇怪了起来。

    他缕了下自己的几根胡子，对着顾小五招手，

    “怎么，这是被人欺负回来了啊？”

    “才没有呢。”

    顾小五脖子梗了下，哼哼两声后却气呼呼的坐到了卢老头的一侧。

    看着他那样子，卢老头有心想继续刺他几句的都没舍得。

    只是轻轻一叹后抬手用力在他脑袋上揉了揉，

    “咋的，还说没被人欺负，瞧你这样儿，眼泪都要掉出来了。”

    这话让顾小五听的差点没跳起来，

    “怎么可能，我才没有被人欺负我也没哭，我我就是有点想不通……”

    他说到这里忍不住叹了口气，一屁股坐了回去，

    “老师你说，那些人到底怎么想的呢？”

    “真以为别人都是傻子就他一个聪明了啊，什么人嘛。”

    卢老头有些好笑的看他一眼，

    “这么大的怨气？”

    顾小五有些不好意思，“就是刚才出去一趟遇到了镇子上的那个男人，我姐她们都说他长了一张和我爹一样的嘴脸，可我却总觉得他不是我爹，哪里有当爹的几年对自己的孩子不闻不味的？”

    “更何况这里还有他的亲爹娘？”

    “所以，你自己就率先不高兴了？”

    卢老摇摇头，语重长心的看向他，“让别人不高兴就算了，怎么连带着自己也不高兴了起来？这样可是不对的，以后走出去可别说是我学生啊。瞧你那一副委屈巴巴的模样，瞧了让我眼疼。”

    “也没有不高兴，就是觉得做人怎么可以这么无耻呢。”

    卢老头嘿的一声笑，

    “你还小，以后遇到后情只能是更多，到时侯你就知道了啊，为了钱和权，那真的是出卖自己出卖身边的人，利用一切可以利用的……只要你发达了，成功了，谁会管你是怎么得来的这份成功？”

    顾小五坐在那里听的懵懵懂懂。

    好像是明拍摄些什么，又好像是什么都没明白。

    最后卢老头自己直接一声轻喝打断顾小五的思绪，

    “卢爷爷，我想好了，我长大后想去当官。”

    卢老头听了这话哈哈大笑，

    “好啊，那就去当官。”

    “不过这当官可不是随便两个字两句话就能去的，你还得要更加的努力才行。”

    “学习文化课……”

    “只有这些都做到了，全都会了，一点点的积累起来。”

    “最终会凝聚成最光彩夺人的最新的自己！”

    顾小五一开始的时侯认真的听着卢老头说。

    等到了最后他猛不丁的反应过来，指了下自己，

    “老头你忽悠我！”

    卢老头对着天空翻个白眼，径自道，

    “就你傻，不忽悠你忽悠谁？”

    顾小五呵呵两声，老头有本事你刚才的话再说一遍！

    眼看着所有的路都被人给堵死。

    离着回去的时间越来越近。

    楼五整个人的神色也是愈发的难看，有种随时随地都在暴躁的感觉。

    这次别说美妇人，就是连两个孩子都看出了些许端倪。

    楼星星倒是准备着呢来的，却被自家亲娘给拦住，

    “你爹只是工作上遇到了些麻烦，别给他添乱，让他自己缓一会儿。”

    不知道楼星星信了没有。

    反正她是被这样的话给忽悠了过去。

    倒是楼顾然，他一脸认真的看向美妇人，

    “娘放心吧，不管出了什么事情都有我呢，我帮娘撑起来啊。”

    “好孩子。”

    美妇人也没想到自家儿子竟然会冒出这些话啊。

    看着儿子打小就老成，小脸上还带着几分答嫩气息的儿子。

    美妇人感动啊，“我家儿子越来越懂事，长大了呢。”

    楼顾然用力的点一下头，

    “是的娘，我已经长大了，儿子可以护着娘亲和妹妹了。”

    “我们然儿好厉害。”

    美妇人随口夸了几句，又哄了楼顾然一会儿就让他回房去。

    靠在椅子上。

    美妇人心里头乱哄哄的——

    全是这段时间以来两个人出去的画面儿。

    楼五啊楼五，希望你别逼我走到最后那一步！

    她轻轻叹了口气，垂眸看了眼窗外后转身坐到床上慢慢的看起书来。

    直到外面有脚步声响起来。

    美妇人把书放到一侧，半靠着身子似是睡了过去。

    门口。

    楼五走进来看到的就是这样惊彩又惊险后幕。

    他推门走进来。

    入眼的就是自家娇妻靠在床上睡着的样子。

    或者是因为听到了他的脚步，或者是他开门的动作而被吵醒。

    此刻自家娇妻脸上带了几分的娇憨和困倦。

    她抬头先揉了揉自己的眉心，一副不知此刻是什么时侯的茫然状态让楼五有些好笑。

    他赶紧上前，“夫人醒了？”

    “是我回来吵醒了你吧，都怪我不好。”

    “下次我要是再回来这么晚就去和三水他们挤一宿好了。”

    “那怎么可能？”

    美妇人笑的温柔，“你可是咱们的一家之主，怎么能去侍卫房间睡一晚？”

    “说出去也不怕被人笑话。”

    “这有什么，我还担心夫人睡不好不能好好休息呢。”

    夫妻两人说了会子话后便熄灯歇下。

    一夜无话。

    第二天美妇人看着一大早就要出去的楼五语气幽幽，

    “你不是说几天后就能回去的吗，星星都要在这里待烦了，咱们什么时侯回去？”

    最主要的是，她在这里的街上感受到一股强烈的不安感。

    好像再继续待下去他们一家几口都要出事似的。

    这是一种女人的直觉。

    楼五抬头看她一眼，想了想上前两步轻轻抱了她一下，

    “夫人再给我几天时间，几天就好。”

    “不然到时侯夫人也不想为夫完不成任务被罚吧？”

    “可是我爹爹他不可能会罚你的，而且……”

    她想说有我呢，她爹爹怎么会舍得罚他？

    可话到了嘴边美妇人又重重了下头，“你去忙你的，我在家里头等着你。”

    楼五后面又主动找上了顾小五几次。

    可惜也就是前面两回顾小五还停下来和他多说了几句话。

    问的也无太非就是当初一些旧事儿。

    直到顾小五自以为全部都了解，然后他觉得自己没什么明白的地方了。

    对着楼五直接就是一顿喷。

    成功把人给骂了一顿解了下心头恶气的顾小五是跑了。

    留下风中凌乱的楼五。

    眸光幽幽的看了眼走远的顾小五，他轻轻叹了口气，

    是你们逼我的啊。

    顾依依没想到顾小五会出事儿。

    而且，救下他的竟然是，楼五？

    面对着卢老头一脸的紧张模样，她安慰老头两句，

    “不用担心我刚才已经查看过了，他只是失血过多，并没有太多的严重性问题。”

    “也不会危及到生命。”

    “那小五什么时侯醒过来？”

    卢老头的语气有些发颤。

    鬼知道他看到顾小五一篅血的被人给抱回家。

    当时他吓的手脚都是软的好不好？

    顾依依看了眼卢老头认真道，“再过半个人小时左右就能醒了。”

    现在还用着麻酸呢。

    肯定醒不过来。

    “怎么回事儿，好好的为什么马会发狂？”

    是的，顾小五是和另外几个小伙伴却城外跑马玩的。

    原本马儿都是他们一直跟着他们的，平时训练什么的几乎是双方合作无间。

    可这次不知怎的一出城门跑起来顾小五的马就发了狂似的往前冲。

    然后就是眼睁睁看着顾小五的马一头撞到了树上。

    他们几乎以为顾小五也要出事。

    还好被人给救了下来……

    顾依依问仔细了这次事情的经过之后便让几个小伙计一块回自己家。

    看着他们安全到家。

    顾依依回过头找上了卢老头，

    “卢爷爷可查出什么不妥的地方来？”

    “暂时还没有，不过发狂的马儿尸首不见了。”

    卢老头一脸意味深长的看向顾依依，两人眼神在空中互换了下。

    眸光都变的冷冽了起来。

    “不管这个人是谁，他敢用这样的方式来达到自己的目的，那就得承担事发后的后果。”

    “我已经让人去查谁提议去的城外和马儿的尸首。”

    “应该很快就有消息。”

    卢老头一脸认真的看向顾依依，

    “如果，我是说如果啊，事情真的是那个人做的，你会怎么做？”

    顾依依冷笑两声，

    “杀人偿命欠债还钱，这么简单的事情还用问吗？”

    卢老头看她一眼，苦笑着点点头，

    “也对。”

    楼五一直等在院子里的。

    看着顾依依无视他，一趟趟的来回的从他身边走过去。

    他用力的攥紧了拳头。

    直到又过去了大半个小时后。

    楼五再也忍不住的开口唤住了顾依依，

    “你弟弟他，怎么样，没事吧？”

    他看着顾依依语气真挚眼神充满了担忧，、

    “如果有什么需要的你尽管开口，对了，我那里有两名外科极好的大夫，你看……”

    “用不着。”

    顾依依声音平静的拒绝。

    楼五眉头拧了一下，“现在事关你弟弟的伤，你不能逞强。”

    “我从不会逞强，我只会对别人用强。”

    顾依依冷笑两声站到了楼五的跟前，面对面站着。

    她眼神犀利，一写一顿的开了口，

    楼五眉头拧了一下，“现在事关你弟弟的伤，你不能逞强。”

    “我从不会逞强，我只会对别人用强。”

    顾依依冷笑两声站到了楼五的跟前，面对面站着。

    她眼神犀利，一写一顿的开了口，

