    “轰隆隆！”

    陡然间空间发出了可怕的颤音，一道道涟漪遽然间扩散了开来，自苏东皇身躯直接爆发出了更为恢弘恐怖的气势！

    少年五指握紧，化作拳头，瞬间朝着这一头龙怨而去。

    感受到了龙怨的力量，苏东皇的神色依旧是淡漠的，没有任何的感情，似乎在他眼里这招式，不过是可有可无的存在。

    即便是强，也只能算是强的一丢丢。

    “给我杀了这小子！”

    黄老妖怒吼，龙怨爆吼，爆出了怨念的龙吟之声响彻而起，整个天地间，似乎都有着浓厚的怨气盘踞而出，可怕无比！！

    “碎！”

    苏东皇看着黄老妖那脸上阴冷的笑容。

    岂能不知道对方内心的想法，他的拳头遽然间发力，璀璨绚烂的光束犹如化作流星一样，开始激荡了开来。

    “咔咔咔。”

    只听到剧烈的轰鸣声音炸裂，在黄老妖、古鸣一众人的目光之下。

    黄老妖的招式堪堪破碎，化作了光影，消失在了。

    “呵呵，垃圾。”

    君莫笑讥讽的一笑，看着黄老妖的眼神不由的露出了嘲讽的目光。

    都说了将死之人，作为我君莫笑的老大，他说的话自然是有依据的。

    “怎么会！”

    黄老妖整个人大惊，内心有一千万个迷惑。

    他方才的招式，已经是涅槃级的武技，何等的恐怖，就这么的被这小子给轰碎了。

    这根本没办法解释啊。

    究竟怎么解释这种事情。

    先前在万古长青树之下，这小子还被自己打的重伤。

    为何现在？！

    “爷爷的龙怨，竟然被那小子给破了？”

    黄天成的身躯已经是颤抖的可怕，内心恐惧到了极点，为什么，他会破了爷爷的龙怨，为什么会这样。

    不应该的。

    事情不应该是这个样子的。

    他不相信！

    “咚！”

    苏东皇嘴角冷漠的一笑，踏步而出，直接出现在了黄老妖身前，后者双眼一冷！

    “你的龙怨完事了，那么就该本公子了！”

    黄老妖的脸色越发的难看，这小子怎么变得这么强了。

    一定是因为精元的力量！！

    “我的人，你也敢欺负！”

    苏东皇的神色渐渐的沉冷了下来，一双眼睛，逐渐的变得无比森然。

    顿时身躯之后，似乎出现了一尊无比伟岸的虚影，那身影充满了身上，整个空间都在暴动了起来。

    苏东皇下一霎便是出现在这虚影之上，他的双眼变得更为凌厉。

    “他真的好强啊。”

    楚云姗看着这一道虚影之上的人影，脸色更加的震撼了，这样的少年天骄，就算是在五大域之中，那也是如鱼得水。

    他应该达到了五大域第三层次妖孽的水准了吧。

    “公子是真的很强，招惹他的人，都会死！”

    古鸣气息有些虚弱，但是听到了楚云姗的话，当即恭敬的回应道，他说的并非虚假的话。

    之前在秘境遇到了苏东皇，那个时候也没有想到会出现现在的局面。

    他们会跟着苏东皇，而且他们也心甘情愿！

    楚云姗闻言，点了点头，确实苏东皇给她的感觉，是不一样。

    而此时她将眸子落在君莫笑身上，这青年，似乎也不一样？

    “不。”

    “这是什么武技！”

    “这是什么招式！”

    “你又找了什么机缘，混蛋，将它们都交给我黄老妖，。”

    “本长老保证你在五大域吃香的喝辣的的！”

    “快！快！快！”

    黄老妖呼吸都在急促，双瞳冒着神光，怒吼道，满脸的兴奋、激动！

    “去下面要吧！”

    苏东皇闻言，讥讽的一笑，脚下所踩着的虚影顿时爆发出了可怕绚烂的光芒，而这光芒愈发的刺目。

    宛若化作了星辰之光似得，不断的激荡而下。

    那种可怕气息，让得黄老妖瞳孔一缩，他的脸色愈发的难看了起来。

    在这股气势之下，他感受到了威胁。

    “糟了。”

    黄老妖怒吼了一声，满脸愤怒。

    那小子脚下的虚影的手掌，竟然朝着他快速的镇压而下了。

    恐怖犹如雷霆般的声音不断的绽放、爆发。

    “咚！”

    黄老妖不信那个邪，他不相信这小子竟然那么强，他一拳轰出，试图要将这虚影的手掌轰碎。

    然而不动如山，他根本无法撼动这虚影！

    “好强的力量！”

    “你究竟是什么人？！”

    “快住手！”

    “本长老是天风大域黄家的长老，你若是敢动手，黄家灭你满门！！”

    黄老妖怒吼道。

    “黄家又如何？”

    “从你对本公子出手的那一刻，你就已经是死人了，至于你们黄家，若是他们没事找事的话！”

    “灭了又何妨！！！”

    苏东皇眼眸低垂，淡淡的声音从口中吐出，他的语气带着肃杀之意。

    黄老妖绝望了，这力量根本不是他能够挡住的。

    为什么。

    “是精元。”

    “你一定是靠精元！”

    “本长老！！不服！！！”

    黄老妖歇斯底里的吼道，满脸狰狞！！

    “咚”的一声，巨大手掌直接将黄老妖顺势拍下，整个地面瞬间炸裂了，浓郁的烟雾不断的咆哮了起来，向着四周激荡了起来。

    地面掀起了层层的烟雾。

    古鸣一众人盯着黄老妖的身影，双瞳不由的一缩。

    好惨。

    “爷爷！”

    黄天成悲吼了一声，双眼惊骇的看着远处的身影，他的爷爷已经不像人样了。

    整张脸血肉模糊，气若游丝。

    “怎么会这样？”

    “爷爷可是阴阳境九品巅峰的存在，为何你能够击败我爷爷。”

    黄天成看着苏东皇怒吼道，他根本不相信有这样的事情。

    “为何不可？”

    苏东皇平静的说道。

    “在结界外，就听到你想要对我的人做点什么？！”

    “可有此事？”

    苏东皇玩味的一笑，看着黄天成说道。

    轰。

    黄天成闻言，脸色顿时大变，他看着苏东皇“没没没，没有这种事情，没有！没有！”

    他不想死，说的话都有些哆嗦。

    怎么会这样，他竟然这么强，他依仗的爷爷竟然都输了。

    “即便是没有，你也要死。”

    苏东皇双瞳开阖精光，黄天成胸腔顿时爆开，双眼瞪得溜圆，便是倒在了地面上。

    黄天成做梦也没有想到他竟然会死在一个这么年少的妖孽手中。

    他还没有成为那个五大域最为热门的妖孽榜上！

    那一双大眼睛中，有着不甘之色。

    “你、”

    “黄、黄家、、不会、放过你的。”

    “一定！！”

    黄老妖看着苏东皇一脸狰狞的吐声道，而后气息一震，便是断绝了生息。

    “……”

