    “睡了多久了？”柳鸿没有时间回应兄弟们的热情，粗重的眉头皱了皱，看着旁边侧卧的房门，神情有些犹豫。

    　　“有急事？没特别事情的话等几个小时吧。统领忙了两天一夜了，刚刚睡下，不到……半小时。”千目队员们都明白柳鸿的突然在这里出现不会是为了简单的事情，但……安妮统领实在太累了。战斧行动事关重大，天网却迟迟不肯行动，千目肩负的责任究竟有多重，唯有他们自己清楚。

    　　作为统领的安妮呢？其压力可想而知！

    　　“柳老大，你也休息会儿吧，这里又条毛毯。”一个千目队员在沙发上铺了条毛毯，意思自然是柳鸿最好先不要去打扰统领。

    　　柳鸿抬手拒绝了兄弟的好意，迟疑了片刻，还是走到了侧卧边，轻轻地敲了敲：“统领，我是柳鸿，有件事向您汇报。”

    　　他明白战斧行动的重要xing和天门此刻的形势，更能体谅到头领的劳累，但辛苦一些总比出了问题要好。成哥交给自己的任务，自己尽职做到了，遇到问题更应该及时汇报，否则责任就是自己的。

    　　按照正常的程序，柳鸿应该直接向狄成汇报，但现在是凌晨时分，所有人基本都是睡的正香的时候。柳鸿听说过狄成伤势严重，需要很好的消息，所以……在门外徘徊了很久后，决定先来见见名义上的负责人，实在不行的话，直接找狄成！

    　　侧房间里面一阵安静，没有任何的声音。柳鸿小心翼翼的再敲了几声，还是很安静。

    　　其他兄弟们暗暗咧嘴，苦笑道：“统领太累了，您老人家就让她休息会吧。”

    　　“我有急事儿。”柳鸿暗暗咬牙，决定再敲一次，实在不行的话直接去向成哥汇报。

    　　就在柳鸿抬手作势要敲门的时候，侧卧的房门却吱呀一声打开，安妮满眼血丝的站在那里，看到是柳鸿的时候，蹙起的眉头慢慢松开，揉着额头走了出来：“你怎么来俄罗斯了？什么时候来的？有要紧事？”

    　　“来俄罗斯有段时间了，有件事得向您汇报下。”柳鸿快步走回来，稍微迟疑，向安妮身边靠了靠，压低声音细细的解释起来。

    　　片刻之后，安妮脸se一变，朦胧的睡衣荡然无存，定定的看着柳鸿：“几成把握？”

    　　“八成！”柳鸿站直身子，表情非常的严肃：“这是成哥在一年前安排给我的任务，一直以来表现的都很正常，但三天前……失踪了……”

    　　说话的时候，柳鸿掏出两张照片，在安妮面前停了会儿，没等其他千目队员靠过来，迅速又收了起来：“联系成哥当初给我的指示和近段时间的战斧形势，我感觉这件事情很蹊跷，可能非同小可，所以急匆匆赶回来。头领，要不要跟成哥说一声？”

    　　安妮的目光yin晴不定的变化几分，久久沉默，没有直接回应。

    　　这是……出事了？？房间里的千目队员们面面相觑，却又不好直接询问，相继回到自己的位置继续着本职的工作。

    　　柳鸿安静的站着，等待着安妮的决定。可能是自己猜错了，也可能是另有隐情，但无论哪种情况，这件事绝对有问题！！但在于如何处理，不是自己这个特战副组长能够决定的，所以急着回来向高层汇报。

    　　“这件事还有谁知道？”安妮沉默半晌后终于开口。

    　　“就我自己回来了，直接来的这里。其他的兄弟们正在事发地附近潜伏，未防遇到不测，我让他们原地不动等待命令。”柳鸿的回答干净利落，正如他雷厉风行的xing格和作风。

    　　“跟我走。”安妮拿起旁边的披风裹在身上，带着柳鸿快步离开房间。

    　　庄园的客房区，某个房间。

    　　安妮敲开房门，径自走了进来。柳鸿在门外迟疑了会，悄悄握住袖口里的手枪，也跟了进来。

    　　房间布置得普通简约，一股淡淡的幽香在房间里飘荡，两张大床全部被纱帐遮掩，隐约可以看到两个盘膝而坐的倩影。对于他们的到来，两个女子都没有丝毫的反应，像是熟睡，又或是冥想。

    　　“我需要你帮我个忙。”安妮看着靠近房门的床上女子，直截了当的奔了主题。

    　　半晌的沉寂后，女子睁开灵动却又冰冷的眼睛，不轻不重的哼了声，语气更是冷硬的呛人：“稀罕，你当自己什么人？把我当什么人？”

    　　“我不管你们因为什么原因来到天门，也感谢你们当天对狄成和狄云义的救助。但既然你们来到了天门，又在关键时刻出手相助，你我双方亦属……朋友……”

    　　“朋友？你在高抬自己，还是在贬低我们？”女子面无表情的看了安妮一眼，再次闭眼冥想。

    　　这女人是谁？？好冲的语气！

    　　柳鸿心中奇怪，微微眯眼盯住纱帐，努力想要看清楚对方的模样。

    　　安妮没有理会对方语气里的抵触情绪，直接道：“我们现在遇到了麻烦，事关这次战斧行动的成败，希望你能再出手一次。无论结果如何，这个恩情，我安妮一定牢记；无论将来会发生什么，我都可以在适当的场合、适当的情况，帮助你们一次。我安妮保证，可以做到！”

    　　房间里平静的出奇，两个纱帐后的女子都没有丝毫搭理的意思。

    　　安妮安静的站着，没有再过多开口，默默的等待着对方的决定。要想处理好这件事情，不至于影响到整个战斧局势，或者是保持这份微妙，最好是选择‘局外人’，而能够胜任这项任务的，只有面前这个特殊的人——百灵！！

    　　天网黄金巅峰级强者，一个尤为擅长追踪的搜寻者，比起已经战死的神卫巫农谷都不遑多让，有她出手协助，足以让特战组重新锁定目标。

    　　长久的对峙式等待中，里侧的白胭脂却反而最先开口：“由我们出手，你能放心？”

    　　“我说的是百灵，没有附加你。”安妮自然不会完全放心这两个家伙，所以‘选一个，留一个’，由其中一人执行任务，另外那个留在这里，算是个人质。

    　　百灵冷冰冰的笑了声：“你真当我们是赖在这里的？还是把我们当成了俘虏？想要我们帮忙，最好先看清楚形势。这一点，狄成比你做的要好，而且好很多！”

    　　她本身就比较反感附从到天门，更难以接受帮助天门，并非是处于敌视心态，而是……面对一个曾经生死相向的敌人，自己被俘已经可耻，‘附从’？‘帮助’？更是有损颜面。此刻安妮略显高傲的语气，更是让她本就难受的心情更加抵触。要不是因为白胭脂一直以来模糊不清的态度，自己一定上去狠狠教训她一下。

    　　“这是等价交换，你们帮我，我也会帮你们。一个是现在，一个是未来。我相信，只要是你们有着其他的目的，应该没有理由拒绝我的提议。”安妮今天说的话相当直白，甚至于有些生硬。但对于这两个心怀叵测的家伙，这种直白的语气无意是最佳的对待方式。

    　　难道还指望安妮对她们恭维？客套？不可能！

    　　百灵和白胭脂都抬眼看向安妮，安妮常年伴随狄成和其他准皇人物，自然不惧于这种无声无息的威严和压迫。“愿意接受吗？”

    　　“接受，但是‘我们’。”白胭脂起身从床上坐下，从举动来看，当晚的伤势好像并没有给她带来多少的影响。

    　　“什么任务，说吧。”百灵实在搞不明白白胭脂的目的，但既然对方决定了，她只能无条件的服从，拿起旁边的兵器，也从床上走了下来。

    　　嘶！！白发魔女？！！统领疯了！！柳鸿看着面前的白发女子，冷肃的脸se顿时变的异常难看。

