    众族长心知肚明，今日一战意义重大，必将载入史册，而柱间和蒙面侠以一己之力阻止了第一次忍界大战，两人注定要名垂千古，尤其是蒙面侠，他击杀四国大名的行为将在忍界引起惊天哗变。

    忍界里共有大大小小数十个国家，其中火、雷、土、风、水五大国的国力最为强盛，所拥有的人口、领土远不是其他国家能比拟，蒙面侠却一口气杀死四位大名，给予四国前所未有之重创，此举对忍界造成的影响可想而知。

    现实和众族长预想的一模一样，不消几天功夫，雁门关战役的始末经过就在忍界中彻底发酵传播开，成为各国百姓茶余饭后的谈资，柱间和蒙面侠直接被赋予“战国双神”的称号，不知成为多少少男少女崇拜仰慕的对象。

    并且这种传播势头才刚刚开始，在未来千百年的时光里都不会停下。

    有一个人值得一提，那就是后世的卡卡西，他是蒙面侠的铁杆粉丝，因为痴迷蒙面侠的传说便学着效仿，从小在脸上蒙了面纱，绝不在人前显露真面目，把他亲人朋友搞的很无奈。

    另有一曲打油诗在忍界各处酒馆流传，不知是何人编造：

    蒙蒙胧胧身份谜，

    面面俱到胸无量，

    侠肝义胆救国民，

    牛气冲天犁四国，

    逼退敌众忍界惊。

    每句打油诗的第一个字连在一起就是：蒙面侠牛逼（破音）！

    以上说的那些，全是后话。

    ……

    蒙面侠离开不久，柱间着手开始处理白绝大军。

    他按照蒙面侠的建议，施展木遁将被镇压住的十万名白绝带入地底深处销毁掩埋。

    尽管清楚白绝是一种另类的兵器，不属于人类，可销毁他们时柱间仍是非常不忍心，但没办法，这是最好的处理方法了。

    当天晚上，大名在雁门关举办庆功宴。

    对于这场庆功宴，当属那些普通士兵最为高兴，他们本以为雁门关战役会是场九死一生的恶战，许多人甚至都做好战死沙场的觉悟，万万没想到他们这方竟没有损失一兵一卒，不费吹灰之力就取得胜利，对柱间和蒙面侠的感激之情纷纷激增到极致。

    蒙面侠不在，柱间便成为了庆功宴上的唯一主角，大名以及各位族长频频向他敬酒，连一向对他横眉冷对的漩涡龙都看他顺眼了不少。

    柱间这会儿拿出他豪爽奔放的一面，凡是敬酒的人来者不拒，开怀畅饮。

    等到酒过三巡，大名忽然笑眯眯说：

    “各位族长，如今四国大名身死，风、雷、土、水四国必会爆发内乱群龙无首，我们大可趁此机会对四国发起反攻逐个击破，胜算至少有八成！”

    许多族长闻言不免心动。

    他们在火之国打生打死这么多年，各族之间的战况始终僵持胶着，或许对外国发动战争能取得更大利益。

    “不可！”

    柱间当即开口反对：“战争只会给所有人带来痛苦，无论是被侵略还是侵略别人都是如此！”

    “柱间族长，只要我们联手把四大国攻陷，各族都能取得无比巨大的好处啊。”大名阐明利益，苦口婆心规劝。

    “不管能取得什么好处，我都反对开启战争。”柱间坚决摇头，“如果大名大人执意要开战的话，我就带领千手一族脱离联盟。”

    大名顿时脸色泛苦，他本觉得柱间头脑单纯比蒙面侠更容易掌控，岂知他如此死脑筋，一样不能为自己所用。

    这时，斑把酒杯重重往桌上一放，淡淡道：“我宇智波一族同样不参加对外战事，明天便回族地。”

    他难得挺了柱间一把。

    其实他骨子里和柱间一样，也十分向往和平，当年河边打水漂的两个男孩初心从未变过。

    只是这些年来斑身不由己，宇智波一族和千手一族在过去数十年的争斗里，早已结下血海深仇，两族之间的仇恨无法调和，是名副其实的宿敌。

    所以哪怕斑与柱间的羁绊再重，理念再一致，也无法领导两族停战和平，双方家族里的绝大部分族人都不会答应。

    但如果是对其他势力的战事，斑就能很轻易做决定，自他上任宇智波族长以来，宇智波就从未与除了千手一族以外的忍族开过战。

    “我漩涡一族明天也回涡潮村。”漩涡龙跟着开口道。

    他如今只想安心发展村子，暗中积蓄力量等待建国时机，如果不是火之国此次面临灭亡危机，他根本不会带领族人前来参战。

    日向天忍沉吟说：“想必蒙面大哥的想法和柱间族长一致，也不想火之国对外宣战，否则他就不会放任四国联军安然回去了，所以我也不赞成火之国对外开启战事。”

    大名顿时无比郁闷，火之国要不要对外开启战事，我堂堂大名竟然没有决定权？？

    气抖冷！自己什么时候才能真正站起来！

    “好吧，既然各位族长都不支持，那就算了。”他无奈道，别的族长他倒不担心，唯独害怕得罪柱间，使其对自己产生恶感。

    “各位，我有一个想法，趁着今天所有族长都齐聚一堂的机会，希望大家都能认真听一听。”

    柱间饮下最后一杯酒，忽然满脸严肃站起身，面向在场每一位族长。

    “柱间族长有什么话但说无妨。”

    以柱间如今举世无敌的实力，自然有让众族长老老实实听他发言的资格。

    “这几十年来，我们火之国一直处在内乱当中，各个忍族之间不断厮杀争斗，不仅让忍族自身伤亡惨重蒙受切肤之痛，还使得大量平民百姓流离失所家破人亡……所以，我由衷希望我们各族之间能抛弃过往的成见仇恨，一起携手创建一个百族融合的村子，共同守护火之国和平！”

    寂静。

    死一般的寂静。

    全场没有一位族长开口回应。

    “柱间族长的提议妙啊！！”忽然，大名猛拍大腿激动道。

    “呵呵。”

    漩涡龙冷笑两声，当即起身离开：“告辞。”

    “岳父大人！”

    柱间连忙挽留，漩涡龙却走的头也不回。

