    陈朔回到家时，已经是晚上七点多，回来的还算早，客厅里倒是没有看到白小柒，厨房里的红糖水已经被喝的一干二净。

    等进到卧室，就看到她缩在床上，待走进之后才发现，这妮子正在睡觉，但睡梦中的表情却有些痛苦，小眉头还微微皱着。

    陈朔把手伸进被窝里感受了一下，热乎乎的，应该是开着电热毯，正准备把手抽开，却不想这么轻微的举动还是弄醒了她。

    白小柒迷迷糊糊的用手揉揉眼睛，盯着他看了一阵，小声问道：“你回来了？”

    “嗯，刚回来。”陈朔在床边坐下，帮她把有些散乱的发丝整理了一下，这才问道：“怎么样，肚子还疼不疼？”

    “嗯..还疼。”

    白小柒有气无力的应一声，又指指床头的暖宝宝，小声道：“暖宝宝被我弄坏掉了。”

    “充电充坏的？”

    “嗯...”

    “我跟你说过要记得拔，不能一直冲，你没拿这话当....”

    见她皱着小脸委屈巴巴的，陈朔也不忍心再说下去，转而伸手刮刮她的小鼻子，“好了，别皱着脸了，我一会儿在网上再给你买一个暖宝宝，不，多买几个，有备无患。”

    “你先躺着，我去给你煮点红糖水。”

    说着，陈朔就想起身，却被她一把攥住了手。

    “我不要喝。”白小柒拉着他的几根手指，“我刚刚喝了一大碗，肚子里现在饱饱的，喝不下去。”

    “喝不下去？”

    陈朔看看她裹在被子里的小肚子，而后拍了拍脑门，“那你让我想想，想想还有没有其他治疗女孩子痛经的办法。”

    翻遍了脑袋，他才想到了一个办法，迎着她期待的眼神的说道，“我可以给你揉揉肚子。”

    闻言，白小柒险些昏厥过来，强忍住踹他一脚的冲动，但却没忍住心里的愤懑，用指甲在他手背上掐出一道印子，“我都要疼死啦，你还想要摸我的肚子。”

    “不是摸，是揉，揉一揉就能缓解许多。”

    陈朔看着手背上面的指甲印，轻微的咧咧嘴，“你可以试一下，这样真的管用，我小时候就帮我妈揉过肚子，每次一揉她就说好多了。”

    “真的吗？”

    “当然，我什么时候骗过你。”

    说着话，陈朔将两只手互相搓搓，直到搓热之后，这才把左手探入被褥之中，摸到她棉绒的睡衣，而后把衣摆掀起一些，手钻进去，在她的小腹上轻轻揉动起来。

    他斜坐在床上，微微俯着身子，只要低下头就能亲吻到白小柒的额头，这么近的距离，一阵阵体香不可避免的弥漫至鼻间，滑嫩嫩的小肚子揉起来也软呼呼的，让他免不了有些心猿意马起来。

    “肚子好些了吗？”

    陈朔想通过说话来转移自己的注意力，但猫妹子却只是闭着眼睛舒服的哼哼两声，以此来表示喵喵大王对他的手法很满意。

    见她不答话，还发出这种哼哼的可爱鼻音，陈朔更觉苦恼，只能采用二郎腿的方式来掩盖自己的窘态，但这么坐着，又觉得难受。

    整个人感觉都拧巴了，陈朔费力的揉了一会儿，将身子往床里挪了挪，“你往里面一点，让我躺上去，然后我一边抱着你，一边给你揉肚子，好不好？”

    “不好。”白小柒睁开眼睛，眸子里透着很明显的拒绝，“两个人抱在一起睡觉会生小孩的。”

    “这么野的知识是谁告诉你的？”陈朔愣住。

    “电视还有电影里都是这么演的，一个男的和一个女的钻进被窝里，互相抱着，然后灯一关，屏幕就黑了，接着就怀孕了，再然后就生小孩了。”

    陈朔回忆了一下自己看过的电视剧情，似乎还真是这样演的，于是憋着笑说道，“那咱们不关灯，这样就不会生小孩了。”

    “你以为我傻吗？”白小柒用一种你骗不到我的眼神看着他，“生小孩和关灯又没有关系。”

    “......”

    陈朔也不知道该不该给她科普，但却顺着她的意思问道：“那我躺在床上，不抱着你，这样总行了吧？”

    “嗯...”

    白小柒琢磨了一下点点头，又补充道：“你也不能钻进我的被窝里来，我觉得生小孩和睡在一个被窝里肯定也有关系。”

    “对，有关系。”

    陈朔止不住的乐，感觉这妮子蠢萌蠢萌的，就单纯的可爱，随后翻身上床，侧躺在她身边，在她的小肚子上继续搓揉。

    这里是一个很特殊的地带，地势平坦，往上是山峦，往下是丘谷，绝对是兵家必争之地。

    北上可进犯，南下可侵扰。

    一想到这，陈朔就觉得自己又活络起来，于是又扯了个话题转移注意力，“你不喜欢小孩吗？”

    “我喜欢。”白小柒微微点头，旋即又摇了摇头，“但是我才刚刚当人，才不想那么早要小孩。”

    “好好好，都听你的，你不想要我们就不要，等你想要的时候....”

    陈朔话未说完，就被白小柒把嘴给捂住，她愤愤的用手把陈朔的嘴捏得嘟了起来，“谁要和你生小孩。”

    陈朔把她的小手攥住，笑道：“除了你还能有谁，我总不能去找别人吧，生小孩是和自己最喜欢的人才能做的事情。”

    说着，陈朔捏住她的小鼻子，直把她捏的哼哼起来，“你最喜欢我了对不对？”

    白小柒一把拍掉他的狗爪子，“我才没有。”

    “可是我最喜欢你啊。”

    陈朔又往里挪了挪，把搓揉肚子的手从被窝里抽出来，而后隔着被子抱住她的身子，“你看，咱们现在已经抱着睡在一起了，很快你就要生小孩了。”

    “嘁....”

    白小柒不屑的撇撇嘴，“就这么抱着肯定是生不出来的。”

    说罢，又朝他吐了吐舌头，以此来表示对这家伙的鄙视。

    真傻。

    见她这幅样子，陈朔用鼻子顶住她的额头，问道：“我亲你一下好不好？像上次那种的。”

    “上次是哪一次？”

    “就是你咬我的那一次。”

    “那我再咬你一次。”说着，她张开嘴开始吸气，然而嘴刚张开，陈朔就厚着脸皮凑了上去。

    “唔...”

    白小柒还没有准备好，一时间又变得有些无措，只能下意识闭上眼睛，强忍着不去咬他，但这样一来很快就败下阵来，没过片刻小身子就软的和水一样，任其予取予夺。

    陈朔浅尝而止，抱着红着脸呼吸不均的猫妹子，

    摸摸她头顶又突然冒出来的白色猫耳，又看看她现在白发猫耳娘的样子，试探性的问道：“以后在家里的时候就变成这个样子，你觉得可以吗？”

    “嗯...”

    白小柒嘴里微微呵着气，没有说话，只是从鼻间发出一声轻嗯，算是答应了下来，她就知道这个人喜欢自己这个样子。

    陈朔亲吻了一下她的额头，而后又把手探入被褥之中，再次帮她揉起了肚子。

    房间里安静下来，两个人相互偎依，一起享受着冬日里的静谧。

    但这种静谧很快就被打破。

    白小柒扭动一下身子，“你藏在裤子里的东西又在硌我。”

    闻言，陈朔刚想往后弓弓身子，却突然嘴角一抽，他的把柄被攥住了。

