    黄维家这边是愁云惨淡，另一边，龙国宾那边就稍微要好点，起码他还没有达到破产的程度。

    不过，现在本来就资金紧张，到处求爷爷告奶奶，就在这个节骨眼上，儿子龙康永又被人打成重伤，龙国宾还是有些觉得雪上加霜。

    与黄维家一样，龙康永在医院，也主要是刘眉在照顾，龙国宾要顾及几头，只有等忙完了外面的事情，才来医院看一下儿子。

    “儿子怎么样了？”龙康永挺着大肚腩，走进病房之后，轻轻的拍了拍刘眉的肩膀上。

    劳累了十几个小时的刘眉现在正靠在椅子上休息，被龙国宾一拍，马上就振作起来，她还以为是儿子有情况，等看到是龙国宾，一张已经长了皱纹的脸顿时就垮了下来。

    “怎么样你不会看啊？你儿子就躺在那里的啊。龙国宾，你对你儿子就那么不上心吗？你儿子在这里活不活死不死的，你居然也不管不问，整天见不到人。”刘眉瞪了龙国宾一眼后，对他就是一顿抱怨。

    “你嚷嚷什么，以为老子是去玩啊？我特码不去忙，你们吃什么？”累了一天，陪了几个局，龙国宾还被刘眉那么训斥，顿时也觉得委屈和生气。

    说完，龙国并就气馁的一屁股坐在了旁边的椅子上。

    “可问题是现在是什么时候，现在是你儿子这样的时候。”刘眉指了指病床上包裹得像是木乃伊一样的龙康永，“你平时就天天在外面忙生意，现在也是在外面忙，口口声声说为了我们，难道你少赚那么一点，我们就会饿死？”

    刘眉根本不懂龙国宾现在面临的险峻状况，她只觉得龙国宾是在搪塞她。

    “饿死？呵呵，老子现在要是不解决困难，你就以为不会饿死吗？老子就要破产了，破产，懂吗？”龙国并冷哼一声之后，提高声音激动道。

    别看龙国宾光鲜，在外面还是个地产大亨的派头，可是，自己的压力只有自己知道。而且，这种压力，他想找个人说都找不到。

    龙国宾不可能和下属谈，那样会降低他的威信，从而影响到公司的稳定。

    对朋友也不能明说，否则大家会防备和疏远她，甚至还会瞧不起他。

    对要求助的银行更不能，那样还怎么搞贷款支持。

    就是回到家，龙国宾也不会告诉刘眉和龙康永，因为告诉他们压根没用，一点忙都帮不上。

    现在龙国宾是被刘眉挤兑急了，这才激动和本能的说了出来。

    龙国宾可不是危言耸听，干他们房地产这一块的，看起来很有钱，很豪横，可实际上，他们全靠银行的支持，而且，几乎就没有一个房地产业老板不欠钱的，不仅欠钱，而且还一欠就是巨款。

    坐地产开发就怕资金断裂，一旦资金断裂，那么就有可能会引发多米诺骨牌效应，从而使得整个公司接二连三出现问题倒下。

    现在龙国宾手头上根本就没什么现金，要是没有得罪周其美的话，GS银行那边贷一笔款给他，资金就活力，公司也就不会有什么问题。

    但是现在麻烦了，不仅拿不到贷款，还有两笔银行贷款即将到期，到时候换不出钱来，银行催债，龙国宾就只有变卖资产。可问题是，变卖资产还未必能还清银行的贷款，要是还不清，就只有破产。

    银行的暴利那可不是盖的，贷款的利息，那是很吓人的，就像龙头地产开发公司，每年要给银行的利息就过亿。

    实际上，所有需要资金支持的企业和个人都一定程度上在给银行打工。他们所获得的利润，相当大一部分会变成银行的利润和资产。

    龙国宾是医院项目是套牢了的，根本动不了，而三桥的项目，没有资金砸进去的话，也会烂尾，现在下面包工头整天找他要钱。

    而多宝山大酒店和服装市场就算卖了，也填补上银行的窟窿，龙国宾其能不一个头两个大。

    现在更大的麻烦是，省内的那些银行大佬，见到他就像是见到瘟疫一样，躲闪不及。

    也不知道是谁将他资金极为困难的消息给泄露出去，再加上周其美的作用，现在他根本搞不到钱。

    今天见了两个信贷部主任，那些家伙，吃吃喝喝不手软，但是提到贷款，就特码的顾左右而言他，根本就不给一个准信的确切承诺，弄得他当了孙子还一无所获。

    龙国宾后来也听到了一点风声，就是人家见他，还是抹不开面子才勉为其难的，要不然的话，他只能见下面的小人物。那些信贷部主任压根就没有权限批款给龙国宾，这要经过银行高层的审批才可以。

    现在GS银行的那条路是彻底断了，别的银行在得知贷款存在巨大风险的情况下，也不敢冒然行动。要是明知贷款风险高，最后贷出去的款项不能按时收回来，那么签字审批的人就要承担不小的责任和压力。

    那些人都是拿工资的，要他们出来拿好处，他们不会拒绝，可是要他们拿自己的位置来下注，他们是无论如何也不会干的，就是那么现实。不管平时是称兄还是道弟，只要威胁到人家的切身利益，傻子才不躲。

    “破产？不会吧，老公，你可别吓我，咱们不是每年都赚不少钱的吗？怎么会破产，这不可能，不可能。”听到龙国宾提及破产两个字，刘眉的眉宇间就凝重起来。

    他对龙国宾感情怎么样先不说，至少，她这个阔太太是靠龙国宾撑起的。要是公司真的破产了，那么不仅是龙国宾垮台，她要想再过无忧无虑并且奢华的生活，就不可得了。

    说来说去，他们就是一家人，就是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。龙国宾倒霉，那就谁也别想好过。

    “不可能，有什么不可能？每年是赚了不少钱，可是那些钱都投入进去了啊，难道存银行啊。我的钱是资产，要靠钱去赚钱，只有傻子才会将钱放在银行里。”龙国宾道。

    龙国宾说的没错，绝大多数的有钱人，其实拥有的都是资产。一些身价数十亿的富豪，让他拿两个亿的现金，大多数都拿不出来。福布斯富豪排行榜的那些富豪名次怎么会经常变动，就在于此。如果所拥有的股票，基金或者其他资产价格上涨了，那么身家就自然而然上涨，排名就能靠前。反之，要是股价大跌，资产价格暴跌，财富就会大幅缩水，甚至破产都不稀奇。

    胡铭晨属于少数，既有雄厚的资产，更有雄厚的现金实力。甚至可以说，他的现金实力超过了不少的国内银行。

    在商业上，有些时候也是现金为王的，有现金就不求人，不求银行，那样就不会被宰，就可以控制自己的命运。

    就像龙国宾现在，他要是不欠银行那些钱，那么他再怎么经营失败，也还会是个有钱人，只不过是从亿万富翁变成千万富翁而已。

    但是欠那些钱就不一样了，说不准哪天还会成为被告，变成被执行人。

    “那你既然投入资产了，卖掉点资产就可以了啊，怎么会破产？”刘眉问出一个外行的傻瓜问题道。

    “你......你懂个屁，我和你说这些干什么，你就只知道打麻将和去美容院，要是像你想的那么简单，我还会头大吗？”龙国宾指了指刘眉道。

    “我在家没事做，不打麻将不去美容院我干什么，你现在怪我了，以前怎么不怪我，难道你在外面困难了，是我给你惹的吗？我就是不懂，可你也没让我懂啊，你教我了吗？允许我去公司了吗？”刘眉同样也是一肚子的委屈。

    以前刘眉就说过要去公司管账，但是龙国宾死活不允许。他就怕刘眉管了帐就把他给管死了，自己就不能在外面风流快活。

    所以现在龙国宾拿这个说她，刘眉当然咽不下这口气。

    甚至刘眉还会想，要是当初是我在公司管账，或许还不至于会到如今的地步呢。

    “行了，行了，我烦得很，懒得和你争论这些，你就让我清静清静，不行吗？外面的忙帮不了，这点还帮不了？”龙国宾厌烦的对刘眉挥了挥手，很不舒服的道。

    “龙国并，现在不是我不让你清静，是人家不让我们清静。你外面生意上的事情我不懂，我就不说了。你儿子被弄成这样，基本上残废了，你是不是得做点什么？你是他爹，他是你儿子，你就看得过去？”刘眉捋了捋自己有些凌乱了的头发，指了指大门口，又指了指病床上的龙康永质问龙国宾道。

    “打儿子的凶手不是被抓起来了吗？这该怎么定，怎么判，有程序的嘛，我能做什么？再说了，要不是你惯着，他能做出那种混账事？现在想的不是要怎么样对别人，你还是想想，人家怎么起诉他吧。我欠他钱花吗？用钱摆平不行？非要下药用那种手段？”提其龙康永被打的原因，龙国宾就有些来气。

