    先暂且不说叶飞那小子有没有恢复实力，就算那小子真的恢复了实力，他也不可能在这么短的时间里突破到更高的境界。

    姬家老祖深吐一口浊气，道：“我们几个老家伙死了，倒是不要紧，但我们一定要为古武界保住血脉！

    正所谓留得青山在不，愁没柴烧！只要我们古武界还有有生力量，那我们古武界就没有消亡！”

    “姬大哥说得对！”

    秦家老祖点了点头，而后转头对秦家的人大声道：“秦家所有长老全部留下，其他人待会赶紧趁机逃走！

    有多远逃多远！逃了，就不要再回来了！！”

    “老祖，我们不走！我们要留在这里与您共同抗敌！！”秦家家族秦望天嘶声说道。

    “对，我们不走！！”

    “我们要留下来与他们决一死战！！”

    “就算是死，我们秦家人也绝不当缩头乌龟！！”

    秦家的族人们都大喊了起来，都不愿意就此离开。

    秦家老祖双目猛睁，眼中布满了血丝，怒不可遏地吼道：“这是命令！！谁若不走，我现在就死在你们面前！！”

    “老祖！！”

    秦家的族人们都流下了热泪，声音都嘶哑了。

    “走！快走啊！！”

    秦家老祖嘶吼了一声。

    “茹月，赶紧带着姬家的年轻一辈逃离这里！记住了，就算是躲，也要躲起来，千万不要被这些畜生给找到！！”

    姬家老祖握着姬茹月的手，老泪纵横地道：“拜托了，茹月，一定要给我们姬家留下血脉！！”

    “老祖……我……我不走……我走了，您怎么办？！！”

    姬茹月眼眶通红，眼泪止不住地流淌而来下来。

    “我已经活了两百多岁了，就算是死，也无所谓了……”

    姬家老祖洒然一笑，道：“茹月，记住了，如果你们能有幸逃离，就去找叶飞那个孩子。

    那个孩子天赋高，眼界广，而且有强大的魄力和领导力……他不会这么容易就被打垮的……

    所以，我想求他一件事，让他帮助我们华夏振兴古武……古武不能在我们这一代消亡，不能啊……

    茹月……就当是我这个老头子死前的遗言……请一定要办到……一定要办到……”

    说到最后，姬家老祖近乎是嘶吼了出来，眼中发红，流出了血泪。

    自己死，不要紧，可是他真的担心古武会断送在自己这一代手中，这种感觉心如针扎刀割，痛不欲生……

    “老祖……”

    姬茹月泪如决堤，已经是泣不成声。

    身后的其他姬家子弟们，也都低声啜泣，泪如涌泉。

    老乞丐擦掉了嘴角上的鲜血，冲所有活下来的丐帮弟子咧嘴一笑，眼含热泪地道：“小乞丐们，是我老乞丐没用，这一次无法再保护大家了……

    这些年，让你们跟着我，受尽天下冷眼和嘲笑，真是委屈你们了……

    以后，你们要是想继续待在丐帮的，那就将丐帮发扬光大……

    如果不想待了，那就散了吧，我对你们没有其他要求，只希望你们能活着就好……”

    “帮主！！！”

    “帮主，请不要抛下我们，不要啊！！”

    “您是我们丐帮最好的帮主，因为有您，我们才能在古武界抬头做人，不受人欺负！！”

    所有丐帮弟子全部跪了下来，哽咽着诉说。

    老乞丐仰头长出一口气，不让眼泪落下来，骂骂咧咧道：“你们这一群蠢货，老乞丐我哪里是个好帮主了？

    老乞丐我整天游山玩水，到处吃喝玩乐，都没想到你们，难道这也叫好吗？好个屁啊！

    滚滚滚，都给我快滚，谁若是不滚，我就弄死谁！！”

    “帮主！！！”

    所有丐帮弟子眼泪流淌，嘶嚎着，冲老乞丐“砰砰砰”地直磕头。

    老乞丐则是撇过了脸，不忍心看到这一幕，但眼角的泪水却终于忍不住落了下来。

    这时候，所有门派都达成了统一决定，让小辈们离开，其他长老和长辈们在这儿拖住诸神联盟的人。

    此时，站在上空中的主神们，一脸淡漠地看着这一幕，眼中没有任何感情和仁慈可言。

    在他们看来，这些人就如同蚂蚁一般，想杀就杀。

    穿着一身白蓝长袍的雨神望着下方，放声狂笑着，说道：“你看看你们这副模样，真是可怜啊，真是可悲呢……

    想当初，你们将我们诸神联盟打得如此狼狈，逼得我们潜伏了这么多年不敢冒头……这笔账，我们都记在心里，刻在骨子里了……

    呵……呵呵……真是应了你们华夏的一句俗话，风水轮流转……

    隔了这么多年，没想到你能上古联盟竟然变得如此不堪一击……

    我说了，今天，就是你们古武界彻底灭绝的日子，你们谁都别想逃……”

    说着，雨神抬起了双臂，口中吟诵着魔法咒语。

    “生命之雨……轮回之末……毁灭之殇……”

    只见，一道道魔法能量从雨神的身体里释放了出来，一道道雨系魔法能量形成了一道道光束，冲向了天空。

    一时间，整个乌云密布的天空之上出现了一个巨大的幽蓝色圆形法阵，将方圆几里的天空都给覆盖。

    这个法阵旋转着，散发着夺目的幽蓝色光芒，一个个玄妙的玛雅字符在法阵中闪烁，所释放的澎湃威压令下方的所有武者都心惊胆颤。

    有些承受不住这股力量的，更是直接吐出了血。

    除了老乞丐等人，其他所有人都露出了绝望之色，这种力量他们根本无法抗衡。

    “快跑！！赶紧跑！！”

    “我们来拖住这些畜生，你们赶紧跑！跑得越远越好！！”

    “跑啊！！”

    这时候，老乞丐等人也回过了神来，纷纷冲着武者们大吼了起来。

    受了伤但还活着的这些武者们，虽然不愿意离开，但这会儿，也只能忍痛离开。

    毕竟，只有他们活下来，那古武界就没有消亡。

    如果这里的人全都死了，那古武界就真的完了。

    “所有人听着！分散逃跑！！”

    姬茹月当即下达了命令。

    “轩辕家子弟听令，不许停留！都给我赶紧跑！！”

    轩辕御龙也怒吼了一声。

    “想跑？真当我不存在么？！！”

    雨神猛地睁开了双眼，震喝而来一声。

    “毒王、邪皇、老怪……我们就算拼了命也要挡下这家伙的攻击，绝对不能让他得逞！！”

    老乞丐大喊了一声，而后将全部的天地之力给调动了起来，浑身上下顿时燃烧起了金红色的火焰。

    毒王、邪皇等人也纷纷调动自己的力量，准备扛下雨神的这一次毁灭性的攻击！

    “都给我去死吧！！”

    雨神双眸精光爆射，双臂轻轻往下一压，准备降落毁灭之雨，将下方的所有武者全部灭杀的时候……

    “吼吼吼吼吼！！！——”

    五道荒古龙吟声，好似撕开了虚空，从远古传来一般，震慑住在场所有人的心灵！

    雨神脸色一变，他的手停顿了下来，有些诧异地望向了西方。

    在场的所有武者们也都感觉到了这股雄浑霸气的威压和气息席卷了过来，这股威压和气息令所有人都好像要窒息了一般，心跳都好像刹那间停止！

    这种毁灭性的威压，比起老乞丐、邪皇和毒王三人，竟然只强不弱！！

    “好强大的气息……到底是谁来了……”

    老乞丐眯着双眸，死死地望着西方。

    “这股威压，我怎么感觉有点熟悉呢？”

    毒王皱了皱眉，而后摇头道：“不可能的……怎么会是他……他就算再有天赋，也不可能短时间内将修为提升到这么强啊……”

