    元始天尊突然开口，面色有些为难，一副这件事很难办的样子。

    明眼人都知道，他这是在趁机索要好处。

    造化玉碟盘旋不止，三千大道共鸣，似乎正在思索。

    老子和元始顿时紧张起来，感觉这话说的有些草率了。

    但很快，造化玉碟的道音响起，道：“也罢，我就替你们的师父，帮你们把陨圣丹解除。”

    二圣大喜，接着就是两道柔和的光芒投射而下，笼罩全身。

    老子，元始顿时感觉到有一股力量在牵引，不由自主的张开嘴，接着，陨圣丹耀世而出，脱离体内。

    一股难言的舒爽感蔓延全身，仿佛蜕了一层皮，让他们心心念念，难受了无尽岁月的陨圣丹终于解除。

    “多谢前辈援手！”

    二圣作了一辑，感激的说道。

    “可还有事？若是无事，便退去吧。”造化玉碟平和的声音响起。

    四圣再次作辑，离开了紫霄宫。

    这一次，他们都得到了自己想要的。

    元始天尊一吐浊气，信心爆增，神目之中，毁灭绽放，惊人璀璨。

    下一次再遇到通天，或者局势将会改变。

    西方二圣面带笑意，从未有过的快乐，有种拨开云雾见晴天的感觉。

    这一次来紫霄宫，毫无疑问，等于吃了一颗定心丸。

    他们知道，用不了多久，老师就会归来。

    …

    四圣离开紫霄宫，迈入了另一边的混沌中。

    “请两位师兄出手，开辟混沌。”

    接引准提双手合十，恭敬的说道，虽然他们也能做到，但是跟盘古正宗的三清比起来，还是不够丝滑。

    “兄长，还是你来吧。”元始手捏法印，笑着说道。

    老子颔首，也没有推脱，随意的将手一搓，一团黑白雷光飞出，随后砰的一声大响，无量混沌世界顿时一片糨糊。

    混沌之气鼓荡不休，形成无数个大小黑白旋涡，仿佛太极，小的宛如巴掌，大的却是无穷无量，仿佛曰月星辰。

    一切一切都流转不息，旋涡之间相互摩擦滚荡，碰撞之声大作，其势正是开天辟地。

    这一刻，三界八荒风云变动，天地变色，诸神根本不知道发生了什么，但能感觉到一股无以伦比的气息正在酝酿。

    四圣稳稳站立于混沌之中，只见这片无穷无量的混沌愈演愈烈，沸腾撞击，言语无法形容，其大无比。

    老子见得混沌被自己用雷光炸破，绞得渐渐散乱，正等这个时候，忽然用手一指。

    “嗡轰…”

    宛如一点火焰掉进了滚烫的油中，大火熊熊而起，初始只为一点，一个刹那就遍布了无穷无量的混沌空间。

    随后鼓荡之声大做，烈火之中洪滔浊流奔涌，黄尘翻滚，更有飚风呜呜扫过，混沌空间，被老子一雷炸破，失去了平衡，终于演出无极生太仪，太极分两仪，两仪化四相，为地水火风。

    他们所处的方位，正在快速的衍化天地。

    外界。

    众大能心有所感，震撼莫名，终于知道这恐怖的动静，意欲何为。

    有圣人正在炼地水火风，开辟天地。

    也只有圣人有这种超乎想象的大手段。

    寻常仙人在混沌中多难以生存，他们却能在混沌中开辟天地。

    何等的伟力，何等的大法力。

    与此同时。

    女娲从娲皇宫走出，通天也从金鳌岛走出，元凤带着至宝，走出狮驼岭。

    三圣不约而同，出手护住了整个人间界，不致使人间受到开辟天地的影响。

    “轰！”

    一声巨响，嘈杂无比，诸多怪音缭绕。

    无穷无尽之地水火风奔腾涌动，其势浩大无比，简直前所未见。

    巨响惊太虚，震动寰宇，地水火风，无休止的奔腾咆哮，要冲进人间界，却被圣人的法力退去。

    天庭方向。

    恐怖的气息奔腾肆虐，笼罩了整个天庭，所有神仙只感觉恍如末日，头皮发麻，遍体生寒。

    玉皇大帝寄出昊天塔，昊天镜却并无大用，只能守护一方。

    如今的他，已经不再是以前的那个猛男。

    在这危急时刻。

    元始出手，盘古幡横亘天地间，只是一瞬便卷走了所有的地水火风。

    …

    老子炸破混沌，以无上的法力搅动地水火风，余下圣人在一旁观看。

    只见那地水火风越演越烈，最后鼓出一个个大如曰月的肺泡，在空中接连炸开，冲出两股气流，一清一浊。

    老子再次将手一挥，一条虹光横贯虚空，通到无穷远处，那清气渐渐上升，浊气也渐渐下沉。

    随着浊气下沉，越来越厚，沉淀凝练，由气转为了实质，渐渐成了平地，又演化出山川河流。

    清气上生，演化为点点星辰曰月照射下来，一个崭新的天地，俨然已经成型。

    老子见得天地成型，头上现出了太极图，微微转动，金铁悠扬，高高悬起，将所化之杂乱无章的星辰一一定住，随后按天理旋转不息，那地脉也被定住，按地理而流。

    老子用手一指，顿时树木悠悠生长，禽鸟扑飞，生灵奔走，远处更有大海辽阔。

    至此，天地开辟而成。

    “多谢师兄援手！”西方二圣作辑，感激的说道，心中更加惊叹老子的大法力。

    若是他们开辟天地，绝对不会如此轻松。

    盘古正宗就是不一样，开天辟地简直就是自带的天赋神通。

    “我等虽为盘古正宗，能开天辟地，但有两物不能为，一乃六道轮回，二乃造人。也是天数如此。”老子捋了捋花白的胡须，风轻云淡的道。

    仿佛开天辟地对他来说，跟喝水一般简单。

    西方二圣连忙点头，道：“自然，自然。”

    佛门有了自己的地盘，已是不错了，哪还能要求那么多。

    先把家造好，其他的慢慢再说。

    旋即，接引抬手一指，一点金光飞出，正落在广袤大地，雄伟古山之上，砰的一声大响，一座座宝刹冉冉升起俯瞰大地。

    这里将是他们佛门新的根据地，从这里开始，把佛法传遍三界八荒，所有地界。

    此方天地，当命名为佛陀古界。

    接引当即拍板，命名了下来，佛音响彻天地。

    风波席卷天地八荒，望着新生的一方大世界，所有生灵都震撼不已。

