    一阵温暖的感觉传来，仿佛沐浴在春日的暖阳当中，抚平了身上的所有伤痛，身为亡灵法师的维德尼娜，已经不知道多久没有过这种感觉了。

    坐起后睁开眼，向着四周环顾，漆黑的墙壁上，深深下陷的纹路已不再散发光泽，烛台上的火光驱散黑暗，给维德尼娜带来一阵光亮。

    维德尼娜意识到，自己应该在招魂塔内部，看周围的摆设，应该是第二个位置定标的中层区域，只不过原先在这研究的亡灵法师，早已不见踪影。

    在维德尼娜的视线中，一个人影，正处在塔壁前方，沉重的铠甲放在他的脚边，望着塔壁上所铭刻的事物，不知在想些什么。

    感受到身后传来的动静，这个人影回过头来，望向后方的维德尼娜，此人正是山德鲁。

    起身的过程中，似乎是牵动了身上的伤口，维德尼娜面容略微抽动几下，同时深吸一口气。

    确认了维德尼娜的安危，山德鲁并没有多说什么，而是转过身去，继续将视线放到身前的墙壁之上，只不过他显然无法像之前那样平静。

    伤口处传来的疼痛，无疑向维德尼娜说明了一项重要情报。

    正当维德尼娜低头，望向自己的双手，似乎要确认自己身上发生的变化时，她的耳边突然传来了山德鲁的声音。

    “别担心，你这条命还没有结束。”

    “我休息了多久了？”抬起头，维德尼娜问道。

    “大概有半日时间了。”

    “你的老师，埃里克呢？之前那场战斗的结果如何？我记得我从招魂塔上坠落……”

    一问一答间，维德尼娜朝着山德鲁的位置走了过去。

    “埃里克已经被我打退，我取得了这场战斗的胜利。”

    说着，山德鲁侧身，望向已经来到自己身旁的维德尼娜，说道：“而你也是被我所救。”

    望着一旁的山德鲁，维德尼娜笑了一下，没有再说些什么。

    “我想知道，为什么在吸血鬼的袭击到来时，你会挡在我的身前。你就不惧在死亡中沉沦吗？身着诅咒铠甲的我，未必无法经受它的一次攻击。”

    将心中的疑惑问出，山德鲁等待着维德尼娜解答。

    山德鲁的话语，令维德尼娜脸上的笑意更甚。抬起手，指了指自己后，维德尼娜答道：

    “我还有一条命呢。”

    “我相信，哪怕我就此死去，也能够得以被转化成死亡骑士，重新站到你的身旁。”

    “而你不同。只有没死亡过的纯粹生物，才能经历转化仪式。在解开法师之神身上的谜团之前，你可不能有任何闪失。”

    听到维德尼娜的话语，山德鲁一时间也沉默了，似乎不知道该如何回答，只是伸出一只手，抵在面前的墙壁之上。

    直到许久后，山德鲁这才叹了一口气，换了个话题，说道：“神器的力量，是那么的令人陶醉。”

    “原先笼罩在招魂塔顶的禁魔屏障，应该也是在神器的作用下产生，我曾听闻布拉卡达当中的战事，与这种力量的神器有关，但没想到它会出现在这里。”

    “有着两件神器在手，我差点忘记最初来迪雅的目的，是为了探寻无尽长夜仪式的真相，反而迷失在了力量当中，想着借助这两件神器的力量，足以征服整个世界，什么法师之神，都已显得不再重要。”

    “现在想来，失去一件神器，倒也不算一件坏事。”

    回想起刚刚苏醒时，完好的放在山德鲁脚边的诅咒铠甲，维德尼娜顿时明白，山德鲁这番话语的意味，当即问道：

    “没有了鬼王斗篷对招魂术的提升，该如何找出无尽长夜仪式中的异常？”

    山德鲁摇了摇头，将视线望向身前的塔壁之上，同时说道：“不用担心，我已经得到了最想要的答案。”

    顺着山德鲁的示意，维德尼娜也看向了一旁塔壁。

    维德尼娜注意到，塔壁上深深陷下的轨迹，正好勾勒出了一副特殊的图案，那是她较为熟悉的无尽长夜仪式图。

    只不过，比起常规的无尽长夜仪式来说，眼前的这幅图案无疑显得极为特别，从中能够看出大量修改过的痕迹，功效也发生了不小改变。

    让维德尼娜感到在意是，从仪式图案的外表当中，她注意到了一些仿佛是由外人添加，对于无尽长夜仪式做出的标识。

    这些特殊的标识，并未对无尽长夜仪式本身做出修改，只是指出了当中所存在的错误，不知是由何人所添加。

    随着一阵法力波动的传来，山德鲁开始释放起御土奇术，在法术的作用之下，塔壁上的仪式轨迹开始发生明显变动。

    最终，原本那些修正的标识全然消失不见，只留下一份新的仪式图案。

    望着这份修改过的无尽长夜仪式，以招魂术作为英雄特长的维德尼娜，却根本无法从中感知到任何与亡灵法术相关的地方。

    靠着自身的法术知识，维德尼娜无法判断出，这一仪式的真正功效，但她明白，这便是山德鲁所说，剥离了与亡灵法术相关的痕迹后，比无尽长夜仪式更为原始，充满了法术与妖术痕迹的转化仪式。

    “接下来，我们只需前往地底世界，与杰德特汇合后，根据妖术师的知识，将妖术部分从仪式当中剥离后，便能够得到最为原始的仪式。”

    “格温马格努斯，你的秘密隐藏不了多久了。”

    耳边传来山德鲁的话语，但维德尼娜似乎依旧沉浸在眼前的新仪式当中。

    回想起之前所见的那些修正痕迹，维德尼娜这才问道：“是谁对无尽长夜仪式做出的修改？”

    山德鲁沉吟一番，答道：“我来到这里时，这些修改便已经完成。我无法确定是谁做出的修改，但想来与夺走鬼王斗篷的那位，应该是同一人。”

    回想起战斗结束后，检查手下吸血鬼的精神印记时，发现的一些异常情况，其中包括罗德乘着鬼龙离去的景象，山德鲁自语道：“我想，我们还会再见面的。”