    这震撼的一幕，看得巡逻队的人眼睛都快瞪出来了。

    心里更是只有一个想法。

    “队长邀请来的这位进化者，也太强了吧！”

    徒手搏杀变异丧尸，三招之内取敌人血核，而且看上去还是不费吹灰之力的模样。

    这就是全能型的进化者吗，实在是强得有些离谱了。

    “这么快就把那头变异丧尸给解决掉了吗，就算是全能型的进化者，也不太可能吧。”

    “难道之前和我切磋的时候，他并没有使出全力吗？”

    班烈也是心情复杂，不知道该说些什么才好。

    自己依旧在苦苦鏖战，结果自己邀请过来的人，却已经结束战斗了。

    要说利刃丧尸比重锤丧尸弱吗，那也不是。

    这两头变异丧尸的实力，其实半斤八两，就是变异的方向不一样而已。

    敏捷型的丧尸，是天生克制班烈这种力量强化型进化者的，所以他才需要找外援。

    而全能型的进化者就不一样了。

    全能型进化者在单一的属性上，也许比不过那些特长型进化者，可是全能型进化者的优点也很明显，那就是——没有短板！

    厉青云也许在速度上，比不过利刃丧尸。

    可是在反应速度和力量上，却是要超过利刃丧尸的。

    所以他才能够在利刃丧尸近身进攻的时候，趁机锁住利刃丧尸的双臂，并利用自己更胜一筹的力量，来扭断利刃丧尸唯一的武器。

    这也是厉青云能够快速解决战斗的主要原因。

    而班烈这边，他自己是力量强化型进化者，而做为对手的重锤丧尸，也是以力量为强项。

    如此一来，班烈想要取胜，就只能在力量上胜过重锤丧尸一筹才行了。

    所以他现在还陷入在苦战之中，无法脱身。

    “我就知道，主人肯定不会输的。”

    沈亭曈看向厉青云的眼神，也变得闪闪发光起来。

    虽然她无法理解变异丧尸到底有多强，但是这种事情并不是关键。

    她只要看到厉青云平安无事就行了。

    “既然这样，那我也不能给主人拖后腿才是！”

    想到这里，沈亭曈揉了揉因为后坐力而酸痛不已的手臂和肩膀，开始继续瞄准丧尸。

    这一刻，她的精神力无比的集中。

    不远处冲过来的那些丧尸，在她的视线之中，动作竟然开始变得缓慢了起来。

    “砰——！”

    “砰——！”

    一枪，两枪……

    每一次射击，都精准的命中了瞄准的地方，弹无虚发！

    每一头被沈亭曈瞄准的丧尸，都是被一发子弹给带走的，无一例外！

    “精神力波动又变强了，这是把精神力的使用，融合到了瞄准射击里面了吗。”

    异常的精神力波动，自然也引起了厉青云的注意。

    当他看到沈亭曈那专注的神情之后，心中顿时恍然大悟。

    沈亭曈的精神力强度，虽然还没有高到进化者的程度，但是集中起来之后，依旧能够强化她的反应速度，动态视力之类的能力。

    用于射击之中，对这群速度不算快的丧尸而言，自然是一打一个准。

    因为在普通人眼里，那些丧尸正在朝着他们冲过来。

    而在沈亭曈的眼里，那些丧尸可能就是静止的，甚至还有可能被放大了。

    所以面对这种几乎是摆在自己枪口面前的靶子，只需要扣动扳机就行了。

    还能有打不中的时候吗？

    “虽然看上去，是无意识地使用了精神力，但这也是一个好的开端啊。”

    厉青云心中有些期待。

    因为之前有听班烈说过，目前的进化者之中，能力强化型的进化者是数量最多的。

    而在其次的，就是异能型的进化者。

    最后一种纯念力型的进化者，反而是数量最少的一类。

    但同样的，也是最强的一类！

    而以现在的情况来看，沈亭曈若是能够成为进化者，应该就是纯念力型的进化者了。

    所以对于这件事，厉青云还是很期待的。

    他想要看看，被誉为最强类型的进化者，到底能有多强。

    “厉青云，如果你不介意的话，不妨来搭把手，把这头变异丧尸也一起解决掉吧。”

    正在厉青云默默感慨的时候，和重锤丧尸苦战的班烈，也出声了。

    倒不是他打不过重锤丧尸。

    只是这样下去，还不知道要浪费多少时间呢。

    所以看着厉青云这么闲，班烈就忍不住喊了一声。

    “额外出手，可是要额外收费的。”

    “如果你可以帮我把车队燃油的问题也解决掉的话，我就出手帮你，如何？”

    厉青云一听这话，立马开口说到。

    先前谈好的任务内容，就是对付一头变异丧尸。

    现在居然想要增加他的工作量，那报酬肯定也要加上一笔了。

    正好，车队武器的问题已经解决了，这一次，干脆就把燃油的问题也一起解决算了。

    “行，我答应了，赶紧动手！”

    班烈毫不犹豫地说到。

    燃油虽然难弄，但是对曙光基地来说，还有足量的储备。

    厉青云的车队也就两辆车，再多再多，又能用得着多少燃油呢？

    “没问题。”

    这一次，厉青云就没打算徒手上阵了。

    对付利刃丧尸，他选择徒手，那是因为利刃丧尸枯瘦如柴，他仅凭双手，也能扭断那家伙的双臂，使用武器反而还耽误事。

    可是现在面对的重锤丧尸，强壮得和黑熊一样。

    再徒手上阵的话，那不是折磨自己吗。

    除非是妖化之躯形态，体型比这重锤丧尸还可怕，那就无所谓了。

    所以这一次，在出手之前，厉青云还特意找了巡逻队的人，要了一柄刺刀。

    “力量型的变异丧尸，速度果然是短板。”

    在观察了一会儿之后，厉青云就确定了。

    变异丧尸的本质，终究还是丧尸，虽然力量变强了，但是依旧没有脑子。

    速度这块大短板，就这么明晃晃的摆在外面，一点都不知道遮掩。

    既然如此，那厉青云也就不客气了。

    “班队长，出全力，把这头丧尸拖住了！”

    “我知道，不用你来说！”

    班烈被厉青云这一嗓子吼的，差点没吐血。

    刚才就叫你赶紧动手了，结果你还在旁边看热闹，还好意思提加价的事情？

    “就是现在！”

    厉青云没有理会班烈的眼神，而是屏息凝神，寻找到了最好的时机。

    身形一晃，手中的刺刀猛然扎出。

    瞬间从重锤丧尸的眼眶之中，刺入了它的大脑，精准的命中了那颗血核。

    “噗呲——！”

    巨大的力量，当场就把血核给震碎了。

    而厉青云也感觉到了手里的刺刀，猛地一顿，紧接着，便从重锤丧尸的脑后透了出来。

    下一秒，本来还在耀武扬威的重锤丧尸，轰然倒地。

    “一击毙命，这才是速战速决。”

    厉青云抽出了重锤丧尸脑袋上的刺刀，看了一眼刀尖，果然出现了些许豁口。

    不得不说，丧尸血核确实相当坚硬。

    而且实力越强的丧尸，体内的血核就越是坚硬！

    “真不愧是全能型的进化者，你的实力，比我想象中的还要强得多啊。”

    班烈听着厉青云的话，多少有点尴尬。

    他之前还以为厉青云是在划水呢，原来是在寻找出手的时机吗，那没事了。

    现在，把两头最麻烦的变异丧尸解决掉之后，剩下的那些普通丧尸，已经不足为患了。

    说实话，变异丧尸之所以麻烦。

    主要还是因为曙光基地这边，没办法提供重火力的压制。

    要不然，根本就轮不到进化者出手，直接一路横推过去就完事了。

    所以说，打下这个武器库，还是很有必要的。

    哪怕依旧没有重型武器，但至少也能让火力变得更强一些吧。

    “哪里哪里，班队长只要记得我的燃油就行了。”

    厉青云谦虚地提醒了一句。

    不要以为说几句客气话，就能把该给的报酬给省了。

    “当然，该给的报酬，肯定不会少的。”

    “就是不知道这一次，能有多少收获了。”

    说到这里，班烈的目光，又望向了那些丧尸背后的小仓库。

    那连成一片的小仓库之中，装的可不全是武器弹药，还有别的东西。

    只是因为这边被丧尸包围，所以派过来的人也没有侦察得很清楚。

    只能确定，这边确实有一座小型武器库存在。

    至于其他的，就不清楚了。

    但就算是只有小型武器库这一样保底收获，其实也足够他们冒险跑一趟了。

    别的东西，那都是添头，有多少算多少，都是意外收获。

    “火力压制，缓慢推进。”

    “小心那些没有死透的丧尸，离那些该死的家伙远一点！”

    从苦战之中脱身的班烈，又担任起了指挥战斗的工作，提醒着巡逻队的人。

    不要觉得这些丧尸好对付，就掉以轻心。

    死在轻敌上面的人，可不要太多。

    随着枪线的推进，倒下的丧尸也越来越多，还能站着的丧尸，已经没有多少了。

    胜利近在眼前！

    然而，越是接近胜利的时候，就越是有可能发生意外。

    “嗷——！”

    就在巡逻队所有人的心情，都有些放松的时候，一声巨吼，突然从仓库后方传出。

