
那是一道血腥气浓郁扑鼻的影子，刀尖自血雾里面伸出来直刺钟紫言后背，一直警惕小心的钟紫言瞬息间化作一团水气消失再原地。

这正是水花雾隐之术。

前面不远处的五人都察觉到了这股凶机，纷纷掉头围攻，钟紫言出现在这血影身后，反手便是一记退魔刀劈。

可刀劈在血影上，却并没有给他造成什么损伤，那血影周遭雾气更浓，闷哼一声暂停地面。

“你是人是妖？”钟紫言凝眉惊骇。

之所以刚才情急之下使用退魔刀，就是因为这血影凶戾邪异，极似妖鬼。

手里泛着幽蓝白光的刀柄散着熠熠寒气，【克鬼】【克魔】【斩鬼】三属性没有一条发挥作用，这便证明面前的东西只可能是被此方天地完美接受的正统生灵。

血影根本不打算回复钟紫言，周身血雾愈来愈浓郁，再次出手时，竟瞄着此间最弱的李连英袭杀。

站在李连英一侧的常自在双手掐诀，刹那间便在李连英身前施出一道黑白太极灵图盾，这盾土灵之力坚不可摧，血影伸出的刀尖刺入半寸直接卡住，常自在两手包裹明黄光色，双掌打入血雾，内里传出一声女子痛哼之音。

其人拔出刀剑的瞬间环视四周就要逃离，常自在惬意拍手笑道：

“中了我【流沙合源术】，你还能走的了么？”

五人围着这血影教其无处可逃，转来转去，血雾内明黄光色再亮，很快便显现出一副妙曼身姿，随着血雾逐渐散去，众人看清了那女子长相，冷酷姣美，身形妙曼匀称，好不诱人。

“呦，俺的娘，这小娘皮长的真美！”宝庆子一见那人面貌身姿，两眼放光。

钟紫言刀不离手，目中直放寒意，凝眉道：“阁下身法神异，想必自谷坑内就盯上我等了罢？”

不等钟紫言走近观察那人，一个胖胖的身影当先凑近观望，搓着手笑眯眯道：“嘿嘿，你是天煞门的弟子？敢袭杀我紫云山修士？”

女修一双透着红芒的杏眼微微冷凝，只默不作声盯着控制着她的常自在。

事发突然，人们只知道这人暂时被治住了，也察觉了她的修为亦是筑基巅峰，却没多想常自在仅仅凭着一次出手就控住了局面。

宝庆子围着女修转了一圈儿，见人家不理会他，也不恼怒，继续问：“小娘子也是来探宝的？”

……

没得到回应，他更起劲儿，凑脸环视其堪被流沙包裹的秀白脖颈：“杀人越货的勾当可不好干，你看看你，今天遇到我们倒霉了吧？”

钟紫言能察觉到那女子此时正在与常自在的流沙角逐力量，常自在是他一手教养长大，其所修任何术法中都有阴阳太极转化之力，那女子在修为相当的情况下要想挣脱流沙束缚，几乎是不太可能的。

谁曾想，本以为暂时制住了她，短短三息世间，她体内好似有超出筑基一阶的煞力顷刻外放，将流沙侵蚀腐化，而站在他身前的胖子就倒霉了，被其一掌盖在胸脯上，整个人直接震飞。

“小心！”

钟紫言收了退魔刀，双手青绿色风刃顿生，探掌与其对击，那女子刚一接触钟紫言掌力，周身血煞之气疯狂涌向钟紫言躯壳，且第一次自口中发出音色：“找死！”

虽是女子之音，却透着凶猛杀意，冷酷之色若教旁人看去，遍体身寒。

她却不知钟紫言是这世上少有不惧煞力的修士，当那血煞之气疯狂涌入钟紫言体内时，女子见对面这白发道人原本深邃如星夜的眼眸逐渐生出血红光影，她面色逐渐惊骇。

“阁下这血煞之力自成体系，绝非朝夕可修成，我等与阁下无仇无怨，何以决绝袭杀？”钟紫言言语之际，加大转化之力，不一会儿便将女修周遭的血雾吸化了一小半。

此时宝庆子踉跄站起身，恼羞成怒：“俺好心与你说几句话，你这小娘皮不识抬举，那便别怪俺剑下无情。”

拔出一柄紫色灵剑想也不想，就直接冲上前来要帮助钟紫言，女子本就生了退意，不等宝庆子刺来，整个身子化作血雾遁入北方一处洞窟，只眨眼功夫便消失无踪。

“好厉害的血遁之术！”青松子老儿捻着胡须赞叹。

宝庆子虽然没能刺中女修，却不妨碍他自吹：“见了俺的剑，溜的真快，不然非得教她断成两截。”

钟紫言没打算拆穿这胖子，他怎会不知那女修是被自己化煞用煞的手段震骇。

六人有惊无险，即刻议论刚才突发的凶情，钟紫言问道：“不知宝庆道友可识得此种手段是何方派系所用？”

宝庆子眼珠闪烁，稍一思索便道：“黑狐岭往北有许多中型门派，其中有一个门派唤作‘天煞门’，那功法俺以前见过一位金丹前辈施展。”

能认出功法根脚，推测其动机便容易许多，钟紫言负手度步：“天煞门是何等势力？”

李连英执礼道：“回禀前辈，天煞门是北地众多门派中较为出名的一家，他家自八百年前‘血煞子’老祖开创，延续至今和我紫云山实力相当，但其一门上下因所修功法邪异，多受其余门派排挤，门下弟子乖张暴戾喜怒无常，行事极其隐秘。”

宝庆子接着道：“这家门派女弟子居多，俺以前也见过他们一门其余弟子，都不如今日这位妖艳出色，哎呀呀，可惜她存心杀咱们，真是奇了怪。”

凡事必有因果，众人讨论半响没得出个结论，只得继续深入，行走间愈发谨慎。

途中青松子随意说道：“葫芦小子，你那一招束缚招式着实不凡，不愧是名门弟子！”

“哦？常岩兄弟是哪家门派的高徒？”宝庆子傻乎乎凑问。

常自在哪里会透露真实身份，只随口打了个哈哈。

沿着谷洞越往深处走，众人越能嗅到刺鼻的血腥味儿，宝庆子时不时拿出一道颇为神秘的灵符观测其变化，走走停停顿了三次，一个时辰后，宝庆子先是一瞪眼，而后面色悦然激动道：

“嘿，俺今日带着几位真是走了大运，咱们到黑狐陵墓地宫了！”

诸人站在他身侧向下观望，齐齐震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53105744"  chaptername="第409章  黑狐陵墓">加入书签</a>
</div>
