    “你是说薛凯骗了潇潇？”

    李潇潇的母亲仍然是一脸不可置信的表情，她那么喜欢薛凯这个小子，原本觉得自己看人应该不会走眼，即便薛凯有些没出息，但至少在为人处事方面还是没有任何问题的，这是李潇潇的母亲跟薛凯相处这段时间下来，所得出的结论。

    “对的，而且不止这一次，我之所以来告诉您这件事情，一方面是不想让潇潇这样委屈她自己，另一方面也是为了让您知道实情，以免将来追悔莫及，其实上一次的事情发生以后，我们就准备让薛凯这个家伙受到应有的制裁了，当时是潇潇对他网开一面，给了他一次重新做人的机会，但是现在看来，他并没有好好珍惜这个机会。”

    “你别说了志强，我知道了……”李潇潇的母亲这个时候呼吸突然变得急促了起来，她捂着自己的胸口，摩挲了好几下子以后，方才顺过这口气。

    方志强见得此状，也是再度认真的说道：“你现在知道这件事情，应该不用感觉到生气，这反而是一件好事，至少比等到将来你们才恍然大悟的时候要好的多，因为到了那个时候，一切都已经覆水难收了，现在早一点认清薛凯的真面目，也免得潇潇跳进火坑。”

    “你要是不把这些告诉我，我真的到现在都不知道这些事情，这薛凯看起来是个挺好的小伙子，但是我怎么也没想到，他居然能够做出这样的事，现在他还潇潇还没有结婚，就不断的欺骗潇潇，那等到结了婚以后还了得？

    我真的要好好感谢你，要不是你今天晚上的这番话，我就酿成了一个天大的错误啊！”

    李潇潇的母亲激动的伸出手掌，紧紧的抓住方志强的双手，发自肺腑的如此说道。

    “妈，虽然我和潇潇现在走到这一步是我们谁都不愿意看到的，但是对于我来说，即便我们没有缘分继续这段婚姻，但是我们一样可以做很要好的朋友，我刚刚也已经跟笑笑说过了，以后遇到什么事情的时候，不妨跟我和亚欣说一下，我们大家一起想办法，总好过她自己扛下这一切。”

    方志强也是诚挚的说道。

    “是啊志强，潇潇的父亲已经不在了，现在就我一个人，身体还这么不好，我自己也不知道哪一天就要撒手人寰，到时候只留下潇潇一个人，你说她该怎么办？

    所以我才这么着急的想要早一点看着她结婚成家，有一个归属，有一个人替我们照顾着她，我就心愿已足了。”

    李潇潇的母亲极为认真的说道。

    “妈，我觉得您这样想就有点想多了，老话说的好，儿孙自有儿孙福，即便我们仅仅只是把这句话当做劝人的一句话，但也一定有其中的道理。

    退一步说，潇潇的性格你是知道的，特别是在婚姻和感情这方面，强迫并不能让她有一个好的结果，这一次的事情你也看到了，如果继续这样下去，会有什么样的后果，你心里应该清楚吧？”

    方志强看着李潇潇的母亲一脸愧疚的点了点头，而后继续说道：“潇潇以后再有什么事情，如果她自己不告诉我的话，只要您知情，您完全可以告诉我，凡是我能够帮得上忙的，我一定不会有丝毫推脱。”

    “志强啊，我知道你是一个靠得住的人，还是因为你们的婚姻无疾而终，我这心里总是过意不去，都已经这么长时间了，我觉得潇潇这辈子再也碰不到你这么好的男人了。

    可是有什么办法呢？

    你也已经结婚了，潇潇现在也已经这个年纪了，你们的人生基本上都已经定型了，还能有多大的改观呢？

    我当然也知道，如果是放在以前，别说潇潇看不上薛凯，就连我都看不上他。

    可是我现在为什么那么着急的让他们结婚呢？

    因为再这样拖下去，谁也不知道潇潇会等来一个什么样的结果呀，万一到最后还不如现在呢？”

    李潇潇的母亲紧紧皱眉道。

    “人这一生其实挺漫长的，我们可以遇到无数个过客，只要能在千千万万个过客当中，挑出来那个最适合自己的，就可以过上幸福美满的一生，对于潇潇来说，她的人生才刚刚启程，尽管前半段有一些波折，但她本身是一个那么优秀的女人，还有着一份纯洁的内心，这样的女人我觉得运气应该不会太差，等待着她的，一定是一个美好的结局。

    而且这种事情我们其实帮不上什么忙的，只会越帮越乱，再加上潇潇那个性格，以后像这样的事情，就让她自己拿主意就好，您可以适当的催促她一下，可是千万不能难为她。”

    “你说的对志强，我就是有点心太急了，在这方面我应该好好注意一下，我以后会注意的。”

    潇妈认真地点了点头道。

    “另外还有一点，你知道潇潇现在最在意的是什么吗？”

    方志强突然问出这个问题，也是让李潇潇母亲脸上浮现出一抹疑惑之色，她最近这段时间虽然和李潇潇说的话也不少，但是的确没有看清楚，李潇潇这个孩子，现在最在乎的事情究竟是什么。

    方志强看着李潇潇母亲那一脸疑惑的表情，也是毫不迟疑的继续解释道：“她为什么答应了这一场看起来极度不合理的婚礼？

    为什么您现在说什么她都不反对？

    你有没有想过，她这么做是为了什么？”

    方志强的一番话，让李潇潇的母亲陷入了一阵沉思，其实这是一个非常简单的问题，但或许就是因为当局者迷，所以现在李潇潇的母亲反而是想不明白，方志强想要表达的究竟是什么？

    看着潇妈那反应不过来的样子，方志强也不再迟疑，继续开口解释道：“这不都是为了能够让您心情保持愉悦吗？

    其实是徐医师这样交代的，现在的您虽然处于恢复阶段，一定要保证心情舒畅，绝对不能有剧烈的情绪起伏，现在您应该明白了吧？”

    方志强的话说的已经如此直白，李潇潇的母亲自然也是恍然大悟，顿时就拍了拍自己的手背，开口说道：“我真是老糊涂了，早就应该想到这一点的，但偏偏就是身在其中，却反而是想不明白。”

    “其实潇潇也有她自己的苦楚，即便现在她已经知道了，薛凯又一次欺骗了她，但她还是没有打算告诉您，甚至我来的时候，她还在拦着我，说是怕您担心，甚至怕影响了您的身体。”

    方志强继续道。

    “潇潇这孩子，现在真是长大，跟以前比起来完全就像是两个人一样，有时候甚至让我自己都觉得特别不好意思，在我的眼里，潇潇还是一个孩子，然而我却怎么都没有想到，现在的她竟然已经默默的承受了这么多！”

    李潇潇的母亲有些自责地如此说道。

    “所以啊，您要想让潇潇更加放心，或者说是让她过的更加轻松，其实很简单，您只需要保持一个健康的身体，以及愉快的心情，不要让她在为了这方面的事情而担心，就能够减轻她许多压力。”

    方志强如是说道。

    

