    “兄弟们，我们也冲！”

    王腾也不怂，连忙动员自己这边的所有人，他们成为御卡师是为了什么，不就是为了击杀异族，保卫自己的家乡，现在机会来了，虽然战斗提前了，敌人很强大，但是龙国的学生没有孬种！

    喊杀声冲天而起。

    刚才短暂的交锋，让林安意识到了自己与约翰的察觉，一直依靠天星被动防御不可行，他能勉强防住约翰一个人，但是其他异族呢，他跟约翰的战斗或许没结束，龙国的学生们就死的差不多了。

    现在只有一个办法，那就是利用乾坤鼎，给熬兴进行血脉提纯增强实力，否则的话，包括林安自己，在场的所有龙国学生都要死！

    “赌一把！”

    林安估算了一下，自身的魔力还能催动天星最多进行三次防御，能够防御多长时间就不清楚了，所以他现在必须抓紧，不能浪费时间了。

    “乾坤鼎，现！”

    咻！

    本来是钥匙大小的乾坤鼎快速变大，悬浮在了众人的头顶。

    “又是一件星尘法器！？”

    约翰眼红了，他已经疯狂了！

    挥舞着马来剑，月光天使紧随其后，一人一天使冲向了林安。

    “死！”

    锋利的剑尖落在了天星护盾之上，月光天使的法杖同时也是凝聚魔力，再次发动了攻击。

    轰！

    伴随着一声炸裂，整个空间剧烈的震荡起来，一圈又一圈的魔力化为了能量涟漪朝着周围扩散开去，弱小的直接被震飞出去，差点就死了，实力强一些的家伙也是口吐鲜血，脸色有些苍白。

    神仙打架，凡人遭殃。

    异族们还打算继续进行屠杀，这股能量的波动直接是拦住了他们的脚步。

    “没破！？”

    约翰惊呼一声，发现天星盾稳如泰山，他跟月光天使的双重攻击都没有破开，可见其坚固。

    “可恶！”

    约翰啐了一口，打算继续发动攻击。

    护盾之内。

    “快！”

    里面也在剧烈的晃动着，林安感觉自己的五脏六腑都被震碎了。

    “吼！”

    熬兴一声龙嘶，随后亿万灵石从他的口中飞了出来，钻进了乾坤鼎之中，林安的心在滴血，md，本以为靠着大地王蝎洞穴的收获发财了，没想到一会的功夫就见底了，现在的他又重新变成了穷光蛋。

    但是现在他的没得选择，如果这亿万灵石能让成功蜕变，那也不亏，花掉的钱才叫钱，被人抢去了啥也不是。

    嗡嗡~

    亿万灵石化为了庞大的能量，乾坤鼎震动起来，随后，被提纯的能量喷涌而出，覆盖在了熬兴的身上，瞬间将他包裹起来。

    “给我破！”

    约翰虽然不清楚林安在干什么，但是他现在很不安，如此庞大的能量，如果全被熬兴给吸收了，后果不堪设想，所以必须在林安成功之前，解决他！

    轰鸣声不断，约翰的攻击频率越来越快，他的魔力也在不断地消耗着，但是天星盾坚如磐石，别说击溃了，一点痕迹都没有留下。

    “怎么可能？！”

    约翰有些怀疑人生了。

    “约翰，我来帮你！”

    乔治见状，连忙控制吸血蝙蝠。

    “侵入！”

    吸血蝙蝠突然变成了一团血红色的雾气，飘到了天星盾的周围，这股血气无孔不入，可以侵蚀人的肉体跟神经。

    “不好！”

    林安脸色微变，现在的天星盾无法抵御这些气体，如果是完整的时候不在话下，现在熬兴的血脉提纯正在紧要关头，不能出任何的岔子。

    想着，林安将十几株灵草塞进了自己的嘴里，顿时感觉魔力在不断的涌现，干枯的魔力得到了补充。

    “凝！”

    林安控制着天星的所有方格子更加紧闭的连接在了一起，上面的金色铭文涌现。

    “大地王蝎，拦住他！”

    王腾见状，盯着巨大的能量涟漪，命令大地王蝎对吸血蝙蝠发动了攻击。

    “找死！”

    乔治冷喝一声，连忙指挥吸血蝙蝠应敌，现在的约翰只有一个念头，那就是破坏掉林安的这层天星盾，只要破开，他就赢定了！

    嗤！

    大地王蝎的尾巴甩向了吸血蝙蝠，瞬间穿透了一只翅膀。

    吸血蝙蝠吃痛，飞到了大地王蝎的跟前，一口咬了下去，獠牙刺穿了它坚硬的躯壳，一时间两张紫品御卡颤抖在了一起。

    王腾一脸凝重。

    乔治脸色越发的难看，自己居然被一个刚刚步入白银境界的家伙给拦住了。

    “大家冲啊，给林安争取时间！”

    几万人杀意四起，一时间纷纷亮出各自的御卡，奋勇杀敌。

    “给老子破！”

    约翰蓄力一击，磅礴的魔力底档开来。

    砰！

    此时，天星盾出现了丝丝裂痕，约翰见状大喜，林安转头看了一眼乾坤鼎，包裹熬兴的能量越来越少，看来被吸收的差不多了，只要在坚持一会！

    林安紧咬着牙齿，再次吞下了大量的灵草，魔力再次得到补充，防御变得轻松起来，刚刚出现的裂痕瞬间被修补。

    “什么！？”

    约翰脸上的笑意瞬间没了，比吃了屎都难看。

    “去死！去死！”

    约翰有些抓狂了，歇斯底里的嘶吼着，他不明白为什么自己这么强，却一直破不开林安的防御。

    “你们龙国人就这么喜欢当缩头乌龟？”

    约翰讥讽着。

    “你这激将法太低端了。”

    林安吐槽着。

    “fuck！”

    约翰气得差点吐血，只能是继续攻击。

    “天使审判！”

    约翰一声嘶吼，身上的魔力全部灌输到了月光天使的身上，下一刻，在月光天使的本后浮现出一个模糊的阵法，随后变得越来越清晰。

    “镇压！”

    月光天使手中法杖挥动，巨大的阵法朝着林安碾压了过去。

    一声轰鸣，天星盾瞬间支离破碎，包裹熬兴的能量也是跟着炸开，抵消了天使审判的冲击。

    天星的方格子散落了一地，林安身上的魔力被抽空了，他脸色煞白，剧烈的喘着粗气。

    下一刻，一道倩影挡在了林安的面前，声音玩转好听。

    “御主，你没事吧？”

    “这是？！”

    林安看着眼前的身影，一头银发直达腰际，随风飘动，一双美丽的双瞳闪烁着神圣的金色光辉……

