    第306章 超人药剂

    打卡魔爪女，韩少卿获得的奖励是来自X战警世界的X-23。

    【X-23：本名劳拉·金尼，是金刚狼罗根的亲生女儿，拥有与金刚狼一样的自愈能力和金刚爪，不同之处是手上只会弹出两块刀片，另一块则从脚弹出，一样拥有快速的恢复能力，有极高的体能、速度、力量和反应。】

    奖励还算不错，韩少卿没有立即领取。

    毕竟他还在太阳中心，要是把X-23召唤出来，没有防护措施，分分钟就化成灰烬。

    出了奖励，韩少卿还获得了“五号化合物”的制造方法。

    这东西可以批量制造超能力者，而且技术已经相对成熟，拿过来就可以用。

    韩少卿掌控技术，以他的能力，可以直接在宇宙中提取需要的物质，然后通过炼成阵直接转变成五号化合物。

    抽空炼成一定份量的五号化合物后，韩少卿就让暗影战士通过复制镜复制，然后用合成炉进行合成，获得完美的五号化合物。

    五号化合物是二战时期，德国科学家发明的特殊药物，可以让人产生各种超能力。

    不过五号化合物存在缺陷，不是说有人都可以融合，并产生超能力。

    大部分人注射五号化合物的结果，都是死亡，而觉醒的超能力则是随机的。

    完美的五号化合物，比起普通的五号化合物要强很多。

    首先就是安全性，因为加入了【完美之血】的成分，完美的五号化合物可以与任何人融合，不会出现排斥现象。

    其次，超能力可以进行选择搭配，韩少卿目前已经可以掌控上百种超能力的搭配，其中最显著的还是超级七人组。

    只要韩少卿愿意，花费一些时间，就可以批零制造出强化版的超级七人组。

    在韩少卿研究各种搭配效果之际。

    法兰奇、汝滋和休伊正在监视魔爪女提供的目标。

    这是一个面条男，之所以叫他面条男，是因为他很喜欢到面馆吃面。

    监事的工作很无聊，黑大个汝滋抽空跟老婆打了个电话。

    也不知道他是不是有双重人格，打架的时候凶猛异常，一给老婆打电话，立马化身铁汉柔情。

    “我说，你能不能消停一点，我们在工作。”

    工作没有进展，还平白无故被喂了一包狗粮，法兰奇就不高兴了。

    “你懂个屁，没有什么比我老婆重要。”

    汝滋和汝滋互怼。

    “有情况。”

    休伊看到外面有情况，提醒斗嘴的两人。

    “跟上去。”

    三人下车，跟着拿着便当的面条男物穿街过巷，来到一家超市。

    休伊问道：“要跟进去吗？”

    汝滋谨慎道：“里面什么情况，我们不清楚，有没有埋伏？对方多少人？多少火力？一无所知。”

    【里面就三个人，没有埋伏，而且里面有还有一个是你们的新成员。】

    “新成员？”

    “什么意思？”

    听到旁白的声音，法兰奇和汝滋对视一眼。

    “上。”

    “看我的。”

    法兰奇熟练的用铁丝撬开铁门。

    门后是过道，空间比较大，有好多个房间，面条男正在和两个男人在其中一个房间边吃面边聊着什么。

    “我们绕过去，小心一点。”

    法兰奇小声提醒、汝滋、休伊点点头，绕开三名看守，继续沿着过道前进。

    隐约听到音乐声，循着声音，来到一个杂乱的库房。

    汝滋和休伊忙着翻找房间里的东西，想要找到五合化合物。

    这时，法兰奇注意的却是仓库中的一个铁笼子。

    里面锁着一个蓬头垢面的亚裔女子，她怀抱双膝缩在笼子里，头发凌乱满脸污渍，也不说话，似乎受到了很久的监禁，看上去就是一副严肃的样子。

    “难道她就是新成员？”

    法兰奇动了恻隐之心，就想要放女子出来。

    “你在做什么，我们不知道她是谁，我不觉得这是明智的选择。”

    汝滋开口劝说，对于旁白君的话，汝滋一直保佑怀疑态度，除了战友和老婆，他谁都不信。

    可法兰奇却想都没想就拉开栅栏门的插销。

    就在这时，外面三名守卫听到动静，拿着枪冲进库房。

    笼子里面的亚裔女子名叫凯伦，笼子开了后，看了法兰奇等人一眼，然后直接飞扑向面条男三人，不过几秒钟，凯伦就把包括面条男在内的两名守卫的开膛破肚。

    剩下的一名守卫看到这一幕，都没敢反抗，对着自己的下颚就是一枪，开枪自杀了。

    “谢特。”

    休伊三人被眼前一幕吓到。

    法兰奇这才意识到自己放出了一个怪物。

    三人赶紧躲进栅栏后，死死抵住门框。

    【不用紧张，她是你们的新队友凯伦。】

    “凯伦？”

    听到旁白君的话，见到凯伦没有对他们进行攻击，休伊松了一口气，对于旁白君的话，休伊还是很相信的。

    凯伦被折磨得太久，暂时性失去了说话能力，对着法兰奇三人笔画着手语。

    没过多久，接到电话的比利赶了过来。

    【现在黑袍纠察队的成全起了，那么，你们准备好复仇了吗？】

    【只有魔法才能打败魔法，只有超能力者才能打败超能力者。】

    【现在，接受光影之主的恩赐吧。】

    当了十来天旁白，韩少卿有些腻了，打算给比利等人开个小挂。

    话语落下，五瓶金色的药剂出现在房间的桌上。

    【这是最新改良的超人药剂，每一种都拥有不可思议的效果，喝下它，你们就拥有和全世界作对的能力。】

    【条件简单，臣服于我的脚下，供我驱使。】

    【机会就这一次，喝不喝，你们可以自己选择。】

    “你当我们是奴仆吗？”

    比利有些不爽，他可是个谁都不服的混不吝。

    【你们可以这样认为。】

    对于韩少卿而言，他只是看上了几人的主角光环，这样有名气的人，才符合打卡条件。

    除此之外，比利等人还真没什么能够让他看上的。

    “这玩意儿有什么副作用吗？”

    法兰奇好奇的问道。

    他是为钱办事，给谁打工无所谓，如果能够获得超能力，他到不介意成为一个打工人。

    凯伦则没有犹豫，直接抓起一瓶药剂，一饮而尽。

    (本章完)

