 “前辈为何不用教给我们的方法呢？”

李墨问道。

“若是能用我早就用了，可惜我已经是半步知命了，思维早已经混乱，不像你们可以暂且成为普通人。”

厉星洲摇头道。

他何尝不想这样，就是因为想，最终才想尽各种办法，得到了这个方法，可惜那时候他已经是半步知命了，如何成为一个普通人。

“不能成为普通人吗？

不见得，我有一个办法！”

李墨想了想，还是说了出来。

“我有一个办法！”

李墨这样说道。

言罢，李墨只感觉前方的厉星洲消失了，或者说前方的视线都模糊了，他感觉到一阵剧烈的压抑，似乎要将他的心脏都压抑的停止跳动。

他觉得举步维艰，想要动动手指都是非常困难的，似乎身陷巨山中一般。

即便以他如此变态的肉体，却依然感觉到了仿佛要撕裂，不是仿佛，是真的要撕裂，体内发出啪啪的声音。

好在这种感觉，只存在了数息，便立刻消失了。

“对不起，一时没有控制住，你说的办法是真的有办法？”

厉星洲又出现在李墨的视线中，周围清晰了起来，又可以看见天上的繁星了，又能听得见蛐蛐叫了。

仿佛一瞬间，整个天地重新归于平静。

李墨微微喘气，半步知命比他如今强太多了，他没有任何抵挡之力。

“的确有办法！”

李墨认真道。

“什么？”

厉星洲眼眸剧烈颤抖，可见这个消息对他而言，有多么重要。

“成为普通人！”

李墨道。

“什么意思？”

厉星洲不解。

“废掉修为，成为一个普通人，然后观碑重新修行！”

李墨微微眯眼道。

厉星洲一震，便是连他都被这个办法震住了，他已经是半步知命可，可谓是整个天界最顶尖的强者，要废除修为，重新修行。

“在别的地方或许不行，但在此处就是最好的地方，这里有天碑，有你教给我们的方法，若你成为了普通人，我想有很大机会突破那那一步。”

李墨快速道。

厉星洲沉默，片刻后，眼眸亮了起来，比星辰还要耀眼，“好办法，多谢！”

厉星洲站了起来，对着李墨弯腰！李墨亦是对着厉星洲弯腰，感谢其教给的方法。

“轰！”

忽然，一声震彻内府的巨响，从厉星洲的体内爆发出来。

这一刻，所有内府众人，全部震惊！第一长老苟寻，瞬间站直了身体，眼睛盯着无暇仙山，第二长老眼眸颤抖，露出不敢相信之色，第三长老微微喘气，呼吸急促起来。

“这……这股力量，已经是半步知命了吗？”

木长老震骇道，眼睛看向了苟寻，只有第一长老是半步知命。

“不错，已经不下于我了，我当年确实没有看错，他是一个天才！”

苟寻的目光中蕴含着震惊，道：“他竟然放弃了半步知命的修为，成为了一个普通人，这一定不是他想出来的，修为达到这个地步，根本不会想到这点，他旁边的是李墨，那就是李墨了。”

“废除修为，他已经是四十多岁了，重头再来，真的可以再有一番作为吗？

李墨知道他在做什么吗，可能是废了一个半步知命！”

华长老沉声道。

“或许能，或许不能，他是厉星洲，所以他会这么做。”

苟长老目光闪动。

“好强大的力量波动，相隔这么远，我都感到了窒息，这是什么力量，似乎完全超越了天尊境，是知命境大能吗？”

三亭仙山上，很多内府天骄惊道。

“不知道，我只知道很可怕，光是这股气息，便可以碾压我数百次了！”

“半步知命！”

李临风眼眸大睁，他已经是天尊境后期了，但是面对这气息，却感觉自己仿佛是一个蚂蚁一般。

这一刻，内府所有人，皆是震颤起来。

更别说，在厉星洲身旁的李墨，他眼珠大睁，露出不可思议之色，他也只是一个建议，因为只有这样才有一丝可能出去，但也更可能的是，因为这个选择，厉星洲死的更早。

他没想到，厉星洲几乎没有犹豫，直接选择了废除修为。

所以，他震惊，若是换做自己，已经半步知命了，舍得废除修为吗，他沉默了。

“噗！”

厉星洲喷出大口鲜血，跪倒在地，脸色极为的难看，身体颤抖起来，废除修为，他也要受到重伤。

嗖嗖嗖！数道身影飞来，步从容，雷鸣，紫萱仙子等人全部到了，他们一眼便看出了厉星洲的情况，所以震惊了。

他们不明白，为何厉星洲要废除修为。

李墨没有解释，而是拿出一颗低级的温和的丹药，送入了厉星洲的口中，同时灵力涌动，帮助厉星洲吸收，他清晰的感觉到，厉星洲已经是个普通人了。

“哈哈哈，哈哈哈！”

厉星洲咳血，但是却大笑起来，甚至笑的有些癫狂。

“前辈真是令人敬佩！”

李墨由衷的说道。

“我之前确实没有想到这点，可能修为达到这步的修士，没有一个会想到这点，就算想到了，可能也会刻意想不到，但我是厉星洲，我想出去，我还想杀，既然世人说我为魔，那么成为魔又如何？”

厉星洲虽然成为的普通人，成为了凡人，但这一刻，他的眼神依旧是那么的明亮，似乎有一种无形的气势，依然是非常的骇人。

“前辈，你……”步从容震动，他见过很多人，很多大人物，但却没有见过像厉星洲这样，在这般年岁，却依旧愿意舍弃一身修为的人。

雷鸣，林一凡等人皆是默然，不是沉默，而是因惊而默。

紫萱仙子眼眸触动，她虽然清冷，但毕竟只是一个年轻人，看到这种状况，又怎么不惊？

“扶我回去！”

厉星洲对着李墨道。

李墨背着厉星洲，缓缓走了回去，一路上用灵力不断温养着厉星洲的内府，他的经脉，他的体内受了极重的伤势，若不及时治疗，会死！他是半步知命，虽然是自废修为，但却依然难以承受，好在这里并不是他一个人。

李墨拥有好丹药，所以他的伤势稳固下来，只需要静养几日，便可以完全恢复！ 