    至于玉天心，他虽然有心想要拉拢，可是也明白这是枉然。毕竟玉天心可是“蓝电霸王龙”家族的嫡系。

    他可不觉得就是对教皇都没有表态的“蓝电霸王龙”家族，会给他一个区区教主的面子。

    但他又怎知道，不论是玉天心或者是唐银，在他们身上终究都是白费心思。

    ........

    “嘭...”

    玉天心虽然刚刚爆发了一阵，可是在唐银的阻挡下。他此刻也是有些力不存心了，一上来便就消耗了大量的魂力。又没有辅助魂师的情况下，玉天心自然不可能一直可以爆发强大的战力！

    而唐银也是看出来玉天心开始气衰了，他当然不会放过这种送他下台的机会。若是有可能唐银都想下杀手了，但他也清楚现在还并不是时候。

    又是几回合过去之后，唐银抓住了玉天心的空隙后。一套乱披风便将玉天心击落下台！

    “轰隆.....”玉天心虽然有防御，可是唐银强大的魂力又岂是玉天心可以防御的。若是唐银使用“昊天锤”的话，刚刚的一击都可以解决他的性命了！

    随着玉天心被重伤下台后，唐银才注意到此时他的队友也不好！除了唐三和朱竹清还在那里苦苦坚持着，其他几人也都被丢到擂台下了。

    此刻唐三正在艰苦的面领着其余六人的进攻，而朱竹清早已负伤。只不过是被唐三一直保护在身后罢了！

    “嗖～”

    “嗖～”

    两个大盾在空中旋转起来，犹如人头收割机一样，不断的进攻着。唐三若不是靠着玄玉手此刻早已落败！

    要知道刚刚的朱竹清和上一次的小舞，都是被这两兄弟的龟盾重伤！唐三早在朱竹清受伤的时候，就已经大怒了。

    可是比赛规定无法使用暗器，而唐银也告诉自己不要用“昊天锤”他也只能这样被动的防御，等唐银的支援！

    毕竟说白了他也就是一个控制系魂师，自己强大的暗器不能用的情况下，就只是靠着“八珠魂骨”艰难对敌罢了。

    奥斯罗和白沉香两人在唐三应对石家兄弟的时候，一同迅速的冲向朱竹清！

    唐三也看到了，可是他又能怎样。他几乎都有些控制不住的想要使用“暗器”了！可一番权衡下，他还是放弃了。

    虽说他们只是为了历练才来参加比赛的，可是第一场就被踢出局....

    而这时就要靠近朱竹清的白沉香和奥斯罗突然停了下来。当然他们并不是主动停下来的，只是身前突然一个蓝银囚笼把两人控制在了其中！

    看到唐银出现在身前，朱竹清松了一口气。随后一脸担心的看着唐三哪里，朱竹清的表情自然也落在了唐银眼里。

    不过唐银只是心里可惜了下，随后轻声道

    “你没事吧？”

    朱竹清只是点了点头，并没有任何的回应。

    唐银也懒得在自讨没趣了，他也清楚自己在这妹子眼前不受待见。要不是因为自家三哥，估计对他理都不理吧？

    可是世事无常，他怎么也没想到，防住了戴沐白。朱竹清既然和唐三两人在一起了，唐银虽然不认为自己是什么好人。但是自家三哥的媳妇，当然不能有别的想法了....

    台下小舞看着唐银的样子，心里一丝微微的不舒服闪过，最终摇了摇头继续关注着比赛。

    崩崩

    就在唐银准备去帮助唐三的时候，看到唐三突然被控制住了四肢。而石家兄弟确实趁机攻向了他！

    唐银当下没有犹豫，冲向了唐三的身前。可惜石家兄弟的目标并不是他！而是后方被控制住的白沉香和奥斯罗。

    两人得到解脱后，迅速向其他四人靠拢。他们没想到唐银这么快就解决了玉天心，此时心里都是暗暗惊讶！

    他们可以全速的解决史莱克几人，是因为单纯的等级压制。可是没想到同样的时间，同等级又是拥有顶级武魂的玉天心也这么快被K.O！

    当然几人并没有因此小看玉天心，他们也清楚不是玉天心太弱。而是眼前这人又强了！

    “大家小心，我们尽力而为就好！”

    此时由于玉天心已经被K.O，所以这里说话权就是石墨了。他虽然心有不甘，但也明白眼前人的强大。

    除了沐辰以外，石墨还真不认为同龄中有谁还可以与唐银一战！不过见唐银没有使用第二武魂，他觉得还是可以一拼的！

    石墨话落，其余五人点了点头。虽说按他们的实力和人数来看，这场战斗已经是胜了！可惜有像唐银这种可以和沐辰比肩的变态，又怎么是人数就可以赢的？

    但几人眼中并没有怯意，毕竟多年在沐辰的虐待下成长。也不是一般人可以扛过来的！

    唐银看着六人，心里有些烦躁！这些人明明知道会输，既然还想着一战？真让人.....恼火不已！

    “既然你们不想完好无损的下去，那么老子就好好教育你们一番。”

    话落，原本站在那里的唐银，突然变成了一个残影，只是一个瞬间就消失在了刚才的地方！再出现的时候。已经挥拳像奥斯罗攻击而去.....

    几人虽然知道唐银变态，也见识过一年前他与沐辰的一战！可是没想到仅仅是一年的时间，眼前人既然提升如此大？

    东方姐妹看着攻去的唐银手牵手，本就是双胞胎的姐妹。在不断的修炼下，也修炼出了两人的融合魂技！

    “融合魂技：荆棘之花！”

    瞬间冲过去的唐银眼前无数荆棘升起，并且还附带着藤条。一条条藤条向着唐银抽打过去....

    唐银也是没有想到，原本不起眼的两个花瓶，既然还会这般强大的魂技！

    不过唐银也是有着自己傲气的，他可不认为这区区的几条树枝就可以挡住他。

    后方唐三刚刚扶起了受伤的朱竹清，检查了一番见朱竹清没有大碍后松了口气。虽然之前因为唐银的关系，唐三一直没有接受朱竹清的爱。但随着时间久了加上在星斗森林一起生死逃亡后，两人自然而然的就走在了一起。

    而这时看到对面的战斗后，唐三一愣，因为唐银不仅没有停下来，反而还直冲而上！心里暗道不好，本来强攻系对上控制系就有些被压制，如今他还直面而上？

