    太上清心咒，云上真法道人所创，咒诀共计七十二字，修为每上一层，咒诀会相应变动位置。

    修得太上清心诀，万般邪念自避散！

    这是那太上清心诀开篇的简介，光是这个简介，便已是让李哲激动万分了。

    这太上清心诀，简直就是自己的救星，这简介就已是显得完美克制那杀伐大道了！

    当即，李哲便是强忍着那杀伐大道的侵蚀感，直接是盘膝坐在了地上。

    “念随法至，修吾正身，邪魔明心，以吾……”

    李哲正襟危坐，强忍那杀伐道气侵蚀，识海之中，开始缓慢的念动起了太上清心咒。

    同时，自身那已是被杀伐道气融合的灵力，也是在李哲的强制推动下，开始按着太上清心诀的方式运转了起来。

    只是，如此一来，李哲的神识自然也是因为修炼法术而分散，那杀伐道气的吞噬，也是逐渐开始变快！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了半个时辰之久，而在那玉瓶空间之中，时间便已是过去了足有五个时辰的时间！

    此刻，李哲的身躯端坐于那洗魔池之中，浑身肌肉已是暴涨，条条青筋在这一刻已是肉眼可见。

    同时，李哲的发丝无风自动，缓缓向上飘散着，道道杀伐道气所化的血红气息，不断从李哲的丹田之中溢出，随即飘荡在了李哲的周身，这洗魔池都是在这波动之下，起了一道道涟漪。

    此刻的李哲看上去，便是如同那地狱走出的杀伐狂魔一般，浑身上下都是充满了杀意！

    只是略有些诡异的是，饶是如此情况，李哲的面部却是依旧平静如水，似是无事发生一般。

    在李哲的识海之中，此刻已是彻底血红一片，唯独那识海中央，灵台所在，却是还有着一丝丝的黑暗，那是李哲最后的维持在那里的本心。

    滴答……

    便是这一刻，如同有什么东西滴入了李哲的识海之中一般，那最后一丝暗色突然是绽放出了一道耀眼的光芒。

    刹时间，那似是无所畏惧的杀伐道气，竟是在这一刻倒退了极多，以那灵台所在为中心，那些杀伐道气正在不断的退散着！

    玉瓶空间之中，李哲沉沉吸了一口气。

    好在是有着这玉瓶空间与外界十倍的时间差距，李哲在自己的神识即将彻底被那杀伐道气同化的瞬间，将那太上清心诀的第一层给修炼完毕了！

    此刻，李哲只觉得自己的头脑一片清明之意，这识海最中央的部分，已是彻底不怕任何邪意恶念侵蚀了！

    只是饶是如此，自然是不够的，毕竟李哲的识海大部分，依旧是处在那杀伐道气的侵蚀中。

    并且，他的身躯，也是同样彻底被杀伐道气控制。

    换言之，若是李哲就此结束之后，他依旧是会去进行各种各样的杀伐。

    唯一的区别，大概就是李哲可以清醒的看着自己被杀伐道气控制着去进行各种战斗罢了。

    当即，李哲便是缓缓闭上了双眼，他识海之中，伴随着太上清心诀第一层修炼完毕，一如那简介一般，太上清心诀的咒语也是改变了，连同那修炼方式，都是彻底改变了。

    只是，便是当李哲准备进行这太上清心诀的第二次修行的瞬间，他猛然瞪大了双眼，眼中有着一丝惊异。

    此刻，李哲的身躯面色平静的缓缓睁开了双眼，浑身杀意在这一刻已是堆叠至了巅峰！

    他手中光芒一闪，噬法灵剑带着惊人的威压，也是瞬间落入了他的手中。

    “该死的……”

    李哲处在玉瓶空间之中，感知了一下之后，便是沉声怒骂了一声，当即也是瞬间进入了修行状态，开始进行太上清心诀的第二层修炼。

    现如今，李哲虽是神识清明，不过那也仅是灵台所在。

    那些负责操控身躯的等等神识部位，却依旧是被那满溢的杀伐道气控制。

    此刻，在那杀伐道气的操控下，李哲的身形已是带着一道杀意光芒，径直向着那魔族所在疾驰而去。

    在这杀伐道气的增强下，李哲能够清晰的感知到，在那里，有着一个极为强大的存在！

    而李哲的神识，如今却是任何事情都无法做到，唯有继续沉心修炼那太上清心诀，根据李哲的感知来看，他至少需要将那太上清心诀修炼至三层，方可重新夺回身体的掌控权，并且能掌控部分的杀伐道气！

    而这个过程，饶是李哲身处玉瓶空间之中，最少也是需要数个时辰的时间！

    那魔族如今正静静的坐在那祭坛原本的位置，同时保持着自身神识的扩散。

    突然间，他猛然睁开了双眼，眼神之中，似是有着一丝疑惑。

    他此刻能够清晰的感觉到，李哲带着汹涌的杀意，正在朝着自己飞速赶来！

    “找死吗？”

    他低声喃喃了一声，缓缓站起了身形。

    他万没想到，李哲竟是胆敢直接朝着自己奔来，在他的感觉之中，李哲应当是发现了自己之后，想方设法的逃离才是。

    这魔头微微摇了摇头，不管怎样，他自然是不会放过这个可以将李哲这个不确定因素铲除的机会的。

    他已是确定了这地底世界之中，没有了任何外人。

    只要将李哲给解决掉，接下来，他救出自己本尊的事情，便是再无任何外人可以干涉的了！

    李哲的速度很快，在这平静的地底世界之中，甚至带起了一道血色红光。

    饶是李哲的身形早已离去，那遗留下来的杀意痕迹，也是让那些妖兽不敢靠近分毫。

    光是那无意扩散出来的杀意，便是让他们有了一种战栗的感觉！

    很快，那魔族便是出现在了李哲的视线之中。

    李哲神色平静，手中噬法灵剑骤然一挥，两剑出，呈十字斩，巨大的血色剑光，瞬间朝着那魔族涌动而去。

    而那魔族并未任何动作，只是待到那剑气到达近前的时候，抬起手指，轻轻一弹。

    叮！

    一声脆响，李哲的剑气瞬间如同遇到了巨力一般消散，连一点声响都未曾打出。

    这个状态的李哲，战斗经验可谓是极为顶尖，只是这一个小小的动作，他便已是看出来了，自己并非对方对手，若想取胜，唯有取巧！

    便是在这一刻，李哲身躯之中血光一涌，身形骤然消散在了原地。

    那魔族不紧不慢的回过身子，手掌朝着虚空一抓，刹时间，李哲的身形便是出现在了那个位置，而他的衣领也是被对方紧紧的抓住了！

    紧接着，这魔族便是用力一甩，直接捏着李哲，朝着地面砸去。

    轰隆！

    一声剧烈的响声，整个地底世界都是在这一刻震颤了起来，而李哲落地的位置，则是被砸出了一个足有数十米深的深坑！

    “是知晓自己跑不掉了，所以决意拼死一战吗？”

    这魔族身形一闪，便是到了那深坑上方，看着这漆黑的深坑，喃喃着说道。

    说话间，他手掌轻轻向下一拍。

    身躯之上的那尖刺瞬间飞出四枚，伴随着其手掌落下，魔气所化的黑光裹挟着那四枚尖刺，瞬间向着深坑下方落去！

    轰隆！

    又是一声巨响响彻，这深坑下方隐隐间似是传出了一声凄厉的哀鸣。

    这魔族神色淡然，他手腕轻轻向着身侧一抓，身侧空间瞬间扭曲，紧接着，那扭曲的空间之力瞬间覆盖在了这深坑上方，而后便是无数空间切割之力向着下方落下！

    嗤嗤嗤……

    隐约间，能够听到下方传出了数声接连的穿刺之声，而后那声音逐渐消散，最终一切归于平静。

    这魔族面无表情，心念微动，神识瞬间向着下方扩散而去。

    这一刻，在那深坑之中，已是感知不到任何的生命波动了。

    他微微摇了摇头，喃喃着说道：“到底，只是凡修罢了。”

    便是就在这一瞬间，他突然感觉自己心头一紧，一股紧迫感瞬间从其心头传出。

    他瞪大双眼，身形裹挟着那魔气，瞬间一个侧身闪动。

    只是那速度终归是慢了些许，李哲手持着噬法灵剑，从对方身侧一剑斩下！

    那魔族的左耳，在李哲的这一剑下，瞬间被斩落，还夹杂着几滴鲜血，同时落下。

    “猎人，最忌自大。”

    李哲缓缓收回手中灵剑，看着那已是闪身到了远处的那魔族，喃喃着说道。

    只见此刻的李哲，浑身上下衣物已是全数被割开，无数的鲜血外涌，只是其气息却是没有因此衰减。

    便是这时，一道血光从李哲的身躯之内涌出，那杀伐道气，瞬息间，便是将李哲的身躯给修复得没有了丝毫的伤痕！

    而那魔族掉落的左耳，也是这个时候再度长了出来。

    这么一点伤势，对于他而言，自然算不得什么，只是，他的身躯却已是开始了微微的颤抖，他看向李哲的眼神，也是带上了一抹前所未有的，足以让任何修士颤抖的杀意！

    在他看来，自己堂堂紫府魔尊，竟是被这一个人修偷袭切掉了一边耳朵，简直就是奇耻大辱！

