    第9章 这只是开始

    宇宙创世之柱区域内。

    已经过去了10年，叶华晨和王翰，这时候在一颗黢黑的星球上奔跑着。

    王翰郁闷道：“都说了别动手，你偏要抢，现在怎么办？离传送点怕是还有几万公里。”

    叶华晨边跑边看后方，目力可及的地方，有7个人在追着他们。

    二人速度也不慢，那几人始终都只能远远坠着，无法缩短与俩人的距离。

    隐约间，还能听到后方人的谩骂声。

    叶华晨也懒得管后面的人，俩人继续全力奔跑。

    在创世之柱，没人能飞行，这里魂压太大，随时都感觉像背着几座山，能跑那么快已经很不错了。

    叶华晨边跑边道：“本来是不想动手，但他们说话也太难听了，居然叫我们夹着尾巴滚远点！这个我不能忍，他们不能骂你是狗啊！”

    王翰圆目一瞪，道：“要不是现在要跑，我可以让你夹着尾巴做人！”

    叶华晨笑道：“何必在意那些细节，今天收获真的值得冒险，一个你脑袋大小的万花太岁，这可是魂力精华，够我们两个修炼一段时间了，不用天天跑去抢东西，都没时间修炼了！”

    王翰也知道，这个万花太岁确实是好东西，一般的创世之柱星球上，很难诞生这种类似生物的压缩魂力。

    诞生万花太岁，需要在稳定的高温高压，而且魂力非常浓郁的环境里，由一个死亡的高魂力生物尸体为引子，经过无数年的挤压中和，才能勉强诞生一个小的万花太岁，然后在那个环境里，又经过无数年吸收魂力和一些魂兽尸体，才能长那么大。

    这东西，可以算是创世之柱区域比较难的的宝物了。

    因为，在魂力聚集的创世之柱，野生魂力不缺，但是不好吸收转化，而万花太岁这种，被魂兽尸体转化过的魂力，要好吸收的多。

    所以，身后的那些人一路穷追不舍，估计是不会罢手的。

    叶华晨问道：“王翰，你联系的人怎么说？”

    王翰道：“他们刚进了传送门，在往我们这边赶，估计还要几天，太远了！”

    叶华晨点点头，道：“你说，我们如果回头，能不能打的过他们？”

    王翰道：“他们1个魂虚后期，5个中期，1个前期，我们虽然都到后期了，其他人，我应该可以拖住！但是我觉得你打不过那个后期”

    叶华晨不高兴，一脸严肃道：“对我没信心？”

    叶华晨不是打不过那个后期，关键是对方人多，打到关键时候，来两个中期捣乱一下，叶华晨估计就要被重伤，所以，如果不能保证秒杀，还是最好不要纠缠。

    王翰看都不看叶华晨，淡淡道：“以你的尿性，我不知道你？如果你干的过那个后期的，你还会带头跑？”

    叶华晨辩解道：“我不是怕你打不过嘛，如果你打的过，我来拖住那6人！”

    王翰翻翻白眼道：“你能拖住？上次才4个中期，你就被打得像狗一样到处跑，现在6个，我怕你连跑的机会都没有！”

    叶华晨贱笑道：“跑也是为了拖住他们，你没见那4个人一直都只追我？”

    “那是你嘴贱！”王翰不屑道。

    “我是为了拉仇恨，再说了，我是会进步的，那时候能骂住4个，现在这6个我也能骂得他们失去理智！”叶华晨笑道。

    王翰也笑道：“算了，跑跑更健康，我对你没多大信心，坚持几天就有援军了！”

    俩人跑边斗嘴，速度却不慢。

    跑着跑着，忽然，叶华晨停了下来，只见他面色一喜，便转了个方向跑去，喊道：“跟我来，那里有个碎魂晶的洞窟。”

    王翰一句我艹差点就说出了口。

    碎魂晶，是一种充满野生魂力的脆弱晶体，只要受到强大外力的挤压便会爆炸，威力不大，却能对人的灵魂造成伤害。

    叶华晨带头朝一座小山跑去，王翰不知道方向，因为他在创世之柱环境里，灵魂感知无法感知太远，应该说，大家都是这样。

    而叶华晨不同，也许是他灵魂强度很高，他的感知力比一般人要强大很多，感知范围也大很多。所以，叶华晨能发现远处地下的碎魂晶，王翰却无法发现。

    就因为叶华晨的感知力，也让他们两个在创世之柱逃过很多劫难！

    灵魂，一直是地球人争论的话题，而其实，修行就是修灵魂，宇宙万物所需要的能量，便是灵魂之力。

    俩人迅速来到一个巨石堆旁，叶华晨脚步不停，一掌朝旁边的一块一人多高的石头拍去，石头被他一掌拍得粉碎，其他石头失去支撑，开始坍塌，居然露出一个可以2人进入的洞口。叶华晨二话不说，一头钻入洞中。

    王翰无奈，也跟着钻了进去。

    洞内是一条狭长的通道，跑了一会，才看见通道两侧和地面，布满了无数碎魂晶，闪耀着微微白光，虽然一块碎魂晶无法给人造成多少伤害，但是看这里的碎魂晶数量，别说他们了，如果全爆炸，怕是太虚境的人都要被炸死。

    王翰见到那么多碎魂晶，不由得头皮发麻，这里如果不小心摔一跤，会不会把自己炸成植物人?

    王翰小心翼翼得跟着叶华晨往里走，道：“你是真不怕死啊，那么多碎魂晶你也进来，他们追过来把这些引爆了，我们两个往哪跑？”

    叶华晨笑道：“所以我们要赶紧深入些，他们不敢追进来的，他们也怕我们同归于尽，再说了，他们是想要万花太岁，引爆了碎魂晶，太岁也会炸没了，他们不会乱来，我们只要跑得足够深，他们也没办法！”

    叶华晨小心得绕过地上的碎魂晶，迅速往深处跑去。

    王翰人高马大的，地上碎魂晶又太多，一路被他踩爆了不少，炸得俩人脑仁都疼。还好，碎魂晶爆炸不会引爆旁边的，要不，现在他们已经躺了。

    叶华晨很是不满，嘟囔道：“你就不能小心点？魂都快炸没了！”

    王翰也无奈，道：“你看看地面，有45码的鞋子能落脚的地方？”

    叶华晨道：“你不会踮着脚尖走？”

    王翰气道：“我不要面子的吗？”

    叶华晨脑补了下王翰踮脚走的样子，胖天鹅？不由得呵呵笑了起来。

    不一会，洞口那边就传来那几人的声音。

    其中一个男人吼道：“你们不要命了？跑这里面？信不信我把门口炸了，埋死你们？”

    叶华晨也喊道：“你倒是炸啊，我不会从前面打洞出去？”

    那人又道：“你们最好交出太岁，不然，我们就打破这山，引爆山里的碎魂晶。”

    叶华晨笑道：“哈哈哈~你们敢就去打，洞里都有那么多碎魂晶，谁知道山上埋了多少，别把自己炸死了！”

    一阵无语，那几人也感觉好像毫无办法。

    叶华晨对王翰笑道：“看吧，他们不敢进来，又不敢破坏山体，我们慢慢往里走，这个洞有那么多碎魂晶，碎魂晶是魂玉的伴生矿，也许里面有一条巨大的魂玉矿脉，那我们就发啦！”

    说着，便加快步伐。

    门口的几人也感觉棘手，那个魂虚后期的人道：“联系一下，把你们能联系的人都喊来，想独吞是不行了，碎魂晶是魂玉伴生矿，如此多的碎魂晶，也许会有大发现，他们应该也会喊人，后面，就不是我们几个能处理的了！”

    几人点点头，纷纷开始联系熟人。

    洞里，叶华晨也道：“最好把所有人都叫来，他们应该会叫些人来！”

    王翰点头，开始联系其他人……

    俩人也不敢走太深，怕外面的人进来。

    就这样，两边僵持着等了几天。

    叶华晨这边的人先赶到这里，来的是前几天叫的第一批人，有5人，李楠，刘友，赵雁婷，吴芸和严子墨，都已经到了魂虚后期。

    叶华晨感受到5人来到洞口，便叫上王翰迎了出去。

    对方7人也退出了洞，紧张的盯着他们，这个弱肉强食的地方，可没有人会心慈手软，既然对方的人更强，那么，自己这边就可能全死在这！

    与5人汇合后，叶华晨大概说了下情况。

    李楠听后道：“既然这样，那先灭了这几个，不然后面也麻烦！”

    对方一听，知道不可能善了，自己的人还没到，可不能白白死在这。

    二话不说，几人转头就开始狂奔而去。

    叶华晨等人也立马开始追击。

    追了半个小时，对方脚步一停，冒出来10多人，有中期有后期，与叶华晨他们的实力又悬殊起来。

    叶华晨他们也不废话，转头又往回跑，后面20来人呼喝着追来。

    刚才被追的那个后期还叫嚣着：“你们不是很狂吗？倒是别跑啊！”

    叶华晨也懒得回话，7人脚步不停，来到洞口便钻了进去。

    不知道又踩爆了多少碎魂晶，才感觉安全一点，便停了下来。

    叶华晨道：“这样不行啊，你们还有熟人吗？要不，把其他11个人也喊来，让他们也喊些人！”

    王翰道：“不用你教，早就喊了，他们也喊了些人！”

    李楠点头道：“我们也叫些熟人来帮忙，也让他们再喊点人。”

    外面20来人没有进洞，谁知道对方的人会不会也赶来，把自己堵在洞里。

    其中一个男子道：“要不，再叫些人吧！那么多碎魂晶，这个魂玉矿怕是不小！”

    其他人也知道事情的严重性，便点头同意，开始叫人。

    就这样，两边都在叫人的叫人，吹哨子的吹哨子。

    几天过后，这块本来安静的地方，居然聚集了一千多人。乌压压的，场面都有点控制不住了。

    大部分人都是你喊我，我喊朋友，朋友又喊朋友，不是都认识，但都是朋友的朋友的朋友！……

    很快，来到这里的人，分成了4派。

    叶华晨这边一派，对方一派，叶华晨和对方喊来的人中，两边都认识的中间派一派，还有一派是看热闹的……

    没错，看热闹，这波人也有几百人，两边都不认识，被这边的动静吸引来的。

    还有一些是被传说吸引来的。

    外面这几天开始在传：黑玉星出现了一座巨大的远古遗迹，遗迹内珍宝、装备、功法无数，附近的人都在赶过去，去晚了就什么都没了。

    于是，抱着摸鱼的想法，又来了几百人……

    本来因为物产不算丰富，一直都比较低调的黑玉星，这时候可是热闹非凡，附近几颗星球的修炼者都来了。

    (本章完)

