    不等姜芃姬“狠心出卖”卫慈，韩彧了然一笑。

    他用陈述的口吻道，“应该是子孝吧？除了他，彧想不到第二个人选。”

    姜芃姬面色讪讪地道，“子孝的确提醒过，若想招揽你，还是对症下药比较稳妥。”

    韩彧：“……”

    现场一度十分尴尬，宛若秋风吹起三两片落叶般萧条。

    【争其必然】：主播，注孤生。

    【轩辕明镜】：主播，单身狗。

    咸鱼观众的日常就是怼姜芃姬，一天不怼她就跟上班没打卡一样，浑身难受。

    如果怼人也是一种爱，他们对姜芃姬绝对是真爱。

    打是亲骂是爱，情到深处用脚踹。

    爱她就怼她。

    于是，姜芃姬就看到满屏幕的嘲讽。

    【煮不熟的慈美人】：出卖宝宝，还想煮熟宝宝，负心女人，你就跟你右手过一辈子吧！

    【妖精女王的绯红】：面上笑嘻嘻，心里MMP。

    【夜舞焱灵】：这个故事告诉我们，主播至今没能让慈美人甘心就范是有原因的。

    【妖影昀】：好想给慈美人打call啊，让他看到某人的真面目。

    韩彧自然没有咸鱼观众如此丰富的心理活动，但他的心情也是十分酸爽。

    “兰亭公倒是直言不讳——”

    这种大实话也能大大咧咧说给当事人听？

    哪怕扯谎也要瞒着呀，她倒是好，二话不说全招了，这让韩彧怎么将这话接下去？

    她就不怕自己心生不满，怀疑她方才的话全是假的？

    “耿直，这是我的优点。”姜芃姬道，“这事儿瞒得了一时瞒不了一世，子孝的确给予我一定帮助，没什么好避讳的。方才那番话也是我的肺腑之言，是真是假文彬自有判断，我何苦给自己挖坑，埋下不信任的隐患？我们已经将话说开了，有些事情就不该瞒着，信任很重要。”

    姜芃姬最是厚颜无耻，她不吝啬给自己脸上贴金，自吹自擂连个草稿都不打。

    韩彧心中那点儿芥蒂烟消云散，旋即暗暗苦笑。

    他算是明白许裴为何会败给眼前这个女子了。

    单从人心的谋算，许裴远不及她，更遑论其他地方，更失败得一塌糊涂。

    输给她，不算丢人。

    韩彧心中沉吟半晌，似乎做着最后的心里挣扎，姜芃姬也不出声打搅，反而正襟危坐。

    她已经预料到韩彧的选择。

    果不其然——

    韩彧从席垫上起身，走至一旁对着姜芃姬作揖深躬，“琅琊韩文彬，拜见主公。”

    姜芃姬起身将他扶起，直播间观众自发给二人发了贺词。

    【金悦悦】：恭喜姜主公顺利拿下限量版【韩彧?玛莎拉蒂】。

    【苍雪洗剑】：恭喜姜扒皮顺利拐带往死了加班还不用给工资的免费劳力韩彧一名。

    姜芃姬：“……”

    这群咸鱼一天不皮个几下，浑身皮痒了是吧？

    辛亏姜芃姬是饱经训练的基因战士，要是换做别的人，早被咸鱼观众弄得破功了。

    破功失态还是小事，怕就怕被其他人怀疑是鬼上身或者有什么脏东西跟随。

    归顺之后，韩彧终于获得了自由，这时他才听到程巡撞墙自尽的消息。

    “公逻他——唉，真是可惜了。”

    依照韩彧对程巡的了解，对方会做出这么激烈的选择，倒也在意料之中。

    撇除那些偏激古板的理念，韩彧还是挺欣赏程巡的。

    哪怕许裴扶持程巡分了他的权，但这并不影响韩彧对人才的欣赏。

    “可惜？”姜芃姬道，“程巡是个怎样的人？文彬很欣赏他？”

    “不谈立场和信念，公逻的确是个令人欣赏的人才。只可惜，家世出身拖累了他。”韩彧的目光看似平静，眼底还是浮现淡淡的伤感，很快就隐没不见，“公逻自小蒙受宗族恩典，门第之见是无法避免的。不过他却看不透如今天下大乱的根源，他心气太高，极易受挫。”

    程巡是标准的士族子弟，同时也是这个群体的缩影。

    “门第之见？”姜芃姬挑眉，“这么说来他很讨厌我喽？”

    姜芃姬对外的身份是河间柳氏子弟，出身不算一流也算二流了，整日和寒门混在一块儿。

    对于正经的士族子弟而言，姜芃姬就是个令人厌恶的异类。

    “主公无需妄自菲薄。为君者，必有容纳百川之胸怀，一昧局限于士族，大事难成。”

    姜芃姬嗤笑一声。

    妄自菲薄？

    程巡还没这个资格。

    “我妄自菲薄？程巡厌恶便厌恶，讨厌我的人也不止他一个，多一个不多，少一个不少。我倒是能理解他，士族和寒门本就是两个泾渭分明的阶层。说句难听一些，前者是生来锦衣玉食的富家子弟，衣来伸手饭来张口，后者是生来贫穷困窘的穷鬼乞丐，吃了上顿为下顿发愁。有朝一日，穷鬼乞丐却能和富家子弟同朝为官，前者甚至稳稳压了后者一头，这对富家子弟而言不是羞辱是什么？程巡心气高傲，受不了这种委屈做出激进的举动，我并不意外。”

    韩彧也是士族出身，他敢于突破门第之见，因为他的“法”是公正平等。

    那么——

    眼前这人为何又要放弃士族的优势，转而和寒门牵扯不清？

    韩彧目光带着疑惑，嘴上还问了出来。

    “因为一句话，王侯将相宁有种乎。”姜芃姬道，“我只问你一句，士族人多还是寒门人多？”

    韩彧目露不解。

    “程巡只想着与寒门共事是耻辱，殊不知寒门同样也有抱怨——为何有的人生来锦衣玉食，自己却读不得书、饱不了腹？这种不忿的思想便是祸乱的源泉。寒门人数比士族庞大了不知几倍，但人数最少的士族却占着天下六七成财富。”姜芃姬冷笑道，“投胎是一门技术活，投胎比不过他们，后天还不能反抗、不能抢么？天下动乱的根本是利益分配不均匀。只有当人数最多的那一拨人得到安抚了，天下才能真正意义上太平。倘若士族一家独大，纵然平定乱世又如何？不过三五十年，总会有忍受不了的寒门再度举起旗帜反抗，一切重新来过！”