
　　“哈哈哈哈，这秦老板真有这么大的本事儿啊？”

　　“本事大着呢，你没见我现在都要给他白打工吗？你家那几个小子在他面前，那就是毛毛虫对上小鸟儿啊，还有得你教呢！”

　　“哈哈哈哈，我还以为家里的那两个小子没人治得了呢，也是时候让人挫挫他们的气焰了，一个个的仗着我们这些祖辈打下来的基业，以为自己多了不起呢！”

　　“我以往还担心没人敢得罪他们，让他们越来越嚣张，现在知道这群小子吃了鳖，我这心里可就爽快了！”

　　“老王你不仗义呀，早先不把这消息告诉我，早知道我就不到老保那里去了，直接留在这天京城里看戏多好！”

　　“唉唉唉，那小姑娘给再我来杯茶呗，你们这店里配的茶味道还真不错！”

　　“好勒，杨老太爷等一会儿啊，马上就到！”

　　秦明打了出租车回到秦氏古董行，还没踏进门呢，就听里面传来一个老爷子爽朗的笑声。

　　这笑声中含着一丝调侃的意味，然而却让人能够听出其中的和善。

　　再加上其中还有王桥相谈甚欢，再加上最后赵韩樱的那一声杨老太爷，秦明立刻就明白了店中人的身份，也顾不得慢悠悠的走了，几步跨进了古董店中。

　　只见古董店给客人休息的圆桌上，王桥和一个白发白须，浑身富态的老爷子正拿着茶杯相谈甚欢。

　　在老爷子的身后，还站着两个如同铁塔一般的黑衣保镖。

　　秦明走进去，脸上带了一丝笑意，“今个儿我这店里热闹啊，老爷子，这位是？”

　　秦明明知故问，不过杨老太爷一看这年轻人，龙精虎猛，身形高大，眼神明亮深邃，身上带着一股正气，就是眼睛一亮。

　　这么好的儿郎，的确没折没了王桥的夸赞，要他的小辈中有这么精神的，只怕是晚上做梦都能笑醒。

　　杨老太爷放下茶杯，哈哈笑道：“你就是秦明吧？我之前不在天京城，这两天才回来，从老王这里我可听到了你的不少丰功伟绩呀！”

　　王桥淡定地冲着秦明点点头，对上秦明挑眉看过来的视线，丝毫不怵地说道：“我跟杨老太爷是好友，你小子我这么看好，当然得跟他讲讲你了。”

　　秦明揉了揉额头，“原来是杨老太爷，小辈失敬，在下就是秦明。”

　　杨老太爷长相富态，虽然头发须白，但是眼神却很明亮，一点没有老人家的浑浊。

　　而且身上也带着一股子活泼的精神气，笑容爽朗和善，看起来就是一个老顽童。

　　杨老太爷微微向前倾身，好奇的问道：“你跟我那两个不成器的小子打交道，你是怎么把他们的气焰压下去的？讲讲？”

　　秦明听了一怔，面露古怪。

　　这自家子孙在他这里受了挫，这杨老太爷没有过来报仇就算了，怎么还有一种想听自己怎么挫败他子孙，吃瓜的样子呢？

　　见秦明不动，王桥呵呵笑道：“你放心，我这老朋友是个公道人，一向活得明白，你之前也没做错些什么，他就是想听听八卦，顺便回去想法子怎么教教自己的子孙，也用不着担心害怕。”

　　秦明回过神失笑，不过对这杨老太爷的确有了两分好感。

　　这时赵韩樱直接送了一壶热茶上来了，给他们每人倒了一杯，便去做自己的事儿了。

　　杨老太爷撅嘴吹着茶，“哎呀，你是不知道啊，我们家现在是一代不如一代，现在的小辈一出生就含着金钥匙，我当时身子骨也还好，正是为了家族奔波的时候，也没想着好好教教孙子儿子，现在倒好，我老年了退下来了，一换上这几个小子掌管家业，结果发现他们还真是棒槌！”

　　杨老太爷叹了口气，脸上出现了悲怆的表情，一副大吐苦水的样子：“这旁系的也就算了，我儿子就是个木楞子，孙子是个大傻子，连管家都是个没脑子的憨批！就他们那架势，能管得好杨家这么大的家族吗？之前是我余威还在，没人敢跟他们作对，等我这老家伙走了，我看这偌大的杨家，用不了十几二十年就得垮喽！”

　　秦明抽着嘴角，不知该如何应答这老爷子。

　　毕竟不说之前遇到的上官治赵乐天这些二代，单看杨浩，周通，杨天成这些家伙，的确是来个精明的人就能把他们耍的团团转。

　　势大归势大，心狠归心狠，要说心机，还真的不是多么高明。

　　这老爷子的担忧还真有可能变成真的！

　　王桥拍了拍杨老太爷的肩膀，一副安慰的语气：“你呀，也别太悲观了，等你死了那不是看不见了吗？现在自己活得开心就好，管他后辈洪水滔天呢！让他们作！”

　　秦明嘴角抽得更厉害了，王桥这安慰还不如不安慰呢，难道他们是几十年的塑料兄弟情？

　　杨老太爷悲观不下去了，隐晦的朝王桥翻了一个白眼儿，秦明看了个正着，心理之前还有的一点担心完全去了。

　　“那杨老太爷，你今天到我这儿来，是想说啥呢？”秦明琢磨着问道。

　　这杨老太爷挺有意思。

　　“哎，其实我是来向你道歉的，”杨老太爷摸了摸鼻子，眼里出现了一丝怒气，“我杨国忠正直了一辈子，不说是什么绝世大善人嘛，起码行得正坐得端！家里那几个丢人的玩意儿干出的那些事儿，也是我的疏忽，你放心，以后你这古董店肯定开得顺顺利利的，我老杨家的人若是再敢不长眼的上门来找你麻烦，我肯定得好好的收拾一顿的！”

　　秦明意外的看着杨老太爷，杨老太爷虽然身体健康，保养的好像还不错，但看年岁起码也得有六七十岁了。

　　做了几十年的大家长，一般人都拉不下这面子向他一个小辈道歉，尤其他还是一个外人，没想到杨老太爷却能这么明事理！

　　杨老太爷认真的说道：“先前的事儿还请你原谅，当然，我老杨家没那么的面子，只说一句话这事儿就能一笔勾销，往后你这古董行我罩了，只要我还在世一天，这天京城就没人敢动你！”

　　秦明心里一喜，这老爷子只要往后不出什么天灾人祸，看他现在的架势，再活个二三十年没有问题。

　　如果他真能管住自家子孙，那往后他这天京古董店也不需要自己时时过来照看了。

　　秦明也不是那种拿乔的人，当下便道：“杨老太爷大义，也是我之前想差了，那过去的事就过去吧，我以茶代酒，敬您一杯！”

　　秦明把杯中的酒一饮而尽，虽然说不是那么正式，但这老爷子长得肥胖，怕是有什么三高，还是别喝酒了。

　　杨老太爷爽朗一笑，同时也将杯子里的茶给喝了。

　　他看着秦明一脸遗憾的说道：“听老王说你已经结了婚，要不然我还有一个小孙女没出嫁呢，也是可惜了！”

　　秦明失笑的摇摇头。

　　正所谓家有一老如有一宝，杨家有杨老太爷这么一个人坐镇，也算是幸运啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第860章 我是来道歉的！免费阅读。https://xs.23sk.com 