    

    经典的小黑裙，但是，裙子使用的面料非常特别，不知道混织了什么，呈现出一种略微闪光的效果，随着滕思晴的动作，如同深夜的海水一般，翻出黑色的波浪。

    配上独特的剪裁，完美勾勒出了滕思晴的身材。

    在各位嘉宾都争相做出各种大胆打扮想要吸引媒体视线的时装周上，她这样一身黑色的装扮，理应是很不起眼的。

    可偏偏，这一身却被滕思晴穿出了鹤立鸡群的效果，让人移不开眼睛。

    这会儿，无论是现场还是网上的观众，都按捺不住了，震惊之余，各种各样的言论都冒了出来。

    “我去，滕思晴今天身上这套小礼服，还真是洛晨曦设计的？我还以为是哪个奢侈大牌的高级定制新款呢！天哪，一个这么年轻的设计师，能够做到这样？”

    “对啊，不是说，洛晨曦是因为学业太差，还抄袭，才被皇家艺术学院退学的吗？她能设计出这样的裙子？不会也是从哪儿抄来的吧？”

    “抄？从哪儿抄？我怎么看不出来，她这套设计有抄袭的痕迹？”

    “不止这套，刚才滕影后不是说了吗？她这两年参加电影节的礼服，都是洛晨曦设计的，我要是没记错的话，滕影后还得了好几次电影节最佳着装奖吧？大家都说，滕影后订婚之后，衣品越来越好了。这要是抄的，早就被人八出来了吧？”

    “这么说，这还真是洛晨曦真实的设计水平？这……这也太夸张了！我也是皇家艺术学院毕业的，实话告诉各位，这种水平的天才，在我们学校就是有特权的！就算真的有案底什么的，也不会被退学的……她怎么会被开除的？”

    众人议论纷纷，谁都说不出个所以然来。

    但是，很明显，舆论已经从刚才一边倒的鄙视谴责洛晨曦，开始转变了，在看到洛晨曦出众的设计水平之后，很多人都对先前网上对于洛晨曦的那种种传言，产生了一定程度的怀疑。

    当然，坚持认为洛晨曦人品败坏的人，依然还占据了大多数，甚至还有不少人连滕思晴一起骂上了，说她识人不清，而且没有道德底线，竟然会跟洛晨曦这样的人做朋友，而且，还为了这种人的品牌出镜做宣传。

    眼看大事不妙，官方记者都快哭了。

    都说滕思晴是情商最高、最平易近人的大牌影星，采访她是最轻松的。

    可今天是怎么了？滕思晴竟然这么刚？

    竟然一点都不给他台阶下！

    官方记者不敢再继续说下去，赶紧带着摄影师离开。

    而此时的唐黛绮，已经气得脸色发白，连杀人的心思都有了！

    她精心策划了这么久，才搞臭了洛晨曦的名声，又花费了多少心思，才请来这么多大牌给她的时装秀站台，结果，一个滕思晴，就差点把她的场子全搅合了！

    她勉强忍着气，告诉自己要冷静，一边给助理发消息，让她赶紧去买水军，把那些替洛晨曦说话的声音压下去。

    看着官方直播间里辱骂洛晨曦的言论又开始占据主流，她才松了口气。

    这个时候，展览中心门口，忽然又热闹起来了。

