    “我给你看一样东西。”

    顾惜时伸出手，在苏凯的额头上一点，直接让苏凯知道，他的妻子到底是怎么死的。

    就算是要离开，顾惜时也得帮苏瑾安扫除了一切障碍，保证苏瑾安的安全。

    “这是？”

    苏凯的脑海中忽然多出来一段记忆，他瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    心中的震惊，让他顾不上顾惜时给他一种危险的感觉，伸出手抓住顾惜时的肩膀，不可置信的问道。

    “这是真的吗？”

    “是真的。”

    顾惜时平静的说道，“告诉你这一些，是希望你能将苏暮年解决了，不仅仅是你的妻子的死，就连今天的车祸还有爆炸，都是苏暮年做的。”

    顾惜时回头看了一眼依旧是努力尝试着起来的苏瑾安，叹了一口气，对着苏凯说道。

    “我会救你们的，但是你需要记住一件事，等你醒来之后，不要和苏瑾安提起我的事情，我会让你醒来之后，依旧是记住这段时间发生了什么。”

    “苏暮年不能留，要是我今天没有出手救你的话，那么，以后苏瑾安会知道自己所有的家人到底是怎么死的，然后出手报复苏暮年。”

    “因为太过于执着于报仇，所以选择了不择手段，因此得罪了不少人，最后失去一切绝望而死。”

    顾惜时看着苏凯，认真的说道。

    “这是救你们之后，你们要支付的报酬，保护好他，千万不要在他的面前提起我。”

    “好。”

    这样的要求，就算是顾惜时不说，苏凯也会照做。

    毕竟，不管是自己的妻子，还是自己的儿子，都是他最在乎的人。

    苏暮年害死了他的妻子，现在还害死了自己和女儿，只要给他机会，自己绝对会拼尽一切，让苏暮年付出代价！！

    “既然这样，我们开始吧。”

    看苏凯答应，顾惜时也松了一口气，只要苏凯出手，苏瑾安应该就不会再重蹈覆辙了。

    “需要我做什么配合？”

    苏凯开口询问自己需要做什么吗？

    “不需要，你只要在这里等着就好。”

    顾惜时拿出来生死簿，伴随着顾惜时的心意，生死簿无风自动，直接翻到了记录着苏凯死亡时间的那一页。

    “名字对一下，你们几个，给我过来。”

    顾惜时得先确认一下，在场的到底是哪几个人死了，确定好名字没有弄错之后，顾惜时咬破了自己的手指。

    以指做笔，直接更改了今天在这里被爆炸弄死的人的死亡时间，黑色的血液覆盖了金色的字体。

    苏凯看顾惜时居然这么轻易就把这些东西改好了，还以为死而复生是一件很简单的事情。

    苏凯眼中的简单，差点让顾惜时把命丢在了这里。

    一下子更改了太多人的死亡时间，对现在的顾惜时而言，还是有些勉强。

    而且，这不过是开始，真正的考验才刚刚要来。

    就在顾惜时改完最后一个人的死亡时间之后，天无缘无故的暗了下来。

    万里之上的天空，忽然间雷云密布，百里之内看不到一丝光亮，一时间犹如末世降临一般，所有人都感觉到了一股无形的压力。

    人们只当做这是巧合，大概是暴雨要来了。

    唯有顾惜时能够感觉到，这雷电之后，到底掺杂了多少的力量。

    想要让这个世界的天道承认她修改后的生死簿是有效的，那么就必须要通过天道的惩罚，也可以说是考验。

    随意修改生死簿，本身就是一件不被允许的事情。

    死神的力量过于强大，天道担心死神有可能会做出很多不该做的事情，所以拥有强大的力量的同时，也在无形之间，增加了不少的约束。

    顾惜时的力量被她自己强行抽取一部分出来改了生死簿，剩下一半的力量，需要扛过天道的惩罚，得到天道的承认，才能够让苏凯等人活过来。

    “糟了宿主，天道是真的生气了。”

    本来宿主就是外来者，天道本来以为可以让宿主在这里做一个免费的苦力，暂时填补一下死神位置的空缺，免得人死了之后，灵魂没有得到正确的引导。

    因此在知道宿主的灵魂力是过关的时候，天道毫不犹豫的答应了总部的请求，给宿主一个死神的身份。

    谁知道宿主安分了十多年而已，不搞事情还好，一搞事情，就差把天给捅破了。

    这天道知道了还能不发飙吗？

    “你就和我说，我能不能扛得过天道降下来的力量就好？”

    顾惜时当然也知道，自己这么做，无疑是狠狠地激怒了天道。

    但是要是让她不出手的话，顾惜时做不到眼睁睁的看着苏瑾安走上原剧情中的老路。

    最后失去一切，被人逼上绝路。

    “这个，天道气得有点狠。”

    发财分析了一下翻腾的雷云之中，到底蕴含了多大的力量，而后很遗憾的告诉顾惜时答案。

    “宿主，以你现在的力量，怕是扛不住。”

    因为宿主十年前为了不让苏瑾安被人带走，因此违背了这个世界的规则，对人类动手遭到反噬。

    别看宿主看起来已经没有什么问题了，但是实际上，问题一直都在，宿主的遭受反噬之后的伤一直都没有完全好起来。

    因此，这一次宿主怕是很难在盛怒之下的天道下救下苏瑾安的家人了。

    “怎么办啊宿主？”

    发财有些焦急的询问顾惜时现在该怎么办？

    原本以为，宿主在这个世界的身份死去，能够换来苏瑾安的家人活过来，这好歹也算是赚到了。

    可谁知道计划赶不上变化，现在天道盛怒，降下来的力量远超宿主现在能够承担的范围之内，这是要赔了夫人又折兵啊。

    到时候要是宿主没了，苏瑾安的家人也救不回来，到时候苏瑾安不得疯了。

    “我自己的能力能用吗？”

    顾惜时询问一下，这个世界用的是她自己的样子，而且她的身份比较特殊，是一位死神，顾惜时想要看看，自己能不能在这个世界使用自己的能力。

    “你想要在这个世界使用你的精神力？”

    发财倒吸一口凉气，宿主要这么拼吗？

