    第460章不当说客

    池枣枣突然被偷袭，惊讶得瞪大眼睛。

    回过神来，池枣枣也没舍得把大半个身体倒下来的霍骐骏推开，生怕她控制不好力道，摔疼了他。

    “你，你以后不要这样。”

    ——“男妖精老这么勾搭我，我真会把持不住的啊！”

    听到池枣枣气急败坏的心声,霍骐骏见好就收：“枣枣，谢谢你的早安吻。我一整天都能特别高兴。”

    池枣枣没回答，小心把霍骐骏给翻过身，一骨碌爬起来，拉开门跑路！

    霍骐骏不必再压抑憋得很辛苦的笑意，咧开嘴唇无声大笑：我的媳妇怎么这么可爱？

    大清早开了个甜甜蜜蜜的好头,霍骐骏一整天都开开心心的，看池枣枣的眼神越发黏糊，仿佛里头淌着蜜水。

    池枣枣很是吃不消,她是很喜欢霍骐骏，但她还没能完全进入“霍骐骏媳妇”的角色。

    与之相反的是，霍骐骏进入“池枣枣丈夫”的角色属实太快了些，没给池枣枣足够的适应时间。

    哪怕霍骐骏听到池枣枣的心声，可他仍旧无法克制自己想要触碰、靠近池枣枣的心思，显得他很是迫切。

    夫妻二人不同步调，霍骐骏太快，池枣枣太慢，还得花点时间磨合。

    池枣枣要去华老的实验室重新做检查，早上连水都没喝，开着桑塔纳去许青松家门口接她，一块去找华老。

    许青松没法说话，只得用纸笔交流。

    等待检查结果的时候，许青松递过来小本子，上头写的是：“枣枣，你说我跟林芝搭伙过日子，她会同意吗？”

    池枣枣疑惑不解道：“搭伙过日子？不是以夫妻之名？”

    许青松苦涩一笑，很快写道：“我跟你说过的。林芝怕会给我带来祸事,她不愿意跟我复婚。”

    他承认自己是花心大萝卜，也不怎么尊重女同胞。

    但是，如果林芝愿意跟他复合，他一定不会再沾花惹草，一心一意对她。

    池枣枣轻叹一声：“林芝女士跟你离婚后，还维持着这么好的关系。我觉得你没必要戳破这层窗户纸啊。”

    许青松的决心很大，写的字力透纸背，“不，你不懂。我想要名正言顺地站在林芝的身边。”

    池枣枣眨巴眨巴眼睛，故意这么问：“你该不会是听到什么风声了吧？林芝女士是不是有很优秀的追求者？攻势还特别猛？”

    许青松登时横挑鼻子竖挑眼，气得腮帮子鼓起来。

    “你少幸灾乐祸！”

    “哈哈哈。”

    池枣枣笑了几声，认真说道：“这是你和林芝女士之间的事情。我一个外人，我说了不算呀。你之前说金盆洗手，又离了婚，你做得够多了，你的想法也足够直白。

    况且，这事的主动权掌握在林芝女士身上。她愿意，那就皆大欢喜。她不愿意，你也别装可怜。林芝女士非常在意你，不要给她增添心理负担。”

    许青松顿时偃旗息鼓。

    他特意跟池枣枣提这事儿,就是想让她帮忙当说客，劝说林芝跟他复合。

    池枣枣拍拍许青松的肩膀，安慰道：“许叔，不如意之事十之八九，哪能什么好事都给你占了呢？林芝女士那么在意你，你想开点吧。”

    (本章完)

