    大厅之中，气氛剑拔弩张。

    耄耋老者轻轻一笑，说道：“道友误会了！我徒儿这般小心是因为我们偶然得到的破禁之物非同小可，此物并非死物，而是一只活物，知道这意味着什么吗？”

    “破禁活物？”鬼蛟大为吃惊，佯装淡定说道：“意味着可以多次破禁。”

    “正是！”黑鸦剑客点头：“这般珍贵破禁之物，二位道友若是不拿出几分诚意来，我们哪里舍得转卖？”

    陈星河说话了：“你们如何证明这只活物可以破禁？我怎么觉得这场交易像是一场骗局。”

    “哈哈哈！”黑鸦剑客大笑：“饭可以乱吃，话不可以乱说，大名鼎鼎的噬禁虫，位列奇虫榜第六十三位，要知道咱们罗浮岛就是噬禁虫产地，虽然我们手中这只成色差了些，可是潜力巨大，若非最近手头儿有些紧，哪里舍得拿出来售卖？”

    鬼蛟不耐烦的说：“少废话，如果真是噬禁虫，恐怕金丹老祖都会屈尊降贵做交易，奇虫榜全是老黄历，听你们语气就知道那只是拥有一丝噬禁虫血脉的虫子罢了。哼，我们今天准备的奇珍很了不起，区区异虫不值得我们多费力气。”

    “哦？道友能否说说究竟是何奇珍？”黑鸦剑客目露贪婪。

    “可以给你们看一眼！不能宣之于口，怕有心人惦记。”鬼蛟指了指上面，意指坐镇芊羽楼的筑基修士。

    “什么东西？”另一位老者青蝠剑客大感兴趣。

    鬼蛟取出金符轻轻抖动，让这两个老头看清楚，随后立即小心翼翼收好。

    “嘶，是无量金尊符？据说撕破此符可以得到极限加持。”黑鸦剑客见多识广，竟然一眼认出金符来历。

    陈星河冷笑：“嘿嘿，道友好眼力，持有此符等于多了一条性命，若非急需破禁之物，我们是绝对不会显露一二的。”

    “师弟，把虫子拿出来，换了。”黑鸦剑客很有决断力，给青蝠剑客使了眼色。

    “好吧！二位，叫你们看看我们的奇虫。”青蝠剑客取出一只黑盒子讲道：“看到没有，打造这只盒子的金属极为珍贵，若非如此很难阻止奇虫破壁而出。”

    夜寒衣打开盒子展示，只见里面趴伏着一只类似天牛的浅蓝色带银色斑点虫子。

    陈星河灵机一动，取出沙长老遗物中那只甲虫尸体。

    这只虫尸很了不起，具有驱离毒虫和坚不可摧特性，看夜寒衣手中这只虫子如何反应，如果显露异象，也许可以看出些许端倪。

    “嘶嘶嘶……”盒子中浅蓝色天牛震动翅膀发出声音，随即爆发出可怕凶性。

    “噌”的一声异响，夜寒衣大吃一惊，浅蓝天牛竟然从盒子中爆射而出，直直投奔买家。

    陈星河同样震惊不已，浅蓝天牛轻轻一闪便突破了虫尸那坚不可摧身体，随后肆无忌惮啃噬起来，简直就像饿鬼见到世间最美味食物。

    “有点儿意思，换了。”此言出自鬼蛟之口，其实是陈星河授意。

    夜寒衣按下心惊，将盒子交到对方手中。

    双方各怀鬼胎，以最快速度完成交换离开芊羽楼。

    那两个老头没提五十块中品灵石的事情，鬼蛟也没狮子大开口让对方多付出什么，看似平和无害，实则都在算计对方。

    这就完成交易，其实陈星河和鬼蛟压根不知道那张金符有何用处，只想尽快甩锅，二人离开酒楼遁入小巷，身上立刻爆发佛光驱尽阴气。

    鬼蛟在佛光渲染下阻断气息，以极快速度“返老还童”。

    “去匠民巷。”两道身影穿梭，很快来到人流复杂匠民巷，找到一口枯井投下去一只木盒子。

    那一老一小负责联系生意的散修就在井中，看到盒子丢下来，心头大喜：“果然守信。”

    “快，用傀儡打开盒子。”

    这二人本不认识，最近几天帮陈星河处理财物，爷俩感觉颇为投缘，不过此时此刻依然彼此防范，没有掉以轻心。

    木盒子打开，老散修一愣，叫道：“乖乖，这是怒涛海弟子的符卷啊！每张符都有独特功用。”

    “怒涛海？”年轻散修讶异。

    “不好，这十几张符定是赃物，虽然贵重，却担着极大干系！快，一人一半各奔前程，你我缘分尽了！”

    “我就知道世上没有那么好的事情。”年轻散修咬了咬牙，连忙与老散修瓜分符卷，然后退入暗影顺着地道急遁而去。

    事先，陈星河问他们如何结清尾款，这二人选择这口深井，就是为了方便退走。

    老散修仔细抹去痕迹，决定将此事烂在肚子里。

    此刻，陈星河与鬼蛟进入一栋民居。

    二人褪去身上衣物，置入早就准备好的炉子焚烧干净。

    佛光再次绽放加以净化，之后陈星河打开黑盒子。

    浅蓝天牛仍在大快朵颐。

    他急忙取出一把中品灵石，运转紫霄筑基神功同化侍神录。

    此前陈星河设想过，如果灵石充足无虞，定要利用紫霄筑基神功把目前掌握的功法秘术全部同化一个遍甚至几遍，看看达到极致会是何等情形。

    侍神录是一门培养道兵的法门，来历非同一般。

    陈星河不知道紫霄筑基神功能否将其同化，不过此刻他一定要试，因为星空莲座隐约间察觉这只奇虫有问题。

    只要将这只虫子炼成道兵，相信一切麻烦将迎刃而解，所以为了这一目标决定大手笔投入。

    离奇一幕出现了，灵石升起紫色火苗，燃烧速度令人咂舌。

    眼看着一块接着一块中品灵石散成灰烬，连剩余“公款”都搭了进去，竟然不够。

    陈星河真要抓狂，只好取出压箱底老本，那块布满裂纹的上品灵石。

    “轰隆隆……”脑海剧烈震动，闭上双眼可以看到一个紫色符号正在生成。

    “咦，这个符号好像古篆中的兵字。”

    符号成型速度非常缓慢，灵气消耗速度却快得离谱，转眼之间上品灵石耗去三成灵气。

    “这么奢侈？”陈星河在心中祈祷留下少许灵气，否则这块上品灵石就废了。

    还好，没有那么惨，给他留下一成灵气，上品灵石这个壳子算是保住了。

    紫色兵字突然浮现。

    陈星河福至心灵，咬破舌尖喷出鲜血，顿时兵字气血澎湃，飘入黑盒烙向虫子。

    隐约间，出现血脉连通之感，不曾想道兵这就成了。

