    东荒众天骄还在担忧王神虚等人的安危，准备冲杀进去解救他们。

    殊不知三人正抱着瓜，在看好戏。

    ……

    周围黑雾翻涌，气势滔滔，将这一处区域都笼罩。

    这不仅是邪气，更是域外邪灵布置的无上大阵。

    他以邪气为引，天地为基，布置无上血祭大阵。

    黑雾邪恶至极，蕴含无上邪力，宛若深渊，不断吞噬精血与生机。

    这里的邪灵教徒早已死亡，被黑雾吞噬生机，化作一滩骨血，连尸骨都不曾留下。

    那些残存下来的邪灵族强者，也在不断被黑雾炼化，融为一团精纯的能量。

    大地斑驳龟裂，花草树木枯萎，失去所有生机。

    这一界，仿若无尽炼狱，要彻底沦陷。

    那尊准仙级邪灵，以血祭大阵吞噬天地，汲取无数生机补给自身。

    黑雾越发深邃，黯淡无光，散发出骇人气息。

    寻常圣者踏足其中，根本支撑不了片刻，便要被吞噬炼化。

    就算大圣久留此地，也要被吞噬精元，元气大伤。

    这乃邪灵族的无上手段，可屠灭无尽生灵。

    见到这一幕，王神虚等人后背发凉。

    他们能感受其中的恐怖，不敢触及分毫。

    好在，他们被炽烈神芒覆盖，邪气无法侵入。

    这是沈天留下来庇护他们的手段。

    不然以邪雾的恐怖力量，三人也抵挡不住。

    他们前方，太阳神炉横亘虚空，神火万道，光彩映照天地，覆盖苍穹。

    太阳真火恢宏不止，璀璨耀眼，以至阳至刚之力洗礼天地。

    黑雾触及到太阳真火，如雪遇火般迅速消散，无法与之抗衡。

    神炉上方，无尽法则冲霄而起，气势动荡天地，气吞山河。

    那些力量，正是沈天与准仙级邪灵交战激发出来的。

    沈天以太阳神炉镇压，强行将邪灵拖入炉内，用太阳真火镇压。

    位于太阳神炉中，域外邪灵力量受到巨大克制，难以与沈天抗衡。

    轰鸣声隆隆传来，是金铁敲击在肉身上的声音，听得人心头发颤。

    王神虚三人神色振奋，一脸激动。

    他们虽然无法看到里面的场景，但光是听到声音就能猜测战况。

    不用想，肯定是沈兄占据上风，在爆锤邪灵呗！

    白帝不知道从哪里掏出来一朵圣葵花，剥下一枚枚晶莹剔透，生机浓郁的圣葵子。

    它磕着瓜子道：“你们说，沈小子要多久能解决那尊准仙邪灵？”

    岳云德摸了摸下巴，随后从白帝手中抢过来一大把圣葵子，气得白帝哇哇大叫。

    “师弟虽然实力强大，但那毕竟是准仙级邪灵，不容小觑。”

    “怎么说，也得鏖战个十天半个月吧！”

    强者之间的战斗，又岂是分分钟就能结束的？

    到他们这个层次，若是在势均力敌的情况下，打上十天半个月一点问题没有。

    除非是实力相差太大，单方面碾压，才能尽快结束战斗。

    ……

    岳云德觉得，沈天能碾压大圣，想来有准仙战力。

    域外邪灵同样是准仙级别，且比普通准仙还要更加强大。

    它来自域外，无论是底蕴还是实力，都要远超凡间界同阶修士。

    当然，那只是针对于普通修士。

    遇到天赋妖孽的修士，就算是同阶，也得嗝屁。

    岳云德估计，这场战斗要等到有人耗尽法力，才可能停下来。

    王神虚摇头，反驳道:“我看，几天时间就够了！”

    “没看到沈兄将帝器都祭出来了，这等无上器，解决邪灵崽子还不轻而易举？”

    众人闻言，不可置否点头。

    沈天战力恐怖，他们都习以为常，震惊到麻木。

    有沈天在，这能令大圣喋血陨落的邪灵禁地，根本毫无压力。

    ……

    “反正还有时间，先吃个瓜吧！”

    “本圣主这次亏大发了，可得好好补补！”

    说完，王神虚从怀中掏出一个大瓜。

    灵曦缭绕，鲜嫩欲滴，散发勾人心魄的清香。

    大瓜中蕴含着浓郁生命气息，能蕴养已身，恢复生机。

    王神虚抱起瓜就啃，吃的津津有味。

    他一边吃瓜，一边恢复生机，连白头发都少了几根。

    见到有人吃瓜，白帝与岳云德的视线顿时汇聚过来。

    尤其是白帝，它忍不住吞咽口水，手中圣葵子都不香了。

    “嘿嘿，王兄，你这是什么瓜，咋这么香？”

    “能不能让小道我尝尝？”

    岳云德更是走上前来，搓了搓手，一脸垂涎。

    “你们要干啥？”

    王神虚顿时将瓜藏到一旁，道:“这可是王某的大补药，”

    “你们若是想吃，自己去找齐战那小子，别打我主意。”

    “这种宝贝，王某也没多少！”

    此瓜乃是金睛火猿族，珍藏的天青灵果。

    连稷下学宫导师都垂涎此物，是圣药级别的灵果。

    王神虚得知消息后，跑到齐战身边忽悠好几天，才搞到几个。

    见到岳云德与白帝一脸垂涎，想要讨瓜吃，王神虚当然拒绝。

    “嘿嘿，这可由不得你，快将瓜交出来，不然本帝让你尝尝我的霸王神拳！”

    白帝摩拳擦掌，向着王神虚走去。

    “我敲，抢劫了？”

    王神虚大叫，连忙窜了起来。

    向来都是他抢别人，还从未有人抢过他！

    “老王啊老王，以你现在的实力，顶不住我们胖揍的。”

    岳云鹏一脸奸笑，出现在另外一边，堵住王神虚退路。

    “哼，你们休想！”

    “本圣主宁死不屈！”

    王神虚紧紧抱着瓜，意志坚定。

    给瓜是不可能给瓜的，这辈子都不可能给瓜！

    “是吗？吃我一拳！”

    白帝直冲冲上前，挥动巨大龟拳，要抢天青灵果！

    另外一旁，岳云德也出手，取出符篆点燃丢向王神虚！

    “停停停，我给，我给还不行吗？”

    王神虚大叫，欲哭无泪。

    以他的实力，就算全胜状态，也不见得打得过两人。

    更何况现在氪了九成老命，战力十不存一？

    再死撑下去，挨揍肯定是难免的！

    这俩货，可没那么善良！

    他只能无奈交出天青灵果，与众人分享。

    但他的嘴角，却心疼的直抽搐。

    丫的！

    没想到遇到这么两个坑货，就知道坑王某。

    ……

    就在这时，外界传来隆隆响声。

    不断有神能轰入黑雾，试图将其击碎。

    见到这一幕，王神虚眼前一亮。

    “肯定是兄弟们来了！”

    三人连忙纵身而去，向黑雾外飞去。

    果然，黑雾外站着一群东荒天骄。

    这些天骄都是沈天的好友，在沈天失踪后自发形成小团体。

    其中有不少曾服用补天丹，天赋可谓超凡脱俗。

    他们齐齐出手，将黑雾搅得翻天动地。

    齐少玄手持方天龙戟，横扫四方。

    紫气升腾，韵荡出万丈紫芒，将黑雾洞穿巨大窟窿，湮灭一大片。

    神霄四杰也纷纷出手。

    张云曦身后爆发出万丈雷霆白虎，咆哮天地，将无尽法则震碎。

    方常化身成万丈巨人，体表绽放五行神光。

    麒麟定中州异象轰然升起，镇压一方寰宇。

    张云霆挥弹神琴，迸射出一道道优美玄音，却宛若攻伐无上的杀戈战音，湮灭虚空！

    赵昊纵身而起，化身炽烈朱雀。

    他执掌无尽朱雀丙火混元神雷，轰得这方天地都震颤起来。

    四人修为达到真圣以后，实力暴增无数倍。

    每一道攻击，都不弱于圣君！

    ……

    东荒其他天骄也在出手，众强齐出。

    哪怕是准仙邪灵布置出来的黑雾，都几近碎裂。

    毕竟邪灵并没有掌控此阵，而是在太阳神炉中受尽蹂躏。

    此地黑雾犹如无根之源，用不了多久便要被轰碎。

    这些人，还不是实力最强的。

    一道倩影走出，周身月芒大绽。

    十二轮银月浩空，圣洁而又无瑕。

    她宛若天阙仙女，不应出现凡间，挥手间斩碎虚空，破灭苍穹。

    此人，正是清月仙子。

    似感觉速度太慢，清月仙子青衣展动，体内月光轰然爆发！

    锵！

    月金轮震吟，迸射万丈霞光，皎洁无瑕，却又散发着骇人至极的威势。

    极品仙器月金轮，爆发出无尽攻伐之力。

    这一幕，看的王神虚头皮发麻。

    他的心头在打颤，忍不住嘟囔道。

    “我的姑奶奶，要不要这么猛，直接上极品仙器？”

    “这样真的好吗？”

    “我感觉您不是要劈开黑雾，而是要将我们一起劈了啊！”

    王神虚连忙跑了出来大叫道:“大家都停停手，自己人，自己人！”

    见到王神虚出来，所有人脸上都露出疑惑之色。

    “老王，你不是在挨揍吗？”

    苦多一脸懵逼。

    他们还想着去解救王神虚，结果他自己跑出来了？

    “挨揍？王某什么时候挨过揍？”

    王神虚摸不着头脑，不知这些人在说什么？

    齐少玄撇嘴：“还嘴硬，看你这鬼样子，没少挨揍吧！”

    王神虚现在的样子，实在太凄惨。

    骨瘦如柴白发苍苍，活像是一只脚迈入土。

    王神虚嘴角抽搐，叹气道：“这件事情，说来话长！”

    想到这里，他心中委屈极了。

    此行三人，岳云德与白帝一点屁事都没有，唯有他寿元大减。

    为什么受伤的总是我？为什么血亏的总是我？

    终究，还是一个人扛下了所有！

    ……

    但随后，他将事情的经过大概讲述了一遍。

    众人闻言，神色大惊：“什么？”

    “镇狱法王设下伏杀陷阱，还有准仙级邪灵降临？”

    “你们是怎么逃出来的？”

    镇狱法王的实力他们自然知道，那是十一劫大圣！

    以王神虚的实力，怎能从其手中逃脱？

    更别说，还有准仙级邪灵！

    众人一致怀疑，王神虚这小子在吹牛逼。

    但感受到黑雾中的恐怖气息后，他们又不得不怀疑。

    王神虚并没有解释，而是咧嘴一笑：“嘿嘿，你们等下就知道了！”

    他隐瞒部分事实，打算待会给他们惊喜。

    众人都有些摸不着头脑。

    既然挨揍之人不是他们，哪又会是谁？

    ……

    忽然，黑雾中传来巨大爆炸声！

    璀璨银光直冲天际，遮天蔽日，将黑雾都压下去。

    众人凝眼望去，便看到一个足有万丈高大的巨大银色神轮悬浮在虚空中，迸发出无尽神光！

    银色神轮神芒璀璨，霞光缭绕，圣洁而又宏伟。

    浩瀚莫测的力量席卷而出，化作漩涡，不断净化黑雾，令天地恢复清明。

    此物，正是六道轮回盘。

    六道轮回盘催发圣洁之力，牵引神光垂落，宛若光雨洗礼天地。

    而在光雨之下，还有一道虚影在剧烈震颤，匍匐在地无法动弹。

    他浑身邪气溃散，不断被轮回盘吞噬吸收，发出无比凄厉的惨嚎声。

    “不……不要啊！”

    吼声撕心裂肺，充满着恐惧与惊悚。

    此人，正是准仙级域外邪灵。

    他先前被沈天拖入太阳神炉，以帝器之威辅以太阳真火爆锤一顿，打的他当场怀疑人生。

    域外邪灵实力强大，生命力顽强。

    他硬生生顶住了沈天的攻击，没有被直接打爆。

    他心中窃喜，认为自己有反击机会。

    但见到沈天掏出来的六道轮回盘后，域外邪灵直接绝望！

    轮回净土对邪灵族有巨大克制，能将体内邪气净化。

    一旦净化邪气，那域外邪灵还叫邪灵吗？

    果然，在六道轮回盘镇压之下，域外邪灵终于支撑不住。

    他被彻底净化湮灭，爆散成一团光雨。

    无上金光骤然迸发，普照万里，炫目至极！

    那是功德之力，浩瀚莫测，玄而又玄。

    随后无尽金光垂降，汇入山谷深处。

    沈天身躯微震，周身顿时被金光洗礼，熠熠发光。

    他感觉到轻飘飘的快感，仿若连灵魂都产生难以言喻的蜕变。

    沈天背后，浮现出一道巨大金色光轮，光芒万丈，伟岸庄严。

    ……

    见到这一幕，苦多忍不住失声惊呼：“这是……功德金轮？？？”

    他眼睛都看直了，身为佛门弟子，又岂不知功德金轮意味着什么？

    那是将功德之力收集到一定程度后，才会形成的法相！

    功德金轮对邪灵有巨大克制，且积攒功德之力越多，金轮愈大！

    这是天道特定的力量，拥有莫大好处。

    能提升悟性，还可用来攻击，炼器炼丹等等等等。

    但最主要的，还是逼格高！

    出门身后顶个万丈金轮，看起来都牛逼哄哄！

    但功德金轮可不是那么容易凝聚出来的，需要海量功德之力。

    雷音圣主普度众生千载，才凝聚出功德金轮，也才千丈大小！

    眼下，这功德金轮足有万丈般大小，实在太恐怖了！

    到底是谁，能具有这么多功德？

    苦多满脸惊疑，想看看到底是哪位神人，有这等成就。

    其他人虽然对功德金轮没有太多了解，但他们可是知晓那被镇杀的邪灵，乃是准仙级。

    能镇杀准仙级域外邪灵，绝对是无上强者。

    难道说，五域要出一位凝聚万丈功德金轮的无上强者了吗？

    这对于他们来说，可是件大好事。

    眼下邪灵族四处肆虐，为祸苍生，导致民不聊生。

    以大荒仙朝的力量，也不可能每时每刻都出动大军镇压邪灵。

    邪灵实在太多，分散各地。

    这需要联合整个五域的力量，才能与域外邪灵抗衡！

    五域强者越多，希望越大！

    ……

    众人聚精会神，视线紧紧盯着山谷深处。

    终于，一道身影走了出来。

    那是位身穿黄金战甲，背负黄金羽翼的男子。

    他傲立虚空，英姿盖世，风华绝代！

    男子漫步而来，身形轻灵而飘逸，周身散发着神圣光辉。

    俊逸的容颜宛若天外谪仙，超凡脱俗，不染凡尘。

    见到这道身影，众人心神剧震，身躯颤抖。

    他们眼中充满着错愕，震撼，惊喜，激动等等诸多情绪。

    一时间，众多天骄愣在原地，难以置信。

    “沈……沈兄？”

    齐少玄声音颤抖。

    以他沉稳无比的心境，此时都忍不住动摇起来。

    实在是太惊喜了！

    时隔一百八十年，神霄圣子再度出现，以准仙级邪灵祭天！

    这等战绩，这等身姿。

    也只有当初的神霄圣子，才能具备！

    那个男人，终于回来了！

    齐某，又能向天下第一发起冲击了！

    ……

    “师弟！”

    而这个时候，一道倩影飞奔而来，直接扑入沈天怀中。

    感受到怀中的温暖，沈天微微一愣。

    此人，正是张云曦。

    她的玉臂紧紧环抱住沈天的腰，不肯放手，害怕他会突然消失。

    这是她梦萦魂绕之人，心念百年，终于相见。

    以至于，张云曦都放下矜持，紧紧拥住沈天。

    “师姐……”

    沈天能感受到，怀中的张云曦身躯在颤抖。

    这时的她，完全不像是当初性格火爆的神霄圣女，反而像是个柔弱女子。

    “师弟，你终于回来了！”

    张云曦将头埋在沈天怀中，轻轻呢喃，似有些不敢相信。

    沈天眼中浮现柔和，轻抚张云曦的后背：“师姐，我回来了。”

    泪水终于决堤，打湿沈天胸前衣襟。

    见到这一幕，所有人都发出欢呼声。

    “神霄圣子终于回来了！”

    “太好了，实在是太好了！”

    沈天消失这段时间里，所有人都充满担忧。

    见到沈天平安归来，众人终于松了一口气。

    桂公公也满脸欣慰：“殿下没事，兰妃娘娘保佑，太好了！”

    一时间，气氛都变得喜悦起来。

    而东荒其他女性天骄，视线都紧紧汇聚在张云曦的身上。

    她们心中都升起羡慕。

    神霄圣女太幸福了，竟然能待在神霄圣子怀中这么久。

    若我也有这种待遇，肯定要开心到晕过去。

    ……

    清月仙子心神荡漾。

    她微微将头转到一旁，心中升起莫名的酸意。

    但很快她又将头转回来，美眸注视在沈天身上，不想错过分毫！

    她也怕沈天，一眨眼就不见了。

    当初在通天建木界就是这样，谁能想到那此一别，他们分隔百年后，才能相见。

    清月仙子定定望着沈天，眸光变得愈发柔和。

    师弟，回来就好！

