    话虽如此，却也不去拆台，急忙问道：“你说老头子他们三人出现在这里，又被救下，如今困在神人荡之中，那你还不快带我们去救人！”

    没想到胡隼却是摇头晃脑的说道：“这我可无能为力，我只管那岔道到祭坛这一块区域。从祭坛再往后，那就是黑曼巴的地盘了。”

    我尚未说话，这边赵阳略一沉思，却是立马说道：“去祭坛，你带路！”

    没想到胡隼却再次愁眉苦脸的说道：“诸位大爷姑奶奶，不是我没种，是我实在有点怵那领头的娘们。那祭坛虽说是在我看管的范围内，可是我就这样带你们去了，怕是还不如死在这里算了。祭坛向来便是那领头娘们私自看守的，我哪里敢去？”

    顿了顿，下意识的看了看赵阳，只见赵阳一脸的不耐烦，当下抖了一下，立马又说道：“诸位大爷姑奶奶们，你们行行好，看这样行不行？我把你们带到那祭坛附近，能看见祭坛的地方，然后你们自己去，把我给当个屁放了怎么样？”

    其余人还没来得及说话，就看见唐一泓却是立马点头说道：“成交！你带我们到那祭坛附近，我们就把你给放了。只不过你最好有点自知之明，若是再从中作梗跟我们作对，下次落到我们手里，恐怕就没这么容易脱身了。”

    这胡隼一听见唐一泓点头应允了，立马一副喜出望外的神情。只是下意识的又看了看赵阳，却是又发抖了一下。我虽然不明白为何这唐一泓一心一意想放了这胡隼，不过想了想，这胡隼知道的基本上也都说完了。况且这崂山也算是名门正派，胡隼也确实没有什么无恶不作的怀品行。杀了他我也做不出来，这么一直抓着他也不是办法。既然唐一泓想放了他，肯定有她自己的道理，当下也就不再多说，点了点头算是也同意了。

    赵阳跟徐帅见我点头了，只当做没看见没听见一样，竟是一句话都不说。至于徐帅跟陈成，也十分识趣的闭紧了嘴巴，他们早已失去了表达观点的资格。而王思聪向来以我马首是瞻，我说啥他就听啥，自然不会反对。

    胡隼知道我们同意放他，又有赵阳在场，哪里还敢耍什么花招。当下便老老实实的带路，直走了十来分钟，这才在一块巨大的石头前面停了下来。只是我好奇的放眼打量下去，哪里有什么祭坛。正在疑惑，是不是被这家伙给耍了。

    只看见胡隼突然伸出双手，朝着那巨石上面某个地方就按了下去。随即便听见一阵阵“轰隆轰隆”的声音传来，眼前的峭壁之上竟然缓缓升起一扇巨大的石门，露出一个黑黝黝的洞口来。

    胡隼见那石门升起，当下指着那石门后黑黝黝的洞口便说道：“那里面就是祭坛所在地了，从这石门进去，只消走上三五分钟，以诸位的速度便能到那祭坛了。那领头的娘们深信这神人荡的宝物就藏在那祭坛附近，所以没日没夜的在那祭坛上捣鼓来捣鼓去的。我就在这里恭送诸位了，诸位都是道上响当当的人物，说出去的话泼出去的水，总不至于耍赖吧！”

    这家伙一边说，竟是一边贱兮兮的朝着我嘿嘿直笑，似乎也知道这里我说的话是最为有效的。我看了看这胡隼，又看了看那巨大的石门。心里却在犹豫，要是这孙子骗我们的，只要我们一进去，他就在外面关上石门，那岂不是来了一手请君入瓮？我们岂不成了他们瓮中捉鳖的小白鼠？这石门千斤之重，若是被关在里面，当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    这家伙倒是挺会察言观色，立马猜出我心中所想。当下一五一十的教了我们如何从外面开启这石门，又如何从里面开启这石门。我让王思聪过去试了试，发现这家伙倒是没有说谎。当下也就不再多想，将这家伙给放了。这家伙道谢了两句，竟是一转身，眨眼时间就消失在我们视线之中了。只是看他所走的方向，似乎是我们来时的方向。感情这家伙是想离开这神人荡，只是能不能过得去入口那伏地魔一关，却也不是我该操心的事情了。

    当下一众人等，一一进入那石门之后黑黝黝的洞口。一进去，顿时发现眼前却是一条凿山修建的通道。处处都有人工修建的痕迹，路面倒是十分平坦，就连通道顶部都有修建过的痕迹存在。宽度足以让两个成年人并肩行走，高度也有两米左右。而且每距离十来米，通道两侧便会出现一盏煤油灯。虽然这煤油灯的亮度不高，在这通道之中却是足以照明了。

    当下众人轻松前行，走了大约三五分钟，果真又出现了一扇巨大的石门。只是这石门跟外面那道石门有所不同，竟是双门，左右各一扇。左边那一扇显然已经打开了，而右边那一扇却依旧是关闭状态。

    这双门两侧各有四个猩红色的大字，写着：“祭坛重地，擅闯者死！”

    我只当做没看见一样，这不过都是用来吓唬人的。按照胡隼所说，里面那个领头的娘们可是不知道在这里待了几年了，不还一样活的好好的？当下毫不在意，抬脚就朝着那石门里面走去。只是这脚才抬起来，尚未落地，猛地就有一种十分惊悚的感觉，竟是让我汗毛倒竖，闪电般抽回了那只脚。

    说时迟那时快，就在这千钧一发之际，竟是一道寒芒直朝着我的面门激射而来。我几乎就在抽回脚的那一瞬间，拔刀砍去，只听见“叮”的一声，金铁交鸣的清脆之声传来。刀身竟是兀自颤抖不已，就连虎口都被震的略微发疼。可想而知，这寒芒激射的力度跟速度有多大，若非我有所警觉，怕是要被这寒芒来个通透，在身上开出一个窟窿来。

    此时哪里还来得及多想，担心那暗器接踵而来，立马就地一滚，朝着那石门内里滚了进去。刚停稳身形，就见一道白色人影一闪而过，我起身正欲追击，那白影竟是略一停留，手中一抖，又是一片寒芒朝着我激射而来。当下顾不得再去追击，连忙双脚朝着那石壁一蹬，借力横移两米。只听见耳中传来“叮叮当当”的声音，片刻之后，那石壁之上竟是插了密密麻麻几十根钢钉。而就这么一刹那的功夫，那白色人影此时早已消失不见。

    此时眼前赫然又是一条通道，只不过比先前那个稍微宽了一点，不过也仅供多一人并肩而行罢了。当下立马拦住了正欲追击的王思聪，原本就暗箭难防，加上这通道又十分狭窄毫无遮挡物体。若是那人暗放冷箭，怕是连躲避的空间都没有。

    此时见那人早已逃之夭夭，也不再去追，抬眼打量起眼前的景象来。这双门之后虽有通道，不过却也只有十余米的长度，再往前看，赫然便是一个足球场一般大小的石室。那石室正中间，却是有一座巨大的石台。

    那石台全都是规规整整的石条堆砌而成，在那石条堆砌的石台之上，果真有一座祭坛。这里看不太清楚那祭坛上的具体细节，只看得见那祭坛之上赫然立着一座雕像。竟是一直猛虎雕像，似乎正在扑咬什么东西一般。越看越觉得眼熟，这才想起来，这猛虎雕像竟是跟赵阳那把匕首上的猛虎一模一样。

    此时不由得带着众人走得近了，再细看下去，发现不仅这雕像同样都是猛虎，就连姿势跟神情，都跟赵阳匕首握柄处的猛虎一样。背上同样各有三颗宝石，双眼之中同样有两颗猩红的宝石。竟是栩栩如生，仿佛像是活物一般。

    整座石台是个等边八角形的结构，八个方向则又各有一个人形雕像。只是这八个石人的姿势却是颇为诡异，竟是朝着那石台之上的猛虎雕像跪着。而这八个人形雕像的手里，却还拿着八种不同的东西。其中四个倒是极为常见的祭品，无非就是鸡鸭鱼肉一类的供品。只是另外四种却是颇为怪异，分别用石头雕刻成了风雨雷电。

    还未等我再看下去，身后的赵阳却是猛地一把扯开了上身的衣服，“碰”一下跪倒地上，对着那猛虎雕像磕了三个响头，随后空中竟是高呼道：“腾格里！”

    我没被他的动作跟呼声吓到，却是被他露出来的上半身给吓到了。这人一身小麦色的肌肉，无不彰显着力量的来源。只是让人看的触目惊心的是，他身上竟是密密麻麻布满了疤痕。活像是被凌迟之后，却活了下来的人一样。直看的我心跳加速，难以想象这个人到底经历了什么。

    不仅如此，他背上竟也有一个纹身。而那纹身赫然便是他那把匕首握柄以及石台之上那头猛虎的形状。只是细看下去，他身上纹着的猛虎却又十分不同。

