    玉台境，雪玉峰。

    “见过通明圣子殿下。”

    诸多巡守弟子半跪于地，神色之间不敢有半点不敬。

    季月年脚下的墨玉莲台虚影缓缓散去，落在雪玉峰之底，道：“免礼，陷灵殿诸人何在？”

    一个身着剑纹锦袍之人自水幕光门之中现出身来，拱手道：“道兄，陷灵殿名册已经清点完毕，只待道兄统持敕封。”

    那些巡守弟子头颅垂的更低，行礼道：“见过太阴圣子殿下。”

    “无需多礼，”悬剑摆了摆手，目光看向季月年，“还请道兄随我前往雪玉峰中峰敕灵大殿。”

    季月年看了一眼意气风发的悬剑，点了点头。

    陷灵殿，乃是为了陷空山气脉争夺之事临时设立，除却六山圣子之外，还有太御境、玉台境以及清罗境的精英弟子列入其中，更有元衍地界所有势力的神海蕴灵之境生灵，如今的陷灵殿锋芒无匹，可称之为元衍地界的最强势力。

    敕灵大殿。

    殿门之处的光幕轰然洞开，悬剑引着季月年行了进来，殿中的一百余个各族生灵皆是抬首望去。

    “见过总殿主大人。”

    随着这些强大生灵的目光聚集，数不清的恐怖压力席卷成铺天盖地的透明漩涡，自四面八方朝着季月年与悬剑覆压而下。

    悬剑面色苍白，下意识地祭出一件护身纯阳法宝，身周玄气疯狂涌动，接连朝着身后退了七步，才勉强站稳了脚跟。

    季月年神色微冷，心里极为清楚，自己不能退。

    若是后退一步，这雪玉元君亲自敕封的“陷灵殿总殿主”之位定会威严无存，没有人会真心听从自己的号令。

    陷空山气脉争夺之事本就危险至极，与生死之决无异，陷灵殿代表元衍地界前往白夜洞天，若是无法做到令行禁止，此行必败无疑。

    “凝水。”

    九道扭曲的透明水幕自虚无之中凝聚降临而至，笼罩在了季月年身前。

    天地之间有虚无之水，寻常生灵不可见。

    季月年曾勾连敕水神印“离恨”，炼做敕水玄阴之体，如今其修为愈加精进，可藉此血脉召虚无之水护身。

    无数透明的波纹荡漾开来，整座敕灵大殿都隐约陷入了扭曲之中，一些修为差些的神海蕴灵之境生灵面色微白，在反震之力的无声轰鸣之下，就连神魂都有了些许震荡。

    那些为首的神海蕴灵上境生灵互相对视一眼，目光深处皆是露出了不可置信之色。

    “这是什么神通？”

    “从未见过！”

    “此子底牌太多，我等莫要再行试探，届时其当真迁怒下来，反而不美。”

    “有着雪玉元君君上为其背书，其担任总殿主尊位已成定局。”

    “此言有理。”

    ……

    敕灵大殿经过一段短暂的安静之后，殿中所有的生灵皆是微微拱手，重新行礼道：“见过总殿主大人。”

    此次行礼，比之方才恭敬了许多。

    季月年心念动间，散去了身前的虚无水幕，一甩袖袍，径直朝着大殿深处行去。

    其所过之处，无论是六山圣子、三境精英，还是世家势力和荒野散修，皆是朝着两侧分散而来，让出了一条空路。

    行至敕灵大殿的尊座之前，季月年没有一丝一毫的怯场，转身入座，俯视着大殿之中的诸多生灵，道：“陷空山之事，想必尔等已有耳闻，虽然太御境境底的陷灵殿还不曾修建完成，不过如今时间紧迫，此时需先行敕封殿中职位，早做准备。”

    一尊神海蕴灵之境的世家之人越众而出，拱手道：“总殿主大人，不知这陷灵殿的职位敕封，以何为凭？”

    “悬剑何在？”季月年朝着悬剑看去。

    “禀通明圣子，册籍名录由蚀月圣女清点整理。”

    悬剑应了一声，侧身朝着蚀星圣女使了个眼色，蚀星上前一步，道：“通明圣子殿下，此玉牌之中记载着殿中一百一十五位生灵的修为、来历以及所属势力，各种信息详尽无比。”

    在六山圣子圣女之中，季月年与当年的太阴剑脉太青圣子相同，乃是序列第一位的圣子，凌驾于其余五位圣子之上，故而蚀星虽与其同为六山圣子圣女，却依旧不敢失了礼数。

    季月年取过蚀星递上的玉牌，道：“自今日起，直至陷空山气脉争夺之事事毕，陷灵殿诸人皆需以职位相称，圣宗之中的规矩暂且放在一边，陷灵殿并非太御圣宗的陷灵殿，而是元衍地界的陷灵殿。”

    殿中诸多生灵皆是应道：“谨遵总殿主大人之命。”

    陷灵殿一百一十五个生灵，神海蕴灵上境仅仅只有十五位，剩余一百位皆是修为进境参差不齐的神海蕴灵初境。

    季月年将玉牌之中的信息看了一遍，心中大致有了计较，轻挥袖袍，一方威势惊人的玄青印玺自身前凝聚而出：“陷灵殿诸人听令。”

    “总殿主大人！”

    殿中所有的生灵皆是望着那方玄青印玺，有些眼红心热，陷灵殿的职位高低极是重要，甚至能够在某些程度上决定陷空山之中的利益分配，根本不容有失。

    季月年掐了一个繁复无比的印诀，打在那玄青印玺之上，炽青光芒大耀，甚至将整座敕灵大殿都映照成了青色。

    “陷灵殿共设十二殿主、二十护法、三十六执事长老、四十七陷灵巡守。”

    “敕寿延上真为第一殿主，统持三位护法、四位执事长老、十位陷灵巡守。”

    一个身罩黑袍的面具老者越众而出，抬首望着銮座之上的季月年，道：“定不负总殿主大人之命。”

    寿延上真的道场位于外宗落霞山脉西方八千余里之处，乃是一只半步神宫宿灵之境的恶鬼，其实力深不可测。

    领了诏命光影之后，寿延上真并未退下，而是拱手笑道：“总殿主大人，可还记得数百年之前的故旧往事？”

    季月年看了一眼寿延上真所戴的漆黑面具，并未开口。

    寿延上真微微摇了摇头，笑道：“摧日疆域的洛水变故之前，总殿主大人曾路经我寿延山脉，在祭典之上斩了一尊名为‘古印’的恶神，彼时我正在修行的关键阶段，虽然不曾现身，却对寿延山脉发生之事清清楚楚。那时我便知晓，总殿主大人绝非池中之物，如今果然扶摇而上，威震元衍，号令四方。”

    “第一殿主言重了，待此间事毕，闲暇之时，你我再行叙话，”季月年微微侧头，目光看向神海蕴灵上境的陈通玄，“敕陈通玄为第二殿主，统持两位护法、四位执事长老、六位陷灵巡守。”

    陈通玄神色有些惊喜，上前一步，道：“谢过总殿主大人！”

    此处只有一尊半步神宫之境的寿延上真，而神海蕴灵上境足有十余位之多，不过陈通玄毕竟是太御圣宗的六山圣子，季月年敕封之时亦是考虑到了此点，将世家和散修的神海蕴灵上境放在了稍微靠后的位置。

    “敕褚兴朝为第三殿主，统持两位护法、四位执事长老、五位陷灵巡守。”

    “敕玉台境琼楼为第四殿主，统持两位护法、四位执事长老、五位陷灵巡守。”

    “敕清罗境徐晏为第五殿主，统持两位护法、三位执事长老、四位陷灵巡守。”

    “敕刘朝山为第六殿主，统持两位护法、三位执事长老、四位陷灵巡守。”

    ……

    “敕蚀星为第十二殿主，统持一位护法、两位执事长老、三位陷灵巡守。”

    敕封事毕，玄青印玺的光芒已经璀璨到了极致，季月年在印玺之上施了个咒决，将其收了起来，道：“陷空山境况复杂，陷灵殿之所以分为十二小殿，乃是为了多头并进、行事灵活、支援迅速。殿中规矩不多，有一道规制必须遵守，便是上命如山、令行禁止，若有违者，元衍地界共诛之。”

    十二殿主皆是微微俯首，道：“谨遵总殿主大人之命！”

    季月年自銮座之上站起身来，道：“且去罢，数日之后陷灵殿便会建成，你等十二殿主将各自小殿所需灵物、法宝、灵材、咒符、珍禽、灵药等等刻录成玉简，送至通明宫阙，待陷灵殿建成之后，我会上禀雪玉元君君上，足额分配灵物资源。”

    “是！”

    此言落罢，敕灵大殿之中一时之间有些熙攘，诸多殿主皆是与自己的小殿所属交换了灵蕴玉符，其中有许多生灵乃是第一次共事，免不了一些寒暄叙话。

    在太御圣宗的强压令行之下，几乎整座元衍地界的资源都倾注于陷灵殿之上，完全昭显出了太御圣宗对于陷空山那些地底气脉的势在必得。

