    朱竹清一听，心里泛起阵阵苦涩之意，她不知道要怎么回答。

    于是起身走到窗户旁边，望着外面的天空，此刻也是阳光明媚的，但对她来说，却是一片漆黑。

    顾清承见她迷茫地站在窗边，那孤单的背影，让他忍不住想要抱住。

    朱竹清出神地望着，这时感觉到身后有一个温暖结实的胸膛紧紧地抱住自己，心跳突然加快，动作有些慌乱。

    “别动！就这样让我静静地抱着好吗？”耳边传来顾清承的声音，朱竹清也不知道怎么回事，心里默认了，就这样让他抱着。

    一对似情侣的男女，就这样安安静静地沐浴在阳光下，就连影子也不忍心打扰他们。

    过了许久，顾清承在她耳边深情地说到：“竹清，跟我走吧，我会保护好你的。”

    朱竹清身体微微颤动了一下，说实话她心动了，从刚才那一刻开始，她知道自己可能喜欢上了身后的男人。

    但是面对家族的压力，她不想连累他，但又不想和他分开，于是做了一个决定，转身看着顾清承，四目相对，道：“做我老师吧！”

    顾清承一瞬间感觉，是不是自己听错了：难道她不喜欢我，还是说她有什么顾忌。

    看着她那清美的脸庞，温润的嘴唇，幽紫的眼睛望着自己，顾清承脑袋缓缓靠近，脑海里不断给自己说：大胆一点，大胆一点……

    朱竹清见她靠近，也不知道躲还是不躲，同时在心里想：他难道是想吻我吗，我会拒绝吗……

    这一刻显得那么的漫长又短促，最终顾清承吻上了朱竹清的嘴唇，此刻的他心里确定了，她是喜欢他的。

    而朱竹清脑袋里一片空白，不由自主的回应着顾清承的亲吻。

    面对朱竹清的回应，两人都是从生涩中慢慢地熟悉着彼此的气息，温和到热烈，缓慢到深邃。

    许久过后，两人相拥在一起，顾清承贪婪的嗅着她的发丝，她也紧紧地靠在他的胸膛里，十分的安全感。

    “竹清，这下你该跑不了吧！”顾清承。

    朱竹清动了一下，温柔的声音说：“那你得抱紧了，不然我真的会跑。”

    “好，我会的。”

    “你真的知不知道，和我在一起，你会面对什么吗。”朱竹清离开他的怀抱，望着他说。

    “噗呲！哈哈哈。竹清，你真的太可爱了。你不会是因为这个，所以刚才才说要问做你老师吧！”顾清承突然想通，刚才她为什么要顾清承做她老师了，那样以来，即便是星罗皇室和朱家来人。

    到时候朱竹清只要说顾清承只是她的老师，那么他就不会过多的陷入漩涡里。

    只是她想的太简单了，即便顾清承答应了她，但倒是那两分势力会放过他吗？答案是，绝对不会。

    朱竹清被他点破心思，表情很是尴尬，脸上微微发烫。

    顾清承摸了摸她的脸，看着她说：“放心吧，我说了会保护好你的，自然肯定是有抵挡的实力。”

    此刻朱竹清也放开了心扉，欣然地接受了顾清承的爱，而她也回应着他的守护。

    三天后！

    一男一女走在一个破烂的小村口路上，方向朝着史莱克学院。男的刚毅阳光，一身特制潮流工装服装。

    女的清纯美丽，身材傲人，脸上带着高冷的气息，时而看着身旁的男人，透着温柔的目光。

    顾清承牵着朱竹清，几日来两人的感情不断的升温，已经达到了恋人的热恋时期，但也没有越过雷线，不是顾清承不想，而是他每一次就要得逞时朱竹清给挡住了。

    但顾清承也不是没有得到好处，除了最后一步，两人是能做的都基本上做了。

    朱竹清也是被他的坏给征服了，每一次心里坚定地说：不行、不行，但在顾清承的魔爪，一次一次的妥协，把她的小嘴和手都累坏了，庆幸自己没有完全让他得逞。

    至于为什么来史莱克学院，是因为朱竹清要来给院长说一声，毕竟入了学，离开也要说一声。

    顾清承无奈，只好答应她，只要她开心，这点要求算不上什么。

    “竹清，一会儿说完后，我带你去猎取魂环吧！”顾清承。

    朱竹清点了点头，笑着说：“嗯，听你的。”

    “对了，这个学院里有没有你感觉特别的学生。给我说说，八卦一下。”顾清承问。

    朱竹清想了想，说了自己这几天在这个学院的感受。

    她来史莱克学院这几天，除了一开始报名时的不忿，还有就是在学院遇到了一些奇葩的学生。

    听她说完，顾清承点了点头，笑到：“没想到你倒是挺会观察的哦！照你怎么说，这个学院倒也有点可取之处。”

    朱竹清不解：“你觉得有什么特别的吗？”

    顾清承捏了捏她的小手，满意的笑着说：“抛开他们压榨平民报名费的事。目前的这几个学生，天赋到也不错。学院老师实力也算拿得出手。不过教出来的学生德行太差了。除了新招的那几个，原来学院中的马红俊，小小年纪就往那种地方跑，也不怕得艾滋。”

    朱竹清不明白什么是艾滋，问：“艾滋是什么？”

    顾清承：“咳咳咳。没什么，就一种病。”他也不好解释什么是艾滋，就随便糊弄了一句跳过。

