
　　现在的龙骨命窍还没有孕育出神通，但控制骨骼，几乎是一种天生的本能，传说中，缩骨功也不过是仿照控骨之术蜕变出来，修炼不仅痛苦，还会让自身骨骼生变形，损害等危害，修炼起来，得不偿失，跟控骨能力相比，简直是天壤云泥之别。

　　不过，以龙骨命窍的强大底蕴，每时每刻都在牵引天地元气，天地道韵融入进命窍空间，整个命窍空间就好像是一座大道熔炉，将这些道韵汇聚在一起，要不了多久，就能孕育出一道道强大的神通。

　　“五大核心命窍中，龙巢命窍，龙骨命窍都已经开辟，现在不宜立即开辟其他新的命窍。必须养一养，沉淀一下。让肉身能够适应体内新的命窍。甚至是等到龙骨命窍孕育出神通。”

　　“玄黄镇上有黄老，鲁师，贾诩他们掌控，出不了什么问题。这次得到的龙皮可不少，正好可以将之前一直想要炼制出来的一件法宝祭炼出来。”

　　易天行睁开眼眸，脸上有喜悦之情。

　　挥手间，面前再次出现几件物品。

　　其中一件，赫然是一块龙皮，这是真龙之皮，不仅坚韧无比，而且，刀枪难入，里面蕴含着真龙气息，是炼制法宝的顶尖宝材，要不是碰到游商，这样的至宝，根本不可能在这个时候得到，连看上一眼都别想。

　　还有一件，赫然是一根骨头，是真龙骨。

　　不仅是这一根，一根根凶兽宝骨接连不断的出现。这都是这次兽潮中灭杀的凶兽骨骼，是其中最精华的部分。

　　“以真龙骨为核心，融入万兽骸骨，应该能铸造出一根品质惊人的骨棒。”

　　一件件骨材快送进天火熔炉中。催动熔炉。炽烈的炉火顿时就将一块块坚硬无比的宝骨强行淬炼，融化成一滴滴骨液，在里面蕴含的杂质，更是被炉火毫不客气的焚烧成灰烬。连一丝渣滓都不剩下。只留下最精华的部分。

　　这一淬炼，足足过去几个时辰。

　　当所有宝骨全部熔炼完成后，易天行口中出一声断喝：“合！！”

　　话音落下间，就看到，熔炉中，所有骨液全部融为一体。凝聚成一团，各种不同的骨材融合，瞬间就让骨液中一阵五光十色的变幻。

　　绚丽无比。如同稀世珍宝。

　　“凝！！”

　　骨液从熔炉中飞出，在心神控制下，顿时，快往两边拉长，转眼间，凝聚成一根长棍一样的模样，一出现，就化为固体，足足有两米四五长。上面流转的色彩，在凝聚成形后，反而没有再出现，只是隐约间能看到一些奇异的骨纹。

　　“真龙皮！！”

　　那块真龙皮也在第一时间送入熔炉中，半个时辰后，一块幡布从熔炉中飞出。与那根骨棒碰撞在一起，直接悬挂在上面。两者一合，化为一面长幡。

　　随风飘动，隐隐间，似乎能听到万兽咆哮，真龙龙吟。融为一体。

　　“喝！！”

　　与此同时，易天行手中快交织着手指变幻，划出一道道玄妙轨迹，这些轨迹自然而然的化为一道道玄妙的符文。凝聚的刹那，就朝着面前的长幡中烙印进去。

　　这是在这面长幡中融入禁制。

　　一件法宝，炼制的时候，自然需要炼器师，融入禁制，只有拥有禁制，才能算是一件法宝，所谓禁制，就是符文，以符文融入法器中，形成符阵，这符阵融为一体，就是禁制。能让法宝具有各种截然不同的力量。

　　很多禁制，都是无数修士，用大量的精力，甚至是一辈子研究出的，适合炼制法宝，神兵，化为禁制，形成独特的禁制，炼制出威力不同的法宝。

　　而第一次融入的，就是法宝的根本禁制。是影响法宝神通，威力的禁制。再祭炼，也是不断的将这道禁制变得更强。

　　相传，在修士中，炼器师有独特传承，有独特的祭炼法门。名叫诸天云禁。又分为七十二地煞云禁，三十六天罡云禁。

　　事实上，在炼制出法器，融入第一道根本禁制后，就已经是法器。然后就是不断祭炼，将这道禁制不断加强，不断淬炼，将一道禁制，衍生出第二道。第三道。这过程中，就需要以真元，以天材地宝来淬炼。而炼器师，却有独特的秘法，让这种祭炼，变得有法可依。就是这种诸天云禁。

　　诸天云禁其实最根本的作用，就是作为养料，来壮大喂养法器中的根本禁制。让禁制壮大，乃至是变强，衍生出新的禁制。

　　就好像是养猪一样，要想让小猪变大猪，就要喂饲料啊。这诸天云禁就是最好的养料。23sk.Com

　　法器法宝层次，是以七十二地煞云禁来淬炼，只要积累一到，就能自然而然的提升，而到了灵宝层次，就需要以三十六天罡云禁来祭炼。

　　这一点，与异宝不同，异宝诞生来自天地的孕育，天生就蕴含着先天神禁，具有不断提升的潜力，同样，也可以用诸天云禁来祭炼。

　　这一面长幡，叫做万符幡。

　　是制符师，喜欢符道的修士，最喜欢的一种法器法宝。

　　符师可别以为只会制符，他们同样有着强大的战力。符箓就是他们手中最强大的攻击手段。他们一旦选择走上符师的道路，都会选择祭炼出一件符器。

　　符器的作用，就是容纳各种各样的符箓。并且将符箓的威力挥到极致。

　　最有名的符器种类，分别有：符册，符塔，符文水晶球。符幡等等。最关键的是，这些符器虽然是法宝，法器。其威力却与符师自身的符道造诣有着根本的联系。

　　符道修为强大，炼制出的符箓就更强。

　　这些符器，是能容纳储存符师炼制出的各种符箓。符器能温养符箓，让符箓的威力更强，甚至在潜移默化下，符箓本身的品阶都会因此而晋升蜕变。

　　突破到更高层次。

　　符器不难祭炼，甚至可以说，是最容易炼制的一种法器法宝。

　　符器的禁制只有一种，那就是诸天无极云符宝禁。这道禁制只有一种能力，就是可以容纳任何符箓，温养一切符箓，甚至是开辟出符箓空间。无极限的容纳符箓，可以说是一种另类的法器。

　　更是分为几个不同的层次，叫做十符幡，百符幡，千符幡，万符幡。每突破一个层次，威力都是不可同日而论的。最顶尖的符师，战斗起来，挥出的破坏力，简直就是可怕，毁天灭地都无法形容。

　　不过，符师战斗，就是烧钱。

　　里面的符箓可不是说你储存在里面，就可以永远拥有，使用了，就会消失不见。是消耗品，不是永久的。

　　尤其是，这符器中的符箓，不能假手于人，也就说是，其他符师炼制出的符箓，是没有用的，不能融入到符器中，进行温养，会受到排斥。只能以符师本身的血液为引，炼制出的血符，才能被符器所接纳。融入其中，得到淬炼，变得更加强大。

　　如以万能打印机炼制出的那些普通符箓，都是没有用的，符器一诞生，就是与符师气机相连，只有精血的气息，才能相互融合。

　　这就意味着，这是更加耗费精力的一种法宝。

　　但血符，却能将符箓的威力挥到极致。

　　与自身气机相连，如挥臂使。

　　诸天无极云符宝禁并不复杂。易天行一次次结出手印，凝聚出符文，打入长幡中。随着符文越来越多，顿时就看到，在长幡上泛出一层奇异的宝光，盈盈间，似乎能看到有云雾环绕。

　　刷！！

　　当最后一道符文融入进去时，顿时就看到，大量符文从长幡中冒了出来，相互变幻，交织在一起，竟然化为一座完美的符阵。道韵天成，融合在一起，化为一道宛如云雾般的光环。出现在长幡外。仅仅几个呼吸间，就消失不见。

　　“成了，万符幡，以万兽骨骼，与真龙骨，加上真龙皮制作而成的符幡，潜力应该会更大。这一件，就是属于我的符器了，不知道这符器的力量究竟能做到哪一步。”

　　易天行欣喜的看着面前的万符幡。

　　想了想，拿出一道符箓，朝着万符幡中靠近过去，有心要将其铭刻储存到万符幡中。

　　但诡异的情况出现了。

　　在那万符幡上，浮现出一层淡淡的云雾。一下就将那道符箓直接挡在外面，似乎有一种奇特的力量阻挡它融入进去。

　　“果然不行么。”

　　摇摇头，没有强求。

　　将万符幡放在一边，伸手拿出一方符砚，一叠用兽皮制作出的上等符纸。那只已经融入鸿蒙天帝塔中的玉笔也跟着出现。

　　既然普通符箓没办法融入到符器中，那就亲自绘制出一张符箓。

　　“所谓血符，其实就是将自己的鲜血融入到符砚中，以这样的符汁画符，里面融入血液，天生就会气机相连。不过，没有保存方法，符箓中的联系也会迅消散。跟平常符箓没什么两样。”

　　划开手腕，再次放了一点血。

　　将血液融入到符砚中，再次研磨。符汁中，有点点暗红。这符砚，本身就是用凶兽的血液制作而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第415章 万符幡免费阅读。https://xs.23sk.com 