    如果袭杀策略失败，对于陆天龙等人绝对是天大的麻烦。

    若是雷三等人集合他们所有人，不再跟陆天龙等人纠缠，而是直接去攻击祝城，陆天龙等人就必须要跟他们正面对抗。

    可对方有四位皇境强者，还有其他的皇境强者和帝境强者随时都可能赶过来，真要是正面对战，战龙获胜的希望非常渺茫。

    众人的目光全都集中在陆天龙的身上，这可能是事关战龙兄弟们生死存亡的时刻。

    要么，放弃祝城，看着雷家攻进临海之地。

    要么，就跟雷家的这些强者正面硬拼，争取能够阻挡住他们。

    但是不管哪一个选择，都很有可能是一场灾难，也是战龙兄弟们所不能接受的。

    “情况或许未必有我们想的那么糟糕。”

    沉思片刻之后，陆天龙突然沉声开口。

    恩？

    众人精神一振，都感觉陆天龙或许想到了解决的办法。

    “他们想走就能走？恐怕没有那么容易。”

    陆天龙冷哼一声，道：“若只有他们四位皇境强者，要是他们想走的话，我们还真的未必能够拦住。”

    “但是，他们身后还有雷家军，雷家军正在这山脉之中集结。”

    “不管是两万三万还是十万八万，这些雷家军想要去祝城，那就没那么容易了。”

    “雷家那些皇境强者想要甩开我们，直接去攻击祝城，也不是不可以，但其他那些雷家军，必须全都死在这里。”

    雷家军？

    听陆天龙说到这里，其他众人眼睛都是一亮，他们全都马上明白了陆天龙的意思。

    是的，在四位雷家皇境强者身后，还有数万甚至十几万的雷家军正在朝着这边集结。

    雷家想要霸占临海之地的资源，只是依靠那些皇境强者扫过去可不行，必须要有人占领并且守护，那就必须要依靠雷家军。

    既然雷家的皇境强者改变策略，想要直接去攻击祝城，逼迫战龙兄弟跟他们正面对抗，那战龙这边也可以随之调整策略。

    之前是想要采取袭杀的方式，对付雷家的皇境强者和帝境强者，事实上战略也非常成功，之前就干掉了雷家的十位帝境强者。

    现在，改变策略，将注意力放到雷家军上去。

    几万甚至十几万的雷家军，队伍是非常庞大的，仅仅是依靠四位皇境强者，根本不可能护住他们周全。

    除非雷家的皇境强者彻底放弃那些雷家军，否则他们休想去祝城。

    “传我命令！”

    陆天龙沉声开口，周围众人马上精神一振，目光全都放在陆天龙身上。

    “从现在开始，战龙化整为零，三人为一小队，寻找雷家军的集合点，直接进行攻击。”

    “同时，传令凶兽军团，同样对雷家军采取无差别攻击。”

    “记住，只攻击雷家军，不跟雷家的帝境或者皇境强者纠缠。”

    “总之目的只有一个，绝不放一个雷家军出这山峦密林！”

    命令很快传达下去，接着整片山脉之中开始热闹起来。

    之前沉寂的凶兽军团，在得到命令之后重新暴躁起来，它们从藏身的地方涌出来，纷纷循着雷家军的气味而去。

    战龙兄弟们也是分成几个小队，开始在这片山脉之中搜寻雷家军的身影。

    另一边，雷三正带着三个兄弟朝着一处雷家军的集合点而去。

    “我越想越觉得这个主意太好了，我们去攻击祝城，陆天龙等人必须要跟我们正面对抗，要不然就眼睁睁看着临海之地被我们一点点的攻占。”

    前行路上，雷三心里真是非常得意的，他觉得自己抓住了陆天龙等人的命门。

    之前被陆天龙等人袭杀了十位帝境强者，必定会让雷三等人受到家主的责罚，而且很有可能直接断送他们的前途。

    但是现在，有了这个办法之后，众人便能够将功赎罪。

    “是呀，这个主意真是太好了。”

    “幸亏老十机灵，这一次一定要给他记头功！”

    “对对对，等我们干掉陆天龙之后，我一定亲自为老十请赏！”

    几个人一边聊着，一边继续前行，可就在此时，前方突然传出的一阵厮杀声，让几个人都是一愣。

    “是那些凶兽在袭击我们雷家军！”仔细倾听之后，雷三脸上露出掩饰不住的厉色。

    “之前干掉那么多凶兽，它们现在竟然还敢来，兄弟们跟我上，将那些凶兽彻底铲除！”

    一声令下，雷三带领其他三位兄弟快速朝着前方的战场而去。

    很快，他们便看清了前方的画面，已经有两万雷家军在这个集结点集结，但此时他们正遭受上百残暴凶兽的攻击。

    雷家军的实力其实非常强，他们训练有素是绝对的精英部队，若是碰到一般的凶兽，根本不可能对他们造成任何的威胁。

    可问题是，这些可都不是普通的凶兽。

    这是陆天龙千挑万选，从那么多凶兽之中挑选出来，编入到凶兽军团中的精英凶兽。

    而且，每一个凶兽都经历了很残酷的训练，不管是自身的实力，还是相互之间的配合，绝对都是极其出色的。

    “吼吼吼！”

    十几头凶兽组成一支小分队，直接朝着雷家军之中冲杀进去，它们属于皮糙肉厚的那一群，直接利用蛮力将雷家军的阵型冲散，将他们一点点的分割开来。

    然后，外围那些速度比较快，比较灵敏的凶兽，便开始一涌而来，对那些被分割的雷家军进行围杀。雷家军数量很多，可在这山谷之中，两万的雷家军根本施展不开，能够跟那些凶兽接触的，也就是那么一两千人，这就导致他们就像是被割韭菜一样，被收割了一波又一

    波！

    “不要慌，我来也！”

    此时，一声怒吼传来，正是从另一边赶来的雷三等人。

    看着正在屠杀雷家军的那些凶兽，雷三周身杀意弥漫，已经准备要大开杀戒。

    但是就在此时，令他们意想不到的事情发生。

    就在雷三喊出这一嗓子之后，那几百正在攻击的凶兽们突然停下身形，朝着雷三等人这边看了一眼之后，突然四下逃窜而去。

    怎么回事？

    后面的雷三懵了，自己一嗓子就把这些凶兽吓跑了？这不科学呀。

