
巫昌点了点头道：“虽不能肯定，便卦相所指应该差不多吧！”

“你是说她出现在了东海之上？你可有她的影像！”

巫昌手指一点，半空中便出现了一副画像，画中的女子容颜精致无双，笔墨难述，一袭银色流光衣虽不华美，却仍然掩不住她高高在上，睥睨众生的出色风姿。

渡厄魔祖见了这副画面，觉得此女的容貌有些眼熟，随后像是想起了什么，心头微微一怔，眼眸深处闪过深思之色。然后道：

“这位少主如此的容色，只怕一露头便会被人注意到了，她肯定会改头换面，可有她其它的影像！”

“并无，只是听说她的身边，常跟着一个和尚！”

“和尚？这倒是好辨别认！一会我便派出人手，重点查寻这方面的修士，宁杀勿放！我要她的尸体，如果活捉就最好了！”

渡厄魔祖眼中划过一丝狠戾，他决不能让这个帝姬氏的少主回到神域，否则后患无穷。二来，四星神体可是令他垂涎万分，神血，神髓还有神骨，可是令他们这些魔祖都心动万分的东西！

“想来巫道友能来我这里，不是单单就这一件事情吧？”

“关道友，老夫便也不与你打马虎眼，不知关道友可听说升仙丹？”

“升仙丹！”渡厄魔祖倒抽了一口冷气。

升仙丹是什么，是一种可助大乘后期修士飞升仙界的丹药，此丹药可不是光是道修能服以，道、魔、妖几方都可以服用这种丹药，而且能炼制此丹者非天级炼丹师不可成。

而且普通的天级炼丹师只怕都不行，都不能炼制成此丹，非是天级顶层成为丹王方有可能，此丹已不能用天级来论，当属于仙丹的行列了。

“升仙丹的丹方，据说出自一个古丹宗修士的洞府中，听说青玉州的天级炼丹师九华尊者，在六十多年前，便是进入了那处地方。”

“真的？只是就算消息为真，得到升仙丹的丹方又能如何，炼制不出还不是假的！”

“听说，升仙丹中就主要的两味主材，升仙果、琼果草已现，而且还被这位九华尊者所得。只是他虽得了这两味主药，但是已被困在一处险地几十年了。

听说外面还有一层天级的天然大阵，这座大阵凶险异常，进入那处地方者，到今无一能够出来！……”

“这么说，九华尊者完全可以在险地炼丹了？”

“不知，不过这升仙丹功效这么逆天，想来炼制起来并不容易！不过，在那处地方盯着九华尊者的人，可是不止一个、两个……。

”

“是啊，如此逆天之物即便是有几场腥风血雨也不奇怪！”

“阵法变幻莫测，未进入者不知里面的情况是怎么样的，一旦进去却又出不来！你想想，能困住大乘修士的阵法，哪有那么容易脱困？落魂谷，可是有名的凶地！所以，亲自守在那处的高阶修士可是不少！”

渡厄魔祖眼神中闪过贪婪之色，修真界中只要有一丝的可能得到异宝，便会有无数人会赌这一丝可能，看到这样的渡厄魔祖，巫昌眼中闪过一缕幽光，他的话半真半假，自是要看说给什么人听了。

楚璃几人以极快的速度离开那处地方后，便来到了她看中的那块地方。威压刚刚施展而出，便从海底哆哆嗦嗦的蹿出一条头上长角，即将化蛟的黑蟒。

地级一阶的海妖，已开灵智，楚璃淡淡朝它看了一眼道：“我等将要占用这座小岛，两个月后使归还于你，你若不服，只管来战。

当然，我也不会白占你的地盘，这瓶丹药便送给你了。”

楚璃取出了一瓶阿宝几只不吃的丹药，扔给了黑蛟蟒蛇。这倒是出乎黑蟒的意外，它以为对方不杀它便已是心慈了，没想到还给了自己品阶不错，可以提升修为的丹药，于是满心欢喜的点了点头。

大脑袋点了点，便重新钻入了小岛下方的深海之中，这海妖还算聪明，没有死守着自己的一亩三分地。妖兽的领地意识很强，只要是自己的地盘上闯入了外来者，便会杀上一番，不死不休。

这只黑蟒还算识实务为俊杰，没有一来便动手，楚璃不介意给它点好处。

上了这座小岛上，几人便开辟出了几座临时洞府，方便他们晚上回来休息。钟怀仍旧是养伤，而此时，罗晨风也醒了过来，发现在处在了一处陌生的环境中，吓了一跳。

开始全身上下的检查起了自己，发现没有什么异常之处，识海中元神也好好的呆在哪里，没有一丝的异样。随后他惊喜的发现自己可以百分百的吸收天地元气了，而且肉身的强度提升了不知有多少倍！

他的紫色的本命真火中却夹杂了丝丝的幽蓝色，这便是……通幽魔火。而且他的识海中还出现了一部功法凝火决。

当即嘴巴笑得差点咧到了后脑勺上，觉得不枉他厚着脸皮来冒这个险，但是没想到更高兴的还在后面呢！

便见楚璃走了过来，扔给了他一颗圆珠和一个玉瓶，说是罗苍送给他的介子空间，还有一株魔血芝。这魔族在太子还算守诺！

通幽魔火灼烧全身时，痛苦的恨不能自杀的那种经历，当即被他丢到了九霄云外，瞅着那两样东西一直在傻乐！

娘啊，果然是您的在天之灵在保佑我！娘啊！等上了陆地上，要好好的给您上柱香，保佑儿子好运连连，有金大腿抱。

不，我要在介子空间中，将您的牌位早早供上。

楚璃抚额，罗晨风的那种样子简直是不忍直视。

接下来的一些日子，几个人便在方圆万里外猎杀海兽，顺便在海兽的老巢中、或是附近的海底，寻找一些药草及矿石。海中的妖兽，一般是无宝地而不落，它们的巢穴附近，多多少少会有一些不错的东西。

隔一段时间，楚璃便送给那只地级一阶的黑蛟蟒一些丹药，刚开始时黑蛟蟒蛇对他们几个还有些提防、畏惧。后来发现，这几人真如他们所言，只是在它的岛上休息。

即便的猎杀海兽，也是远离它巢穴之外。于是，慢慢的便也习惯了，双方相处起来，倒也平安无事。这些日子，楚璃便将阿材从离天界中放了出来，一起猎杀海兽。

如今阿材升到了地级四品，实力差不多在修士的合体初期，算是不错的修为了。楚璃便从自己的战利品中，让阿材挑了几样法宝，并且还答应它出了此地，将这些法宝重新祭炼一番，让它用得更为的顺手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246495"  chaptername="九百九十七  隐藏的危机">加入书签</a>
</div>
