    再次见到凤矜天，凤长霖眼底不自觉涌起一抹老父亲的温柔。

    但比在小世界时的毫不掩饰，有了明显的收敛。

    “矜……”凤长霖下意识就想喊矜天，却发现不合适，便笑着改了口：“凤姑娘你好，冒昧来打扰，希望没有影响到你们。”

    凤矜天想到小世界里，这个中年男人是真的很疼爱她。

    小世界里的三年，凤长霖真的做到了一个父亲都做不到的事情。

    又是当父亲，又是当母亲，给了她所有父母该给的温柔和照顾。

    那份属于亲人的用心和温柔，凤矜天只在凤南雪、凤羡予，以及自家师父和师兄身上体会过。

    凤矜天站起身，走到凤长霖面前，弯唇一笑，亲自拉着他坐在了座位上。

    “我其实来自下位面，有不少亲人，唯独没有父亲。”

    “若是能有一位像您这样的父亲，我会很开心的。”

    “所以您还是像在小世界中一样，叫我矜天吧，或者初安也行，这是我的字。”

    哪怕来的路上，凤长霖也想过，矜天也许会像小世界里一样，与自己亲近。

    但想是一回事，亲自面对，又是另外一回事。

    而且矜天的反应，远远比凤长霖想象的更好，更令他感动。

    凤长霖不由红了眼睛，克制的说：“好好好，那我也不与你客气了，你知道的，我这人有话就直说，性子直。”

    林琅岐：……

    荣阳公，你确定你不是老狐狸，而是性子直？

    这话大概也只有您，能做到脸不红心不跳的说出来了……

    凤矜天眉眼荡起笑意，也没拆穿凤长霖的自夸，只点了点头。

    “嗯，不用客气。”

    凤长霖忍不住的笑了起来，看着凤矜天的目光，越发温和亲近。

    那因为离开了小世界，回到现世而多出来的距离，也因为凤矜天这句话，彻底消失。

    “矜天，我原本是佣兵工会的门内弟子，拜入了会长的名下。”

    “六十多年前，参加了当时那一届的秘境选拔，成功进入了秘境，却没想到，一进去就是这么多年。”

    “虽然现在小世界摧毁，我也回到了真正属于我的地方，找回了属于我的人生。”

    “但小世界里的几十年，到底还是影响了我。”

    “原本孑然一身的我，习惯了有一儿一女要关心，尤其是习惯了照顾和关怀女儿。”

    “所以我忍不住找了过来，我已经跟师傅说好了，我想来加入矜天你的战团。”

    想要离矜天近一些，这样他一颗老父亲的心，也能得到一些慰藉。

    至于再继续当凤矜天的父亲，凤长霖不敢肖想。

    先不说他和凤矜天本来就没有任何关系，突然要让人家认爹，这有些强人所难了。

    更何况，凤矜天能摧毁所有参赛者都无法撼动的小世界，足以说明她的能力和本事。

    这样一个注定一飞冲天的人，他也不好意思给人当爹拖后腿，占便宜啊。

    凤矜天也看出来了，凤长霖是真的对自己产生了父女情。

    而且他也不想为难她，只想近距离的看着，关心着，守着，继续老父亲的道路。

    凤矜天很干脆的说道：“若是凤前辈不嫌弃的话，不如继续当我的父亲吧，也算是让我满足一下有父亲的愿望。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉宝贝们，今天有事耽误了，捂脸，明天更六千字作为补偿哈o(*////▽////*)

