    “多……多久？”

    一直站在孙静禅后方小心侍候着的红缨忍不住问了一句。

    “一碗汤饼的时间啊。”

    李臻随意的点点头：

    “当时在酒肆说书，就觉得身子特别热，我以为是饿的，就想先吃碗汤饼在继续说。结果就晕过去了。再次醒来，汤饼做好了……人也莫名其妙的出尘了。”

    “……”

    “……”

    俩人的表情已经不能用奇怪来形容了。

    而是一种……荒唐。

    而李臻其实也挺好奇的，看着俩人那表情，问道：

    “敢问二位，一般人若出尘……要多久？”

    “……”

    “……”

    俩人继续用那种荒唐的眼神看着李臻。

    最后还是孙静禅摇了摇头：

    “我用了半月。”

    而等到小姐发话，红缨才说道：

    “我出尘时，小姐请供奉长老为我护法，用了二十天。”

    这下，眼里全是荒唐的人变成李臻了。

    怔怔的看着二人，他无言以对。

    总觉得似乎自己在不经意间……暴露了什么了不得的东西。

    ……

    逍遥楼。

    “蹬蹬蹬蹬~”

    一阵急促的脚步声在白日里安静的楼阁中响起。

    黄鹂满眼都是藏不住的兴奋，直接来到了四楼后，脚步才放轻了一些。

    这里的楼层分配也是有讲究的。

    四楼乃四大花魁居住的楼层，平日里其他怜人们也只是在三层楼中活动。

    这四楼除了花魁，便只有同样居住在这层的老鸨房间，以及其他几处专门为了大人物所准备的豪华雅间。

    而黄鹂刚上来，便看到了距离楼梯口的房间门洞大开，门口还堆放着一堆锦盒卷轴。

    里面正叽叽喳喳的有人在说话：

    “少宗主对咱们姐姐可是真大方，哎呀，这字画是魏晋画圣顾恺之的真迹呢。”

    这女子说话的声音很大，似乎生怕别人听不到一般。

    紧接着就有另外一女子说话：

    “是呀，少宗主昨晚听到了姐姐的琵琶，连饮三杯。一个劲夸咱们姐姐的琵琶弹的天籁之音呢。”

    “哎呀，这些礼物可怎么办？都摆不下啦。光这一对夜光杯，据说到了夜晚时可要比那烛火还亮，暗室映人，若是被别人说咱们不注意火烛可怎么办？”

    “你再看这匹布料，可是上好的火纶绒，你看这红的多喜庆~~”

    “少宗主对咱们姐姐可真是宠爱有加呢~”

    七嘴八舌的动静，一声比一声大。

    别说黄鹂了，连三楼寻常走动的人都能听的清清楚楚。

    显然不是什么正常说话该有的音量。

    这是故意说给外人听的。

    黄鹂心知肚明。

    无非就是想告诉这逍遥楼的其他人，“我们姐姐”得宠了。

    得到了少宗主的宠幸。

    四大花魁在四楼也有个高低划分。

    挨着门口的是秋槿的屋子。

    楼梯口，若有人来往，屋内总能听到脚步声。

    可以说是“最差”的。

    接着挨着秋槿这屋的第二间便是姐姐夏荷。

    第三间是春雨，而最靠近里面，同样也是最大的一间是属于凝霜姐姐的。

    之前，凝霜姐姐独得少宗主恩宠，人不见客，地位最高。

    可自从上次抓伤了少宗主，差点被鞭挞后，地位便一落千丈。而看今天这情形，估计距离换屋不远了。

    “嘁~”

    黄鹂撇了撇嘴，快步穿过了门庭大开的第一间屋子，来到了第二间前。

    先敲门，接着推门走了进去。

    接着便看到了面容有些憔悴的夏荷正坐在梳妆台前，对着镜子正发呆。

    “姐姐。”

    她喊了一声，快步走了过去。

    而目光呆滞的夏荷一听到黄鹂的动静，终于回过神来，赶紧扭头：

    “黄鹂！”

    说着，站起身来，满眼焦急的问道：

    “可找到道长了！？道长可答应了！？”

    “没有……“

    黄鹂刚开口，可见她摇头的夏荷目光里的焦急瞬间化作了绝望……身子一晃，好似双腿无力一般，要跌坐在地上。

    “姐姐！不不不，不是的！”

    黄鹂眼疾手快，赶紧搀扶住了夏荷，接着快速说道：

    “我找到道长了，红缨大人也帮我说了情，道长说是他误会姐姐了，向你赔不是呢！”

    “……？”

    原本无力的身子瞬间挺直！

    夏荷眼睛瞪的老大：

    “你……你说什么！？”

    而黄鹂此刻已经掏出了红缨给的那枚玉佩：

    “姐姐你看！红缨大人说了，以后姐姐可以随意出入逍遥楼……”

    “……”

    夏荷的目光落在那枚万马奔腾图案的玉佩上面……看着上面那“飞马”二字……不知为何，泪水已经控制不住，从眼角滴落。

    她暂时顾不得这个消息。

    脑子里全是黄鹂的话语……

    他原谅我了……

    他原谅我了……

    他……原谅我了……

    ……

    “敢问静禅先生……”

    “道长直接称呼我静禅便好。当着道长的面，我不敢自称先生，虚名而已。”

    “……静禅姑娘？”

    “静禅。”

    “……不好，还是叫静禅先生吧……贫道有个疑惑，不知可否求得解惑。”

    见李臻坚持，孙静禅也就不在拒绝：

    “道长但说无妨。”

    “何为自在？”

    “……”

    听到这个问题，孙静禅一开始是有些诧异的。可一转想，按照这位守初道长的说法，他自己是“莫名其妙便出尘了”，也就理解了他的处境。

    于是点点头：

    “自在之意，道长可知？”

    李臻应了一声：

    “嗯，听商居士说起过，天地之炁，自在如我。”

    “不错，便是如此。”

    孙静禅端起了酒杯。

    这是从俩人开始聊，到现在，碰的第一杯酒。

    酒虽拙劣，但却适合打开话题的饭桌气氛。

    一口酒水下肚后，孙静禅便说道：

    “其实所谓的自在境，便如同这八个字一般。天地之炁不在拘泥于四肢百骸中，而是以念御炁。这天地之炁会按照修炼者之念而御敌。届时，决定修炼者强弱的不再是体内之炁的含量，而是与天地沟通的神念！

    神念越强，所引动之炁便越强。而自在境的修炼者也会逐渐开始区分出三六九等，而不是如同出尘一般，大家的手段都差不多，尚未脱离武学的路数。

    自在境的修炼者，有的人念头驳杂，最多引动周身寸尺之炁。而有人却能一念天地动，瞬间改变周围环境、扭转不利之局。可落雨成冰、凭空燃火、草木飞长，四季轮回。

    这，便是自在境了。”

    “……”

    听着孙静禅的话，李臻终于确定了一件事。

    狐裘大人……

    是个高手。

