    第388章古董教授迟来的叛逆期93

    付佳迪魂不守舍的坐在家里的沙发上，享受着富家千金的生活，亦看到了她，眼中惊疑不定。

    时家老宅外。

    郑星洲没立刻走，抽完了一根烟，眸色深邃幽暗，将烟捻在烟灰缸中,看着窗外的夜色，没什么表情的开车离开。

    纪柠安回家后，思绪不宁，把自己关在房间中，不知过了多久，听到门外有来客的声音,是时景年。

    隐隐约约捕捉到清冽声线。

    随后父亲来敲了门,让她出来,纪柠安借口称自己有点不舒服，在房间中待了两三个小时，直到那人离开了。

    她暂时想不到，她该拿什么态度来面对他。

    这天朋友办了场小聚会，纪柠安最近心思乱，想出去透透气，就参加了，许神也在，一袭古风衣裳，正拿着剑耍帅，看到她十分兴奋的挥了挥手：“柠柠~帅不帅！”

    “酷。”纪柠安对他竖起大拇指。

    聚会结束后，天黑的差不多了，许神赖着要去她家蹭茶喝。

    纪柠安这两年和他关系不错，双方共同爱好广泛，刚开始许神还在追她,被她无情的拒绝掉了并称学习才是真爱，许神只要退而求其次,处不成男朋友处成朋友也不赖。

    两人往纪柠安家里走，夜色清寂,晚风习习，绿植修剪的清雅宜人。

    女孩子今天穿了洛丽塔，打扮甜美软糯，宛若十九世纪英国贵族少女，戴了一顶帽子，发梢微卷，茶眸漂亮。

    少年打扮格外古风，像是仙侠剧中白衣飘飘的剑客。

    两人站在一起，倒有种跨世纪相恋的感觉。

    他们刚走到楼下，纪柠安恍然间察觉到什么，抬起脸看去，只见那高楼阳台上，赫然站着一个人！

    清透修长，不容亵渎。

    即使看不清他的眉眼，纪柠安仍感觉他是在看着自己的。

    于是她跟没看到一样收回了目光，和少年走进楼道中。

    一分钟后，时景年听到了隔壁开门的声音,跟纪柠安一起到家的男生,也进去了。

    他十分平静的掐着手机，如果忽略泛白的指骨。

    “谁敲门啊？”许神正坐在沙发上玩手机,听到敲门声抬头，问纪柠安。

    “你去开一下，可能是我爸妈回来了。”纪柠安说。

    少年点头，跑过去开门：“叔——”叔阿姨好。

    话音止住，他看着眼前的陌生男人，没由来生出一种压力感：“你是谁？”

    站在门外的男人一身矜贵气，居高临下的看着他，眼眸深邃，轻易辨别不出情绪，并未在第一时间开口。

    纪柠安听到少年的声音，感觉不太对劲，从卧室钻出来，刚把那身洛丽塔服装换掉，穿着宽松单薄的短袖，乌发随意披散在身后，看到了时景年。

    他同样越过少年，看向她。

    纪柠安愣了一下，开口：“时教授，你有事吗？”

    “原来是柠柠的老师啊！你好你好！”许神心里还有点懵，感觉哪里怪怪的，又说不上来。

    时景年终于开口，陈述道：“纪教授今天不在家。”

    “你找我爸，估计还等一会儿，等我爸回来我告诉你吧。”

    时景年慢条斯理：“他拜托我照顾你。”

    “？？？”

    纪柠安和许神茫然的看着从容走进来的男人，那么坐在沙发上，侧脸斯文俊美，根本没有丝毫不自在，就像是家中主人一般。

    他们都陷入了沉默。

    “咋回事？”

    “我也不知道……”

    就算爸爸让时景年照顾她，也不能一直照顾到家里吧？

    但他应该也不是随便胡诌的人。

    就，挺突然的。

    以至于三个人气氛微妙的面对面坐在沙发上，怪异的情绪蔓延到尽头。

    桌上的茶喝了一杯又一杯，战术性浅酌。

    到最后许神实在是坐不住了，屁股坐在沙发上就跟火烧似的，行了他摊牌他承认他有好动症！

    喝茶都要喝吐了。

    从今天开始，他将对喝茶有莫大的阴影。

    “时教授，要不你还是先回去吧。”纪柠安委婉道，“我挺安全的。”

    时景年不冷不热：“无妨，我有时间。”

    “……”

    少年有气无力的伸出手：“柠柠宝贝，我其实只是想喝一杯茶来着，要不……”

    “对！”纪柠安坚定点头，宁死也不要留下自己一个人来面对时景年，“你还要喝可乐是吧，你想喝什么都可以，我这就去给你拿！”

    “啊！”少年懵逼。

    “时教授你喝吗？”纪柠安客气的问了一句。

    “不用。”

    许神陷入沉思，总算意识到了哪里不对劲。

    既然她需要他的帮助，那他肯定两肋插刀义不容辞！

    “柠柠，今天玩得开心吗？”等纪柠安拿回可乐，他主动问。

    “还行。”有人说话总比这么诡异的安静强，纪柠安回应他。

    少年一手搭上她的肩，姿态亲昵：“他们还让我下次再带你来了，哦对了魏子行还说……”

    他们说的话题，都是他们共同的经历和过去，以及时景年并未涉及的领域，完全插不上话。

    女孩子捧着可乐，被逗笑的时候眼尾会弯起来。

    这些都和时景年无关。

    他看着女生笑起来的侧脸，睫毛动了一下，缓沉放下茶杯。

    过了一小时四十八分钟，纪父纪母从外回来，乍看到客厅上的三人组，还有点茫然。

    这是啥呀？

    纪柠安见父母回来，重重松了口气，起身送许神下楼。

    时景年看着她的背影，也没了再留下来的欲望，跟纪父说了几句话就离开了，只是胸腔中的沉郁一直挥之不散，口袋中已经存在两天的漫展门票也没有送出去的机会。

    他扯了下领口，站在阳台上看着楼下的两个人。

    少年少女并肩往外走去，打打闹闹，姿态亲昵到甚至像是情侣，因为是同龄人，有共同话题，眼界三观相差无几，相处的也轻松。

    时家老宅。

    时薇回来的那天晚上，撞上付佳迪，听完这一切，脑袋嗡嗡作响，有点踩在地上找不到北的感觉，毕竟这一切来得太不可置信。

    她当独生女二十七年了，结果突然冒出来一个私生女，甚至是她的姐姐。

    时向友头疼的按了按眉心。

    “薇薇，这件事都是爸爸的错，爸爸当初亏欠了付雪阿姨，总要补偿她的。”

    “那我妈算什么？！”

    (本章完)

