 另一边乔湖扶着的二宝，看到大宝都自己动了，也推开了乔湖的手，但因为着急，走了一步就摔了个屁股墩，不过坐在地上，他也没有哭，而是看着大宝一步步往躺椅的方向去了，二宝不甘落后站起来就走。

乔湖看着两个孩子往躺椅的方向去了，站在原地笑的有些酸涩。

躺椅周围没有人，两个宝宝几乎是同时到的，因为……大宝虽然离的近，但是走两步就会停一下休息，二宝虽然远，但他是连着走过来的。

兄弟两个都到了躺椅那里，两人扶着躺椅，嘴里咿咿呀呀的叫着，又伸手去扯南宫辰维的衣服，院子里的众人都看着这一幕，莫名感觉睛眼酸涩。

两个宝宝似乎站在那里不行，大宝直接慢慢爬上了南宫辰维的腿，然后顺着腿就往上爬，二宝也不甘落后，两个人机乎是一起上去的。

乔湖有些紧张的想要上前去看看，就怕孩子掉下来，可是小刘氏拉住了乔湖，不让他过去，这样的场面多好。

因为躺椅做的大，南宫辰维又消瘦了不少，所以孩子爬到他身上的时候一左一右都还能坐下，两个宝宝早就感觉到能动，所以爬上去坐好之后就开始晃悠着小身体，躺椅也跟着晃动起来。

晃开心了，两个宝宝笑的更开心，两人虽然聪明，可到底是个孩子，全都抓着南宫辰维身上的被单。

可是……晃的有些厉害的时候，二宝开心的站了起来，然后外加椅子晃动，二宝的身子不稳紧跟着就要从躺椅上掉下去。

这幕看到众人眼里可当真是被吓到了，乔湖等人吓得都没了动作。

影风与小影几人倒是反应快，全都冲了过来，就怕二宝掉下去，可是预料中宝宝并没有掉下去，而是被一只手臂揽住了。

二宝以为别人跟他玩，在躺椅上南宫辰维怀里笑的更开心，嘴里甚至还发出，“娘，娘……”的叫声，吐字清楚。

一边的大宝眼神有些嫌弃的看着二宝，直接纠正，“爹……”“娘……”“爹……”兄弟两个就爹和娘一声比一声高，院子里其他众人都傻了，而影风等人在看到二宝没事儿的时候，只是站在原地并没有上前。

躺椅上的男人不时何时已经睁开了眼，入目是蓝天白云，耳边传来一声比一声大的，“爹，娘……”两人仿佛杠上了。

他微微动了动身子，感觉到怀里正坐着两个软软的身子，他想抬头，可是这身子就如同枯木一般，每一个动作都带着痛。

不过这点痛对南宫辰维来说没什么，他终于看到了坐在他身上的两个孩子，他的手甚至还放在那个叫娘的孩子身上，孩子现在有些不高兴，盯着另一个孩子叫娘，而另一个孩子冷酷的小脸，奶声奶气的纠正，爹。

两个孩子的身上，他看到了自己的影子，在他还怔愣的时候，记忆如潮水般涌来，画面一幕接着一幕，而他的心仿佛也被掏空了，刚刚醒来看到孩子时那神彩，这会眸子已经变得暗淡无光。

院子里的人全都看到南宫辰维醒了，大家开心坏了，小刘氏激动的哭了，乔湖也激动的说不出话来，乔玉月等人更是。

影风几人便不用说了，全都一个个激动的红着脸，小八与小影虽然很激动，可是激动过后的两个人全都沉默了下来。

院子里谁也没有说话，这时门外大刘氏走了进来，见大家都不说话有些诧异，现看向院子一角，躺椅上的南宫辰维正抱着两个孩子，她突然间就笑了。

“哎哟，王爷醒了，醒了呀。”

随着大刘氏的话，大家这才反应了过来，纷纷上前，小八飞快的跑出去将谭一萱叫了回来，让谭一萱再给查查。

谭一萱回来的时候，南宫辰维已经在床上了，两个宝宝坐在南宫辰维身，好奇的看着众人，不过……两个宝宝一致的事情便是一人抓了南宫辰维一根手指，比赛一般谁也不愿意分开。

孩子坐在里面，南宫辰维靠坐在床上，谭一萱进来看到这一幕也是开心极了，跟着谭一萱进来的还有苏锦华。

给南宫辰维把脉后，谭一萱这才道：“身体没什么问题，醒来就没事儿了，这两天补补身体，就好了。”

“小萱呀谢谢你。”

小刘氏拉着谭一萱的手，一个劲儿的说着，说完还补道：“需要做什么你跟我说，我来做。”

谭一萱轻笑，“娘，就是正常的，多炖点补汤喝喝就行，身体之前有些亏。”

“好好好，我这就去炖。”

小刘氏说着就离开了。

其他人看了看，也都叫南宫辰维好好休息，乔湖怕两个孩子吵到南宫辰维休息，上前道：“你好好休息，我先将两个孩子抱出去，等你醒了我再抱过来。”

坐在床里面的两个宝宝似乎能听懂乔湖的话，二宝直接伸手就抱住了南宫辰维的隔壁，嘴里一吹一吹的说着，“不……不……”大宝也冷酷了说了一个，“不。”

两个孩子都会表达一些简单的，乔湖听到他两说不……也不好再做什么，只是怕南宫辰维刚刚醒过来，不会照看孩子。

南宫辰维一直没有开口，这会说了醒来后的第一句话，声音沙哑极了，“留下吧。”

“好，有事儿你就叫一声，我就在院子里。”

乔湖说完就慌忙出去了。

谭一萱看了一眼苏锦华也出去了，屋子里就剩下，南宫辰维，苏锦华还有两个宝宝，两宝宝对南宫辰维充满了好奇，一会这拉拉，一会那扯扯，玩的很开心。

苏锦华端了一个凳子上前放在床边，看着南宫辰维红了眼，“你可算是醒来了。”

“我睡了多久？”

南宫辰维问。

苏锦华了解南宫辰维，便将南宫辰维睡着以后的事情一五一十的全都说了，其实在南宫辰维第一次在北王朝中毒后醒来，他有事儿就先离开了，后来再次收到消息是南宫辰维在天垢国。

 