    以目前的情况来看，这具尸体已经尸变了，变成僵尸不过也只是时间问题，如果现在不是下午有阳光的缘故，很有可能他就已经跳出来了。

    而且通过棺材板的痕迹，我几乎可以断定，这具尸体曾经试着爬出来，但是因为棺材板过于坚硬的缘故，并没有成功。

    而在棺材旁边还贴了一张黄色的灵符。

    大将军镇尸符。

    沈博文在一旁担心的看向了我：“小师傅，怎么办？”

    我点燃一颗香烟揉了揉太阳穴，目前的情况让我也是一时间手足无措。

    但是这块风水地居然会形成尸变，这是我打死都没有想到的。

    我吸了一口烟对众人说道：“先别着急，事情还有得救。”

    我这句话似乎给众人吃了颗定心丸一般，他们不像刚才那么恐惧了。

    但只有我心里清楚，我根本没办法，难道让我跟尸体硬碰硬？

    尸变后的尸体会变成僵尸，这个东西刀枪不入，我区区一个肉身跟他打估计不出五秒我就被，干翻在地下了。

    但目前来讲，我只能这么说，要不然引起来人心动荡就麻烦了。

    紧接着我指挥着众人把棺材又埋了回去，接着告诉他们，晚上不论听到什么动静都不要开门，具体什么时候能出门等通知。

    风水地，既能养人，也能害人。

    比如面前的风水地，不论从哪方面看，都是一块完美的风水地。

    但既然尸变了，那么就只能证明一点，那就是在棺材下葬前，里面的尸体就已经尸变了。

    如果这里面埋葬的是个普通的死人，后代会有很好的运气，但如果是个尸变的僵尸，那么也会在一定程度上，让僵尸快速的生长。

    以目前的情况看来，这块风水地应该就是为了延缓尸变。

    除此之外，我也找不到什么更好的解释了。

    这里处理完后，我便让众人下了山，让他们牢记我所说的话。

    整座山上只剩下了我跟于正谊还有沈博文。

    我转头一脸凶狠的看着沈博文。

    他看到我的眼神吓得哆嗦了一下。

    他也不是傻子，刚才翻出来棺材的情况他可是历历在目。

    沈博文对我赔了个笑脸：“小师傅，你看有什么需要我帮忙的吗？

    如果有的话，你尽管说，我绝对不带含糊的！”

    “用不着你，于合水的尸体埋在哪里，你还有印象吗？”

    我问道。

    沈博文点了点头，随后拉着我走到了后山的另一处。

    他指了指不远处的一棵树下，这下，我立马觉得不妙。

    这个坟头猛地看上去，没有什么问题，但错就错在有一颗槐树在挡着坟墓。

    槐树挡着墓，首先阳光根本照不下来，再其次槐树通阴，时间一长，埋葬在下面的尸体也很有可能引起来尸变。

    加之侧方有一座小山峰，形成了养尸地。

    这下我不得不怀疑，于正谊是不是真的得罪了什么人。

    抛了坟地不说，居然还把他父亲的尸体放到了养尸地，换作平常人，完全没有必要做的这么绝。

    我又仔细的问了问于正谊，他摇了摇头，说再三确定，自己在附近没得罪过人。

    沈博文也不知道那群人的联系方式，附近的村子也很多，挨家挨户得找，无异于大海捞针。

    目前来讲，只能想办法把面前的事情解决掉，但是对付僵尸，我可是两眼一抹黑，所以我只好给刘铁柱打过去了电话。

    我找了个空旷的地方，找到了刘铁柱的电话打了过去。

    那头响了几声后，便接通了。

    “小老弟，找我干嘛，又有啥事？

    知不知道我很忙的，分分钟上下几百万的人，给你打电话这段时间，不知道耽误我多少钱。”

    “好好好，我问你个事，僵尸好对付吗？”

    “看你怎么对付了，要是开个战斗机，也就一炮的事。”

    “你特么这不扯淡一样，我去哪里搞战斗机去？”

    “又发生什么事情了，我发现你一天到晚接的活都是玩命的，僵尸这东西可难对付得很，你那小身板都顶住吗？”

    我把养尸地的事情给刘铁柱来龙去脉详细的说了一遍。

    他听完沉默了大概两分钟：“这样，你先去市场买一些糯米，还有大蒜一类的东西，记得一定要随身携带，我听你这么说，恐怕这具棺材里的尸体已经尸变了，白天没有出来，一方面是因为太阳光，另一方面可能是因为你口中符咒的事情，这样，你给我拍个照，完事发到我微信上，我仔细看一下。”

    挂断电话后，我把事先拍好得照片发了过去。

    不等两分钟，那头的刘铁柱急忙的电话回拨了过来。

    “你听我说，这个灵符根本不是什么镇尸符，而是养尸符，有了这个符咒的加持，这具尸体尸变的速度会更加的快，这件事情可能真的很棘手，你听我一句劝，能跑就跑。”

    那头的刘铁柱有些着急的说道。

    靠。

    我猛拍脑袋，我这一身修为没了，脑子里的东西也跟着没了，镇尸符和养尸符都分不清了。

    “如果真的尸变了还产生什么样的后果？”

    “整个村子，生灵涂炭，僵尸一开始只会吃一些鸡鸭，但后面就会吃人，吸取人的鲜血，从而得到一些力量，你根本不是对手，所以赶紧跑！”

    我转头看向了此刻擦着汗水的于正谊。

    一时间陷入了两难的境界。

    说白了，整个村子跟我无亲无故，即便屠村跟我也没什么关系。

    我不是什么圣人，我并不像很多电视剧或者书上写的主角多么高尚，多么无敌，一人单挑上百个人不带含糊的，各种怀中抱妹，浪迹天下，一把剑从开头杀到结尾。

    那都是特么扯淡的。

    我吸了一口烟，思考了一下，随后对刘铁柱问道：“你能不能教我点办法，怎么可以对付那只僵尸？”

    那头的刘铁柱听到这里连忙对我喊道：“你小子不要命了？

    我都不敢对付，你凭什么对付人家？

    你又不是救世主，没必要这样啊。”

    “既然来了，那就管管吧。”

    我吐了口烟圈缓缓地说道。

    “哎，拿你没办法，你按照我的意思，去买些东西，我估计这个东西，今天晚上就要出来了，因为你们已经破坏了养尸，这具僵尸也没什么太大的必要潜伏下去了，我并不太确定这具僵尸是否有独立思考的能力，但是一切我们都要像最坏的地方打算，我教你一个办法，晚上，你找几个人来，想办法把僵尸制服了，完事直接把他的獠牙割掉，只要他的牙掉了，对你们就构不成什么太大的威胁了。”

    “我怎么制服？”

    “这就看你了，我现在远在外地，飞都飞不过去，我一会给你发点清单，你去按照我的意思去买，然后坟墓不要再碰了，我们随时保持联系，唉，我真是造孽，认识个你这样的毛头小子。”

    那头的刘铁柱无奈的叹了口气随后挂断了电话。

    电话放下后，于正谊小跑了上来，对我一脸紧张的问道：“小师傅，我们应该怎么做？”

    “先下山吧。”

    我无奈的吸了口烟，随后下了山。

    估计是沈博文觉得有愧于我们，所以一路上也没敢说话，到了山下，便骑着电瓶车快速的离开了我们。

    倒也算有点良心，起码临走前跟我们说有什么事情随时联系他，他会想尽一切办法来解决。

    回到于正谊的住处后，他递给我我一颗烟：“小师傅，你是不是有什么难言之隐？

    在我面前没必要隐瞒，有什么说什么。”

    “说太多也没必要，这样，你的车借我开一下，我出去买些东西，具体怎么做，晚上我自有定夺。”

    我吸了口烟对于正谊说道。

    我没必要跟于正谊说那么多，因为给他说了也没用，反倒会引起来他的恐惧。

    他点了点头说好，随后从桌子上拿起来了车钥匙递给了我。

    我拿着手机导了一下航，打算去附近的县城买些东西。

    在我开车的路上，手机响了起来，我接通后按了免提。

    “喂，我刚才仔细的研究了一下，那个灵符并不是养尸符。”

    刘铁柱对我说道。

    “你丫的能不能靠点谱，不是养尸符是什么？”

    “控尸符！”

    “如果没错的话，这具僵尸目前还不具有独立思考的能力，而它的背后一直有人在控制，你刚才把灵符取下来了，背后的人肯定有所察觉，如果不出意外，他今天晚上就会采取行动，我的意思是你晚上直接去后山，看到可疑的人，直接制服。”

    “你说得简单。”

    我苦笑了一声。

    “毕竟一个是人，一个是僵尸，你觉得哪个好对付？”

    “行，我知道了。”

    “记得我让你买的东西，最好挨家挨户每一家门口都放上，这也是以不变应万变，一切都要做好最坏的打算，糯米跟大蒜在一定程度上可以遏制僵尸。”

    随后我开着车便到了县城，将车停好，找了个卖菜的地方就把刘铁柱让我置办的东西买的差不多了。

    由于大蒜太多，我只能挂在了脖子上。

    店老板也是个二十多岁的年轻人，他看到我这样，先是噗嗤一乐：“大兄弟，别说，你这装扮有点沙僧的意思了，不知道的还以为你玩扣死普雷丝那。”

    我没搭理他，把钱付过后便离开了。

    我倒想我是沙僧，起码我还有个大师兄孙悟空。

    孙悟空一棒子下去，什么妖魔鬼怪，还不都是老老实实的束手就擒。

    回到村子后，我先是找到了沈博文，让他用大喇叭招呼一下村里的村民们，来领东西。

    村子一共就这么大，来的人也没多少。

    今天跟我们一起上山的光膀子大汉也在其中，当他领过来大蒜后，一脸疑惑的看着我：“小兄弟，说句实话，这件事情是不是挺难对付的？”

    我摇了摇头，说没什么事。

    随后我清了清嗓子，对众人喊道：“诸位，回去后，按照我的意思，把大蒜挂在门口，糯米也洒在门口，但凡有什么突发，情况，不要惊慌，想尽一切办法逃生。”

    众人无例外全部露出来了恐惧的眼神。

    

