    原来，他喊住自己，为了要说小王已经告诉她的这件事啊……

    秦芷爱没察觉到任何的不妥，连忙点着头说：“我知道了，顾总。”

    顾余生冲着旁边刚下车的吴昊许温暖等人微抬了抬下巴，又出声说：“里面很多人，你可能不认识，跟他们在一起，不会显得尴尬。”

    秦芷爱“嗯”了一声，回给了顾余生一个浅笑。

    顾余生没再说话，兴许是他今天心情格外好的缘故，看到她的笑后，竟然冲着她微扬了扬唇角。

    ……

    一直等到许温暖挽着秦芷爱的胳膊，和吴昊陆半城一同进了会所的大门，顾余生才转身，扫向了还站在原地没离开的的梁豆蔻。

    这些年来，他身边虽没什么暧-昧女人，但也有过和秦芷爱一样年轻漂亮的女秘书，梁豆蔻虽然一直都对他死缠烂打，可却从没把那些女人放在过眼里。

    可如今，从没对出现在他身边的任何女人出过手的梁豆蔻，竟然带着爷爷，去了汇视，要把秦芷爱赶出公司。

    也许是他想多了，或许梁豆蔻不是处心积虑的想赶秦芷爱走，或许她真的就是因为秦芷爱不小心洒了咖啡，借机耍大小姐脾气，但她这样反常的行为，让他不得不走心。

    假设梁豆蔻真的是在处心积虑的赶秦芷爱走，那么就能说明一个问题，梁豆蔻害怕秦芷爱存在于他的身边。

    这么多年来，她梁豆蔻哪个女人都不怕，为什么偏偏怕秦芷爱？

    答案只有一个，那就是秦芷爱对她威胁太大。

    在这个世界上，能让梁豆蔻感到威胁的，只有小麻烦。

    因为她知道，他顾余生要的女人，只有小麻烦。

    所以，他不动声色的让秦芷爱拿到了顾氏企业年会的邀请函，同样不露山不露水的让秦芷爱搭乘他的车子一同过来，再同样，在梁豆蔻喊住他时，他故意喊住了秦芷爱。

    没错，他就是故意做给梁豆蔻看的。

    就像是刚刚，他对小秘书其实根本没说什么实际性的东西，但他站在小秘书面前，故意微微弯下的头，以及回给她的那抹笑，足够让梁豆蔻误会。

    若是秦芷爱对梁豆蔻真的威胁很大，他越是不动声色的当着她的面对秦芷爱好，梁豆蔻的心底就越慌，到时候，她总会沉不住气，去找秦芷爱的。

    想到这里，顾余生将飘向梁豆蔻的视线收了回来，递给了小王一道眼神，然后当梁豆蔻不存在一般，迈着步子，也冲着会所的大门走去。

    接触到他那道目光的小王，冲着梁豆蔻匆匆的说了句“再见”，就飞快的迈着步子，跟上了顾余生。

    ……

    顾氏企业今年的年会，和以往不同，不再是走西式风格，而选了中式风格。

    顾余生坐在主桌上，顾老先生、梁豆蔻、以及梁老先生都在那一桌。

    秦芷爱和许温暖吴昊在一桌，距离顾余生在的主桌有些远。

    陆半城和小王在的那一桌，倒是紧挨着主桌的位置。

