    但顾筱很清楚，这是秦浩杰故意行为。

    “恶心！”顾筱移开视线，根本就不看着他。

    “好了好了，我说正事。”

    秦浩杰一样瞧着二郎腿，看着顾家夫妇：“我今天是重新来提亲的，想要求娶顾筱。”

    “什么？”

    顾家夫妇大惊。

    “你做梦！”

    顾筱直接大声呵斥。

    秦浩杰看着他们一个个都这么激动的情绪，脸上露出玩世不恭的表情。

    “怎么？你们一个个都这么一副表情做什么？本少爷愿意不计前嫌可已经是天大的好事了！”

    秦浩杰眼神轻佻，又看着前面气得发抖的顾筱，眼神里露出几分垂涎。

    “你！”

    顾筱咬牙切齿：“流氓！没想到你即使下边没了，都还能够这么无耻！”

    秦浩杰如同被人踩了尾巴一般，猛地站起身来，目光睚眦的盯着顾筱：“你居然还敢提这个事情！”

    但最后，秦浩杰脸上又露出笑容：“哼，到时候你还不是要嫁给我这个没了下边的人！”

    “你是不是害怕以后我不能够满足你？老婆你别怕，就算我下边不行了，但还有各种工具可以满足你的。”

    秦浩杰说着脸色上露出淫荡的笑容。

    顾筱一阵恶寒，顾家夫妇两人眼神中露出几分厌恶的情绪。

    顾筱母亲也站起身，直接看着门口，对着秦浩杰下着逐客令：“赶紧走，我们家现在不欢迎你！”

    顾筱父亲直接拿起茶几上的礼品，一个个挂在了保镖的的手臂上：“走走走，别在这里继续追求我们女儿了。”

    “秦公子，我们家真的高攀不起你，所以还请您从哪里来就会到哪里去吧，别再打扰我们的生活成吗？”

    “哼！你们顾家吃了熊心豹子胆了吗！拒绝我之前的也就算了，这一次也还这么拒绝，你们是真的不知道还是假的不知道？”

    秦浩杰也不阻拦顾家夫妇的行为，这会儿直接坐到了顾筱的身边，翘着二郎腿，目光上下打量着顾筱，笑容猥琐：“想必你们两位肯定早就已经收到了，我们冲天城又突然来了一个大人物的消息了吧？”

    “人家大人物要在我们冲天城设点宴请八方，你们顾家老宅那边可不是在千辛万苦的托人请邀请函的吗？”

    “你！”

    领家夫妇二人一听，互相对视一眼，两人眼里都有惊讶。

    顾筱父亲自然明白秦浩杰此话讲出来的意思，可他语气任然毫不客气：“那又怎么样？”

    “我自从带着妻女出来以后，就不想过问顾家那一辈的事情了，所以你要是想跟顾家谈生意的话，你来错地方了，还请秦公子赶紧回去吧。”

    “呦呦呦，又在赶人走呢，是不是听到了我这么说，怕你那吃软饭的女婿会心寒啊？”

    秦浩杰脸色轻视和满是瞧不起：“一个废物而已，就算姓着陆家的姓氏，身上有一半的血脉又怎么样？陆家的人又不承认他，除了能打之外又有什么能耐？”

    “到时候要是大家的公司都受到邀请了，就你们顾顺金团没有被邀请，想想看那种孤立的状态，可不就是刚提前过不久了吗？”

    “秦浩杰！”

    顾筱实在听不进去，起身远离秦浩杰，恶狠狠地盯着他：“我不允许你这么说他！你跟他比起来就是天差地别，你永远都比不上陆泽！”

    “你们秦家就算有邀请函又如何？在受邀请的行列又怎么样？如果你是来说这个事情的，就这么够了吧，赶紧拿着你的东西走！”

    顾筱母亲走到顾筱的身边搀扶着她，生怕她刚治愈的身体会又受到情绪影响。

    秦浩杰的冷笑了笑，一点都不担心，优哉游哉的走着：“但是身份上的事情就这么的摆在眼前，你们说再多也改变不了事实。”

    “你们可能不知道吧？我们秦家之所以会得到邀请函，可不就是因为有陆家少家主的支持？陆家啊，华中的陆家”

    秦浩杰一脸就玩味的看着他们。

    顾家三人的脸色都变得非常的难看。

    “我言尽于此，伯父伯母，你们再好好考虑考虑吧，这个宴会据说是无比盛大的。”

    “若是能够有幸参与，身份和地位都会有很大的帮助，更何况，顾筱嫁人本来就应该是门当户对的。”

    秦浩杰说的一脸的神清气爽，看着她们越来越难看的表情，心里无比他痛快。

    他都已经讲话挑明白了，就等着顾家夫妇到时候对自己的态度，他就不信了。

    自己现在都有华中陆家的帮助，陆羽天在暗中支持着自己娶了顾筱，让陆泽难堪和意识到他跟自己的身份，可不是因为有着镇中元帅关系就能够弥补的了的。

    秦浩杰一脸的得意和高傲的看着他们三人，大摇大摆的带着保镖走了出去。

    礼品依旧摆在茶几上，并没有带走。

    顾家夫妇三人的情绪都有些低沉和压抑。

    等到陆泽从外回来的时候，察觉到了他们的气氛不对劲，神色有些意外。

    顾筱将秦浩杰过来的事情一五一十的说了出来。

    顾家夫妇深怕陆泽会心里不舒服，安慰的补充道：“放心吧，陆泽啊，你到底是怎么样的人我们都心知肚明，那秦浩杰可不是什么好货色，所以他说的话啊，你不要放在心上。”

    “就是就是，我们恨不得他别来，对于他送的礼物更是没有接受的。”

    顾筱父亲一脸正义凛然，说到此处余光才注意到茶几上的礼物，收拾起来扔了出去。

    陆泽被他们这么关心的行为逗笑了：“你们放心吧，秦浩杰也只不过是一个无关紧要罢了，我怎么会放在心上影响自己呢？”

    “更何况，你们相信我就够了，管他秦浩杰做什么。”

    跳梁小丑，给他一点阳光就开始觉得自己能行了。

    陆泽心底冷笑了笑，眼里带着几分寒意。

    他当然知道这都是怎么回事，大概是华中那边的陆家，又开始不安分了。

    房间内。

    顾筱靠在陆泽的肩膀上，目光有些担忧：“我们不去那个大人物的宴会上，我们公司不会受到什么影响吧？”

