    但事情并不是一帆风顺。

    虽然林文创造了奇迹，但奇迹没有成功。

    芯片通电成功，各针脚的电压正常，但启动失败，证明林文雕刻的结构没有问题，是芯片制程有问题。

    费米神色凝重，他是从半成品上改进过来，没有经过繁琐的数学验证，肯定有不少毛病，但没想到到了无法启动的程度。

    “这不会是废品吧？”

    费米仔细研究着图纸，寻找可能导致功能失效的结构。

    幸运的是，他很快发现了问题。

    “寄存器与逻辑结构谬误，还好不是结构性灾难……”

    调整了之后，费米望着芯片又陷入了沉思。

    助手说：“老师，我们让林郡长把它改过来吧。”

    费米眼睛一亮，脑海中一道灵光闪过。

    他准确地抓住了这一丝灵感，想到一个极好的方法：

    既然林郡长的手能稳定到360纳米的精度来雕刻芯片，那么，他能不能修改芯片呢？

    一般来说，集成芯片没有修复的价值，报废了只能更换。

    如果林郡长能修改芯片，那么，是不是意味着他们所有改动的结构都能够立刻得到验证呢？

    这样话，那他们的效率，不是得到了百倍提升吗？

    于是，正准备去解决能源问题的林文又被拉回到了实验室。

    听完费米的要求，林文挠挠头，从精度上来说问题不大，但实际操作很复杂，因为有些已经蚀刻完成的氧化结构需要覆盖。

    而且修改线路不能像蚀刻线路一样，林文一手下去，纳米刀片如蜻蜓点水般划过几毫米，几十万条线路描边就完成了。

    修改线路要一条条地改，很繁琐的。

    费米殷勤地看着林文：“林郡长，您一定可以吧？我已经想了许多新点子，您一定可以的！”

    那眼神实在太亮，林文只能答应下来，重新坐回了光刻机边，将他的神之右手按在了纳米刀那厚重的基座上。

    纳米刀不是真正意义上的刀，那是一个复杂的设备，看上去就如同一个倒立的显微镜一般。

    傻大黑粗的机械筒结构下是一根细针，在针尖的针尖，才是那比蝉翼薄几千倍、肉眼不可见的纳米刀。

    林文实际上操纵的是一台机器，而不是握着一把刀。

    费米感概地看着这个满身奇迹的男人，如果不是有他在，他们的芯片项目根本不可能走到这一步。

    虽然他不太严谨，但他却有一种奇迹般的灵感，总是能在关键时刻帮他们指出一条关键的道路，让他们一路劈荆斩棘，走到这里来。

    最关键的是，他竟然还有极强的动手能力。

    对于这一点，费米倒没有太过怀疑，他自己就能用探针把细胞核挑出来，融入和另一个细胞中。

    林郡长无非就是把这个能力强化了几倍而已。

    对于藏龙卧虎、奇迹辈出、深不可测的帝国来说，也不是无法接受。

    人嘛，都有一点天赋，一点特长，一点深度。

    不然怎么叫人呢？

    还是林郡长这样的不凡之人。

    帝国开国的神武皇帝据说还能死而复生呢，可见世界之大，无奇不有。

    我辈研究科学之人，任重而道远啊。

    忽然之间，费米身体里又充满了动力和能量。

    这个世界还有这么奇迹等待他去发掘，还有这么多谜团等待着他去解释，我怎么因为一点小小的困难而止步不前呢？

    这个世界的一切，终究是能用科学解释的。

    这才是吾辈之人的科学精神！

    热血沸腾的费米一瞬间爆发出百倍干劲，更加加倍地工作起来。

    一枚芯片，被林文改了又改，修了又修，许多结构破坏性改变又破坏性重建。

    到最后，仅凭【灵猫之捷】都搞不定了，林文不得不贴了一个纸人傀儡，一边帮芯片修改，芯片一面自我修复。

    费米和他的助手以及数千技术人员彻夜工作，不断试验他们的新结构，积累经验。

    抛弃无用的、累赘的、低效的。

    留下有用的、简洁的、高效的。

    这种史无前例的机会激发了所有人的潜力，能立刻获得反馈的研究工作实在太宝贵了，他们不用等上几天，几个月，几年，只用几个小时，就能知道他们之前的思路是对是错。

    这种效率，连梦里都没有。

    如果不能握住，只怕要抱憾终生。

    所有人都爆发了小宇宙，疯狂地爆种工作，撑不住了轮班休息一阵，费米更是使用了他的压箱底的费米休息法，每工作四个小时休息十五分钟，以达到彻夜不停的程度。

    只有林文最倒霉，持续不断高强度工作的同时几乎得不到什么休息，全靠法术续命。

    还好元神今非昔比了，不然是支撑不住这样工作的。

    终于，在第十六天，一枚已经看不出最初模样的芯片制造成功了。

    当它测试通过的那一刻，实验室的欢呼声震破了天际。

    它不仅能正常工作，浮点运算能力更是达到了每秒四亿次。

    这已经达到了帝国最顶尖的水平。

    费米立刻将它送到了海大默手中，经过海大默的测试后，完全可以支撑动力装甲的辅助系统。

    所有人都欢喜万分，只有林文不以为然，每秒四亿次浮点运算，相当于主频只有0.4GHz，还是单核，他以前的笔记本都比这个快几百倍。

    而且还不能量产，总不能一直要他用手来刻吧？

    但这个问题，在费米公布了长山郡新芯片的数据后迎刃而解。

    全世界的厂家都蜂拥而来，想要和长山郡，和世界知名的大科学家费先生领导的芯片工厂合作。

    只要长山郡芯片工厂愿意合作，所有以前买不到设备现在全部都能买到了。

    大批的人挥舞着钞票想要合作，长山郡郡政厅和第九十九号实验室的门槛都要被挤破了。

    成威和阿斯公司顿时傻了。

    他们简直不敢相信这是真的，这么短的时间内，长山郡竟然真的能拿出了一颗最顶级的芯片。

    要知道，他们的最新芯片主频也只有0.36GHz，长山郡的芯片数据竟然比他们还高，最关键的是，耗电量还更低。

    耗电量低，发热就低，更适合于军用。

    成威和林亚泊集团，第一次切身感受到了长山郡的威胁。

    而这个威胁，马上就兑现了。

    长山郡公开宣布，即将量产最新款的“长芯-10001”，定价四百五十元。

    同时长山郡组建电子制造公司，向个人电脑产业进军。

    这个爆炸般的消息一石激起千层浪，要知道，最新的帝龙-2型芯片，定价是三千整。

    比它更优秀的“长芯-10001”，价值只有七分之一。

    那谁还买他们的芯片？

    这不是砸盘子是什么？

    不止是成威，整个阿斯公司的所有利益相关方，全部起来了，激烈反对长山郡的恶意倾销，扰乱市场的行为。

    官司直接打到了最高会，帝国最大的几个集团，联名指控长山郡。

    神京。

    长老大院。

    大长老沉默地看着电报。

    大长老平源问：“要制裁吗？”

    “不。”

    “为什么？”

    “没有相关律法，帝国有什么理由干涉一个帝国内的厂家对自己商品定价的权力？”

    “会影响市场秩序。”

    “他们囤积粮食的时候，考虑过这些吗？”

    “长山郡不可控制，林文心机深沉，谋略深不可测，连我们都走了眼，战略思维研究部中研究林文的人已经疯了，他们无法理解这个人前后的战略意图。林文现在把长山郡越发打造得像一个铁桶，那里已经是他的长山王国了。”

    “长山郡必须依托帝国才有价值，至少，它没有与帝国外的力量有染。”

    所有人都沉默下来。

    如今这个局面是他们都没有想到的。

    帝国内战的影响比他们想象还要深远很多，即便帝国表面上比以前要繁荣许多，但人心一变，就再也回不来了。

    世界各国都已经露出了獠牙，一个强盛的帝国是所有人都不愿意看到的。

    现在，他们不仅需要时间，还需要限制帝国内集团的发展。

    尤其是林亚泊集团，膨胀得太快了，又和神皇纠缠在一起，已经成为了帝国中最大的威胁。

    必须要削弱。

    大长老们看着棋盘上的棋子，尤其是中部的长山郡。

    希望你能再支持得久一点吧。

    ——

    “什么？最高会回复长山郡自由决定商品的价格，没有触犯任何帝国律？”

    不只是林亚泊和成威，所有集团首领知道这个消息后都感到了一股寒意。

    最高会挑拨的意思很明显，长山郡一直是强势输出方，任由商品竞争没有人是长山郡的对手，这是再明显不过的拉偏架。

    长老府内。

    林亚泊阴沉着脸。

    “最高会竟然视我们为仇寇，甚于李龙兴？”

    成威脸色更加不好看，说道：“我们要尽快捞钱了。”

    罗诺问道：“我们还要待在神京里吗？这里很不安全。”

    林亚泊寒声道：“必须要待在神京，一旦我们长时间离开神京，必然引发最高会的警惕，我会将所有殖装战士分派给大家，以防万一，只要大长老还没有老年痴呆，就不会使用帝国镇守使来刺杀我们。”

    成威道：“那长山郡的芯片工厂怎么办？那个小畜生这样搞，我们损失巨大，虫人大军的组建，也会受到很大麻烦。”

    罗诺问：“神皇陛下最近询问过我们控制虫人的方法……”

    “不行！”

    林亚泊立刻截断了他的话。

    “这是我们最后的底牌，如果把它交出去，神皇和我们的协议，就完全是没有任何保障的吃人协议了。虫人部队，我们的私兵，殖装战士，都是我们赖以生存的根基，只要它们在，就不怕神皇翻脸。”

    罗诺道：“那我们怎么对付长山郡？”

    林亚泊沉默了片刻，说道：“虫人要提前现身了。”

    “用完全体吗？”成威问，虫人大军是不可能进入帝国的，那和翻脸没有区别。

    只有特种战。

    林亚泊点头。

    “十五个完全体，五十个精锐殖装战士，五百个三阶虫人，潜入长山郡，毁了他的芯片工厂，砸了他的九十九号研究所。”

    罗诺微微皱眉：“这是我们所有的完全体，而且就算没有证据，最高会也能猜到是我们做的。”

    林亚泊冷笑道：“既然大长老不讲情面了，那也不能怪我们不讲道义，他们没有任何理由制裁我们，难道他们还能把他们自己说出来话吞进去？难道他们还敢直接翻脸？”

    成威又问：“那为什么不直接杀掉那个小畜生？杀掉李龙兴？”

    林亚泊摇头：“他也有超级特战体，长山郡现在还有大批皇家禁卫，不好办。而且那小畜生非常怕死，每次都跑得飞快，不见踪影，不一定抓得到。”

    他露出了一个阴沉的笑容。

    “但跑得了和尚，跑不了庙，毁了他的芯片工厂，我看他还怎么砸盘！”

    罗诺皱眉道：“皇家禁卫非常强的，我们能成功吗？”

    林亚泊笑道：“皇家禁卫的首要职责是守护皇帝，我们派一只虫人部队袭击李龙兴的住所，就可以将他们拖住，皇家禁卫必然会严防死守，不敢妄动。”

    “同理，我们再派一只虫人部队袭击那个小畜生，长山郡的超级特战体肯定也会寸步不离他们的主子身边。”

    “这样，我们就可以轻易毁掉他们的产业了。”

    三人都笑了起来。

    成威想起他和长山郡血仇，忽然问道：“这次要出动我的底牌吗？”

    林亚泊脸色一瞬间沉了下来。

    “不行，那和我的魔瞳一般，都是决战兵器之一，将来推翻最高会，与神皇分庭抗礼，都需要它。”

    成威点头：“好，我以大局为重，长山郡的小畜生，就让他再蹦达一会吧。”

    林亚泊笑道：“那就这样吧，大家再加把劲，从这个腐朽的帝国获得更多的利益。”

    “这个世界的未来，必有我们的一席之地。”

    ——

    长山郡。

    林文的小屋。

    “这什么狗屁单级磁性电池，真烦人，消耗怎么也降不下来。”

    “好烦啊，我受不了了，我好想转世修仙……唉，这狗屁动力装甲造不好，我转不了啊。”

    “太烦了，一点灵感都没有了，要是有仙子小姐姐安慰我一下多好……”

    “算了不搞了，蛋都裂了，明天再说，我修个仙把尘心清理一下吧。”

    “哇，终于来了一个好运道，我特么都霉了这么多天了，‘龙鸣之声’，我的永远的神。”

    “唉？那我现在还有一百多元神怎么办？不用就浪费了。”

    “不搞工作了，我要快乐一下，嗯……就用下【乾坤炼制】吧。”

    “就把这个破电池炼一下吧。”

