    周君擎听见动静过来，看她低头瞧着什么，也跟着看了看：

    “在看什么？”

    “刚才在地上捡的，周大哥你看，这个人是5月初5的生日，我爸是青年节那天的生日，还真挺巧的，但血型不一样，他是O型血，我爸是AB型血。”

    江易说着突然想起来。

    之前她就想要看看她爸跟江家老两口的血型了，只是她这次跟着江家老两口过来，是为了弄清楚他们来找谁，哪怕验了血型，也不能直接问到他们跟前去，反而会打草惊蛇。

    “我看看，第四机床厂？”

    周君擎接过来，他在京城长大，而且过目不忘，看见员工单位那一栏想了想道，

    “这个厂，我记得崔爷爷的儿子崔志杰，很久之前就在这里工作，不知道调动没有。”

    “嗯？崔志杰在这里上班吗？”

    江易闻言有些惊讶。

    鲁图强告诉她，打电话给董春生说情的是崔志杰之后，她确实跟周君擎打听过，也知道崔老的儿子崔志杰一直是工厂的普通工人。

    就在这个机床厂吗？

    江易朝着上头写名字的地方看了一眼。

    但这并不是一张完整的纸，像是从边缘被不小心扯开，姓名那一栏不见了，只剩下后面血型之类的，不由疑惑道，

    “如果是他的，那怎么会掉在这里？”

    左右看了看，街道上并没有什么人。

    下意识记住了崔志杰的血型跟出生日期，尤其出生日期跟她爸相距那么近，只是崔家跟江家，到底条件相差太多，而且江家老两口来京城之后，要找的人一直没见他们，江易一时也没想那么多。

    想起刚才招待所的事，江易没瞧见扔垃圾的地方，就随手把纸塞进包里。

    “周大哥，我看到刚才那个男人登记的名字叫孟林，介绍信上写着，他是海市纺织厂来出差的。”

    江易说了那男人给江德业递东西的事，

    “我猜他是怕让人听见，所以趁机塞了纸条之类的，只是江德业关了门没再说话，我就没看到。”

    “我会让人去查一下这个孟林的来路。”

    周君擎点头，直接去把消息告诉给队友。

    不仅如此，今晚金萍自己没来，显然她很谨慎，也许已经察觉了有人跟着她，而且不管是金萍还是孟林，这些人，越接触越觉得不像是普通人，反倒像是一个训练有素的组织。

    随后两人在招待所附近守了很久。

    可不管是孟林，还是江家老两口，全都没动。

    他们不动，江易就猜不到那纸上写了什么，毕竟江家老两口和孟林身份目前都很正常，连去逼问的理由都没有。

    “走吧，这附近有人守着，他们不管去哪里，都有人盯着。”

    等到半夜，周君擎看小姑娘脑袋一点一点的，忍不住笑着摸摸她头，牵着人上了车，带她回去休息。

    ——

    罗家。

    大家族人很多，但罗老爷子喜静，平时早饭只跟妻子一起吃，再加个住在身边的罗文凯，别的人也只有逢年过节才一桌吃饭。

    罗文凯想着江易的事。

    他心里清楚，赵思敏是得了家里意思来找他的，可只要想到江易，他心底还是不想跟赵思敏多接触。

    “爷爷，如果我跟赵思敏来往过多，以她的性格，必然对跟我接触的女同志不够友好，就如昨天，我本想跟江易多说几句，赵思敏稍微一耽误，江易就走了，这样下去，姑祖母那头要的消息……”

    罗老爷子闻言沉思半晌：

    “你说得对，眼下还是你姑祖母的事更重要，如果那个江易真的跟族徽有关，那她的价值，绝非赵家能比的。”

    “爷爷？”

    罗文凯心里有些惊喜。

    “我记得，你手臂的伤，是替江易受的？”罗老爷子却突然开口道。

    罗文凯心一凛。

    差点伸手去摸手臂，同时也猜到了爷爷的打算。

    他想拒绝，可他知道爷爷既然提了，就是已经决定了。

    果然，罗老爷子很快道：

    “你带些礼物去趟徐家，既然江易住在那里，就绕不开徐家，倒不如大大方方上门，就说感谢当初她帮你治伤，赵家那里知道也没什么，咱们家都做在明面上，反倒能得个感恩的好名声。”

    罗文凯抬头看了爷爷一眼。

    他头一次意识到，要想能够自己决定将来和谁在一起，就得尽快在罗家有话语权。

    而现在，他只能听爷爷的安排。

    深吸口气，不动声色按下心思，罗文凯放下碗筷，拿手帕擦了擦嘴角：

    “那爷爷，我这就去给徐家打个电话，看他们什么时间合适。”

    “行，该有的礼数别忘了就行，你看着办吧。”

    “爷爷奶奶慢用。”

    罗老太太瞅着孙子的背影，眼里都是满意：

    “咱们罗家啊，往后有文凯在，肯定能越来越好，我看那几家的小辈，可少有能跟咱们文凯比的。”

    “嗯，这孩子再锻炼锻炼，也能接手一些事了。”

    罗老爷子跟着点头。

    他没察觉什么，因为罗文凯是他一手带大的，他清楚这孩子的心性，必然能明白，对于一个男人来说，地位权势才是最首要的，没有这些，别的就什么都别提。

    至于婚姻，那只是锦上添花的手段罢了。

    只是哪怕老谋深算如罗老爷子，也不会明白，有时候人心，是最难算的。

    徐家也正在吃早饭，电话座机响起，周君擎起身过去接起来，礼貌道：

    “你好，请问哪位。”

    “……”

    罗文凯这么斯文的人都忍不住想骂人了，怎么偏偏接电话的就是周君擎呢，他咬了咬牙，尽量让自己语气温和道，

    “周同志吗？我是罗文凯，我找一下小易。”

    周君擎：“……”

    差点把话筒给扔了。

    他也想骂人！

    罗文凯这个烦人精，竟然还敢一大早把电话打到家里来，他到底想干什么？

    回头瞄了一眼，见小姑娘还在认真吃饭，她吃饭看着特别香，外公外婆都被带得胃口更好了。

    轻咳一声，周君擎有点想动小心思：

    “找她啊，她……”

    “我知道她在，周同志，能请你帮我叫她接一下电话吗？我有重要的事找她，不然可能下次就直接去你家拜访了。”

    罗文凯不等他说完，就直接微笑着着请求道。

    周君擎：“！”

    真的好气啊。

    罗文凯竟然威胁他？

    这个小人！伪君子！烦人精！

    “当然可以。”

    可他不能在罗文凯面前失了风度，犹豫了好几秒，周君擎才转头，不情愿地小声问道，

    “小易，有人找你，你要不先吃完饭再说？”

    罗文凯：“……”

    这是生怕声音大点吓到江易吗，怎么不干脆用气声说话？

    忍不住抽了抽嘴角。

    电话还通着呢，他都听到了。

    这么明显的心思，周君擎这是当他不存在吗？

    “找我的吗，谁啊？”

    江易却耳尖听到了，她丝毫没有察觉这两个男人几句话之间的刀光剑影，边说边起了身，接过电话有些诧异道，“罗文凯？”

    嗯？罗家那小子？

    他找小易干什么？

    这个名字一出来，徐外公徐外婆都有些惊讶，两人饭都不吃了，全都跟着看过来。

    等看见周君擎那么高的个子，却站在江易身边磨磨蹭蹭不肯走，还满脸戒备地探着手，一副恨不得直接帮江易举着话筒的样子，两老顿时都察觉了不对。

    擎擎这个反应，难道是，情敌？

    徐外公立刻警惕起来，罗家如果要跟他抢外孙媳妇，那肯定不行啊。

    他连俩孩子以后生个漂亮崽儿，怎么抱出去炫耀都想好了。

    “擎擎，擎擎过来！”

    周君擎回头，看见外公偷偷摸摸冲他招手，他到底干不出偷听这种事，只好慢腾腾挪过去：

    “外公，怎么了？”

    “罗文凯怎么会找小易，他这是？”

    “谁知道他要干什么，之前跟崔令仪看电影，接着跟赵思敏相亲，现在又打电话找小易，我看他这个人就不老实。”周君擎抿抿唇，不太乐意地回道。

    崔老：“！”

    跟妻子交换了个视线。

    这傻小子，还光顾着吃醋呢，那么聪明的脑子，怎么就不知道用到正地方呢，难道就没发现，这罗文凯明显是个劲敌啊。

    还不等两老提醒他要提高警惕，那头江易惊讶的声音响起：

    “你中午要来徐家拜访？”

    来了！

    徐外公徐外婆对视一眼。

    徐外婆首先镇定下来，她一把按住差点跳起来的外孙，冲江易一笑，非常大方道：

    “罗家小子要来吗，欢迎。”

    江易其实觉得让她传话有些奇怪，罗文凯来徐家，难道不该直接跟主家说吗，她只是个在这里做客的。

    但徐外婆都答应了，她也只能转达道：

    “徐奶奶答应了，说欢迎你过来。”

    放下电话一转头，江易看见那几人齐唰唰盯着她的视线，突然顿住了。

    她怎么觉得，只是接个电话的功夫，饭桌上这几个人，好像忽然间气势就变了。

    莫名有种战意十足的感觉！

    “要不，接着吃饭？”江易伸手指了指饭菜，她还没吃饱呢。

    “对，吃饭！”

    周君擎用力点头，紧跟着坐下。

    他要吃饱点，倒是要看看罗文凯来干什么，说不定到时候要把罗文凯那小子给打出去呢！

    可不只罗文凯要上门，不远处的崔家，江易他们等了几天的好消息也来了。

    崔念芹昨晚回家才发现，那张写着崔志杰血型的纸被扯坏不见了。

    她吓到了，怕那半张纸落在了崔家，一大早就急急忙忙赶过来。

    跟保姆小刘旁敲侧击之后，听到她打扫的时候并没有看见什么纸，崔念芹的心才算放下一半。

    刚想坐下喝口水，人都懵了。

    好一会儿，她才转头看向何君竹：

    “嫂、嫂子，你刚才说，谁要回来了？”

    “我家里人啊，就是当年出国的我三叔四叔他们家。”

    何君竹显然很高兴，“还有我堂哥堂姐他们，和一些没见过的小辈都要回来，不少人呢，太好了，这么多年了，家里人总算要团聚了。”

    “可你……”

    崔念芹嘴唇动了动，勉强笑道，

    “嫂子这么高兴，我怎么记得你不是跟你有个堂姐，她叫什么来着，好像是叫何蕙竹吧，你们不是吵架了吗？”

    “吵架？对，是吵过，那时候年轻不懂事，舍不得从小一起长大的亲姐妹离开，后来经过很多也懂了，人各自有选择，堂姐不是也没怪我留下不跟她们出国吗？”

    何君竹愣了愣，没想到她还记得这件事，摇摇头笑道，

    “我们啊，在她临走之前就已经和好了，只是那时候我怀着孕，而且你也知道我后来不在京城，没能去送她上船，我姐也是，当年竟然都没给我留封信，之前还说要给我准备礼物呢，她估计都忘了。”

    信？

    礼物？

    崔念芹顿时想起来几十年前，她们从何蕙竹手里拿到的东西，不仅有信，还有那个镯子。

    只是那镯子——

    当时她们以为何家那几房走了，形势也一直在变化，也许何家人不会再回来了。

    哪想到好几十年过去，尤其在现在这个关键时刻，何家人竟然要回来了？

    等何蕙竹跟何君竹姐妹俩见面，到时候问起那些东西怎么办？

    崔念芹彻底坐不住了，她必须找人去商量一下，拿着包站起来：

    “大嫂家里人要回来，那看来这几天要忙了，我就先回去了，大嫂你有什么需要帮忙的，也可以打电话给我。”

    “好。”

    何君竹心情好，看这个小姑子都顺眼了很多。

    崔念芹刚走到门口，就听到何君竹又道：

    “回头家里要一起吃饭，我找徐嫂子去买几件新衣服，对了，小易那丫头也在，这次说家里回国不少小辈，到时候也能介绍给这丫头认识认识。”

    崔念芹恨不得江易离崔家，离她哥和何君竹都远远的，哪想到何君竹待她这么亲近。

    听见这话猛地回头：

    “大嫂，你还要叫江易一起去见何家人？”

    “是啊。”

    何君竹一时都没心思留意崔念芹古怪的反应了，看看时间直接去了徐家，一进门就说了这大喜事，刚想开口约徐外婆江易去逛逛。

    “她要回来了？”

    “你说什么？”

    两道惊讶的声音几乎同时响起。

    还在饭桌上的徐外公徐外婆，刚进门的何君竹，几位老人家全都诧异地看向两个小的。

    最后，还是徐外婆眼睛一眯。

    瞅瞅俩孩子脱口而出之后，似乎反应过来说了什么不该说的话，全都眼神躲闪，一脸心虚的表情，开口问道：

    “怎么？你们提前知道了这个消息？”

