    终于完本了！

    当我坐在电脑前，写下这篇完本感言时，忍不住回顾了这一年半以来的创作，感慨万千。

    有怅然，有轻松。

    怅然是因为从这一刻开始，许七安的故事告一段落了，必须和大家说再见，我很欣慰，他能陪伴你们度过这一年半的时间，但世上没有不散的宴席。

    轻松的话，当然是可以休息了，这一年半里，我身体每况愈下，出现了很多职业病，颈椎和腰肌劳损等等，其中最让我崩溃的一项是，长期作息不规律、熬夜，让我内分泌紊乱，脾气变的特别暴躁。

    动不动就发怒！

    这是生理上带来的问题，难以克制，难以自控。

    另外，为了参加完本活动，起点这边需要我给一个准确的时间，但创作不是工作，不可能做到一个唾沫一个钉，我鸽了起点很多天了。

    完本活动需要一个准确的时间，且提前递交番外，但我一天就只能码这么点字，根本做不到提前码番外。

    所以，大结局和后记这篇番外，都是今天码的。赶稿赶的我又情绪暴躁了，感觉写的稍稍有点仓促，这让我非常恼火。

    我恼火，起点的工作人员也因为被不停放鸽子而头疼，两败俱伤！

    下本书我肯定不参加这种完本活动了。。

    嗯，完本后，我会不定期更新免费番外，番外我会写写日常，写写修罗场.......当然，不一定会写啊，七天内如果不更新番外，就会点完本，不会让大家的投资失败的,放心吧。

    如果七天内不写番外,那我可能会在公众号连载番外,因为公众号没有这么多限制。

    可以关注一下我的公众号：“我是卖报小郎君”。

    回归作品本身，先简单汇报一下均订，很遗憾连载期间没能到15万均订,但完本后均订会涨，希望能到15万吧,差的不多。

    至于其他方面的成绩,就不去吹了,因为大奉的成绩我觉得不需要去强调了。

    当初妖二代完本后，我答应读者,下本书写爽文，现在我做到了。

    很多现实里的朋友，包括一些读者说,打更人是纯粹的爽文,如果再加入一些悲欢离合,甚至悲剧就好了。

    但我觉得这样的话,我会被读者打死。

    既然答应写爽文，就不能失信,其实在写作过程中，我有想过加入一些悲欢离合，比如云州叛军剧情,多写死一些配角。

    比如最后大劫部分，寇师傅、阿苏罗、怀庆、李妙真等等,这些角色都有相应的盒饭准备着的。

    但理智告诉我，这么写的话,读者可能也给我准备好盒饭了，哈哈,开个玩笑。

    网文作为商业作品，作为娱乐产品，给大家带来爽和笑点就够了，适当的深度和小小的悲剧可以，但这永远只是点缀。

    生活够苦闷了，看过小说如果也要沉重，那就没意思了。

    言归正传，打更人这本书，优点和缺点都比较明显，优点就不去说了，主要说说缺点，也就是经常被读者吐槽的打斗问题。打斗写的确实一般，但这是和擅长写打斗的顶尖大神相比。

    这方面我完本期间会多练习的，争取下本书脱胎换骨。

    再就是更新不稳定的问题，打更人前中期状态好，写作激情高昂，每天八千字以上，但随着时间的积累，首先是身体开始吃不消了，刚才我说过了，身体各方面出了问题。

    其次是，成名之后，琐事更多了，尽管我不停的拒绝一些活动，但还是有些避不开的活动要参加。很难再向前中期，心无旁骛的创作。

    从六月到七月，琐事缠身，根本没办法静下心来思考剧情，就很气人。

    写过书的都明白，作者，尤其是网文作者，不能被琐事纠缠，一旦身边琐事多，多半就废了。

    因为创作需要精力啊，需要时间啊，而且是网文这种高强度的创作，占用的时间和脑力可想而知。

    下本书我尽量存稿，保证更新稳定。

    接下来是写作心得方面的感想，其实写完大奉，我才觉得自己真正踏入写作门槛了，以前全都是瞎写，没有一个清晰的体系和技巧。

    怎么样人前显圣，怎么样拉期待感，怎么样立人设，怎么样安排节奏，怎么样凸出爽点，怎么样写日常，其实都是方法的。

    这些方法实在太重要了。

    完本后，做一个技术性的总结，争取下本书写的更好。

    说到下本书，我还没有想好写什么，在这里征求一下大家的意见。你们可以把想看的题材，留在这里。

    我会选一些点赞率最高的，然后放到公众号里，让大家投票。

    也许你的提议，就是我下本书的题材！

    题材征集（大家把本章说留在这里）。

    不过，仙侠的我多半不写了，不停的走出舒适区，不停的挑战新的题材，虽然可能会翻车，但也可能一飞冲天。

    如果我当初写完《妖二代》，继续写都市，可能就不会有《打更人》这部作品，这就是不停开拓的好处。

    坏处是，也许我下本书换题材就扑街了，哈哈哈。

    但那又怎么样呢，下本书也只是我创作生涯里的一部分，是积累，是过程，不管成绩好坏，坦然面对，因为没有低谷，就没有高峰。

    我对网文市场，或者说起点市场最大的感悟是，想要成为爆款，必须要有创新，必须有和别人不同的东西，不然很难出头。

    现在各行各业都在卷，没特色就容易被人卷飞。

    卷，已经变成当代社会主流了。

    这里点名吐槽一下老鹰，一天三万字更新，这特么是人干的事？

    私交好归私交好，但我还是想打死他（狗头）。

    寒假会推出打更人漫画，我看过一些内容了，画的不错，许铃音很可爱，相信不会让大家失望。

    动漫和影视剧也会陆续上线，当然，这是以后的事了。

    这里再做一个py交易，打更人完本后，书荒的朋友可以去看看肘子的《夜的命名术》，今年最现象级的作品，刚上架就连破各大记录。

    《命名术》这本书，我早就想看了，但连载期间压力大，琐事多，一直没时间，现在终于可以宰肘子了。

    最后，江湖路远，大家有缘再见！

    完结撒花！

