    第二百四十二章 破敌之策   

    拍马赶来的关羽，察觉到这边的情况，越来越不对劲，怎么看着像是生离死别的样子？

    

    “你是谁？

    曹操的手下？

    还是谁？”

    关羽横刀断喝。

    

    突然间，王山出手，黑绸缠着的精钢长枪如同电光石火般的，反打向了关羽的青龙偃月刀！   

    “当啷！”

    

    一声金铁的交鸣声，关羽这下子猝不及防，王山出招又凌厉无比，青龙偃月刀被震落在地！   

    “啊！你是……”   

    关羽还没等惊呼出声来，王山的精钢长枪虚空点指在了他的脖颈上，只消半寸，关羽就会血溅当场，死于王山的长枪下！   

    “云长兄，别来无恙！我王山是惜才之人！是不会伤害忠义之士的！曹操暴虐，刘大耳也不是什么好人，奉劝云长兄今后凡事要多留个心眼，倘若在刘大耳身边呆的不顺，我王山的大门，随时为你敞开着！今夜就此别过，后会有期！”

    王山当真收起了精钢长枪，放过关羽，头也不回的策马疾奔而去。

    

    沉沉的夜色下，只留下关羽孤寂的身影，关羽震惊了良久，万万没有料到王山只带了二十个人来到濮阳城下。

    

    不仅是神出鬼没，枪法更是出神入化！最令关羽惊讶的是，王山明明可以一枪刺死他，却偏偏饶了他一命。

    

    这等人杰，越发的让人看不透，关羽长叹了一口气，捡起了地上的青龙偃月刀，默不作声的回去了。

    

    王山远远的回望，见关羽并没有大嚷大叫，喊曹军来捉拿他。

    

    足见今番如此拉拢，颇有效果，在这个重情重义的关羽心底里埋下了种子，以后即便关羽不归顺，至少也不会与自己为敌了。

    

    等到王山赶上陷阵营众勇士，率领热泪盈眶的他们，趁乱顺利回归自家大营时，众将相迎，程昱已经命人摆好了接风洗尘的酒宴！   

    “回禀主公！我派人火烧曹营，没料到火势越烧越大，真是天助我也！后来曹军杀到，我们的人早就撤远了，他们一个个大眼瞪小眼，眼睁睁的看着两座空营被烧成白地！”

    程昱喜气洋洋的报捷。

    

    “恭喜主公，贺喜主公！今夜我军不费一兵一卒，火烧了曹军两座大营，如今曹军都退回了濮阳城里！再加上主公安然无恙的归来，实在是万千之喜。”

    杨修也来庆贺，众将都是欢天喜地。

    

    “好！此番有几位军师运筹帷幄，这把火烧的妙！不过大家切莫掉以轻心，我已在濮阳城下探明敌情！刘备已率领豫州兵马，相助曹操，两家联手，势力大增，虽然今夜他们失了两座空营，元气未伤！咱们惟有构筑坚固的防御工事，与之进行旷日持久的周旋！”

    王山既不能打击了众将的兴奋劲头，也不能让他们太过轻敌，是以有鼓励，有告诫，言语中充满了自信，仿佛浑然不惧曹、刘两家联手。

    

    这时候，同王山归来的陷阵营勇士，开始大讲特讲主公为他们断后，一回合战胜关羽的英勇事迹。

    

    “愿为主公效死！”

    众将听了，深深震撼，对主公更是刮目相看，一个个大表赤胆忠心。

    

    王山心中狂喜，脸上却丝毫不露出，还是正襟危坐在主座上发号施令，安排营地防务，以防曹操狗急跳墙来偷袭，这一切都吩咐下去了，王山才下令开宴庆贺。

    

    “德祖！我意与曹操二家周旋，徐徐图之，你有何良策，能搅闹的他们鸡犬不宁？”

    酒至半酣，王山询问杨修。

    

    “若是只去袭扰曹军和刘备的豫州兵马，让他们日夜不安，只需要像今夜这般，派出小股兵马即可！诸如在濮阳城下挖地道，咱们也不需要花多大的力气，只需要摆个样子，但是曹军他们一定会重视起来，花费几倍的力气来阻止，巩固毫无用处的地下城防。”

    杨修侃侃而谈，又想出了几种恶心曹军的办法。

    

    王山听的连连点头，要说鬼主意多，还数杨修！随后又看向了程昱。

    

    “主公！我有一计，我军不动，就可以使得曹、刘两家联合，土崩瓦解！”

    程昱缓缓说道，眼神中闪现出异样的神采。

    

    众人听了，全都齐刷刷的望向程昱，甚至许诸、张郃等武将听了很不舒服！   

    “什么？

    军师莫不是在说笑？

    我军不动，就能让两家联合瓦解？

    这怎么可能！真正行军打仗，还是要靠我们武将统兵，将士用命！”

    许褚话糙理不糙，说的众将各个点头。

    

    “众将稍安勿躁，且听仲德一言！”

    王山却十分感兴趣，鼓励程昱说下去。

    

    “主公！曹操、刘备看似联合在了一起，实则是各怀鬼胎！曹、刘乃当世枭雄，各自胸怀大志，岂有二虎共占一山的道理？

    二人的联合，非但不能互取所长，反倒会缚手缚脚，相互掣肘！主公只需要派出说客和细作，从中推波助澜，令二方势力自相残杀，也不是不可能的！”

    

    程昱生怕武将们挑理，索性一口气把话说完，陈破利害，将二方势力分析的头头是道。

    

    “仲德此言，甚合我意！若能使他们二家不睦，拧不到一块儿，甚至还如你所说的，自相残杀起来，到那时，便是我们的大好机会！”

    王山击掌赞叹。

    

    赵云、许褚等武将，听了军师之言，也转变了看法，频频点头，要是令二家起了内讧，再进军攻打，就容易多了。

    

    “就听军师的！俺是粗人，不懂这里边的弯弯绕，还请军师教我！”

    许诸看主公支持程昱，言语间对程军师也客气了许多。

    

    “无外乎是抓住他们的弱点，只要有机可趁，就可以从中挑拨离间！曹操和刘备之间，面和心不和，以刘大耳的城府，决不可能去触怒曹操的，惟有他的三弟张飞，脾气火爆，再加上胆大妄为，嗜酒如命，可以从张飞下手！让他去激怒曹操。”

    程昱微微一笑，三言两语就切中了要害，张飞就是一个很好的突破口。

    

    酒席宴间，跟随王山去探查敌情的二十名陷阵营勇士，也在大碗喝酒，大块吃肉，有个胖汉闻听此言，赶紧站起，向上抱拳：   

    “回禀主公，俺与张飞同乡，也是在燕地土生土长的！由俺去投奔假意投奔张飞，容易得到他的信任！就是不知道该如何怂恿张飞去激怒曹贼？”

    

    这胖汉主动请缨，王山和程昱都是大喜过望！   

    看来军中能人辈出，正所谓投桃报李，王山在夜探敌情时，让他们陷阵营勇士们服气的很，如今在用人之际，不等王山发话，就有人挺身而出！   

    

