    除了那个手被银丝线嵌入的；被打的那个，与其余三个一块攻击向陈重。

    陈重一拳打倒左侧人，右侧一人扬起刀就砍来，他抓住其手腕一拉动，肘击向其腋下，人就倒在地上。

    正前方的刀直直捅来，陈重跳起一脚挑在对方的下巴上，人翻了个跟头倒下。

    第四个人还未出手，忽然感觉一阵眩晕，也晃动了两下一头栽地。

    齐琳将砖头扔下道：“老公，你没事吧？”

    “没事，这几个人过分了。”陈重就没再看对方。

    刀疤男将银丝线取了出来，见自己兄弟被打倒了，又不能不讲义气，叫了一声冲了过来。

    “啊……！”

    陈重突然对着他吼了一声，后者犹如被声波震到了，人就倒在了一边。

    齐琳发出了惊异的神情，这似乎是狮吼功的功夫。

    “小伙子，你这根银丝线是怎么断的？”这时老头开口道。

    “大概是使用时间长了，后来被一个王者用力打断了。”

    陈重不禁想到了，郭敏为了阻挡瀛国王者的前行，毅然决然用身体挡了一下……

    “王者？”

    在场的人都惊了，这个段位距离他们太远了。

    “嗯，”老头点了点头道，“这样的银丝线不多见了，我也只是在古书上看到过。”

    陈重意动地问道：“那你有办法修复了？”

    老头摇头道：“它的材料是用玄铁、玻璃钢、碳素纤维，以及大量蛛丝等制作而成的，不过想要达到之前的韧度，会很麻烦。”

    陈重道：“你说多少钱吧？一百万，一千万都不成问题。”

    一这是师父送给他的，一直是个念想，二是它的确救了自己很多次，帮了很多忙。

    众人听了不禁长大了嘴巴，这钱提出来太随意了吧？也明白这个青年是惹不起的。

    王者拉断他的武器，那证明是有大仇，那样的段位将他看在眼里，证明势力非凡。

    “不是钱的问题，这个我没有把握做好，有可能还会毁坏，而且还会很耗费我的精力，我封山是为了颐养天年。”

    老头还有一点没说出来，是见对方不简单，担心弄坏了反而被遭罪了。

    陈重眼见有人可以制作了，不想就此放弃，于是低头在他耳边道：“大师，你可以一截一截连接，我是吴可欣介绍来的，我与她是同事，也是朋友。”

    “小欣是你朋友？”老头考虑了一下道，“好吧，我同意为你制作。”

    陈重马上给他转了一千万，又装作在后面看他为人修复东西了一会儿。

    见眼镜中年离开了，才拉着齐琳出去。

    “老公，你怎么不去开车？这是要去哪？”齐琳不解。

    陈重将食指放在了嘴上，示意不要说话，慢慢在后面走着。

    见那个眼镜中年在胡同停了下来，以为被发现了，随即又放下了心。

    在走廊前面有一个高个头女人挡住了去路，还有几个人也堵住了后路。

    “纪少海，我们跟了你一路了，把瓷片交出来吧，我们饶你不死。”

    高个头女人正是刚才修复铁扇的，而堵路的就有那个彪形大汉，他们并不为修复。

    眼镜中年纪少海笑道：“刚才在修复那边动手最好，来这里让我多了逃跑的机会。”

    “哼，我们是想动手的，但那个年轻人段位与地位不低，不想节外生枝，”高个头女人淡淡道，“在这里你也逃不了。”

    纪少海叹了口气道：“为了一个八卦门的传说，江湖上风起云涌，死伤无数，你认为我会交出去吗？”

    “那你只能死在这里了，动手！”高个头女人下命。

    身后几个人拿出携带的长刀，就砍了过去。

    纪少海从腰间，就抽出了软剑，一下划了出去，那个彪形大汉当即就被割到了喉咙，人旋即倒在地上。

    陈重注意到，他们这些人段位参差不齐，眼镜中年似乎是超凡大师，而他们围堵的人是钻石以及大师。

    高个头女人也形成了合拢之势，打开扇子挡住了软剑，再一收回就将之卷入了。

    陈重与齐琳躲在一处，向这边看着。

    齐琳说道：“老公，我看高个头女人的武器挺有门道的，而且很有心机。”

    “你从哪看出来的？”陈重问道。

    齐琳讲述道：“你看她的扇子，大师说是用精铁与高碳钢等锻造的，其它铁羽都没事，证明那是一把可以出其不意的暗器。”

    陈重仔细回想了一下，还真是，就不知道眼镜中年是否能避开了，她也是个超凡。

    “对方好歹也是一个美女，你没注意到吗？是不是眼里只有我？”

    “……”陈重犹豫了一下说道，“齐小姐，这两拨人相斗，必有一伤，等会场中发生变化，我想请你帮个忙，无论那个瓷片在谁手中，帮我一起夺过来，或者阻止一下。”

    齐琳目光一转，头扬起道：“那你还叫齐小姐？叫一声老婆让我听一听。”

    陈重有点着急，没料到还能遇到瓷片，以为根本凑不齐的，生怕飞走了，便妥协道：“老，老婆。”

    “声音太小，我没有听见呀。”

    “老婆，请你帮个忙。”

    “这还差不多，老公的忙我一定会出力出汗的！”

    “……”

    纪少海显然对其武器不了解，使劲拽了一下没有拖回，惊了一下。

    身后几人随即向他的后背砍来，只有松手打出两掌，对方两人吐血倒在地上。

    嗖一声响。

    纪少海意识到了不好，想要闪避，但是完了，后背中了一只铁羽。

    高个头女人打开扇子笑了笑道：“跟着你来到这儿，还补充了我的暗器，应该向你说声谢谢。”

    “卑鄙！”纪少海怒叫一声。

    知道再留着瓷片，自己命就没有了，又不能交给对方。

    于是朝着马路上使劲一扔！

    高个头女人顿时高兴了起来，千辛万苦终于要得到了，也没有管纪少海的死活，向着马路边上而奔去。

    突然一个极快的身影抢先一步而上，她不得不释放了铁羽。

    齐琳只有躲避开，再上前时，高个头女人也到了，与她对了一掌，脚尖一踢。

    瓷片就向着另一边快速滑动而去。

