    第731章

    送走原始起源的投影，陈墨开始加速炼化轮回深渊。

    作为合作条件，原始起源将自身对轮回深渊的部分控制权全部转交给他。

    最多几十年，他就能将所有轮回深渊融入掌中宇宙。

    回到蓝星宇宙海，陈墨取出原始起源给他的命运根源仔细检查。

    检查了一遍又一遍，完全照不到丝毫可能存在的隐患。

    如果这都能藏住，那么他也认了。

    陈墨翻开蠢蠢欲动的命运天书，命运根源落在上面的瞬间已经被命运天书吸收融合。

    足足十二年过去，命运天书才彻底融合这些命运根源。

    融合结束的瞬间，陈墨也终于知道了蓝星宇宙海和命运天书的真面目。

    命运天书来自另一个不逊色于起源祖界的世界，在那里有两个生命争夺超脱的机会，其中败亡的那一个发现了跟他们那个世界擦肩而过的起源祖界，所以在陨落前将残破的蓝星宇宙海和命运天书丢到了起源祖界。

    在这个过程中，蓝星宇宙海和命运天书共生共存。

    命运天书，就相当于蓝星宇宙海的镇界之宝。

    只要持有命运天书，就能掌控整个蓝星宇宙海的命运和时空。

    然而蓝星宇宙海破损，起源祖界也破损了。

    起源祖界的时空根源和命运根源都受损不轻，这个时候无垠虚空本能的就将蓝星宇宙海当做食物，开始掠夺蓝星宇宙海的时空根源和命运根源，最终蓝星宇宙海的两种根源被掠夺了一部分变的不完整。

    对于蓝星宇宙海来说，最核心的根源被掠夺是一件坏事。

    但是对于命运天书来说，其实并不是坏事。

    道理很简单，原来的命运天书只能掌控蓝星宇宙海的命运和时空，换成无垠虚空的命运和时空，命运天书就无可奈何束手无策了，无垠虚空掠夺了蓝星宇宙海，反而给了命运天书掌控无垠虚空命运和时空的机会。

    这就相当于两个公司，股权交换互相都对彼此有了一定的影响。

    但是股权这种东西，股东的占股多少和自身整体实力，都对公司的影响力有很大影响。

    命运天书占股不少，但是只占了时空根源和命运根源的股份。

    其他根源就没有命运天书什么事了，所以命运天书虽然能控制无垠虚空的命运和时空，但是却也被无垠虚空压制，甚至反过来被无垠虚空进一步稀释股份。

    他的前世，其实并不是命运天书第一任掌控者。

    而是第九任掌控者，在他之前已经彻底陨落了八个掌控者。

    命运天书相当于一个股权证明，让天书掌控者拥有无垠虚空命运和时空的继承权。

    他的前面八个前辈，都是在争夺根源掌控权的过程中遭遇突如其来的厄运最后失败。

    直到死亡，他们都不知道为什么失败？

    但是他知道，争夺虚空根源失败是因为六相蝶占了位置，争夺时间根源失败是因为时空圣祖还活着，争夺命运根源失败，是因为一部分命运根源被轮回老人镇压在轮回瀑布。

    所以他的八个前辈，无一不是前期顺风顺水然后晚年突遭厄运。

    最终一代代接连失败? 每一代命运天书掌控者都比上一代弱一些。

    到了第八代的时候? 天书掌控者在临死前发现了虚空宇宙海。

    用尽最后力量，将命运天书和蓝星宇宙海转移到虚空宇宙海跟前。

    虚空宇宙海有轮回瀑布? 这条瀑布克制命运和时空的力量? 在这个地方无垠虚空也要退避三舍，充分证明了一句话? 最危险的地方有时候就是最安全的地方。

    他已经是最后一任天书掌控者，命运天书已经虚弱到无法认主第十次。

    “真的有人超脱到起源祖界之上的上界……”

    陈墨合上命运天书激动的说道。

    过了很久? 陈墨才平复下内心的震撼和激动。

    历代天书掌控者死前遭遇厄运? 都是因为轮回瀑布，所以从这方面来讲，轮回瀑布算是命运天书的死敌，轮回瀑布本身针对的是时空圣祖当年掌握的命运根源? 却连累命运天书受到牵连。

    所以他想掌握命运根源? 想成为起源生命必须摧毁轮回瀑布。

    敌人和盟友，有时候就只有一线之差。

    说到底还是利益。没有利益冲突就是朋友，有了利益冲突就是敌人。

    至少暂时来说他们存在共同利益，等到轮回瀑布毁灭以后注定再次成为敌人。

    远的不说，原始起源可是掌握了一丝起源根源。

    可以说原始起源就是因为这一丝起源根源诞生? 这是原始起源最本命的东西，原始起源想更进一步只能掌握起源根源? 而掌握起源根源需要吞噬融合其他所有根源。

    时间一年年过去，陈墨的掌中宇宙越来越大。

    甚至已经融合蓝星宇宙海毁灭后留下的一团本源? 还融合世界树宇宙和世界树化身。

    他完全是将掌中宇宙当做新的蓝星宇宙海进行培养，同时也将命运天书融入掌中宇宙? 再现曾经命运天书和蓝星宇宙海的完美契合。

    在这个过程中? 他的本尊和世界树化身同时成为原始生命。

    命运天书中的命运根源虽然数量不多? 但是从中生出一些原始级别的命运本源却不是难事。

    融合了这些命运本源，自然而然就成为原始生命。

    世界树化身也是一样，掌中宇宙融合了几十个轮回深渊和蓝星宇宙海的残余本源，本身已经远远超过原始生命开辟的宇宙海直追起源生命开辟的宇宙海，这要是都无法成为原始生命才是见鬼了。

    彻底吞噬完最后一点轮回深渊的瞬间，起源圣卷突然传来消息。

    这些年下来，陈墨没少通过这个跟他四个盟友交流。

    他们已经达成共识，等吞噬轮回深渊结束后就立刻动手夺取轮回瀑布控制权。

    陈墨控制掌中宇宙吞下最后一点轮回深渊本源，随后通过起源圣卷定位其他起源圣卷，定位完成的瞬间已经传送到虚空宇宙海的本源所在，围绕本源只见三个庞然大物正在联手炼制一具起源傀儡。

