    哮天犬，自然不是普通狗，而是传说中的天狗。

    天狗连月都可吞下，十多丈正常不过。

    可以说，这才是哮天犬的本体，之前那种形态只是哮天犬故意变化而出。

    变大的哮天犬，毫不犹豫动用了从唐小白这里学到的吞天神功。

    一股滔天吸力陡然散发，黄天祥等人被吸扯的不能自已，直往哮天犬大口中而来。

    “这死狗竟然还有这种手段，砸它。”

    黄天祥大喊，星光之力凝聚拳头，一拳砸向哮天犬的脑袋。

    但是这股星光拳头，在靠近哮天犬的时候，就逐渐分解，化为一道道流光没入了哮天犬张开的大嘴中。

    发现这个情况，其他人脸色变化下，抵挡吸力的同时，往旁边跑去。

    哮天犬自然不会不动，追了过来。

    在哮天犬行动的时候，花狐貂也在同时行动。

    花狐貂从唐小白这边，拿到了一门鬼影迷踪步的修炼法。

    此时施展开，只留下一道白光，看不清花狐貂到底在什么地方。

    花狐貂冲入人群，抬爪便向着韩毒龙拍去。

    黄天祥实力强，反应快，提醒韩毒龙的同时，一枪刺去，却发现只是刺了个空。

    看到黄天祥出手的时候，花狐貂早就不知道跑到了什么地方。

    花狐貂和哮天犬发力，神驴自然也不会坐视。

    “吃驴爷无敌流星拳。”

    神驴人立起冲来，双蹄翻飞，敲在黄天祥的枪身上面，铛铛直响。

    强如黄天祥，也因为被神驴蹄子踢中，感觉手腕颤抖，手中的长枪好似要脱手飞出。

    一貂一狗一驴，同时施展从唐小白这里得到的手段，和黄天祥他们斗了起来。

    唐小白边看边点头，威力貌似还是很不错的。

    此时的哮天犬他们占据上风，打的黄天祥等人疲于应付。

    神驴与黄天祥对打，哮天犬大战殷洪和土行孙。

    剩下的三人，则与花狐貂周旋。

    只不过功法不错归不错，效果挺好，想结束战斗，却不是一时间的问题。

    唐小白也不急，静静看着。

    斗了一会后，花狐貂等人渐渐熟练起来，而且这一貂一驴一狗开始联合。

    三人的手段各有所长，单打独斗效果不是太好。

    如此一来，黄天祥等人更是不敌，实力最差的韩毒龙和薛恶虎，被神驴偷袭，脑门上两个大黑蹄子印很清晰。

    龙须虎和黄天祥，还有殷洪，脸上也被花狐貂拍了几爪子。

    “就这，就这点实力，还敢来我们天兵营耀武扬威？”

    看着战局，唐小白鄙夷道。

    虽然黄天祥他们实力要更强，但是哮天犬他们的手段都不讲道理，大大发挥了哮天犬他们的长处。

    哮天犬施展吞天神功，金仙圆满都会受到很大影响。

    而花狐貂的速度，黄天祥等人根本追不上。

    至于神驴，力气大的很，驴蹄子乱打，拳速很快，硬刚金仙圆满的黄天祥和殷洪都丝毫不落下风。

    正斗着的几人，听到唐小白的嘲讽，一个个脸色很不好看。

    “弱，太弱了，很差劲啊！”

    乐呵呵听着提供起的负能量，唐小白继续刺激。

    这么做的后果，就是负能量提供更多。

    逗了众人一会后，唐小白眼珠微转，冒出了个好主意。

    “黄天祥，听说你喜欢邓婵玉，还偷偷给她送过花？”

    唐小白望着黄天祥，忽然喊道。

    正应付着神驴的黄天祥呆了呆，什么和什么，他喜欢邓婵玉，他怎么不知道？

    还送什么花，这更是扯犊子啊！

    “黄天祥，你竟敢给我媳妇送花？”

    土行孙从地里露出脑袋，怒气冲冲问。

    刚说完话的土行孙，眨眼被抓住机会冲来的花狐貂给一爪子拍回了土里。

    下一刻，土行孙又从另一侧冒出脑袋，怒视黄天祥。

    和土行孙虽然接触不长，但是唐小白也算是看出来了，这家伙很多疑。

    “土行孙，你傻了是不是，那和尚明显在挑拨我们。”

    黄天祥恼怒瞪了唐小白一眼，喊道。

    还不等土行孙回答，花狐貂冲来，再一次把土行孙拍进了土里。

    很快，土行孙从另一边冒出，怒视向唐小白：“好你个和尚，你敢造谣？”

    唐小白一本正经道：“确有其事，李靖还见过，不信你可以去问李靖。”

    土行孙愕然，有些半信半疑瞅向黄天祥。

    就在这时，花狐貂再一次冲过来，一爪子拍在了土行孙脑袋上。

    唐小白差点被逗死，花狐貂这家伙，以为在打地鼠啊？

    “啊啊，花狐貂，你找死！”

    接连被拍进土里，土行孙有些愤怒，咆哮道。

    花狐貂讥讽：“媳妇被送花了，你还在这和我生气，是不是傻？”

    “我……”

    呆滞的土行孙，狐疑的目光再一次由不住落在了黄天祥身上。

    黄天祥被神驴一蹄子踢飞，借着这机会喊道：“土行孙你个猪，先打架，完了我们去找托塔天王对峙不就好了。”

    “我若干过这事，我肯定会承认的，我黄天祥敢作敢当。”

    看到土行孙被说动，唐小白喊道：“土行孙，别信，你给别人家媳妇儿送了花，你会当着人家丈夫的面承认吗？”

    本有些打算放下的土行孙，再一次目光转落到了黄天祥身上。

    只是不等看，已被又一次偷偷溜过来的花狐貂一爪子拍到了土里面。

    “该死的和尚，你不得辱我黄天祥的名声，受死！”

    怒冲冲的黄天祥，源源不断提供着负能量，不再冲向神驴，转而从唐小白而来。

    唐小白失笑看着，不慌不忙，不等黄天祥过来，神驴已冲出来拦下。

    不远处，怒冲冲的土行孙出来，也顾不得再怀疑，冲向拍了他好几次的花狐貂。

    又斗了会后，黄天祥他们败退。

    主要被唐小白刺激了一番，加上发现短时间取胜不了，几人已经没了斗下去的心思。

    “天祥，你之前说让贫僧帮忙挑拨土行孙和邓婵玉，贫僧已经帮忙挑拨了，现在贫僧不原谅土行孙，邓婵玉就不见他，这正是你的好机会。”

    看着已经分开，在远处恶狠狠瞪着他们的几人，唐小白忽然扯开嗓子喊道。

    众人呆了呆，土行孙怀疑的目光，再次落在了黄天祥身上。

    黄天祥差点吐血，这都哪的事，为什么非要扣他身上。

    而且土行孙这货，为什么老要怀疑，这什么猪队友啊！

