    李南突然接到这个电话，本来有些不情愿，可听到卢新月说的话之后，顿时就懵了。

    她口中的林总是谁，除了林素素，再也没有别人了。

    那个女人不是跑了吗？怎么会突然出现？

    而且她可是宗师第三步的高手，手里大概率还有屠龙家族传承的法器，无论如何，都不可能遇到危险才对。

    “你把话说清楚，她怎么了？”

    “她……她被一个大怪物给打伤了！”

    卢新月是哭着说出这些话的，语气明显很崩溃。

    “什么怪物？”

    “我不知道啊，就是看起来很怪，很恐怖，力量很大，林总跟它打了很久，最后被打伤了，现在到处都是血！”

    “你们在哪，我现在就过去！”

    “在佘山，林总受伤之后带着我一直跑，后面那个怪物就一直在追，我也不知道具体的位置。”

    “行，我立马过去，电话别挂！”

    李南说完，立马从床上起来，都没跟梦美灵打招呼，赶忙往外跑。

    到陆安安门口的时候说道：“好好保护她们，注意一下四周，要是有什么事，第一时间给我打电话！”

    说完，再次冲向了门口的车子，发动之后立马朝着佘山赶去。

    那边是江都郊区的一座山，风景一般，到处都是大石头，只不过因为一些原因，现在被划分成了一个自然保护区。

    平时很少有人去的，顶多是会有一些人过去那边野炊。

    “跟我说说，到底发生了什么事，你为什么跟她在一起！”

    上车之后，李南就问道。

    “下午的时候，林总突然联系我，说是在我家门口，今晚想在我家吃饭。然后我就让我妈买菜……本来吃的好好的，突然有一群人冲了进来，上来就想对我们动手。然后林总就把那些人全部打跑了。

    可没想到，那群人刚被打跑没几分钟，突然间就有一个怪物，直接把我们家的门给撞烂了，然后林总就跟它打，打了很久，突然林总就被打伤了，她知道打不过，就带着我跑，别墅区距离佘山不远，我们就跑到了这边来，但林总的身体越来越虚弱了，我现在跟林总躲在一个大石头缝里面……

    你一定要救救她啊，还有我爸妈跟洋洋，他们肯定落到那群人手里了，老公，求求你……”

    卢新月哭着把所有的事情全部叙述了一遍，有很多模糊的地方，但李南对事情的整体也算有了认识。

    “放心，手机开一下定位，我尽快赶过去。另外，别说话了，免得被那个怪物发现，半个小时之内，我肯定赶到！”

    “嗯。”

    卢新月答应了下来。

    而李南，现在心情平复不下来。

    林素素是什么实力，他还能不清楚。

    就连他自己，指不定都打不过那个女人。

    当初得到传承的一幕，他都看在眼里，五爪金龙留下的功法，绝对十分厉害，加上林素素本身的修为境界，普通宗师第四步，真不一定是她的对手。

    可偏偏，这么强的一个人，竟然被一个怪物打伤了！

    那个怪物，得是什么实力？

    至少也有宗师第五步了！

    现在那个怪物，还在漫山遍野的找人，他估计，用不了多久，应该就会被发现。

    于是，他果断给楚伊人打电话，让龙翎儿开车，带着她来支援一下自己。

    毕竟自己这实力，很可能过去了依旧是送菜。

    车子油门直接被他踩到了底，幸好之前所在的别墅，本身也就在郊区，不然距离会更远。

    江都实在是太大了，哪怕不堵车，从南开到北，也要一个半小时。

    中途是不是闯红灯了，李南已经管不了，好几次都差点跟别人撞车，还好他车技一流，否则指不定得被耽误多少时间。

    原本计划的是半个小时，但是开了十几分钟就到了佘山脚下，车子就开不上去了。

    全部都是石头路，坑坑洼洼，只能步行。

    李南下车之后，看着手机上的定位，一路狂奔。

    甚至时不时就用出游龙步，飞几百米远之后才停下来，继续赶路。

    佘山不小，南北加起来至少有二十公里，宽度也在五公里以上。

    好在李南能够根据定位走直线，因为会飞，所以地形对他几乎没任何限制。

    但也仅仅如此了，卢新月距离他实在太远，差不多有十公里左右，这么长的距离，想要在短短几分钟之内赶到，根本不现实。

    开车跑直线还行，他就算飞起来，速度也没法跟车子比。

    终于，卢新月所在的位置，已经近在咫尺了，他不惜消耗掉了自己全身三分之一的法力。

    定位比较模糊，尤其是在这种地方，有上百米的误差很正常。

    就在他刚刚展开神识，开始找人的时候。

    突然间，一个家伙出现在了他的神识范围之内。

    那是一头有点像牛，但是体型却偏向于羊的家伙。

    个头并不是很大，但是从头到尾，都散发着磅礴的气势。

    宗师第五步的妖兽，李南不是没见过，在天月秘境里面，他还捡了不少尸体呢。

    而且楚伊人就是宗师第五步的，还是巅峰，身上的气息，都没这么强大。

    至少宗师第六步！

    也就是说，这个妖兽，是三阶！

    李南头皮发麻，地球上怎么可能出现这玩意！

    到了宗师第三步，按理来说就不可能继续提升境界了，因为根本找不到能提升境界的天材地宝。

    单凭打坐，更加不可能，因为地球上灵气几乎没有，尤其是近百年，灵气已经枯竭了。

    所以，在之前那些修炼到宗师第三步的，发现这种情况之后，都会想办法进入暗界。

    这个暗界，在李南看来，大概就是九州大陆，楚伊人生活的地方。

    那里灵气充足，甚至连金丹期的高手都有。

    可现在，面前货真价实的出现了一头三阶妖兽！

    只有两种可能。

    第一，那就是这头家伙，一千年前就是三阶妖兽了。

    只有一千多年前，地球上灵气还凑合的时候，偶尔能够出现一些二阶三阶的天材地宝，最近千年，三阶天材地宝早就灭绝，就连二阶天材地宝都属于十分罕见的东西。

    凭借二阶天材地宝的功效，根本不足以培养出来一个三阶妖兽。

    第二……就是它也能跟温仙儿一样，具备饕餮血脉，吃什么都能增加修为，然后又活的时间特别长。

    无论那一种，能达到三阶的程度，至少都是活了几百年的怪物！

    李南更加倾向后者。

    前者很难，哪怕妖兽的寿命，比人类要高出一些，可三阶妖兽活一千多年，难度很大，又不是那种寿元悠久的龟类。

    而此时，他已经被那个家伙盯上了。

    只不过，李南觉得对方的神识并不强，甚至连宗师第四步的都不如，距离他更是差了不少。

    不像是一个三阶妖兽该有的。

    但现在不是想这些的时候，降龙鞭直接被他拿在手里，用了这么多次，别的法器他有点不顺手。

    他手里两根降龙鞭，外形上面，几乎没什么差别，但是从龙尊手里得到的那一个，似乎是因为吸收了龙血，明显更加强大一些。

    那条用蛟龙脊椎骨炼制成的降龙鞭，只能算是二阶下品法器，手里这个，似乎已经二阶上品了。

    那条差的，一直以来都被他当做腰带，这个好的，就放在长生珠里面，随时都能拿出来对敌。

    老实说，他有点怂了。

    三阶妖兽，比他整整高了一个大境界。

    但是他知道，自己不能后退！

    这玩意已经找到了这里，发现林素素她们，也就是一会的功夫，自己一旦退了，所有人都得死在这里。

    “眸……”

    妖兽发现了李南之后，顿时发出了叫声，十分尖锐刺耳。

    李南被这一声，直接震的大脑混沌了几秒钟。

    生平第一次，遇到如此对手！

    他咬了一下自己舌头，疼痛让他保持着清醒，下一秒，那头三阶妖兽，直接就朝着他冲了过来。

    妖兽的头部，有一个独角，并不长，顶多十公分。

    可是上面，隐隐约约，好像有电弧若隐若现。

    双手握着降龙鞭，李南调动全身法力，狠狠的朝着妖兽劈了过去。

    然后……瞬间被强大的反弹力量给震飞了十几米远。

    虎口发麻，双臂剧痛，甚至身体砸在了石头上，感觉骨头都差点断了。

    他可是宗师第四步的修为！

    没有陆狸那种强大的杀招，他的攻击手段确实有限。

    马上从地上爬起来，看向了那个妖兽，而此时，他的神识已经发现了林素素她们所在的石头缝，妖兽再往前走几十米，同样也能发现。

    从现在开始，他一步都不能再退了！

    李南尝试了火球术，可火球术打到妖兽身上，不痛不痒，妖兽根本就没感觉到。

    皮糙肉厚的它，火球术的威力，根本对它没任何威胁。

    想要拦住这个家伙，只能硬抗。

    他毫不犹豫的再次挥舞着手里的降龙鞭冲了上去。

    结果这头妖兽的脑袋仅仅一甩，直接再次把他甩开了十几米。

    “眸……”

    妖兽再次发出了叫声，因为它看见，李南这个家伙竟然又从地上爬起来了。

    在它眼里，李南就如同蝼蚁一般存在，一个小蝼蚁，竟然连续被自己攻击两次都不死！

    它很愤怒！

    头上的独角，猛然间聚集了一道粗大的电弧。

    李南刚刚从地上爬起来，就发现那道电弧，如同一道激光一般，直接朝着他激射而来。

    那道电弧，在他的瞳孔中被无限放大……

    【作者有话说】

    感谢【书友_031850565354】的催更符打赏！

    感谢【Aloe】的四朵鲜花打赏！

    大家有能力的就赏口饭吃，让我这个月的打赏达到两百块。

    没能力的，也可以给个好评，明天我可以加更！

