    “江……南……南……神？”

    电话一接听。

    江南便只听见那边传来一道不知是激动，还是诧异，或者欣喜的声音。

    对此，江南倒是无喜无悲，只正常开场道：“洛心学姐，是我，请问有事么？”

    对于洛心这个人。

    江南记得，却真不怎么熟悉。

    所以冷淡点也再正常不过。

    更何况自己可是有女朋友的人，对别的女生太热情了也不好不是？

    虽然白莺莺已经去学校上课去了，并不在身边，但男孩子还是自律点好。

    而且有句话说得好……

    “女生也有榴芒，男孩子在外也要学会保护自己，不能给人有机可乘！”

    sp：这句话只针对跟所有读者大大一样优秀帅气潇洒有才的江南啊！

    如果是老苍这种，就用不着了！

    苟都不理还保护个屁！

    “真的是你，太好了，你总算是接听了，感谢天感谢地，感谢大哥和小弟……”

    那边的洛心貌似有亿丢丢的小神经，与过去那个沉稳的科学家截然不同。

    用三个字来形容，那就是反差萌。

    过去的洛心更正式一些，可现在的洛心却咋咋呼呼的，一点儿都不淡定。

    当然！

    还有句话说得好。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    同样，你没经历过对方的急破，就不要说人家咋咋呼呼不淡定。

    事实上！

    她能淡定下来才怪。

    自从昨天江南的某篇物理论文发表在【物理评论快报】上，国外许多芯片大佬都淡定不了的同时，国内许多人也如此。

    唯一不同的是……

    国外人是惊慌失措，而国内人则眼睛一亮，仿若看到了某片曙光。

    然后……

    一大堆人都连忙开始论证江南的文章是否可行，包括云科院副院长高卫东，还有刚归国不久的石墨烯方面第一人王煊，以及许多研究石墨烯的顶尖专家都参与了进去。

    原本洛心也要参加与进去。

    但高卫东却交给她一个更加重要的任务，那就是让她来邀请江南。

    可大家都知道的。

    晚上江南手机常关机，电话打不进来。

    洛心开车去往江南之前的住所，结果却发现江南和白莺莺居然搬家走了。

    啧啧！

    这可把她急的呀！

    好不容易等到天亮，等到江南的手机开机，并第一时间打进来。

    这女人当然淡定不下来。

    “江南，江教授，南神，我有事，必须有事，我谨代表高院长，想请你去云科院做客，并有些物理知识想请教一下你！”

    “这电话里一两句说不清楚，请问你现在住哪呢？我现在就赶过去接你……”

    洛心在电话里简单的说了一下。

    江南能感受到对方语气中的急切，知道对方真有事情请教，还是代表高卫东来的。

    所以……

    他没藏着掩着，直接报了别墅地址。

    然后就挂断了电话。

    对于云科院，江南其实很早就有兴趣。

    毕竟这可是官方直管的科研机构，也是东云第一，世界最前列的科研机构。

    如果单论规模的话，甚至可以说是世界第一，毕竟背靠一个强大的国家。

    在那里高手如云，集结了偌大东云最顶尖的一批院士，专家，教授和天才。

    之前江南因为忙着在华清和燕北大学两个图书馆熬书，便一直没去。

    后来也是因为解题，已经一系列的事情，把云科院暂时抛之脑后。

    现在云科院副院长高卫东专门派了洛心来请，正好借此机会去看看。

    在华清大学，他已经学不到什么了。

    若想再进一步。

    云科院倒是个不错的选择。

    先不说可以一览云科院的藏书，就说云科院有那么多的牛人。

    正所谓三人行，必有我师焉。

    如果那些人都有洛心，王煊和高卫东这些人的水平的话，他肯定能学到许多东西。

    到时候海纳百川。

    他的实力肯定有很大提升。

    在挂断电话后，也就十来分钟的功夫，一辆黑色红旗就停在了别墅门口。

    没等洛心多说什么。

    江南便已收拾好东西，主动上了对方的车，然后直奔云科院而去。

    洛心的穿着与过去没有不同，还是简单的牛仔裤，偏工作服的那种，面容也跟过去一样漂亮，但脸色却没有过往的冷意。

    相反。

    此刻的洛心，那可是目光灼灼。

    也就是眼神没法提升温度，不然早就把江南给烤熟了。

    不过……

    洛心目光灼热是不假。

    但自从江南上车之后，便一句话都没有多说，而只是专心开车，速度很快，不到半小时的功夫，就来到一片管制区域。

    之所以用一片……

    只因云科院可不仅仅只是简单几栋楼，而是非常大的一个地方。

    这里是国家保密单位，一般人是不能进来的，包括江南在内。

    必须有人带领，且要经过数个关卡审核，确定身份毫无问题才会放行。

    从江南的住所到云科院并不远，所花时间并不多，但检查身份反而花了更久时间，这还是有洛心这位云科院红人带领的缘故，不然的话，即便是只鸟，怕也是飞不进来。

    而在过五关斩六将之后，江南才终于跟着洛心七拐八弯的，来到一片高楼区。

    最前边一个广场。

    广场上摆着一块特大的石头。

    石头上雕刻着【物理研究所】几个大字。

    给人感觉，大气磅礴。

    而这里……

    便是汇聚国内最顶尖物理院士，教授，专家，研究员和工程师等天才的地方。

    大家没看错，是物理，而非其它。

    云科院很大，大到不同学科都能拥有自己的研究所，且不仅在燕北拥有，在全国各地都拥有，不然也称不上世界第一。

    随着江南一下车。

    提前接到洛心通知的副院长高卫东立马带人从实验室跑了出来。

    当他一看见江南时，更直接小跑过去，殷切道：“江教授，你可终于是来了，可等的我好幸苦啊！快快里面请！”

    嗯！

    此刻高卫东颇有种晚辈见高人，下属见上司的意思，态度热情的一批。

    见此一幕。

    他身后几个人都略有诧异。

    毕竟高卫东是谁？

    那可是云科院的副院长，且是具有实权的那种，是该物理研究所负责人。

    无论是身份也好，地位也罢，亦或者学术成就，都称得上是最顶尖了。

    除了云科院院长。

    全国都没几人能再压其一头。

    可是今天……

    高卫东却放下了那高高的架子，跟个小学生一样，实属罕见，尤其是对方还只是一个十八九岁的年轻人。

    不过转念一想，众人也就释然了。

    毕竟那可是传说中的江南啊！

    赫赫有名的江教授，是五级数学家，全世界最厉害的五人之一。

    众所周知。

    数学的地位高于物理，但数学家的地位却远不如物理学家。

    换句话说……

    数学家常会被物理学家鄙视。

    至于具体例子就不举了，有太多的牛人都会这样，比如那个诺贝尔。

    曾有人说工程师的房子着火了，他拿出一个灭火器把火扑灭了。

    物理学家的房子着火了，他花半天时间发明了一种新式灭火器把火扑灭了。

    而数学家的房子着火了，他看了看墙角的灭火器，自言自语道，解决的方法是存在的，于是安心地回到床上睡觉去了。

    还有一个物理学家见到一个数学家，他开口问道：“我这里有个积分你会积吗？”

    至于费曼就更有意思了。

    他自嘲说一直无法理解非对易性，直到有一天，他在野店尝试过一些新鲜动作之后，终于领悟到AB不等于BA？？

    ……

    sp：火车上18小时，泪崩了！

