    米拉来到了公司，除了脖颈上佩戴着那个漂亮的宝石项链之外，米拉的手上也拿着包包。

    贷款买的奢侈品包包正挎在手臂上，米拉的手上还拿着一份文件。

    一边看一边走路，很快米拉就进来看到了正准备吃饭的周瑜和李正等人。

    “周，今天大楼这里群发了文件，好像是每年都有的东西，调查一下公司明年的打算，还有去年履行过什么社会职责。”

    米拉把看了一半的文件通知递给了周瑜，然后很高兴的和李正搭起了话。

    李正低调的吃饭，李红也是。

    米拉很快就不出意外的失望了，果然这两人没注意到她的宝石项链。

    周瑜但是注意到了，不过很快就被文件通知上的内容吸引住了。

    上面主要是询问了对这个大楼物业的满意度，同时也调查了一些别的事情。

    比如大致的经营状况，是否打算续约之类的。

    还有就是近一年来做过什么好事情，参加过什么公益活动。

    周瑜感觉自己的履历一片空白。

    公益活动其实不想参加，他旅游都不想去，更不要说公益活动了。

    虽然确实是不想捐钱，可是想想自己现在有钱了，也确实是应该做点事情了。

    自己没钱的时候，不就是希望有钱人能多做点贡献吗？

    现在自己有钱了，不如就做点事情吧。

    周瑜想了一下，对着米拉说道：“米拉，你说我们公司要是做好事的话，应该做什么好事情？”

    米拉迅速说道：“做好事？我们可以捐钱给福利机构，比如孤儿院和养老院。”

    周瑜说道：“好像很多主播都是这么做的，那我们也这么做吧。”

    “好！”米拉高兴的说道：“我来拍视频！”

    周瑜对谁拍视频的事情无所谓，甚至是说道：“那捐款的事情也你来吧，以我的名义就可以了。”

    “好！”米拉高兴的答应了。

    李红突然说道：“我觉得这样不好，这些事情已经有很多人在做了，我们不如做点别的事情？”

    周瑜不解的说道：“你有什么想法的话就说吧，我多捐点钱也可以。”

    李红摇了摇头，“不只是钱的事情，我觉得我们最好调查一下有哪些人需要帮助。”

    周瑜觉得这样更麻烦，“我的意思是别人知道用的捐钱了就可以了，我也确实是捐了，钱怎么花是别人的事情，我不想管。”

    米拉好奇的说道：“为什么？”

    周瑜解释道：“我捐钱了，我就是好人，大善人。”

    “我捐了钱之后还规定这钱怎么花，我就不是好人，大善人了。”

    米拉很疑惑，“这样我们怎么知道捐出去的钱用在了什么地方？”

    周瑜：“我觉得没必要在意这个事情，太在意的话，不好。”

    李红直接说到：“不如问问其余兄弟和前辈，他们走南闯北，肯定会遇到一些不忍之事，我们能帮就帮些。”

    “这样一来我们也算是做了善事，二来也能让别的弟兄们少些牵挂。”

    周瑜觉得李红说的很在理。

    “好！我现在就去联系！”

    周瑜很快就回到了办公室，开始办公室联系人。

    本想群发信息的，但是想到自己从建群到现在都是甩手掌柜，遇到事情也都是群里求助。

    “仔细想想，我都没有和他们好好说过话，而且到现在也没有把人认全。”

    周瑜觉得自己很不对。

    很快周瑜就按照通讯录的顺序，开始一个个的联系。

    “郭超，你在吗？我最近有了点钱，想做点力所能及的事情。”

    “我不知道你手机找回来了没有，不过还是留个言吧。”

    “我目前还在魔都这里，各方面都很好，你要是遇到了麻烦可以联系我，我认识三个很厉害的人。”

    “嗯，这次是想问问你，你有没有遇到过那种特别需要帮助的人，如果是在国内范围的话，我可以过去帮一把，解决居住和温饱问题。”

    “我现在一切都很好，不用牵挂我。”

    周瑜看着郭超的头像，感觉很是惆怅。

    差不多过去半年了，也不知道郭超现在怎么样了。

    周瑜想要让黄真找找郭超，有了这个念头之后就逐渐下了决定。

    今天下班之后就和黄真一起去看看郭超吧。

    周瑜叹了口气，以前最担心的黄桃成了加州黄桃。

    也不知道郭超怎么样了，他那执拗的性格很容易和别人打起来。

    郭超之后，是郭正几个大爷。

    五个大爷没遇到过特别需要帮助的人，这里是魔都。

    再说了，有周瑜做榜样，基本上除非是残疾重病之类的，不然真不好说谁更需要帮助。

    五个大爷之后就是李蒙了，搬家公司的李蒙在入职502科技公司后，至今都在小康村外派出差。

    “李蒙，你遇到过需要帮助的人吗？”

    周瑜又把自己准备做好事的想法解释给了李蒙，询问李蒙有没有遇到过那种过意不去的事情。

    李蒙：“没有，我觉得这个地方的人过的都很不错，虽然很多人都有很多烦恼，比如买房子和结婚之类的烦恼，但是我感觉大部分人都是很满足的。”

    周瑜无奈的说道：“我也知道结婚买房都是困难，但是这种困难不属于我们帮的范畴，两个亿下去也帮不了多少人的，除非国家发钱。”

    李蒙：“郭别已经收留了一些无家可归的人，那些人一开始是要了县城的房子，我们这里县城的房子很便宜，再加上建立初期就没有把人安排到村子里。”

    “郭别和李靖的意思是，村子里肯定要超过五百人的，预订是五千人。”

    “现在村子这里就是在准备做好事了，周大哥要是想做好事的话也可以来我们这里，这里有很多事情可以做的。”

    周瑜说道：“我还是想做点我能做到的事情。”

    李蒙：“好！周大哥有自己的想法就好，我支持你！”

    周瑜感觉很高兴，又继续找了郭松郭汉郭天李原等人叙旧。

    很快就轮到了动物园李雷。

    李雷：“我这边没有遇到那种事，就算是有，也会有单位这边组织捐款之类的。”

    “不过我和李开聊天的时候，知道李开那边遇到了一点麻烦事情，周小哥和他聊聊吧。”

    周瑜很是疑惑，李开？

    他对这个人，一点印象都没有。

    周瑜找到了李正。

    “李正，你认识李开吗？”

    李正迅速放下了手中的事情，“认识，他一开始叫李桃的，不过和人重名了，就自己起了名字叫李开，重新开始的意思。”

    周瑜说道：“李雷说他遇到了点麻烦，我先问问他是怎么回事吧。”

    李正点头认真的说道：“好，我也过去帮下他吧。”

    周瑜很快联系了一个叫李开的郭靖，对方自己改名李开，所以很好找。

    “李开，我是周瑜，你遇到什么麻烦了吗？”

    李开：“周大哥！我确实遇到了麻烦，你能不能请几个武功高强的前辈过来一趟？很急！”

    周瑜迅速回到：“高手有三个，实力绝对强，你遇到了什么麻烦？”

    李开：“我不小心惹下了祸事，养出了一群凶猛异常的野猪。”

    “现在这些野猪占山为王，不仅皮糙肉厚，而且力大无比，我一个人实在难以应对。”

    周瑜安慰了一下李开，随后把郭艾喊了回来。

    “抱歉了，打扰你和妻子恩爱了，现在有个地方的野猪发生了异变，已经威胁到了村子，我们过去清除那里的魔化野猪。”

    郭艾眼前一亮，这可比美女有意思多了。

