    宋健心中杀意越发炽烈起来，这个死神之镰的杀手，如跗骨之蛆，一直阴魂不散。

    坤觉已经察觉到威胁降临，在发现自己并没有击杀宋健，只是将对方一个分身杀掉后，坤觉有已经做好了撤退离开的准备。

    此时他距离宋健点燃篝火的地方，有两百五十多米，他觉得宋健不可能这么快就能确定他的位置，但他没想到的是，宋健已经化身一团黑雾，出现在了距离他不到十米的半空中；

    死亡的警兆在坤觉心头不断响起，刺杀次数越多，宋健暴露出来的底牌也就越多，坤觉感觉自己的胜算又多了一分。

    但是他不知道的是，随着他刺杀的次数越多，宋健对他也是越了解；

    呼~

    微风吹过，坤觉突然感觉自己陷入到一团黑雾之中，伸手不见五指，这团黑雾在不断的对他造成伤害，虽然不高，但是让坤觉也变得有些慌乱起来。

    “竟然这么快就确定了我的位置，这到底是什么技能，为什么在这团黑雾中，我竟然连一米外的区域都感知不到了……”坤觉立刻施展加速技能，朝着一个方向冲去。

    但是无论他速度多快，都无法逃出黑雾笼罩的区域，这团黑雾就好像他的影子，他跑到那里，黑雾就会跟随到哪里；

    “出来，有本事你出来和我大战三百回合！”坤觉疯狂的大吼，在黑雾中慌乱的挥舞着手中匕首，仿佛敌人就在眼前一般。

    坤觉看起来似乎因为陷入绝境已经自暴自弃，已经奔溃了，但实际上，作为一名身经百战的刺客杀手，他怎么可能会因为这么一点不利，就直接变得疯狂起来？

    坤觉所做的这一切，只不过是为了降低宋健的警戒，让对方麻痹大意而露出破绽。

    宋健却一动不动，他自然明白，化身黑雾对坤觉造成的伤害，其实根本没有多少，而且对方也不可能紧紧因为被压制了感知，不时的受到一些莫名攻击，就变得如此脆弱。

    此时的双方，实际上已经开始了另外一种的心理博弈。

    十五分钟的时间，转瞬即逝，宋健的化身黑雾技能也快要结束，此时的坤觉，已经察觉到自己的表演骗不到对方，也变得冷静了下来，朝自己口中灌了一瓶持续恢复气血值的药剂，满脸冷意。

    “你以为，就凭这点连蚊子都杀不死的伤害，就能杀死我吗？”坤觉一脸不屑的表情，但实际上，他握着双匕的手心，已经微微有些出汗。

    这种似乎永远看不到结束，而且无法摆脱的黑雾状态，让坤觉已经变得紧张起来，就算每次受到的伤害再小，坤觉的药品也是有限的，如果真的拖上三四个小时，坤觉必死无疑；

    十五分钟的时间，虽然说不上形态爆炸，但是坤觉已经开始紧张起来了。

    就在这时，坤觉突然感觉眼前一亮，黑雾消失不见，自己的感知，又能朝外扩延开来，顿时心中一喜。

    光明斩！

    一声轻喝从头顶上炸响，刺眼的金色剑气，顿时驱逐周围的黑暗，坤觉心里一惊，连忙施展了加速技能，朝着一旁躲去；

    呼~

    金色剑气在劈到一半时，变砍为扫，狠狠砸在了坤觉的腰间顿时一个六百+三百多点的伤害数字，从坤觉头顶上飘了起来；

    宋健从半空中落了下来，脚下一蹬，身影如箭一般，朝着坤觉扑了过去；

    原本在篝火周围守护的血鸦和血狼，也纷纷奔袭而来，形成包围之势；

    坤觉并没有察觉到血鸦和血狼，一个侧身，施展了一个要害攻击，在宋健腰间划出了一道血口，接着匕首如獠牙一般，朝着宋健胸口刺了过来；

    宋健挥剑招架，两人顿时站作一团，你来我往十几个回合后，坤觉顿时发现，宋健的装备，竟然比他还要好，而宋健也发现，眼前这个刺客诡异的技能层出不穷，而且保命手段极多。

    “这样下去可不行，到时候又会被他逃掉。”宋健眉头微皱，他的伤害几乎碾压坤觉，但是坤觉就好像一只滑不留手的泥鳅，根本捉不到他的踪影。

    又过了五分钟，坤觉顿时心生退意，几次争斗下来，他发觉自己根本无法从正面击杀宋健！

    感受到坤觉似乎又要逃走，宋健从包裹栏中摸出一瓶虚弱药剂，狠狠砸在了地上，顿时一股灰色烟雾，将坤觉笼罩了起来；

    坤觉脸色大变，他发现自己的身体表面，就好像蒙了一层灰尘，灰扑扑的，而且防御力竟然直接下降了几乎一般；

    “这是什么药剂！”坤觉大惊，立刻施展“消失”技能，一蓬白雾出现，快速消散后，坤觉的身影消失在宋健眼前。

    “这次可不能让你跑掉！”宋健嘴角含着一丝冷意，控制四周分散开的血狼，开始自由搜寻攻击；

    很快，在距离宋健不到十米远的地方，一只血狼发出一声咆哮，朝着一处空地扑了过去，坤觉的身影顿时浮现了出来，他的匕首架住血狼的獠牙，另外一只手狠狠朝着血狼腹部捅了过去；

    一下，两下，三下……

    血狼发出一声悲鸣，气血值清零，化为一滩血液融入地下，杀死了血狼，坤觉的脸色反而变得难看了起来，回过头一看，果然，宋健脚下冰凌浮现，移动速度提升了一倍，疾跑中，身后出现了一条寒冰小径；

    嘭！

    宋健挥剑，狠狠朝着坤觉劈砍过来，坤觉挥舞匕首招架，两人战作一团，三十秒后，坤觉的气血值只剩下不到三分之一，显得有些狼狈，从怀中摸出一颗水晶珠，朝着地上一砸，顿时一股气浪从他脚下升腾而起，宋健猝不及防下，直接被朝后掀飞了三四米的距离，摔落在地。

    等到宋健翻身起来时，坤觉的身影，又消失不见了。

    宋健冷笑一下，剩下的二十九只血狼，开始快速跑动起来，不一会的功夫，又是一声高昂的狼嚎声响起，一瞬间，所有血狼仿佛听到了冲锋高的号令一般，朝着那只嚎叫的血狼冲了过去；

    ……