    听着霍南城冲冲的语气，席宁煜皱了一下眉。

    不知道霍南城是什么意思，从回来到现在为止，他都在帮着霍南城重新组家庭，如果不帮他的话，又怎么会把景念白给他呢？

    现在他这个语气是什么意思，觉得他帮忙是理所当然的事情吗？

    自己追不上唐曼，没有办法让唐曼回心转意就把怒气迁到他的身上？

    想着席宁煜对霍南城的好意也就淡了些：“什么事情。”

    “我之前去你那里等了好几天，每天都看不见你的，你难道就不知道我身上发生了什么事情吗，我没了工作。我被季景申那些人给针对了！”

    闻言，席宁煜愣了愣。

    这些事情他确实是不知道，每天都在处理公司上的事情，回去就把心思都对上景喻的身上，并没有发现霍南城，肖阳也从来都没有说过霍南城的事情。

    这会儿说什么霍南城都不会再信了，他看了一眼时间：“你现在在哪里？我过去找你，详细谈一谈。”

    此时霍南城就在荀氏大楼下面。

    两人约着在一间咖啡馆里见面，一见面霍南城的脸色就一直摆得臭臭的，忍不住地道：“这么多天，终于见到了你人了。”

    听着他话里的讥讽，席宁煜微拧下了眉，把旅游攻略放在了桌上，轻抿了抿咖啡才开口说话：“说吧，你身上到底发生了什么事情。”

    霍南城不知道席宁煜是不是故意如此，他的事情已经满天下的人都已经知道了，可是席宁煜却还要让他再说一遍。

    这不是故意折磨着他吗？

    可是想着自己是要找他帮忙的，就只好把这口恶气给吞下了肚子里，　把事情给原原委委的说了一遍。

    “我真的不知道季景申是季家的少爷，而且还把我的工作给弄没了，更是在电视上散着我之前的事情，他和唐曼甚至还领了结婚证，煜哥，现在可以帮我的就只有你了。”

    席宁煜微敛了敛眉：“你想我怎么帮你？”

    现在霍南城是被人有意针对，如果是他出面的话或许可以给霍南城找一个工作，而且在荀义周那里也有关系，只不过现在他刚刚和荀义周闹僵了关系。

    要再去说的话，估计有点的拉不下来脸。

    不过要是霍南城想要工作的话，等到他带着喻喻去外面吃完了饭，去旅行之前可以和荀义周提上一提，那个时候荀义周的气也应该也已经消得差不多了。

    是适合说话的时机。

    霍南城双手握成拳头：“我想要拥有一家医院，拥有只属于我自己的医院，煜哥，你帮帮我吧，钱方面我会尽力出的，就是这机械方面，还有地段，之后还有什么钱之类的，我可以的把医院的大部分的营利都划到你的头上，绝对不会亏待你的。”

    听着霍南城的话，席宁煜喝着咖啡的动作一顿，狐狸眼眸微抬了抬：“你是不知道最近荀氏的状况吗？”

    荀氏刚刚被扒了一层皮，正是最最缺钱的时候，这个时候霍南城居然说要开一间医院。

    他知道开一间医院是有多么的费钱吗？

    光是机械就已经足够的烧钱了，而且那些药材什么的，更是一个无底洞，现在这个时候说要开一间医院，简直是一个非常的不合理的行为。

    “煜哥，我知道现在荀氏难，可是任着我的技术，医院一开起来的话，肯定会有很多的病人，到时候我们把一些药的价格开高一点，很快就会有营利的。”

    霍南城已经受够了每天去找工作，然后可能还要被工作霸凌的日子了，他的技术是一流的，肯定是可以开起来医院的。

    席宁煜没有说话，而霍南城还在不停的说。

    依旧都没有听到席宁煜有什么态度，直到霍南城内心都产生不安，开口去问的时候：“煜哥，你就信我这一回吧，我肯定可以把你投资的钱给赚回来的。”

    席宁煜这才终于开口说话：“我还是帮你买去别的国家的机票吧，在那里不会有人会追你的，凭你的技术在外面也可以过得很好，而且外面的医生生活得也不错。”

    待遇也挺高的。

    听着席宁煜的话，霍南城的脸上光芒都暗淡了下来，僵在了脸上：“煜哥，你的意思是赶我走，那我的孩子呢，洛洛和默默，曼曼怎么办！？”

    他如果要走的话，肯定早就已经走掉了，可是孩子呢？曼曼呢？

    眼看着曼曼跟着季景申带着他的两个孩子幸福生活在一起，而他一个在外面孤苦的一个人！？

    不，一想到那样的画面，霍南城就受不了。

    “不是我不帮你，而是现在的情况根本就帮不了，你现在已经被人给曝光了，就算是给你开了医院，也不会如你所想的那样，有很多的人过去，而且加药品的价格也很容易被查出来的。”

    经历过一次查账的席宁煜现在已经怕了。

    不想再搞这些东西了。

    霍南城的脸色都整个沉了下来，席宁煜站了起来：“这几天我有事，不能和你见面，你要是想通了可以和肖阳打电话，他会安排你出国的。”

    “你放心，凭着你自己的技术都可以在外面闯荡出一片天地的，到时候再回来，就不会有这样的事情，人们都是非常健忘的。”

    霍南城没有再说话，看着席宁煜整理完着衣服，甚至连一句安慰的话都没有的就走掉了。

    望着席宁煜离开的背影，霍南城整个心态都崩掉了。

    冷然的笑了笑：“席宁煜这是你先不仁的，就别怪我不义了，是你先做了对不起我的事情在前的！”

    说着，霍南城从口袋里拿出手机拨打了一通电话出去：“我决定和你们合作，但是我要求要钱，而且还可以给你们一个信息。”

    “席宁煜刚刚手里拿着旅游攻略，似乎是打算要带着景喻一起在最近的日子里出去旅游的样子，刚刚还还说了这几天都没有空。”

    “之后要是有什么消息的话，我会再和你们联系的。”

