    送走白师城，又将韩普叫来细细交代一番，孟昭这才有时间休憩片刻。

    回到自己在集镇之内休息的房间，着人烧水，准备沐浴。

    结果还不待孟昭褪去衣衫进入浴桶，缠在他腰间，扮做腰带的幼蛟已经先他一步，呲溜一声滑入泛着腾腾热气，以及淡淡花露香气的热水当中。

    孟昭看着好笑，同时脑海当中，还传来幼蛟向他传递的丝丝喜悦，兴奋的情绪，像是一个小孩子得到了喜欢的玩具，爱不释手一般。

    孟昭倒不在意区区一桶浴水，手撑在浴桶边缘，细细打量着在热水中翻来覆去，扑腾不停，玩的不亦乐乎的幼蛟。

    只见这小家伙黑长的身躯，在清澈透明的浴水之中，进进出出，迸溅出滴滴水花珠，不过可以清楚的看到，它的黑色鳞片仿佛涂抹一层透明的幼稚，清水根本无法润湿它的身躯。

    孟昭心中一动，探手一抓，将幼蛟从浴桶之中捞起，将这小家伙放到自己手间，而后并手如刀，掌缘气劲单薄如刃，朝着幼蛟的身体轻轻割去。

    却只听到一声清脆的叮当之音，那幼蛟鳞上，连条白印都没留下。

    他的手刀布满雄劲锋锐的赤龙劲，断金分铁也非难事，却奈何不得这幼蛟分毫，可见这小家伙的防御力之惊人，纵然只是刚刚破壳没多久，依然是普通后天武者难以应对的。

    当然，孟昭眼力非凡，察觉出，幼蛟实则本能的也运用出一种卸力的法门，将砍在它鳞甲之上的气劲崩散卸掉，虽不通武学，却有着最上乘的武道痕迹。

    孟昭恍然间明悟，这就是古往今来，那些师法天地自然，从神，魔，仙，佛，乃至神兽，凶兽处，领悟出无上武道的关键所在。

    就如他一般，有机缘和能耐降服幼蛟，未来关注这幼蛟成长，随着他武功愈发精深，悟性只要不是太差，大抵都能从蛟龙身上，领悟出些许的武道真功。

    比如蛟龙游行之身法，运力卸力之妙诀，挥舞爪牙之锋芒奇巧，都可衍生为人类修行的武道，以之为根基，自开一门，创建宗派，也无不可。

    对于孟昭而言，目前这幼蛟最有价值之处也在于此，能帮他通过观摩，熟络蛟龙之态，之性，参研至高的赤龙都天秘典，将虚浮的，空洞的武学，彻底转化为踏实的，具有神韵的奇功。

    这就像是听旁人说，泰山是如何巍峨耸峙，雄伟磅礴，内心中粗浅的有个印象，依靠自己的认知，以及旁人描述，对其进行想象。

    但只有真正的去泰山看一看，才能清楚知道，语言描绘不及之处的那些灿烂与壮观。

    武道也是如此。

    屠休为何能成就如此霸道不凡的功业与武道？

    其实根本就在于，他真切的遇到了一头当时根本不见踪迹的真龙，从而领悟了真龙神形，真韵，修行真龙武道，也就事半功倍，威力强悍无比。

    但，他所领悟的，终究不足，终究有所缺失，通过武道神韵传递给后人，也即是孟昭的真龙观想图，也可能只有真正真龙风采的十分之一，乃至百分之一，千分之一。

    但如今，孟昭有机缘，得到幼蛟，可以观摩蛟龙神形，便有机会补足真龙观想图中缺失的真韵。

    蛟龙是蛟，也是龙，拥有龙形，龙气，若有机会，未尝不能脱胎换骨，化作真龙腾飞于九霄之上。

    故而，孟昭愈发欣喜的端详着幼蛟，如白玉般的手掌，还捏着幼蛟细长身躯，寸寸感应其筋肉细微颤动的精妙之处。

    不知不觉，丹田之内，原本沉寂的赤龙之气，竟然生发出一股特异的灵性，便如画龙点睛一般，一条条细小的赤色游龙，自孟昭的浩瀚如海的丹田之内窜出，朝着宽阔坚韧的经脉冲去，肆意奔腾，如真龙闹海。

    须臾之间，孟昭周身发出嗤嗤嗤的内息破关之声，体表浮现出一股扭曲视线，凝若实质的气浪，跌宕起伏，仿佛海潮一般愈发高涨。

    竟是势若破竹，直接冲破十二正经仅剩的两条经脉，完成对正经的淬炼。

    只要他再打通奇经八脉，便算是将后天境界修炼到大圆满，可以着手突破先天了。

    而突破时，内息汹涌澎湃，难以遏制，自发透体而出，这才爆发出惊人的威势。

    这还不止，孟昭此时精神高度汇聚，灵性天成，清亮的双眸中，绽放出惊人的紫色光芒，隐约有无数枚龙鳞在他眼中飞腾，组合，相互嵌入，化作龙躯。

    恍惚间，他以心念驾驭体表的气浪，将其渐渐收缩，凝练，竟仿佛一片片鳞甲一般，贴在他的肉身之上，宛如披了一层难以摧毁的坚硬铠甲。

    刀劈不开，剑斩不断，虽非金刚之躯，却有金刚之能，已经是第一流的护体护身手段。

    而这气浪化鳞的手段，其实不单单是观摩方才幼蛟所得，更与他身负紫元龙体，可以通过血脉凝聚紫龙真鳞护身有莫大干系，幼蛟不过是触发了他的一个引子罢了。

    “好护体神功，消耗小，而防御力惊人，便叫黑蛟护体罡气吧。”

    此罡气，虽非先天武道的练气成罡，却也是孟昭体内赤龙劲极度压缩凝练而成，性质如钢一般千锤百炼，而钢通罡，便叫做黑蛟护体罡气。

    实力不能说大进，但也有提升的孟昭对幼蛟更显爱护，将其提溜到自己的颈边挂着，一边褪去衣衫，缓缓迈入浴桶之中，一边以精神沟通幼蛟的心灵烙印，加深彼此之间的联系。

    这也是日后孟昭所要坚持做的事。

    蛟龙本为凶兽，虽无比强大，但也无比凶煞，好杀，其实很难被人降服。

    孟昭也就是占了个便宜，一有龙体，二有蛟龙鳞在手，三则是幼蛟刚刚出生不久，宛如白纸一张，可以勾勒描画。

    但，这个过程也是漫长的，随着时间推移，幼蛟成长，其源自血脉天性的凶煞之气，也将与日俱增，消磨心灵烙印。

    只有不断以孟昭的精神导引幼蛟，从其小时便灌输思想，才能真正将这凶兽王者，霸主，变做他孟昭一人的护身灵兽，如臂指使，无有不从。

