    咯吱咯吱……

    那具高达四五米的魔族骸骨，晃动得越来越强烈。文 Δ学 迷．Ω．

    林飞心中，又惊又惧。

    随后，林飞现，那具魔族的骸骨，竟然开始挪动起来。

    挪动的方向，竟然是林飞所在的位置。

    靠！

    林飞心中骇然之极。

    不明白，这具魔族的骸骨，为什么忽然动了起来。

    然而，在就在这时。

    林飞的眼角余光，忽然现了一个情况。

    那就是，那具魔族骸骨之上，洒满了一滴滴的鲜血，特别是那头颅的位置，被鲜血染红了一片。

    并且，那一滴滴的鲜血，正在慢慢的被这具魔族的骸骨，吸收掉！

    林飞立即省悟了。

    刚才，自己的右手臂，被强大的威压，挤破了，喷出来许多的鲜血，洒落到这具魔族的骸骨之上了。

    莫非，正是自己的鲜血，让这具魔族的骸骨，动了起来。

    林飞头皮有点麻。

    这肯定是不好的预兆，林飞知道，自己得赶快逃走，要不然，可能后果会很严重！

    ………………………………………………

    “给我冲！”

    林飞拼命之下，释放出来，所有的力量，体内的元气，也是源源不断，全部冲出体外。

    顶着两具骸骨散出来的强大威压，一步一步，向广场之外逃出去。

    这广场的中心位置，存在着强烈的威压，林飞根本就无法飞起。

    只能离开广场的中心，才能够飞起。

    林飞一步一步的向广场之外走去。

    然而。

    蹬蹬蹬蹬蹬……

    林飞的身后，传来了一阵缓慢的脚步声。

    神识力感知之下。

    林飞的头，差点直竖而起，浑身鸡皮疙瘩直起，一股股寒气，从脊背升起。

    那具魔族的骸骨，竟然也是一步一步，跟在林飞的后面，走动着。

    看那架势，竟然是打算，不放过林飞。

    并且，那具魔族骸骨，走动的度，明显比林飞快！

    “不会吧。

    要是被这具魔族的骸骨跟上，我岂不是要玩完了！”

    林飞着急之下，拼命的加。

    ……………………………………………………………………

    接着，在某一时刻。

    “不！”

    饶是林飞一直以来，心性坚定之极，此刻，也是出来一声惊呼。

    因为，那具魔族的骸骨，竟然是忽然之间，化作一道黑光，凌空跃向，直冲要林飞的后背，暴撞过来。

    林飞有心闪避。

    可是，根本就来不及了。

    咻！

    林飞只觉得后背传来一阵难以忍受的巨大疼痛感。

    啊！

    林飞忍不住，出一声凄烈之极的惨呼声。

    那具魔族骸骨，竟然融入了林飞的身体之内。

    然后，林飞觉，那具魔族骸骨，竟然强行的在融合林飞躯体内的那一根根骨骼。

    巨大的，难以忍受的，钻心剧痛传遍林飞的身体的每一个角落，每一个细胞。

    林飞跌倒在广场地面之上，满地打滚着。

    出来一阵阵嘶心裂肺的惨呼声。

    很快，林飞感觉得到，自己的左脚骨骼，竟然已经完全被那魔族骸骨的左脚骨骼强行融合，合二为一，成为一体。

    然后，是右脚，左手臂，右手臂，身躯体，甚至头部！

    这个过程之中，林飞根本就无法阻止！

    终于，林飞感觉得到，自己全身上下，每一根骨骼，都已经和那具魔族的骨骼，完全融合在一起！

    这是一种十分奇特而恐怖的感觉。

    忽然。

    “哈哈哈哈哈哈，想不到，几百年之后，本魔尊的魔识，终于苏醒了！

    嗯，这个人类的修为实力，虽然低得可怜，可是，他的这具，还勉强算得上结实。

    足够容纳我的魔识。

    就勉为其难，委屈一次吧。”

    林飞体内，忽然传出来一道十分霸道暴虐的疯狂笑声。

    咻！

    然后，林飞便是感觉得到，一道凌厉之极的黑色流光，以强暴的姿态，直接闯进自己的识海之中。

    闯进林飞识海后，这道黑色流光，便是化作一个魔族的形状。

    这个魔族，面目十分狰狞，脑后长着两根弯弯的尖角。

    最让人惊奇的是，这个魔族的两眼之间，眉心的位置，竟然还有着一只闭合着的眼睛。

    ……………………………………………………

    “什么！

    魂树，我没有看错吧。

    竟然是魂树！

    哈哈哈，好运道，本尊真是太好运了。

    刚刚苏醒，竟然能遇到魂树。

    真想不到，这个实力弱小得可怜的人类，竟然拥有魂树这种让本尊也眼热的逆天宝贝。

    看来，他应该也是一个拥有大气运的人。

    可惜了，遇到本尊，他的大气运，就等于是为本尊作嫁衣了。

    哈哈哈………”

    狂笑声中，那个魔族猛然冲向林飞识海中的那棵魂树。

    林飞的神魂体，早就和魂树融合在一起了。

    这棵魂树，就等于是林飞的神魂体！

    “滚出去！”

    林飞又惊又怒，意念一动。

    一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，猛然出现，向那魔族轰击过去。

    “哼，雕虫小技！”

    那魔族不屑一顾，随手挥出，一拳就将那头神识魔鬼轰得倒飞出去，远远撞倒在识海的角落。

    然后，那魔族的双手，不断拍出，将那二十根神识飞矛，全部拍飞。

    而且，这个魔族，还显得十分轻松自如。

    林飞不由得震惊之极。

    意念操控着那头神识魔鬼，和二十根飞矛，继续飞回来，对那魔族展开攻击。

    可是，那个魔族，一边慢慢走向魂树，一边随手抵挡着。

    根本就是毫不费劲。

    ………………………………………………

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    忽然，魂树之上的那些叶片，全部脱落下来，向着那魔族切割而去。

    这些魂树树叶的攻击，显然，比林飞施展出来的神识魔鬼，和神识飞矛，都要强大。

    没办法。

    目前，林飞只懂得这两门神识武技。

    以前神识力，还是弱小的时候，林飞觉得，这一念生魔，威力很强大。

    可是，随着神识力的越来越强，现在，林飞已经感觉到，这一念生魔，已经渐渐显得有些不足了。

    好像，已经匹配不上自己越来越强大的神识力。

    而那神识飞矛，则是由神识飞针进化而来。

    那神识飞针，只是五品神识武技，等级比一念生魔，还要低很多。

    “哈哈，这魂树，果然奇妙之极啊。”

    那魔族，感受着那些魂树叶片的切割威力之后，反而是更加惊喜。

    “低贱的人类，你无谓挣扎了。

    凭你那可怜的实力，即使拥有魂树，也不是本尊的对手的。

    还是乖乖束手就范吧。

    要不然，本魔尊，只要略施手段，就可以让你求生不得，求死不能，将你的神魂体，永远封印起来，让你永远承受着巨大的折磨，巨大的痛苦。”

    那魔族冷冷地说道。

