    “来了！”

    李峻抬起头应了一声，刚准备去候场区域准备，又下意识的停下了脚步，把吉他靠在洗手池边，拧开了水龙头，开始用力清洗脸上的浓妆。

    彩妆的防水效果很好怎么洗也洗不掉，他干脆挤了点洗手液就往脸上抹。

    哪怕知道化浓妆是为了镜头效果，是为了能在灯光昏暗的情况下让自己的五官看起来更清晰更立体，他也觉得心里隔应的慌。

    没办法，李峻的审美就是这样。

    我是个歌手不是什么美妆博主。

    一个24岁的大男孩打扮的像个42的妖艳贱货，身上没有一星半点血气方刚的劲儿，这怎么行呢。

    也不知道是什么时候起，日韩用偶像的形式对外完成了一轮又一轮的审美与文化输出，妆容精致打扮新潮阴柔妩媚的“花美男”形象逐渐成为了一些内地爱豆所效仿的对象。

    行吧行吧，你学就学，博采众长才能进步。

    但你特么学点好儿啊！

    人家爱豆的唱跳实力没有学到，唱歌不对拍不着调，跳舞找不到平衡点，那种由“嫩”到“美”进而“娘”的病态审美却学了个十足十。

    李峻向来很腻歪这种偶像，却没成想自己有一天也会变成讨厌的类型。

    不过，他可以从现在开始改变。

    哪怕改变不了别人的审美观点，只要自己觉得舒服也就行了。

    片刻后。

    李峻甩了甩手上的水滴，往上捋起刘海，对着镜子左右照照。

    虽然还是没有完全脱妆，但模样看起来已经干净了不少。

    脸部整体轮廓很立体很流畅，非常标准的三庭五眼比例。

    皮肤不是很细腻，但干净。

    眼睛不是特别大，但有神。

    鼻子长得很好，鼻梁高且直又窄，看起来就很坚挺。

    唇部线条流畅清晰，嘴角勾起时竟然还有几分陈老师的味道。

    简单用几个词就可以非常完美的形容这张脸，那就是鲜而不娘、帅而不腻、刚而不硬。

    啧啧啧…顺眼！

    有哥们儿前世八成的帅气了。

    不算太亏。

    李峻终于满意的点了点头。

    再把身上华丽到浮夸的演出服脱下来随手扔在洗手台上，把修身白衬衫的下摆从黑色牛仔裤里拽出来，袖子很随意的挽到手肘。

    一切收拾完毕，他这才拿起吉他快步往候场区域走去。

    “你有一首歌的时间，一会坐升降机上台，按照彩排时的流程走就可以…”

    工作人员一边帮他装戴着耳返设备一边交代着舞台上的各种注意事项。

    李峻点头：“好，我知道了！”

    别说，马上就要登台开始自己在这个世界的第一场演出了，他的心里还真有那么点儿小激动小紧张小期待。

    毕竟前世的李峻只是一个非著名的网络音乐人，靠改编翻唱别人的作品混口饭吃，从来没有想过有一天自己也能登上万人演唱会的大舞台。

    长见识了！

    弄好吉他收音设备后，李峻很新奇的左顾右盼着，想看看真正的演唱会后台到底是什么样子的。

    不过还没等看仔细，身后便传来了一个清冷的声音，“你没事吧？”

    他扭头看去，只见一个很漂亮的女生正站在身边仰头凝视着自己。

    女生一身白色连衣裙，乌发如云般散开，弯弯的柳眉，一双深如秋水的眸子很动人却总是泛着一丝若有若无的苦涩，无奈而又坚毅，淡然而又执着，又带着些许忧虑，使得她的脸上呈现出一副复杂而微妙的神情。

    看到这张俏脸，李峻的脑海里瞬间浮现出了无数画面。

    还有一个男孩和一个女孩的故事。

    女孩叫谢梓涵，是男孩的初恋，也是他这辈子唯一喜欢过的人。

    那年，天很蓝，云很淡，风很轻，花很美，阳光很温柔。

    男孩的舞蹈课程结束后因为赶着去快餐店打工，恨不得飞奔下楼梯，却不小心在拐角处撞倒了女孩。

    他皮糙肉厚的没事，女孩却跌倒在水泥地上擦破了胳膊，流了不少的血。

    “你还好吗？”闯祸后的男孩非常焦急的问。

    女孩没有责怪也没有埋怨，还回了他一个甜美的微笑，“还好！”

    男孩很有责任感，“我送你去医院检查下吧，看有没有伤到骨头。”

    “应该没事的，我自己擦点药就可以了！”女孩不愿意去医院，怕耽误了自己的训练时间会挨老师责骂。

    “那怎么行，万一摔坏了怎么办？”

    “哎呀，不会的啦，只是简单的擦伤而已。”

    “那可不行，还是让医生检查一下比较好！”

    最后，男孩还是十分执拗的送女孩去医院拍了X光上了药。

    虽然从医院出来后因为迟到自己被快餐店辞退了，不过男孩却没有失落，反而很开心。

    因为他有种很强烈的预感，自己的春天好像要来了。

    男孩跟女孩都是泰纳娱乐公司的练习生，自从上一次因为意外认识以后，便成为了朋友。

    男孩每天都会抽时间找对方聊天，也经常鼓励安慰女孩，两个人的关系开始渐渐变的亲近。

    他们一起练习，一起游玩，一起看夕阳，相互鼓励着熬过那魔鬼地狱般的训练课程。

    最后，少男少女相恋了。

    只是很遗憾，这个故事的前半段有多甜，后半段就有多虐。

    就在男孩刚刚过完20岁生日后，他便以火焰少年团主唱的身份出道了。

    而女孩还每天每夜的在枯燥折磨的训练中煎熬，完全看不到任何希望。

    男孩刚出道时行程非常多，经常会熬到半夜，和女孩聚少离多，交流沟通的时间也变得越来越少。

    忙忙碌碌中一年的时间就过去了，不过男孩心里对女孩的感情始终如一。

    因为对于男孩来说，心心念念的女孩就是他坚持下去的唯一动力。

    只可惜女孩却坚持不了了。

    作为一个练习生每天会经历残酷的训练，有的时候连上厕所都需要排队，当你做错了任何动作之时，都会被老师各种责骂甚至体罚，但练习生们却丝毫不敢反抗，只能不停的呼喊着：对不起老师，我错了老师。

    这些还不算什么，那种无形的竞争压力才是最沉重的负担。

    1/100的出道比例足以让任何练习生都感到深深的绝望。

    女孩实在挺不住了，想要放弃。

    但就在这时，一个人告诉她，只要和男孩分手她就可以获得出道的机会。

    女孩不愿意，退缩着，逃避着。

    但最终，理性还是战胜了感性。

    因为她想给自己一次机会，一次追求梦想的机会。

    所以面对那个人又一次扔出的橄榄枝，女孩选择了妥协，和男孩分手了。

    ……

    故事到这里就已经彻底结束了。

    周鑫为了报复前身诱惑了谢梓涵，谢梓涵为了能够出道为了摆脱地狱般的练习生日常选择了委身于周鑫，最后只有前身一个人受伤的世界便完成了。

    这个爱情故事真的有点撒狗血，李峻却不知道怎么吐槽。

    没办法，哪有那么多的岁月静好，生活从来就是一地鸡毛。

    可能是李峻比前身成熟一些，前身心里恨着谢梓涵的背叛，但他却没有那么强烈的感觉。

    这件事嘛，没有谁对谁错。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    每个人都有选择的权利，只要你愿意为自己的行为负起责任。

    她也只是做了一个选择题而已。

    当然，李峻也没资格替前身原谅。

    以后默默的相忘于江湖就可以了。

    见李峻低头沉默不语，谢梓涵略一迟疑后又开口问道：“你还好吧？”

    “还好！”李峻淡淡回道。

    谢梓涵轻咬红唇，“要不然我试试看能不能把那首歌再要回来吧？”

    李峻听到这句话几乎是瞬间变脸，他冷笑一声：“呵呵，我就算混的再不济也不稀罕已经被人抢走的东西！”

    先别说上辈子他改编翻唱过的经典歌曲没有一千也有八百，说是坐拥金山银海都不为过。

    就算现在什么都没有，他也不可能为了一首歌让谢梓涵去求周鑫。

    这不是为了面子，而是为了尊严。

    李峻这句一语双关的话让谢梓涵顿时红了眼眶，“我不是那个意思！”

    “不管是不是，敬谢不敏！”

    过了一会儿，李峻想了想还是轻声说了句：“谢谢！”

    毕竟谢梓涵也是好心，只是没有考虑周全罢了。

    “不用谢，我也帮不了你什么！”

    然后两个人都不知道该说什么了，各自转头沉默，气氛变得非常尴尬。

    但就在这时，更让他们难受的一个人出现在后台。

    …………

