    阮乔低着头，攥紧汤匙。

    她没答话，纤细双肩陡的更厉害。

    白粥热气蒸腾，阮乔垂眼，眼角被白雾熏的有些水汽。

    封御琛温暖指尖拂上来，撩开阮乔栗色长发。

    她皱眉抵触，僵硬开口：“不要！！”

    封御琛冷哼一声，大手抱住阮乔的腰，将她提起来放在光洁的大理石料理台上。

    “封御琛！”

    阮乔吓得惊呼，挣扎着要下来。

    封御琛沉着脸，单手就制住了她企图逃开的动作。

    她惊慌抬头，终于看清楚封御琛冷峻尊贵脸上的表情。

    那样的强势凛然，不容抗拒，深潭般的眸像是要把她吸进去。

    封御琛发现，她真的很娇小，哪怕坐在高高料理台上，也勉强跟他平视而已。

    “放开我。”

    她低低开口，难堪的别开视线。

    封御琛腾出一只大手，重重捏住阮乔下巴，命令她转头与自己对视。

    “回答我。”

    他脸色沉郁，执着于答案。

    “什么？”阮乔皱眉，不明所以。

    封御琛薄唇绷紧，喉咙滚出沙哑到极点的话，“你身上的味道。

    到底是某种他不知道的香水、沐浴露、还是什么熏香……

    阮乔不明白他在说什么。

    她因为念念的事情根本无暇打理自己，没有化任何妆，没有用任何香水，哪里会有什么味道。

    “什么都没有。”她皱眉回答。

    封御琛靠的越近，闻到的越多，就越发无法自拔。

    仿佛脑海深处被封印的一角，在慢慢崩塌。

    他心跳节奏有些乱，微俯首，视线沉沉落在她淡色唇上。

    内心叫嚣的声音在催促他，狠狠吻住她。

    将这抹令他无法分辨的气息，彻底留住！

    将眼前这个女人，留住！

    阮乔咬着牙关，双手抓着料理台边缘，纤细骨节都在发白。

    纵使浑身透出抗拒，她却像是被木桩钉在原地，一动不动。

    为了不触怒封御琛，为了能留在念念身边……

    最终，她长睫认命般的低垂下来。

    两个人靠的极近了。

    就在阮乔以为他要吻上来的时候。

    封御琛却蓦地放开她，骤然后退一步，拉开与她之间的距离。

    她茫然睁开眼睛。

    不期然，看到男人正拧着英眉，脸色难看到极点！

    似乎处于盛怒中，又似乎在跟某种情绪做对抗！

    他居然放过她了吗？

    阮乔还以为，自己在劫难逃的。

    封御琛别开头，不想再去看阮乔一眼，几个深呼吸才找回自己理智。

    刚才，差一点情绪就脱缰了。

    这个女人对他的影响力，超乎了他的预料！

    封御琛性格沉稳冷静，习惯于强势掌控局面，解决一切不确定因素。

    可眼前的这个女人，是个变数！

    他蓦地攥紧手，心头是强烈的烦躁。

    出口的话也没什么温度，几乎是强硬命令道：“不要再出现在我面前！！”

    阮乔一听他这厌弃、嫌恶的语气，就被吓到了。

    她一把抓住封御琛的衣袖，略惊慌：“你要赶我走？”

    “不，封御琛，你答应了我的！”

    她语气低低，近乎乞求。

    他们之间是有协议的！！

