    “星灵，能够隔绝你扫描的地方肯定不简单，我们去一趟吧”徐平安在脑海中说道。

    “必须要去一趟，我倒要看看，对方是什么技术，竟然可以隔绝我的探测”

    “这个鸟不拉屎的宇宙还有这种技术，简直不可思议”星灵对这个神庙也有很大的兴趣。

    徐平安听完后笑了笑，没有在意，而是开始安排起来了。

    两天后，徐平安带着保镖直接上了飞机，直飞哥伦比亚波哥大，两个助理是一个都没有带。

    达琳娜跟刘文君两人现在已经明白怎么回事了，凡是重要的事情，两人都不得参与。

    虽然心里不高兴，可也没有办法改变什么。

    下了飞机，就直接上了直升机，前往植物基地。

    哥伦比亚方面对植物园进行过几次检查，当然，这是美国在背后推动下进行的，几次都没有检查出任何问题。

    要知道，这几次检查的人员当中，有美国专门安插的人员。

    粗浅的调查没有发现问题，慢慢的就将注意力从这里挪开了。

    不是大佬们不想进行细致的检查，而是出来办事的人不愿意认真调查。

    都知道徐平安手黑，没问题还好，阵发现了问题，到时候吃亏的还是自己，说不定什么时候自己全家都消失了。

    被天启集团暗地里的力量给收拾的人不少了，不少人都是被自己人给收拾的，因此，都不愿意担这个风险。

    飞机到达植物园区的时候已经是下午两点多了，先吃饭，吃完饭徐平安就去休息了，有什么事情明天再说。

    周洐过来见徐平安也被保镖挡驾了，只能到宿舍是将就一宿，明天在跟徐平安谈。

    一夜过去，第二天一早，周洐早早的就来见徐平安了。

    徐平安招呼周洐一起吃早餐，吃完在再聊。

    饭后，泡了一壶茶水，周洐就开始进行详细的汇报。

    当年徐平安走后，周洐就开始带人负责清理第一层，将各种古董都使用秘密的办法运输出去，运送到天启岛上。

    完成这些后，周洐带着几名弟子就开始研究第一层周围墙壁上的石刻，试图从这些雕刻当中找到一些线索。

    忙碌了一年，毫无头绪。

    只能转向文字破译，开始在全球搜集这一类文字的出处，耗费了差不多三年的时间，还真找到了参照物。

    1887，非洲，南苏丹

    西班牙的一支考古队在那边进行考古发掘的时候，曾经出现过类似的文字，经过多年的研究。

    西班牙这支考古队的队长瓦伦丁，给这种文字起了一个很好听的名字，神文。

    这是神的文字。

    并且还翻译出来了二十多个字。

    推算这个遗迹非常的古老，时间大约就是天朝夏商时期的形成的一个祭祀庙宇。

    当时很轰动，最后也慢慢的淹没在历史的河流当中。

    不过，瓦伦丁翻译的着二十多个字却被保留了下来，在现如今的西班牙大学博物馆保存着。

    周洐跟学生们找到这个线索，就开始根据着二十多个字对其他字进行分析。

    这么多年了，在前几天总算是有发现了。

    在神庙第一层最深处的一面墙上，找到了开始第二层的方法。

    周洐是带着一些资料过来的，徐平安是一边看资料一边听周洐解说，进行了差不多一个小时才算是结束。

    “徐总，这绝对是人类历史上绝无仅有的发现”

    “这个神庙很特殊，百分之百不是人类建造的，当时的人类，哪怕是玛雅一族，也没有这种实力”

    “根据翻译过来的文字显示，想要打开第二层，需要太阳神或者月神亲临”

    “太阳神代表的是极热，月神代表的是极寒”

    “根据壁画上的描述分析，热度需要达到两千度或者零下一百度，两者只要满足任意一项就会出现通往第二层的阶梯”

    “这种技术绝不是那个年代的人可以掌握的”周洐肯定的说道。

    “这一点我相信，我不相信远古部落有建造如此惊人建筑的能力，更加不相信他们可以掌控两千度的温度跟零下一百度的温度”

    “这个神庙的规模如此的庞大，上面的石刻如此的精美，还有哪些器物，都制作的如此精美，那个年代的人不可能有这种技术的”徐平安非常肯定的说了一句。

    两人讨论了一会，就离开了别墅，坐车前往中心大仓库内。

    这个巨大的仓库内摆放着非常多的物资跟植物，这是用来迷惑检查人员的。

    当年为了对神庙保密，直接在这里盖了一个巨大的仓库，仓库的顶层是可以收敛起来的。

    必要的时候，可以直接启动设备，让阳光照射到地下。

    周洐他们每个月都会启动设备进行一次日光照射，时间是两天。

    两人来到一角，周洐对着上面的摄像头做了一个手势，面前就裂开了，一个向下的台阶出现了，徐平安跟周洐两人走了下去。

    保镖有两人跟下去了，其余人员在上面警戒。

    哪怕是在自己的地盘，也必须小心谨慎。

    两人走了不远就是一个升降梯，直接进入了升降梯内，验证设备出现了。

    周洐跟徐平安两人都进行了掌纹跟眼虹膜的验证，结果，电梯并没有启动。

    “请进行验证，倒计时三分钟”电子声音自己出现了。

    周洐跟两个保镖傻眼了，都明白，这是需要两个保镖进行验证。

    “这里引入人工智能了吗”徐平安询问了一句。

    周洐还没有来得及说话，一个电子声音就出现了“boss，繁星为您服务”。

    徐平安笑了笑“启动升降梯，这两人是我的护卫，暂时不需要验证，有效期为二十四小时”。

    “好的boss”电子声音直接说了一句。

    话音刚落，升降梯就开始启动了，旁边的周洐则是一脸吃惊的表情。

    人工智能安装的时候徐平安没有过来认证，怎么一句话就让人工智能听话。

    “周老师，不需要吃惊”

    “凡是安装了天启人工智能的区域，只要我在，拥有最高权限的人就是我，这是铁律”徐平安笑着说了一句不说话了。

    周洐点了点头不吭声了。

    内心的想法是，美国原来在各种电子设备当中按后门，到你天启集团这里更厉害，直接接管一切权限。

    天启集团人工智能个人终端已经在全球很多地方普及，你徐平安玩的比美国人还黑，真不愧是国际巨头。

    周洐只能在肚子里说，根本不敢表达出这个意思。

    走出升降梯后，下面还是跟以前一样，进行着生化隔离，所有人进出都必须穿生化服，紫外线灯光是到处都是。

    不少地方还点着一根根的香，通过味道徐平安辨认出来了，艾草的味道。

    换好了衣服，全身喷洒了一遍消毒水。

    周洐带路，就带着徐平安进入了神庙，一路上周洐不断的跟徐平安介绍各个墙面上壁画以及文字的含义。

    徐平安是频频点头，一句话都没有说。

    一直来到那个记录了通往第二层方法的石壁前，两人这才停下了脚步。

    徐平安开始在四周看起来了，这里不光是有雕刻文字，还雕刻有壁画。

    徐平安看过周洐提供的一些文字翻译资料，脑海中星灵已经建立了模型展开推演，只是现在还没有完成罢了。

    很快，徐平安就被一副壁画给吸引住了。

    从画面了解，这里介绍的是人类对神的奉献，不过，徐平安看来有很大的不对劲，这些神背后竟然都带着光圈。

    “周老师，这些神的背后怎么后面都有光圈”徐平安询问了一句。

    “徐总，你观察的很仔细”

    “这个问题我们学术界曾经探讨过，认为这是古代先民对神的崇拜，认为神是光芒万丈的”

    “应该属于当时先辈对所谓神的美化，并不具备什么实际意义”周洐解释了一下。

    徐平安若有所思的点了点头，没有继续询问。

    “狗屁美化，很明显这是一种穿戴装备，后面的光圈就是一种小型能量装置”星灵直接在徐平安的脑海中说了一句。

    “你说什么，能量装置，怎么可能”徐平安很是惊讶的询问道，脸上平静，内心则是翻江倒海。

    “这有什么，当你们文明技术达到啊米级别的时候，就可以进行这种技术研发”星灵无所谓的说了一句。

    徐平安是真的愣了，纳米，埃米，皮米，飞米，阿米，这需要什么多少年才能进军到阿米级别。

    埃米技术虽然出现了，可人类对埃米技术的应用还处于非常粗浅的阶段。

    再加上徐平安又抛出了埃米技术，可以说，将人类正常发展的节奏给彻底打乱了。

    “提醒你一句，最好想办法快速普及纳米技术，否则，你埃米技术的发展将会被严重拖累”

    “根据我的扫描，人类现在再埃米跟纳米之间犹豫不决，白白的浪费时间”

    “你们人类的发展，石器时代，青铜器时代，铁器时代，蒸汽时代，等等，一种技术能够普遍应用，才是提升整体文明的基石”

    “现在，这个基石已经被你弄得裂痕累累了”

    “纳米时代还没有普及，就妄想进入埃米时代，付出的代价跟时间将会更多”星灵说完就不说话了。

    徐平安皱着眉头思考着，周洐等人在一旁看到徐平安的表情都没有说话，连走路都变得小心翼翼了。

    同时示意其他人也要禁声，不要打扰徐平安的思考。

    徐平安沉思半天，猛然间在脑子里冒出一句“星灵，你说，这个神庙会不会是一个外星文明的飞船”。

    “根据壁画分析，对方既然能够拥有阿米时代的技术，这个神庙其中一部分是飞船的可能性很大，没有万全的准备，还是不要贸然进入第二层的好”

    “万一里面有沉睡的生物，一旦苏醒，远不是你们地球人类可以抗衡的”

    “秒秒钟灭了你们人类很轻松”星灵直接说道。

    “你能不能抗衡”徐平安直接说道。

    “切，我鄙视你”

    “别说他们仅仅是阿米的技术，就算进化到幺米阶段，对我来讲也就是多呼吸几次的问题”

    “我可是高纬度高等生命，你们这个低纬度能跟我比”星灵很是不屑的说道。

    徐平安听完之后安心了，只要星灵扛得住就行。

    “星灵，这里我必须开发”

    “吸收了飞船的技术，对我建造跨纬度飞船很有帮助”

    “再说了，一艘外星飞船在手，我存活的底蕴会增加很多的”徐平安直接说道。

    “对你帮助不大，对面既然拥有阿米技术，飞船的一切科技都不是你们人类能够解析的”

    “按照你们人类的发展，哪怕是有你的参合，纳米技术普及最起码需五十多年的时间，埃米花费的时间更长”

    “你自己算算，需要多长时间才能发展到阿米级别”

    “没有上千年的时间和平发展，一丝希望都不会有”

    “以你们人类目前作死的状态来判断，能够生存到埃米技术普及前不灭绝已经是万幸了”

    “不过，如果飞船真的可以修复，也算是你手里一张王牌”星灵直接说道。

    徐平安听完后也不打辩，以今时今地徐平安的地位，知道的事情绝对比普通人多了很多，人类的作死真的很严重。

    “周老师，你们打算采取那一种方法打开通往第二层的阶梯”徐平安猛然间询问道。

    周洐很快就反应过来了“徐总，第二种办法，极寒，这需要用到很多设备，需要天启研究所的支持”。

    徐平安点了点头，现在人类可以做到零下两百多度的程度，将第一层控制在零下一百度的温度，不是什么大问题。

    “这件事我来安排吧”徐平安说了一句。

    说完一挥手，转身就朝外面走去，周洐等人立刻快步跟上，到神庙外面换了衣服，众人这才乘坐升降梯上道地面。

    跟周洐交代了几句，徐平安就坐车返回自己的住处。

    回来就开始打电话了，跟陈凡生打电话，电话很快就通了“徐总”陈凡生的声音传了过来。

    “凡生，研究所有没有办法在一块地方制造零下一百度的能力”徐平安询问道。

    “是封闭的环境吗”陈凡生询问道。

    “半封闭吧”徐平安直接说了一句。

    “徐总，制造低温不是什么高级技术，不过，需要实地考察一下才能解决这个问题”陈凡生直接说道。

    “你安排一下，组建一个项目组，派遣他们到哥伦比亚这边的植物园来见我”

    “绝密S+级别的，一定要是信得过的人才行”徐平安认真的说了一句。

    陈凡生就是一愣，绝密A+级别，按照天启集团内部的划分，分为绝密，绝密+，绝密A+，绝密S+，四个绝密级别。

    项目定性为绝密S+级别的，绝对是陈凡生头一次听说，真没想到徐平安会给这个项目定性为绝密S+级别。

    声聚变那么厉害才被定性为绝密A+级别，陈凡生根本想象不出什么样的项目才能达到绝密S+级别。

    “我立刻开始认真挑选人员”陈凡生一脸凝重说道。

    “你办事我放心，我就在哥伦比亚植物园，等着你派遣的人到来”

    “来之前提前跟周洐联系一下，还安排人员去接机”徐平安直接说道。

    两人沟通了一阵，这才挂掉了电话。

    陈凡生立刻打开自己的个人电脑开始筛选人选，必须是绝对信任之人才行。

    第二天，陈凡生就开始跟一些人进行谈话，不少人听陈凡生说任务级别是绝密S+的时候，都打起退堂鼓了。

    很担心最后被灭口。

    最后，陈凡生是再三保证，才挑选出四位老人，今天回家去准备一下，后天直接坐飞机前往哥伦比亚天启植物研究园区。

    没有订购机票，而是直接包机。

    这一天，人员出发之后陈凡生就给周洐打了一个电话，告知了人员到达的时间，好安排人去机场接人。

    一天后，人员在波哥大下飞机了，立刻就被车辆给接到了另外一个小型飞机场，直接坐直升机前往植物园。

    植物园占地很大，有三个停机坪，人员往来一点事情都不耽误。

    这些人到了之后，周洐就跟他们见面了，安排他们吃饭，然后去休息。

    临分开的时候告诉几个人，徐平安明天一早见他们，约定好来接他们的时间，周洐这才离开。

    第二天一早，周洐早早的就到了，跟四人一起吃的早餐，然后就前往徐平安的住处，徐平安怎么跟他们谈周洐就不知道了。

    