    君星尘随意一拳击出，旁边一块千斤重的巨石爆裂而开。

    “真不错。”

    他满意地点点头，退出了不朽圣魔体模式，眼眸中魔气退去，再次变得清明起来。

    他没有动用任何灵力，但是每一拳却都堪比后天武师后期的全力一击！

    “这种等阶的炼体法决，你是从何得来的？”

    白衣女子诧异地问道。

    在她看来，这种高等阶的炼体法决极难获得，通常都掌握在各方势力手中。

    而且，此法太过玄妙，竟是能让世间最神圣的力量，圣光，与世间最霸道的力量，魔气相融，共存一体。

    “这是个秘密。”

    君星尘神秘地眨了眨眼。

    “你不想说就算了。”

    白衣女子冷哼一声，伸出玉手道：“好了，拿来吧。”

    “什么意思？”

    君星尘微愣，随后露出了恍然的表情，不满道：“我这只提升了肉体力量，修为境界还一点未动呢！”

    她道：“那个方法，我怕你坚持不住。”

    “不会……”

    君星尘紧攥了攥拳，十分自信地道。

    可是他的话还没说完，就发现突然有着五道能量匹练从不同的方向击来，最后落在他身上。

    这次的能量匹练，威力比起之前更为恐怖，而且还是足足五道！

    “噗！”

    君星尘喷出一口血，身上灵力弥漫着，抵消了一部分力量。

    “你不能用任何力量抵抗，而且还要保守心神，将灵力压制到极致。”

    白衣女子皱眉道。

    “会死的。”

    君星尘脸色变了变，不过为了提升实力，他还是咬牙道：“来吧！”

    嘭！

    又是五道能量匹练划过半空，落在君星尘身上的各个部位，血肉模糊。

    不过这一次，他死死忍耐着，紧咬的下唇渗出了血迹，他将体内的灵力压缩到极致，开始了痛苦的修炼。

    四个时辰后。

    白衣女子轻甩玉手，五道能量匹练又击在君星尘身上，只不过他只是身躯微抖了一下，便没有了任何反应。

    经过如此之长时间的折磨，他对这种疼痛已经开始逐渐适应了下来。

    他的身上没有一处完好的地方，可是他却像是根本感觉不到一般，双目紧闭，静静等待着某个临界点的到来。

    ……

    此时的外界，已经到了第二日。

    太阳初升，天刚蒙蒙亮，一缕阳光透过薄雾，洒落在庞大的百花皇城中。

    顿时，整个百花皇城的气氛便是徒然火爆起来，无数道身影向着皇城东部的位置赶去。

    那里，是在整个北境都数一数二的演武场——万花神台！

    此次的论武大会，便是在这里举行。

    万花神台占地极为广阔，中间位置是一个长数里，宽数里的巨大战台，来自各方各地的天之骄子，将在这里交手。

    巨大战台的四周，则是一层层的观战席，足以容纳近百万人。

    此时，万花神台的观战席上坐满了人，人山人海，巨大的吵闹声将云霄都穿刺而破。

    “可惜了，雅儿说她今日有事情，不能来了，不然我也上场大战一番。”

    贵宾席，一只白狐狸正趴在白花花的美腿上，它漆黑的眼珠扫了扫周围，最后抬头看向那戴着面具的倩影，问道：“落花，你说星……林落会来吗？”

    这两道身影，自然是悠比和语落花，在她们旁边坐着的，则是离渊夕和枫诚。

    他们恰巧遇见，所以就直接邀请了悠比和语落花来此，只不过心中有些疑惑，为什么没有看到林落的身影。

    “以我对他的了解，肯定会来的。”

    语落花虽然戴着面具，可是那窈窕的身材，以及悦耳的声音，使得不少人都将目光停留在她身上。

    枫诚轻笑道：“林落兄弟身手不凡，想来应该能夺个不错的名次。”

    悠比舔了舔爪子，反驳道：“不错的名次？他若是参加，那必然是奔着冠军去的。”

    “那是不可能的。”

    离渊夕一直盯着不远处的殷媚，脸色露出痴迷之色，说话的时候目光都没有移动分毫。

    “什么？”

    悠比不爽地瞥了他一眼，道：“作为我兄弟的小弟，还敢这么跟我说话？”

    离渊夕表情一滞，说起成为小弟这件事，他的脸色就像是吃了死苍蝇一般恶心。

    他根本就没有承认过这个身份，毕竟一个王子认一个平民为大哥，这若是传出去，他这王子也就不用当了。

    而且，也会被他那身为太子的皇兄借机发难，废去王子的身份。

    毕竟，他早就看离渊夕不顺眼了！

    “殷媚，那个傻叉又在一直盯着你了。”

    不远处，一位浓妆艳抹的公主瞥见了离渊夕的目光，跟殷媚附耳道。

    “嘁，成事不足败事有余的家伙。”

    殷媚冷笑一声，她早就听说离渊夕带人去找林落的麻烦，但是却被教训了一番，心里自然是瞧之不起。

    “自以为是个王子，就想癞蛤蟆吃天鹅肉，呸，恶心死本公主了！”

    “人长得虽然还可以，但是修炼天赋不咋地，换成他皇兄还差不多。”

    她如此嘲讽道。

    “唉，媚儿，怎么说离渊夕也是个王子啊。”

    身旁的几位公主露出了一抹坏笑，道：“要不，咱们逗他一下吧？”

    “嗯？”

    殷媚微愣，问道：“怎么逗？”

    那些公主商量了一会，道：“让他去上台去挑战，看看他对你的爱到底是何种程度。”

    “挺不错的注意。”

    殷媚露出一丝冷笑，和其他几位公主走向离渊夕。

    “我女神向这边过来了……”

    离渊夕激动地抓起悠比，使得后者喘不上来气，开始翻起了白眼。

    “咳咳，看到了……本狸又不瞎！”

    悠比总算挣脱了他的魔抓，怒吼道。

    “渊夕哥哥。”

    殷媚眨着大眼睛，声音仿佛能甜到人的骨子里，道：“人家想看你在战台上大战各方天骄的英姿，可以吗？”

    悠比望着她的表情，嘴角撇了撇，随后用眼神暗示着离渊夕，道：“别答应，有问题。”

    可是离渊夕的注意力全都在殷媚身上，根本没有察觉到这一点，恐怕就是发现了，也会置之不理。

    毕竟，难得女神对他露出如此一面，而且还想看他大战各方天骄。

    必须安排！

    “好！”

    离渊夕一拍胸膛，想都没想就答应了下来。

    “完了，星尘怎么收了个这种二愣子当小弟。”

    悠比和语落花头疼地扶着额头，而一旁的枫诚也是无奈地耸了耸肩。

