    叶小海兴致勃勃的说着，叶小文一脑门的黑线。

    中午的时候，听叶小海给店铺起的名字“青春之光”，还以为叶小海已经找准店铺的定位了。

    但是没有想到，叶小海这名字是随便起的。

    “行了，行了，二哥，你这样不行！”

    叶小文打断了二哥的话语。

    “啊？”

    叶小海一愣，然后问道：“怎么了？

    我这个不行吗？

    我觉得挺好的。”

    “不是，二哥你听我说，这个店铺现在卖衣服啊，已经不是几年前的时候了，物资缺乏，只要是有货就能够卖出去。

    现在服装行业的竞争也非常激烈的，你不能够眉毛胡子一把抓，要找准定位的。”

    现在换成叶小文侃侃而谈了：“年轻人的服装这个定位我觉得就不错，童装一般都是父母给孩子买的。

    他们自己不能够做主，只要是家里不喜欢给买，他们就买不了。

    成年人和老人的服装更不用说了，虽然这两年人们挣钱了，但是经济条件还是没有上来，舍不得吃舍不得穿的……”“这倒是。”

    叶小海点点头，他又不是一点意见听不进去，而且他承认叶小文说的还是挺有道理的。

    叶小海歪着头看向了叶小文：“老三，你说你这些生意经都是哪里来的啊，这脑子是怎么长的啊，你说咱们爸妈两个人也不会做生意啊……”“行了，你听不听？”

    叶小文黑着脸说道。

    “听，听，你继续。”

    “这个既然咱们做青春，年轻人的服装，定位上就要跟上潮流，装修方面也要符合年轻人的品味，比如说这个大门这里。

    我觉得可以全部打掉，全部换成钢化玻璃，这样到时候我们玻璃厂给你弄玻璃。

    还有这边的地面，也换成玻璃的，下边装上灯，你想想这样多带感……”“行。”

    叶小海一想也是，然后把郑师傅给招呼了过来。

    “这样，就按照我们家老三讲的装修，我觉得不错……”叶小海吩咐道。

    “好。”

    郑师傅点点头，雇主说什么就是什么，随他折腾去，反正给他们钱就行。

    “这个地方，要用浅色的和墙面就搭配起来了，最好再来一组灯光，白天的时候灯光也开着。

    这个灯光能够对于衣服的颜色之类的，都能够起到特别好的效果，能够显得更加靓丽一些……”叶小文喝了点酒，靠在椅子靠背上，点了根烟侃侃而谈。

    思路就如同尿崩一样，那是滚滚而出。

    然后半个小时后叶小文潇洒的离去了，至于能不能够实现，那就不关他的事了。

    他只管提要求……买了酒菜，叶小文溜达着来到了尚昊德家小院子里。

    刚好夕阳西下的时候，老爷子正躺在院子里的摇椅上乘凉了，闭着眼睛，一旁的石桌上放着一个收音机，里边在唱着黄梅戏。

    “老爷子。”

    叶小文喊着，把东西放在石桌上，然后进屋熟门熟路的拿了两个酒杯放在桌上。

    给老爷子倒上一杯，然后自己倒上一杯。

    “老爷子，改天咱们出去一趟收古董啊，跑远一点，弄两件好货。

    我现在算是发现了，现在这帮人心都大大地坏掉了，那天我看见路边竟然他么有卖假古董的。”

    叶小文说道。

    尚昊德睁开眼，端着酒杯一饮而尽，然后说道：“造假这个行当吧，从古至今都有的。

    又不是今天昨天，只要是值钱的东西就有人造假，之前的时候是时局动荡，没人重视，现在盛世了，造假的出来了，也很正常。”

    “唉。”

    叶小文突然问道：“那个造假这个行当有传承嘛？”

    “传承有序啊？”

    尚昊德问道。

    “对，真的有啊？”

    叶小文一下子来精神了。

    “有个屁，就连正常的行当都慢慢的消失了，断了传承，更何况造假的行当了。

    还传承有序，传个屁啊，都是蒙人下九流的行当。”

    尚昊德说着，叶小文点点头，这说的也有道理，他还以为真的像是电视剧里演的那样，有什么世家传承呢。

    “不过你说的出去一趟倒是可以，再不收点东西，就全让那些古董贩子给毁掉了。”

    老爷子手指关节敲着桌子，叶小文给老爷子倒上酒。

    叶小文点点头，认同的说道：“是，必须拿在手里。”

    “我现在是老了，走不动了，你这个一天忙忙叨叨的，瞎忙，要我说不如踏踏实实的去收东西去，不比你瞎忙强多了。”

    尚昊德说道。

    “不是，不做生意，怎么有钱收古董嘛，而且我这是实业，实业救国。”

    叶小文笑着说道。

    陪了老爷子一会，等天黑的时候叶小文才起身离去。

    整天说下去收东西，但是时间上，那是一天一天的往后推。

    现在蒋欣来了，还要陪着玩两天，等下去不知道什么时候呢。

    “这臭小子，一天尽糊弄老子了。”

    尚昊德看着叶小文离去的背影笑骂了一句。

    “老三，你这怎么中午喝的酒下午回来还是醉醺醺的。”

    叶国平看着叶小文回来，疑惑的问道。

    叶小文一边换鞋，一边说道：“下午又喝了一点。”

    姜桂芝给叶小文冲了一点蜂蜜水，叶小文捧着水杯在沙发上蒋欣身边坐了下来。

    “欣儿，休息的怎么样？

    晚上带你去一趟玄武湖逛逛啊。”

    叶小文提议道。

    “可以啊，到时候咱们一起去。”

    蒋欣兴奋的说道。

    “好，正好大哥来了也没有出去过，还有婶子，全去吧。”

    叶小文点点头。

    吃过饭以后叶小文一家人就溜达着去玄武湖公园了。

    玄武湖公园里边的人还是挺多的，十分的热闹。

    根本不是老家的小县城能够比的，老家的小县城一到晚上就没有人了。

    “唉，妈你看那里，有放电影的，还有划船的……”蒋欣兴奋的说着。

    “那个就是我说的鸭子船，一会咱俩去划船去啊。”

    叶小文说道。

    “这样，我包船，一会我搞几辆船，咱们一起去。”

    一旁叶小海拍着胸脯说道，整的好像很土豪的样子。

    

