
　　“唔，魂魄灵识都是完整的，而且对方截留不下来。这种机制就很奇妙。”

　　谢云书又不是神经病，该正经的时候，还是很正经的。反正他现在闭关出不去，和柳梦璃用神魂灵识交流，那也是没办法的事。

　　抛开那些两人间的体己私密之事不提，谢云书认认真真研究了一下，顿时发现御阴之力的契约与玄牝母血的不死性，存在着一定的差异。前者必须有个固定的周期重生，而后者则依据伤势深浅来决定恢复的时间。

　　但在保存神魂完整性上，两种重生个之法，都具备特有的规律——绝不会让敌人半途就把神魂给截走消灭。

　　当然，要是敌人的实力超过地狱鸟与玄牝太多。这样的不死之法，同样存在着不攻而破的可能。有此可见，魔姬罗睺与攫魂魔妃，修为都达不到天堂鸟的水平。

　　而意识中的许久，现实不过一瞬。谢云书一边认真体悟着柳梦璃重塑回生之法，还一边对她说道：“最奇怪的不是，明明连肉身都没了，重生之后依然是梦貘吗？”

　　“怎么突然提到这个？”

　　“要不是在意识境中，我连幼年体的梦貘都看不到呢。”

　　“……”

　　出生就是人类婴儿的模样，一般办法还真看不到柳梦璃本体。唯独这次她主动整了个活，谢云书才能从头至尾，见识一遍梦貘从本源孕生的过程。

　　说来梦貘幼年倒是挺可爱的，不像成年之后那么狰狞吓人。不过柳梦璃显然有些不太乐意，被谢云书看到妖兽本体。

　　毕竟野猪小时候也很可爱，长大了之后就一点都不可爱，一个猪突猛进就能让人当场去世。梦貘这种半像狐狸，但鼻子却很奇怪的生物，成年之后就没那么秀气软Q，相反会给人不小的压迫感。

　　谢云书居然对此充满了探知欲，还非要抱着抚摸了玩，摆明了就是故意调戏人嘛。

　　差不多见柳梦璃真有些生气了，谢云书咳嗽一声，赶紧转移话题：“忆如去了下谷神玄根那，大概在帮你凝聚形体。不过七天时间一晃而过，咱们也不必急躁。”

　　“好的。”

　　“说曹操曹操到，她已经来了。有什么话，你直接跟她说就是了。”

　　纵使身灭魂留，柳梦璃依然能在现实中，如同常人一般与李忆如交流。听起来就像立体环绕音一样，若远若近回荡在耳畔。不久之后，就见到李忆如开门踏进了闭关的静室之中。

　　柳梦璃当即问道：“忆如，娘和大家？”

　　“咦，在哪里？”

　　“在我身上。”

　　“噢，都安置在幻璃镜里了。”

　　李忆如虽有些不解，柳梦璃的声音来自什么地方，但一听谢云书回答，想了想柳梦璃的语调也没什么差错，遂彻底安下心来：“梦璃姐姐你先休息就是了，笙儿我一定会照顾好。”

　　谢云书说道：“晚上一张床，一左一右你把两闺女抱在胳肢窝？”

　　“不行吗？闭关都堵不住云书哥你的嘴，就知道嫉妒我。”

　　“那不用，我离能出门已经不久了。”

　　“这就好！”

　　话虽如此，却没什么调侃的心情。随便寒暄了几句，李忆如就问道：“咱们要不要报复回去？”

　　谢云书问：“就算没什么大的伤亡。但我丈母娘家被炸了，你说要不要报复回去？”

　　“我不知道，但我猜云书哥一定会选择以直报怨。”

　　李忆如讨厌一个人归讨厌，非要下死手的次数却是极少。而就她对谢云书的了解，轻拿轻放那就完全不可能：“可是，你又出不去，又要怎么对付那群魔族？”

　　“你让天堂鸟飞出去一趟，顺带给神族探探风。”

　　眼下神魔两族两边僵着，谁都不愿意率先开第一枪。

　　但谢云书也不担心什么，干脆就让李忆如驾驭着天堂鸟，去域外魔族的家门口转了一圈，发出一道神瑞之光打完就溜，就不给魔族群起而攻之的机会。

　　而就在里面的火之魔神轰业相，挡住神禽瑞光之时，谢云书又趁机联络了一下顾寒江，让他操纵“精卫”蓄力完满，从地向上给魔族结结实实再来一炮——能杀死多少魔族那在其次，崩掉天魔城中的建筑，先出一口恶气才是真的！

　　不过，天堂鸟那么嚣张地从天魔城的眼皮底下飞走，一样把域外魔族气得不轻。要不是神族一直按兵不动，使得魔族不愿轻举妄动，乃至全面入侵。估计这群魔族早像蝗虫一样，从天扑杀而降，肆意屠戮生灵。

　　七天之后，柳梦璃跟谢云书一起出现在众人面前，首先就把小蛮和笙儿，这两只小的抱起来亲亲脸颊，然后对李忆如说道：“我状态调整的差不多了，后续不会影响修为发挥。听说最近外面在闹瘟疫饥荒？”

　　“嗯！”

　　上上下下先打量了一下谢云书，然后再左左右右观察了一下柳梦璃，李忆如才没有起什么小心思呢，淡定地说道：“各地的瘟疫种类不同。不过这些天过去，虽然还没找到根除瘟疫的办法，可做到防治暂时没什么问题。而且，还有一些神族赐下了符箓法器，总归能庇佑一方太平。”

　　“神界大部分神，对咱们是友善的。”

　　谢云书对此从不怀疑：“我们要团结大部分，打击小部分。当然，有什么不利敖胥的情报，忆如记得给我，我继续找玄女娘娘打小报告。”

　　“呃……这个真的没有。”

　　目前域外魔族，还停留在烈度较低的侵袭阶段，神族的反制仍相对克制。想要再找一些古神主战派的把柄，却不是那么容易的事。

　　反正僵持时间越长，对人族越有利。要不是幻瞑界被偷袭，之前肯定先龟缩着整顿内部，才是最优解。怎么找敖胥更多的把柄，完全可以慢慢来不急。

　　李忆如对此并不怎样上心，说：“你们俩都出关了，那就去善后一下啊。现在幻瞑界没了，要不要再重建一个？”

　　“不了。与其他妖族混居在同一洞天，或许才是回归自然之道。”

　　柳梦璃这七天也有自身考虑，觉得再建一个幻瞑界，其实无济于事。真想避世索居，在壶中界随便找个角落都可以，何必按照本来的模样重新再造一个？

　　不与外界接触的梦貘，虽然安然存世，但生活无疑极为枯燥，只能食梦窥视各色生命的梦境，方能稍解乏闷。

　　而且居安也该思危。这么些年下来，除了创造出来的听红与听玉，梦貘的战斗力反而下降了不少——实在是日子过得太波澜不惊了，仿佛一潭死水一般。

　　既然如此，还不如让梦貘一族顺其自然，保证一个种族的生机与活力。要不是繁世那边妖族又活跃过了头，不太符合梦貘一族的生活习惯。柳梦璃其实不怎样介意，让两边尝试着接触。

　　理清思路之后，柳梦璃说道：“云书，璃儿想请示一下娘，问她是否愿意与繁世的灵族交流。毕竟在繁世，梦貘与灵族一直息息相关，或许与之接洽会更利于梦貘。”

　　“我也要认识一下风栖国的鳞族圣女。那些魔族说，她们跟女娲神族一样都是人首蛇身呢。”

　　“小苏吗？”

　　“小苏？”

　　李忆如定定地看着谢云书：“怎么，云书哥你见过她？”

　　“搬迁风栖国的时候，有遇到过。不过……是个小豆丁兼粘人精，还不好好穿衣服。”

　　谢云书说着瞥了眼小蛮，开了个玩笑：“要我说，咱闺女的名字送给她才合适。”

　　“我什么时候不好好穿衣服了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十三章 老正经人了免费阅读。https://xs.23sk.com  