    陈昂举大旗支持国宁开铺子，这可苦了张娜了。

    攥着一大笔流动资金，看着数额巨大，却一分钱想方设法摆成两瓣儿花！

    龙腾扩建需要钱！

    龙芯研发需要钱！

    医疗工厂建设需要钱！

    医院建设还是需要钱！

    张良买地更是需要钱！

    国宁各地租铺子更更需要钱！

    好不容易看到波导和娃哈哈出息了，大把盈利了，但人家想乘胜追击，自主扩张，关键李满江和陈昂还都同意，这可让张娜郁闷死了！

    好在兄弟物流涌入的资金越来越多，龙腾汽车谈了几个大项目，生钱的能力也已经拉满，复县总长和征风这边盈利也很可观。

    要不然，真是让她够呛！

    都说去年是龙腾整个集团最艰难的一年，现在看，去年只是除了事儿，今年才是最难最苦的一年。

    也是因为经历过了，陈昂发现了一个很有意思的事儿，那就是，买卖干的越大，钱赚的越多，就特么越是缺钱……

    就在整个龙腾集团都因为钱而忙的焦头烂额之际，一个好消息传进了陈昂的耳朵里，让他微微解了乏。

    那就是当初绑架陈重生的两个绑匪在他们的老家西沟村被抓了！

    经过吴正道的努力，加上当地相关部门的配合，他们费了好一番力气，最终确认了这两个绑匪口中老家西沟村的准确位置。

    到了那里才知道，这两个人并不在。

    无奈，吴正道带着人就开始守株待兔。

    愣是受了好一段日子，才把这两个家伙给生生盼来。

    在这两个东躲西藏的家伙跑回村子，准备回家睡一宿好觉的时候，就被相关人员一涌而上，一脸懵逼的被抓了。

    这之后，就是拉回复县当地开始审讯。

    这一审讯不要紧，还在这两个人身上，破获了三起拐卖儿童案子，解决了三个儿童，也解救了三个家庭！

    按理来说，这个年代拐卖事件不应该这么多才对，但就是发生，就是有这么多。

    再然后，顺利破案。

    吴正道受到了高层嘉奖，手下人也都立功了。

    不过只有吴正道自己清楚，自己能破案，能受到嘉奖，全是因为那个小鬼陈重生的神奇助攻……

    这个案子破获的次日早上，陈昂从龙腾办公楼的宿舍里醒来。

    昨天跟廖辉他们探讨了新车的概念设计，探讨了一晚上，所以睡在了龙腾，这第二天早上才起来。

    伸了个懒腰，简单洗涮，去食堂吃起了早饭。

    正吃的津津有味，廖辉坐着无障碍轮椅，兴冲冲的来到了陈昂的身边。

    “陈总，看昨晚的新闻联播了吗？”

    “这倒是没看，怎么了？”陈昂吃了一个鸡蛋，抹了抹嘴问道。

    “联播上，高层在北京接见了国外的领导人，用的就是咱们给他们造的车，龙腾H1！”

    龙腾H1，是龙腾集团应上面的要求，给高层做出来的公务车。

    在接到了这个单子后，陈昂立刻带领团队搞研发。

    毕竟为高层服务，这代表的被国家信任，被领导认可，必须要尽心尽力。

    而陈昂借用的车型，就是2012年才在网上爆出来的红旗L7公务车。

    陈昂借用了这辆车的外形，在龙腾的标志上进行了优化，图标是一个腾飞的金龙。彰显了尊贵豪华的定为，让人眼前一亮。

    尾灯细节设计上，也有了一些高端的变化。

    整体车身很长，车子的前脸也很长，车灯以及整体造型，还有侧身，看起来既庄重又大气，几条粗实的镀铬饰条将整车威严表露无遗。

    车玻璃在陈昂的要求下，曹德旺解决了一切困难，按照他的要求设计了一款防弹且极为庄重美观的玻璃。

    这款车在陈昂通过图纸表现出来的时候，所有人都叹为观止，都难以置信。

    陈昂的脑子是怎么想的，怎么会研究出这样一款车型。

    等这个设计图纸拿给了高层，高层立刻拍板同意了。

    除了一些硬核技术陈昂实在捣鼓不出来，剩下的，陈昂能想到也都给安排了。

    从设计到研发制造，前后就用了一年多一点，就完成了检验和交付，这个生产速度让业内叹为观止。

    也让高层感叹于，龙腾可怕的制造能力。

    但只有陈昂自己知道，这辆车的一切技术设计，他都烂熟于心，按照他的要求，什么都不用管，造就完了。

    所有人都以为，陈昂的造车这么厉害，全都是因为廖辉这个新生代科研大佬。

    却只有廖辉自己最清楚，这一切的一切，都是自己老板的逆天本事，他只不过是被推到前台，给自己老板打掩护的这么一个代表而已……

    听了廖辉的话，陈昂笑道：“咱这个车上电视后，反响怎么样？”

    “这么样？我今天电话都被打爆了，你说呢？”廖辉骄傲道。

    “那你没考虑跳个槽？”陈昂开玩笑道。

    “老板，你别挖苦我了，我几斤几两自己还不知道？你就是打死我我也不会走啊！这几辆车，说实话，都是你领导我们搞出来的才对！”

    听到廖辉这话，陈昂照着他的脑袋给了一下：“告诉你多少次了，这车都是你造的，你少拿我说事儿，跟我一毛钱关系都没有。我还要回家找我老婆孩子聊天去，不跟你扯皮，走了哈！”

    拍了拍廖辉的肩膀，陈昂离开了食堂，只留下廖辉一脸感激的目光。

    这刚离开了食堂，还没等上自己的车子，王文宣快步找上了他。

    “陈哥，很多老板想花大价钱买咱们的龙腾H1呢！你是怎么想的？”

    “那你呢？”陈昂笑道。

    “虽然高层没说这车必须作为公务车用，不允许其他人购买使用，但我觉得，既然这车被咱们打造成为高层的公务车，就没必要外售了吧？”王文宣小心道。

    “知道就好，而且咱得加上一条，咱这车，就是高层的专用车，任何私人不允许使用，哪怕是我这个老板，也不能开着它招摇过市。既然是高层定制的，就要体现出它高贵的身份，也是对国家威严和高层的尊重！”

    “成，我明白了！”王文宣重重的点了点头。

