    在内门，去哪里都有可能迷路，唯独去玄苍峰不会迷路。

    因为站在内门的任何位置，都能看到那座的傲立在群山间，仙雾环绕的的高峰。

    另外，通往玄苍峰的路径也是被特意修筑的，路旁每隔一段距离都有一对玉石雕刻的瑞兽，兽首指向玄苍峰的方向。

    沿着这条晋升之路，不知不觉来到玄苍峰脚下。

    呈现在高晋面前的是一条通往峰顶的古朴山路，整条路完全由玉石台阶组成。

    踏上第一个台阶的瞬间，高晋便能明显感受到一丝温和的威压。

    “好奇特的威压，如果没有二十级一破的实力，怕是连一步都跨不出去。”

    高晋内心惊叹不已，一步步向着峰顶前进。

    越往上走，越是吃力。

    汗水在不经意间浸透全身，汗水中夹杂着不少污浊。

    “嘶~这威压竟然还有排出体内杂质的效果。”意识到这股威压的效果，高晋不禁感慨万千，“这就是大宗们的底蕴吗？”

    当然，这点排出杂质的效果跟洗髓可没法比。

    更像是一种象征性的“洗礼”，洗去你在外门的污浊，正式成为内门弟子。

    一番跋涉之后，矗立在峰顶的钟楼越来越近。

    而高晋也已经累的上气不接下气。

    终于，玉石台阶走到尽头，笼罩在身上的奇特威压也随之烟消云散，给人一种如释重负的感觉。

    下一刻，一股强大的神念从钟楼内涌出，瞬间锁定在高晋身上。

    高晋大惊失色，在这股神念面前，自己就好像赤身裸体一般。

    “外门弟子高晋，拜见前辈。”高晋赶忙朝钟楼恭敬行礼。

    “晋升内门是吧？”钟楼内传来一声苍老平和的声音。

    “没错。”

    苍老的声音再次响起，明明是从钟楼内传来，却感觉就在耳畔，“进来吧。”

    话音刚落，陈旧的钟楼木门吱呀打开，一位身形枯瘦，白发稀疏的老者端坐在内厅正中。

    高晋不敢有丝毫怠慢，快步进到内厅，向老者再次行礼：“您就是传说中的守钟长老吧？”

    “你说呢？”老者微微抬起皱巴巴的眼皮，看不出丝毫情绪。

    “弟子高晋，拜见守钟长老。”高晋不免有些尴尬。

    “行了，把你的身份牌拿来吧。”守钟长老似有些困倦道。

    高晋毕恭毕敬的呈上自己的外门身份牌。

    只见守钟长老眼神一瞥，远处书架上的一枚玉简便嗖的一声飞到他面前。

    “将你的元灵放出来吧。”

    “呃，必须放吗？”高晋有些犹豫。

    没办法，自从必然之力觉醒后，自己的元灵就变得有些与众不同了。

    “哦~？”守钟长老微微来了些兴趣，“你的元灵莫非有什么特殊之处？”

    高晋吱吱唔唔的挠挠头。

    见高晋紧张的样子，守钟长老淡笑着打趣道：“放心便是，先前那位掌门亲传的元灵老夫都见过了，你的元灵难不成比【法尊】还要特殊不成？”

    “那个……必须放出元灵吗？”高晋还是有些纠结。

    守钟长老耐心解释道：“进了内门便算是本门真正的一员，我手中这枚玉简不仅会记录你的详细信息，还会留下你的元灵印记，今后若有不测，我也好将你的玉简挪到下面的档案室内，免得占地方。”

    高晋这才明白怎么回事。

    简单来说就是，内门弟子的资料玉简内会留下一缕元灵印记。

    如此一来，今后如果遭遇不测，宗门这边也会在第一时间有所察觉。

    说白了就是有正式的编制了。

    由此也能看出，晋升内门后才算是真正意义上的古苍派弟子。

    既然如此，高晋也就没什么好犹豫的了，微微闭上眼睛，将元灵外放了出来。

    下一刻，一阵浩瀚星辰般的光辉浮现在高晋背后，照亮了昏暗的钟楼内厅。

    看到高晋元灵的那一刻，守钟长老的脸上浮现出一丝惊愕，“嘶~好奇特的元灵形态，不对，这气息……”

    短暂的惊愕后，守钟长老似乎察觉到了什么，面露惊疑狂喜之色。

    “这是……轮回的气息？！”

    沧桑的老脸因为激动而变得通红，看向高晋的眼神就像看到了稀世珍宝一样。

    面对守钟长老如此诡异的反应，高晋隐隐感觉到一丝不对劲。

    ……

    外门，主峰广场上。

    一年一度的外门大比正如火如荼的进行着。

    周政和赵悦也已经完成了第二轮比赛，并成功晋级到下一轮。

    可两人却怎么也高兴不起来，原因很简单，因为他们到现在都看到高晋的人影。

    “什么情况？高师弟究竟跑哪儿去了！”赵悦担忧道：“不会出什么事了吧？”

    周政摇头苦笑道：“不管是什么情况，都已经来不及了。”

    眼下比赛已经进行到第二轮，高晋就算出现，也已经错过了参赛的时间。

    “我的意思是高师弟不会遇到危险了吧？”赵悦眉头紧锁道：“否则怎么可能错过如此重要的比赛？”

    “嘶~好像真有可能！”周政眉头一紧，“可我们现在连他在哪儿都不知道。”

    喧闹的赛场上，寻找高晋的不止他们两个。

    另一边，小脑瓜阮芸芸同样在四下张望，搜寻高晋的身影。

    “奇怪，小镜子人呢？”阮芸芸疑惑不解道：“难不成知道我参赛之后，直接知难而退了？”

    “不应该啊~！以小镜子的性格，不像是那种轻易认怂的人。”

    本想着上次输给她以后，高晋肯定会奋发图强，成为她在外门大比中的一大对手。

    然后她就可以当着所有人的面，将高晋狠狠踩在脚下。

    可比赛进行到现在，她却连高晋的人影都没看到。

    他来参加这届外门大比，本质是就是来装逼、逞威风的。

    可如今高晋不在现场，让她连装逼都装的索然无味，一点成就感都没有。

    而在人群的另一边，还有一位选手在寻找高晋的踪迹。

    那就是刚晋升不到一个月的张宏。

    自从张文浩被害之后，张宏就跟变了个人似得，彻底收起了以往贪玩的性子，刻苦修炼。

    如今的他，已经是一名十四级的外门弟子。

    本想着能在外门大比里遇到高晋，彻底了结一下之前的恩怨，可没想到高晋压根儿都没出现在比比赛里。

    这让张宏多少有些无语。

    ……

    而此时的玄苍峰钟楼内。

    高晋正经历着前所未有的惶恐与不安。

    面对守钟长老虎视眈眈的目光，高晋整个人都紧绷起来，默默的向门口退了几步。

    可他很清楚，在守钟长老这样的老怪物面前，他没有任何反抗的能力。

