

    陆执这一次也没打算轻易的善了了。

    “好，你现在回去，我也回去，我们商量一下。”

    当务之急，还是不能让叶不语随便开口。

    自从上次她被反噬了，陆执对于她的开口都有隐患了。

    这一次是许染先攻击了她不错，但是他还是要斟酌叶不语的话，不要让她的话接触到“反噬”这个标准。

    虐敌是小事，伤到自己就是大事了。

    叶不语转头对高朗微笑。

    “走，送我回去呗。”

    高朗对她致敬。

    “请！”

    叶不语就跟着他上车走了。

    对于这一次的危机，她是一点都不在意的。

    不过她不在意，有人在意了。

    比如，张园园。

    张园园义愤填膺的给叶不语发信息。

    【我靠！这些人也太无耻了，什么叫做你勾结我？还有，歪曲和抹黑也不带这么干的，有钱人以为砸钱就能抹黑事实吗？叶不语，这一次不管你有什么需要，直接招呼我一声，随叫随到！靠！最烦这些有钱人的嘴脸了！】

    张园园是真的气急了。

    她今年大三。

    大一就进入了校报内部，报道了三年，每一个新闻都是认真负责，从来不外区事实，也不夸大其词。

    安小雅在视频说她和叶不语勾结！

    勾结个屁啊！

    她明明就是第一次见叶不语！

    这些有钱人的吃相真的难看！

    叶不语被张园园给懵到了，其实张园园是一个很可爱的小姑娘，身高可能还不到一米六，圆圆的脸看着特别的小，估计只有十六岁，很难想象她今年已经21了，比叶不语还大两岁。

    性格也是直的很可爱了。

    她快速的给张园园回了一个。

    【放心，我也不会就这么算了的。而且，我压根就不相信许染会自杀。】

    【咱两想到一块去了，我也觉得许染不会自杀！嗯，我决定了，我要混进去医院查找真相！】

    【嗯嗯，有任何情况跟我跟我说一下。还有，你当校报记者这么久了，应该也有自己的圈子了吧，我给你报个料，你把这件事放大……】

    叶不语就开始把自己库存里的东西都发出来。

    这一次，视频里的几个人谁都别想这么轻易的过去。

    秦舒雅，许染，安小雅。

    她已经磨刀霍霍，准备大显身手了……

    高朗把叶不语送到门口，她对高朗摆摆手：“我先回去了，你也回去吧！谢啦！”

    高朗对她眨眨眼，“你如果对许染有什么动口的行为，麻烦，务必，请，给我透个消息。”

    啊啊啊啊啊！

    好喜欢叶不语开口啊！

    她说的每一句咒语他都想知道！

    完全控制不住自己疯狂躁动的心啊！

    叶不语看着高朗的这个架势，也是无奈的笑了。

    “知道了。”

    然后高朗就喜滋滋的对她挥挥手，开车走了，车子上还哼着愉悦的小曲儿。

    叶不语回到别墅，陆执已经在沙发上坐着了，见到她回来，对她招了招手。

    叶不语走过去，然后陆执就递给她一份文件。

    她好奇的拿了过来。

    一看，顿时眼睛就亮了。