
　　468

　　听着风莫惊的询问，千鹤道长脱口而出，随即回应道。

　　“刑场？！”

　　“这般浓郁的凶煞之气，死了多少人才能够形成这般恐怖的气势！”

　　风莫惊眉头微皱，伸手抓起一把沙尘。

　　似握有一捧寒冰！

　　哪怕经过几十上百年，这些沙尘之上所沾染凶煞之气，都无法摒除、反而随着时间的沉淀,越发变得冷厉了起来。

　　这也是那三匹马局促不安，脚步停滞不前的原因。

　　这些沉寂了几百年的凶煞之气好似道道钢针，哪怕不曾靠近，也能够感觉一股如鲠在喉的刺痛感。

　　“当初这片区域的沙匪何其多也，不知出动了多少的军队，才堪堪将其覆灭。”

　　“那些沙匪，都被葬在了这片地方；说是一个千人坑,也丝毫不为过！”

　　听着那不紧不慢的回应之声，风莫惊身形蹿出,翻身便落于至那遍布白骨的盆地之中。

　　抬手召出。

　　“咻！”

　　旺财抬手甩出，一根接着一根的铁棍落于其掌心之中，继而被其抬手戳于沙地之上。

　　一连七根，相互堆砌成那北斗七星之状。

　　“嗡！”

　　手臂摆动，七道蓝色的五雷符凌空而立，直挺挺地缠绕在那些铁棍之上；雷光环绕，丝丝缕缕的电弧炸裂出四溅的火光。

　　凭借这几道符咒所衍生出来的雷霆。

　　同那雷劫前的征兆，可谓是相差无几。

　　只要将其自那沙地中引出来，将其灭杀于此，自然不成多少问题。

　　“师叔，接下来就依靠您了！”

　　望着那逐渐被乌云所遮盖的月光，风莫惊抬步重新掠于沙丘之上；长剑摆动，似有出鞘之状。

　　“好！”

　　“就由师叔引那孽畜出来！”千鹤道长手印浮现，口诵法决。

　　“落！”

　　“噗嗤！”

　　那落于沙地之上的铁棍仿佛被那重物压迫一般，直挺挺地深入底下。

　　“现！”

　　“噼里啪啦！”

　　五雷符之上蓝色的电弧上下升腾，丝丝缕缕的电弧好似凝实成了条条雷蛇；雷蛇坠落，径直加持于那铁棍之上。

　　沉闷的炸裂之声不绝于耳。

　　听起来好似道道闷雷似的,分外可怖。

　　“小风，那东西要出来了！”

　　望着那隐隐浮现的震动之声，千鹤道长肩膀跳动；陈年桃木剑赫然被其抓于手中，周身迸发出分外玄妙的道家正气之感。

　　话音未落。

　　“轰！”

　　仿佛有什么东西自那地下窜了出来似的，将那黄沙震荡起来三尺之高。

　　沙尘变换，阵阵怪吼之声响彻于那盆地之中。

　　“吼～”

　　一道魔气弥漫，尽数将那些沙尘吹散于四周。

　　借着丝丝缕缕的月光，只见一条仿若巨型蜈蚣一般的东西自地底之下窜了出来。

　　张口嚎叫，似有龙音加持。

　　震的周遭发出莫名的轻鸣轰响。

　　一双泛着幽光的眸子就如同是两盏油灯似的，在那深沉的夜色之中，显得分外可怖狰狞。

　　周身黑气卷积，像是那已然变换为实质化的煞气。

　　抬眼望去。

　　只见一个周身为骸骨包裹，身后似有六条手臂；青面獠牙、似僵非僵、周身遍布尖刺的东西正落于那白骨蜈蚣头顶。

　　不对。

　　严格的来说它也是那白骨蜈蚣的一部分，那东西，便是已然成了魔物的凶煞之物——地骨尸魔。

　　地骨尸魔，终于现身！

　　……

　　与此同时，远在千里之外的青城派中。

　　望着眼前那几个白白嫩嫩，天赋出众的小道童；一身青衫，手持拂尘的青城派掌门露出了挣扎纠葛的神情来。

　　若是换做自己以前，自然会以雷霆之势将其打杀。

　　只不过。

　　将其打杀之后呢？

　　连茅山都无法寻觅出来这只幕后黑手，本就势弱的青城派，又当如何？

　　念及此处，其缓缓挑起的拂尘重新被其放置了下来。

　　“掌门，老朽愿收他们做一个关门弟子！”就在这时，一个看起来分外苍老的老妪缓缓起身，继而低声道。

　　仿佛每一句话，都费尽了其全身的力气似的。

　　但其周身所浮现的气息，却是分外强盛；七印的修为。

　　比之掌门风吟还要高上一分！

　　况且，其辈分还高的可怕！

　　“师姑！”

　　风吟脸色略微一僵，但还是开口叫道。

　　他心中知晓这性如烈火一般师姑的性情，若是开口拒绝，自己这个掌门身份恐怕都无法将其压制住。

　　但若是明说，其后患更多。

　　同那几个宗派一样，盯着自己这个掌门身份的人，可绝对不少。

　　况且。

　　青城派并不是铁桶一片！

　　斟酌几分，其缓缓张了张嘴；周身的法力好似变换为一根丝线似的，径直落入那老妪脑海之中。

　　“刷！”

　　霎时。

　　那老妪周身迸发出一道莫名的肃杀之气，一双眸子之中的浑浊之意收敛，取而代之的则是莫名的透亮之意。

　　不过这股气势来的快，去的也快。

　　老妪步伐踉跄，径直“跌坐”在身后的椅子之上，连连大口喘气着开口道，“老了，老了不中用了！”

　　“掌门，还是将这些小娃娃分给其他长老吧！”这番言论，引得环绕在其周遭的几个长老眼睛都亮了起来。

　　“掌门，既然师姐无力争取，那老朽就当仁不让了！”

　　“老朽也要一个关门弟子！”

　　“这几个小娃娃天赋不错，尚能入的老朽之眼。”

　　“……”

　　刹那间，那几个长老连连出声争抢道。

　　由不得他们如此！

　　这几个小娃娃若是中途不陨落，那绝是铁板钉钉的下一代掌门；自己也落一个掌门师父的名号，何乐而不为！

　　听着那分外闹腾的争抢之声，风吟脸上不由地露出一抹苦笑之色。

　　他不是石坚。

　　也不是点苍子！

　　那两人，可是出了名的操刀手，周身的威势何其之重也；自己比起他们两人还是差了一些。

　　“……好了！”

　　沉闷几分，其沉声道。

　　运用雷霆的声音径直打断了那几个长老的争抢之声，皆是让其面露不喜神色。

　　你一个小辈，居然敢出声呵斥吾等长辈？

　　“这几个小娃娃，本掌门要了！”

　　“亲自教导！”

　　“几位长老也乏了，就退下休息吧！”这般声音，端地是铿锵有力，只不过，并没有显现几分威势罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，468 凶煞沁沙，掌门之心（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 