    爱德华创造的魔影使，最核心的能力是幻影与倒影，幻影主要针对的是那一部部载入了魔影神职的魔影，而倒影则针对的是现实世界的人或物。

    从潜力上来说，幻影要比倒影更高一个阶位，但倒影能力扩充了魔影使的“可能性”，倒影让魔影使弥补了不足，让他们变得更加的全能。

    毫无疑问，神陆的魔影使们相比起西比亚那边的人是幸运的，古亚神教三部魔影《萨杜恩的挽歌》、《猎魔者的救赎》，以及至今才投放出宣传片的《废土之上的战争》，整整三部魔影，没有一丁点拖延，一次性看个爽。

    要是西比亚的老影迷们知道神陆这边的人这么幸福，保管通通暴走，把未来古亚神教的抗议游行日排满！

    我们辛辛苦苦等了这么久，不是上映延期就是没有准确的放映日期，结果现在有人不用等待，一次性看完？是我们影迷提不动抗议牌了，还是你古亚神教飘了？游行、抗议，让魔影教会体会我们的怒火。

    为了自己的眷族，为了确保他们更加全能，爱德华是真的尽力了。对此爱德华都忍不住感慨，眷族对神明确实有一定的影响，可能这就是降临神明与眷族被定为家人的缘故，相同的神职维系了情感。

    这不，为了自己的眷族，爱德华把珍藏的《废土之上的战争》都放了出来。当然，这话是爱德华纯粹为了以防万一，准备在未来有关投放《废土之上的战争》的事情败露，拿来忽悠影迷的，毕竟爱德华并没有真正融合魔影神职，到如今魔影神职还在爱德华的收容所中悬着，它根本不可能影响到爱德华。

    社会很残酷，一向不喜欢骗人的爱德华也渐渐学会了妥协，毕竟耿直的对影迷说“没错神陆确实先播放了第三部魔影”，那也太伤西比亚影迷们的心了。

    向魔影使开放第三部魔影，爱德华这么做其实主要就是想看魔影使的潜力，三部影片充实了魔影使的“幻影库”，让他们在制造幻影的时候有了更多的选择。

    不过，幻影的创造可能相比起倒影会难上一些，毕竟魔影使们只是初次接触爱德华的三部魔影，想要将幻影的力量完整的展现出来，魔影使们必然要对三部魔影做一个深入的了解，了解魔影中的力量级别，了解魔影中人或物的能力。

    初次观看魔影，一连三部魔影直接让新生的爱德华眷族，看到了第二天中午。

    温暖、明媚的阳光逼退了恐怖黑雾，通宵观看魔影，对于新景的魔影使们来说问题不大，熬夜对于巡护局的人来说根本不是事，因为夜晚的缘故，巡护局麾下的人早已有了与普通人完全相反的作息方式。

    对于巡护局成员来说，白天才是睡觉的好时间，不过今天，新晋的魔影使们并没有多大的睡意，后备役们在晋升魔影使的时候，也顺便的被强化了些许体制，这也正是魔影使们不太困的原因之一。

    神居通往图书室的走廊，睡了好几个小时，终于恢复过来的辛西娅带着她的眷族米格鲁，提着一份午餐缓步走着，她在给沉浸在图书室中的爱德华带午饭。

    神居的图书室距离居住区和食堂有些远，中途还会经过一块空地，据米格鲁介绍，曾经这块空地是一片花园，只不过后来这地方被一群眷族前辈看上了，被他们改造成了空地，成为了那些眷族前辈用来锻炼他们能力的练习场。

    因为白天要养精蓄锐、补充睡眠的缘故，神居这边的这片空地一般来说白天人很少，不过今天，走廊外的练习场人头密集。

    抬眼看去，至少有上百人围在训练场中，好奇的来到近前，辛西娅看到了一场切磋，看到了两个“熟人”，爱德华的第一位眷族米娅，以及那位年迈的巡夜骑士。

    新的非凡者和老的非凡者在对战。

    想要快速的熟悉自身能力，直接进行实战演练，无疑是最迅速的方法。

    老骑士因为自身出了问题的缘故，已经从第一线的战场退了下来，在最后的这段时间中，他的主要目的是传承他那丰富的作战经验，教导新人，以此提高年轻守夜之人的生存率。

    指导战，因为不需要动用魔药的缘故，正好适合老骑士如今的状态，继续服用魔药会加速老七是的毁灭。

    训练场上，米娅和老骑士对对而立，提着未开封长剑的老骑士淡然而立，与之相对的，提着一把暗红色幻影长弓的米娅则是喘着粗气。

    “这把弓的力量不错，可惜开不了弓又有什么用呢？我们的距离太近了。”老骑士瞥了眼身后的某个直径五米大坑，眼角不由得再度抽搐了下，起初不了解米娅投影出的暗红长弓的力量，老骑士让米娅射了一箭。

    就这一箭，老骑士再也不敢让米娅开弓了。老前辈的风度不能丢，要是被后辈一箭送去医院那也太丢人了。

    “短剑、弩、弓，已经三件武器了，更换武器吧，这么近的距离，用这把弓你是没机会的，让我看看你其他的极限吧。”与米娅切错了半小时的老骑士饶有兴致的望着米娅，新的眷族层出不穷的新奇能力让老骑士也忍不住有些惊奇。

    米娅咬着牙，再次做出拉弓的动作，同时低声嘀咕了起来：“悼言之弓，回应我的……”

    “我说过，你没机会的。”

    几乎是米娅半拉弓的时候，老骑士便一个冲锋带着一道黑色的残影，瞬间出现在了米娅的面前，他直接对着米娅手中的长弓就是一剑。

    望见这一幕的米娅嘴角突兀上扬。

    老骑士一愣，暗道不好，而就是这时候米娅的声音传来了。

    “爆！”

    简简单单的一个字，带来的是一场恐怖的能量冲击。

    米娅手中的暗红幻影长弓瞬间向着老骑士的方向爆碎，能量冲击呼啸着直冲老骑士的面门。

    冲击正中老骑士，不过让米娅目瞪口呆的事情发生了，老骑士无视了冲击，他淡然的立在狂暴的能量潮汐前，犹如一尊永不折断的巍峨礁石。

    “……梦幻吧，是时候了！”老骑士的咏唱声这时候响起，点点星光出现在老骑士的身旁，神秘的力量庇佑了他。

    “居然还能自爆？米娅你这招藏了很久了啊。不过藏得不错，把我用来保命的手段都逼了出来，你这才成为眷族多久……‘魔影使’真的很强啊。”老骑士望了眼手中再次幻化出一把镰刀的米娅，笑着摇了摇头收起了手中的长剑，“先到这里吧，人老了，体力可比不过你们年轻人。”

    小心戒备的米娅一愣，过了片刻她才猛地回过神来：“谢谢前辈指导。”

    “我可没指导你什么，我只是个陪练，哈哈哈。”