    贾维茨是纽约最大的会展中心，位于第11街大道，第34和第38街之间。

    整座建筑就像是一座巨大的水晶宫，展出面积约76oooo平方英尺，共有四层9个展馆，4o个会议室。

    它由世界著名华人设计师贝聿铭先生设计而成，这位已经年近八十的老头，曾经主持过罗浮宫扩建工程。

    入口那座著名玻璃金字塔，就是他的作品，将罗浮宫近八百年历史，和现代建筑完美融合。

    此外还有约翰-肯尼迪图书馆、伊斯.兰艺术博物馆等，也是由他设计，贝聿铭先生1986年被里根总统授予过自由勋章，在华人圈里名声很响，同为百人会的会员。

    时间刚过六点，晚霞布满天空。

    大团云朵像被火烧过似的，颜色明亮红，从头顶上空蔓延到天际。

    韩宣头一次现，冬天也会出现火烧云，这预示着明天或许会是个好天气。

    不过没下雪的圣诞节不会完美，安雅一直在期盼平安夜下场大雪，这个心愿或许不能实现了。

    临近节日，原本繁忙的贾维茨会展中心，也清闲下来，今晚只有雪山投资公司，租用了他们的第四层展馆。

    “两只小红母鸡面包店”的运货车，停在会展中心门口，工作人员正在忙着搬运点甜，送到四楼摆放在展馆的长桌上。

    这家以乡村和鸡为主题的甜点店，看似毫不起眼，却是纽约最好的甜点店。

    韩宣下午半天，都在指挥他们布展，光是动动嘴，就累到不行。

    今天他要用实际行动，告诉其他公司，雪山投资公司的年会才叫年会，别人那只是在过年之前，简单开了个会而已。

    公司高层们不缺钱，他们来到纽约后，各自租用了豪华汽车。

    一些年轻点的主管，选了法拉利、兰博基尼、莲花、保时捷等品牌的跑车。

    稳重的人则选奔驰、宝马等，声浪接连响起，一排排豪车停在草地上，想要拍马屁的，则会选阿斯顿-马丁，事实上今天这种车数量最多。

    老玛莎拉蒂没多少人喜欢，一辆都没看见，这个品牌确实是没落了。

    记者们早就接到消息，雪山投资公司公关部，难得给他们出邀请函，允许采访本次年会。

    在纽约有分部的报纸、杂志社、电视台，几乎都安排人过来了，此刻记者们忽然有种来到汽车展览会的错觉。

    展厅正在布置当中，还没人进来。

    四楼玻璃窗边，韩宣坐在椅子上，远处哈德逊河河面，轮船穿梭，冒着浓烟缓缓穿过。

    没装大人，特意换上西装，依然是副悠闲打扮。

    穷人穿破衣服那叫穷，有钱人就算只穿条花裤衩上街，也会被认为是有个性，或者是疯子，但绝对没人看不起。

    安雅坐在他旁边，无聊打瞌睡，下午去休息室看书，《生化危机》里描写的场景，对她造成很大冲击。

    嘟囔好几次晚上要做噩梦、要失眠之类，却又不由自主想继续看下去，现在依然抱着这本书。

    《生化危机》不适合她这个年纪看，韩宣劝了两次没效果，反而被扁了顿，也就随她去了，万一晚上吓尿床，别哭鼻子就行。

    让托马斯帮忙倒了杯果汁，他看上去精神不太好，这几天正忙着到处清扫盗版社，在纽约就找到两家私自翻印《哈利-波特》系列的印刷厂。

    截止目前，全美已经扫掉十九个非法窝点，加州那家一举抓获三十多个人，今天不交保释金的话，估计要在牢里过圣诞，法官们明天起也会放假，交保释金没人受理，只能关着。

    警察们反应相当迅，那些人都将面临牢狱之灾和巨额罚款，一时间风声鹤唳，派出去的私家侦探现，原先市场上的盗版书都不见了。

    结果导致昨天正版销量迅蹿升12.9%，《海盗传奇》用一个月时间，在美国卖出千万本。

    总共有28个国家，会在新年后上市售翻译版本，由此看出韩宣靠《哈利-波特》积累出的名气，着实惊人！

    楼下的人群，聚在那二十辆颜色各不相同的硬顶敞篷版双座阿斯顿马丁dB7前。

    这种型号的设计工作早就完成，一部分配件也制作好了，只不过因为当时福特听说有人想收购这家公司，为了省钱，暂停流水线的构建工程。

    这二十辆敞篷版dB7，是最近第一批生产出来的车型。

    因为减轻了重量，动机更强劲，度比原版dB7更加快，最高车达到245千米每小时，外形轻而易举吸引了他们的目光。

    这些雪山投资公司旗下的员工，见到一字排开的跑车，心里微微有了猜测，议论说它们难道会是年会上的奖品？

    询问总公司知道内幕消息的人，对方神秘笑了笑，这更让其他人兴奋！

    虽然到场的有八百多位员工，当中绝大多数人没机会得到这些跑车，但能说明年轻小老板是位很大方的人。

    能一次性拿出二十辆，价值十多万美元豪车当奖品的老板，之前可没听说过。

    心里顿时对其他东西有了期待，今年公司展迅，总不会只奖励那些分公司和总公司的主管们吧……

    韩宣的座驾加长凯迪拉克停下，这些车是以前买的，不然肯定要支持自己公司的产品。

    哪有法拉利老板开兰博尼基的道理，这不是说明自己的汽车不如别人家的么。

    推开门下车的是道森，他比去亚洲之前沧桑了许多，带着点忧郁神色，打个瞌睡向同事问好，往门口走去。

    负责当门神的欧文没阻拦，挥挥手让他进来，提醒道：“老板在四楼。”

    “谢谢，我知道了......”

    道森跟在侍员身后，进入电梯来到四楼。

    随着电梯门打开，见到半圆形站台上，加布里尔正在忙碌。

    “你......我的上帝啊！”

    道森刚开口，准备打招呼，这才看清了他在干什么，时差所带来的睡意，立马全无！

    满眼都是绿油油的美金！

    堆成一米高，十多米长的半圆，跟在砌墙似的！

    道森走近看了看，全是199o年版的5o美元纸钞，感觉无数美国第十八任总统尤利斯-格兰特，正对着自己笑。

    数数加布里尔身边的空箱，总共有三十个。

    按照一箱一百叠来算，五十万美元一箱，也就是说这里整整有一千五百万美元！

    “嗨，有空帮帮我！

    累得不行了。”

    加布里尔擦了把脑门上的汗。

    弯腰时间太长，直起来时候骨头咔嚓响。

    脸色却异常兴奋，手里拿着叠纸钞，大拇指在上面来回蹭，好似在抚摸情人，十分温柔。

    平时喜欢刷卡的美国人，哪见过韩宣这种华夏暴户土豪式作风。

    这么多现金放在眼前，在心里感觉起来，比银行卡里的五千万美元数字还多!

    每个从台边路过的人，都要看看这种“世界上最伟大的墙”。

    嘴里叨念着相同的咒语：“都是我的，都是我的......”

    韩宣听到他们说话声，拿着杯果汁慢步走来，问道森说道：“怎么样？被吓到了吧？

    专门让人去美联储找的，刚印刷出来，都是连号。

    你闻闻这油墨味，还呛鼻子呢，闻久了头昏。”

    加布里尔傻笑插嘴：“不昏！一点都不昏！”

    “你......这是在干嘛？

    给他们奖金从银行划过去不就行了。”

    道森挠挠头，刚才只盯着钱，没注意到在场的还有其他人，等现她们时候，眼睛顿时亮......

    “从银行划那多没意思。

    本来想正常开次年会，但是看到策划案时候，觉得太无趣了，于是我重新写了份。

    同样是一千五百万美元，用现金能取得更大的效果，增加员工向心力和认同感不说，而且会吸引人才来我的雪山投资公司工作，这样才更划算。”

    “可媒体那边又会说你败家......”

    “无所谓，全都是嫉妒！

    他们要是能帮我半年赚到二十亿美元，我也带他们参加年会。

    美国民众那边会认为我还小，把这件事情当做乐趣，不会多说什么，等以后习惯就好了。

    这回雪山投资公司名气绝对大涨，等着明天看我头条吧。”

    道森语气惊谔：“以后？！”

    “对，以后每年都举办，明年把尤利斯-格兰特，换成本杰明-富兰克林！

    道森，亚洲那边事情处理好了？”

    “还没有，等圣诞节之后再去一趟。

    6家嘴那边，政府会划出一百万平方米的土地，给你和韩先生、夸克先生他们，材料已经提交到华夏中央，等待审核通过。

    我刚从韩国回来，按你的要求在济州岛买了块十五万平方米的土地，当地政府对你想建度假村的提议，十分热情。”

    “那些地买在哪里？”

    “靠近一处叫做挟才海水浴场的地方，附近有座翰林公园，我去实地看过，白色沙滩上都是贝壳的粉末，挺漂亮......”(未完待续。)8

    
