    这是一个极其敏感的话题，也是一个不可能绕开的话题！

    楚宁的名声太大，影响力太强，不管他在什么地方，都很难让人彻底放心。

    一支二流的边防旧军，楚宁都能带着他们横扫欧陆，谁也不敢想象，如果楚宁手中有一支强悍的军队，天下谁还能是他的对手！

    至于强大的军队，对楚宁来说根本不是什么难事，只要他想，不出三年，一支无论是装备还是战力，抗衡明军京营精锐的大军就能出现在世人眼前。

    如果楚宁愿意，他随时都能拥有一个繁荣富裕的地盘，这也是所有人都承认的事实。

    这一点根本没有任何一个人会怀疑，不要说楚宁自己找块地盘发展，只要楚宁开口，有无数的人会主动上门送货。

    奥斯曼的苏丹就是最强烈的一个！

    自古以来，骄兵悍将都是掌权者最忌惮的存在，而像楚宁这种能文能武，上马可治军，下马可安民，信手就可以创建一个奇迹的人，最好的办法就是让他永远消失！

    可是能吗？！

    就算是大明朝廷上下下定决心，谁能保证可以真的能成功！

    如果不能成功，现在看起来花团锦簇的大明，瞬间就能回元末甚至更加混乱，没办法，楚宁的威力太大太强了。

    朱祁镇一直在塞北不回京城，如果真的出现什么意外，他在塞北驻扎的十万大军，起码可以策应一下京城，这一点，对别人来说或许可以敷衍过去。

    但是对于楚宁这种常年领兵的将领，意图就再明显不过了。

    可是，大军在进入大明边界之后，楚宁就一马当先跑到亦力巴里城，大军完全是有李铁山带着一路东进。

    西征大军最大的杀气驼城，也被拆分成一匹匹骆驼，而最主要的火药作坊，在给西北驻军留下足够的火药之后，就在锦衣卫的保护下，秘密返回京城！

    当然，这一切都是在兵部报备过的。

    不过，这些都不是朝廷安排的，都是楚宁自己做的。

    “先生言重了，如果不是先生的书信，我现在已经在京城了。”朱祁镇的回答，似乎并不是回答楚宁。

    “不会到现在都没有想好怎处置我吧，如果是这样的话，我真的对你们太失望了。”楚宁一脸惋惜地说道。

    “先生！”朱祁镇红着双眼，似乎被楚宁说中了什么心事一样。

    “我去，看样子你们真准备卸磨杀驴，我可不会引颈待戮的！”

    “不！绝对不会！

    只要有我父子在一天，大明就不会作出这种鸟尽弓藏的事！”

    “行了，知道。不过，我这样一个人的存在，如果任由我继续这么下去，不光是你们父子不好过，朝廷也会花费大把的精力。

    这不符合咱们当初在宣府的计划，我也不想看着千万人抛头颅洒热血换来的大好局面，被那些无意义的内耗这么折腾下去。

    所以，我有个想法，如果你没有意见，就照办吧，这是我第一次求你！”楚宁说着语气也有点凝噎。

    他付出了这么多，却不能亲眼看着大明继续繁荣下去，他不是圣人，他只是一个普通人，他做的这一切，都是为了华夏。

    现在大明一切都走上了正轨，外部环境好的一塌糊涂，而国内也是一派欣欣向荣。

    所有的一切，虽然和楚宁心目中还有不小的差距，但是他知道，现在是他该离开的时候了。

    就想他说的，如果他不离开，不管他是否有心思一争天下，朝廷都不会放松对他的警惕。

    这样一来，许多的误会，都会将楚宁推到风口浪尖之上，更是会牵扯大量的精力，不管是朝廷的，还是他本人的。

    这当然不是楚宁想要看到的，他现在要做的就是功成身退，这样大家都可以接受。

    所以，他在亦力巴里的时候，就给朱祁镇写了一封信，言辞非常恳切，他不想面对那样的局面。

    谁也不想面对！

    “先生多虑了，我在这等着先生，就是想和先生一起面对！”朱祁镇紧握双拳说道。

    楚宁相信朱祁镇说的，在感情上，朱祁镇和他可以说是患难之交，两人从宣府相遇，朱祁镇几乎拿出了一个皇帝能给楚宁最大的信任。

    无论是开海，还是征战，无论是变法还是军改，一切的一切，楚宁都是在朱祁镇几乎偏执的支持下完成的，也正是因为这种偏执的支持，才有了现在大明的繁荣。

    当然，楚宁也完全对得起朱祁镇的这份信任。

    不过，现在走到这种局面，是他们都不想面对的。

    楚宁，大明中心的最大功臣，却因为功劳太大，已经到了一个让所有人忌惮的地步。

    “我已经想好了，本来我就一直想要四处游荡，现在好了，天下太平了，我准备好好游历一番，你们继续做你们的孺子牛，我就安安心心地玩。”

    楚宁说完，转身离开了！

    朱祁镇想要阻拦，却不知道该如何开口。

    是啊，和楚宁刚刚相遇的时候，那个时候可以说是大明最危险的时候，现在，大明已经没有任何一个敌人，大明是这个天下绝对的最强者！

    唯一可以对大明造成影响的，就是这个一身白衣的男人。

    只要是楚宁不动，放眼天下，就没有任何一个人，一股势力，或者说集结全天下的势力，都不能撼动大明分毫。

    而现在，大明最后的这个‘隐患’，也自动消失了，就像他神秘的出现一样，他就这样一挥手走了！

    离开的那么坚定，那么决绝。

    “先生对大明才是真正的赤子之心！”朱祁镇看着楚宁远走的背影，不由得感慨道。

    然而，就在朱祁镇感慨完之后，他的贴身侍卫带人抬着一个小巷子走到朱祁镇身边。

    “陛下，这是燕国公让微臣呈献给陛下的，末将已经检查过了，没有问题。”侍卫一脸讨好地说道。

    “嗯，知道了。你去收拾一下，即刻动身前往西北的怛罗斯。”

    “啊？陛下，那末将的任务？”侍卫有些狐疑地问道。

    “终生不得返回大明！”

