    萧沐凌笑了笑，没说话。

    所有人会齐聚在这都是因为头顶现在能够看到的那一颗星星，它的名字嘛，很耳熟叫——冥王星。

    听到这个名字她差点以为是太阳系某颗小行星，在这么以为之前，东陵爅先一步告诉她，它叫冥王星并不是星辰，只是一个通道。

    之前东陵爅来域界，就是跨过这个通道去往真正的北冥玄地，他想让她去看看。

    真正的……北冥玄地，东陵爅说那个地方其实叫墟地，在那里，他能够回忆起许多往事。

    加上走了大半个域界也没找到温尔，温尔消失的时间也是三个月前。

    萧沐凌就猜测有可能在三个月前温尔就“掉进”了那个通道里，去到了通道之后墟地。

    那个墟地，不管什么理由她都得去看看。

    她想看看东陵爅说的那种感觉，自己是不是能够感受到，也想确定他们心跳频率的一样是偶然还是因为别的什么。

    温尔要是在那更好，唯一的希望就是想他不要冲动之下就出手，免得到头来得不偿失。

    “诶，你们是怎么找来的？”风泫问着仓梧他们。

    仓梧他们对风泫，一直是一种怀疑的态度。

    风泫好奇他们四个怎么找来，他们四个更好奇风泫是怎么成为他们大小姐的师父，他真的有能力成为大小姐的师父？

    五双眼睛就这么看着对方，风泫那句话后，没人出声。

    看他们沉默不语，半句话都不说，面具下风泫一张脸皱起，遇到了一头不喜欢和人交谈的魔兽，现在又来四个不喜欢说话的人？

    难怪丫头这些年这般的沉默寡言，敢情是没人跟她说话。

    “我在这，他们就会找到。”最后还是萧沐凌回答了风泫。

    风泫看过来，差点热泪盈眶。

    还是丫头心疼他！

    萧沐凌见他眼巴巴看自己的眼神，摇了摇头。

    凤栖他们四个会在这，不是她传信给他们，而是他们之间从离开萧家古墓开始就有某种感应。

    无论他们相隔多远，她多少能够感应到他们的存在，而他们也能很快感应到她，这双方都能感应到对方，当然能够确定对方的位置。

    仅此而已，没有多复杂。

    了解过后，风泫心里惊叹，世上还有这种奇妙的事情？

    看风泫认真思考又惊奇的眼神，萧沐凌眼中划过狡黠。

    “老头，子午草的效果是什么？唤元大陆哪里可以生长？”萧沐凌问。

    雪亭他们有些懵逼，怎么突然问这个？

    风泫想都不想就说：“它生长在极寒和极热交界，唤元大陆只有三个地方符合，它的药效……”

    风泫停住，皱眉看着萧沐凌。

    “你会不知道？”干嘛问他？

    “我知道啊，你不也知道，还非常了解，在药性方面了解的比我更多。”不是么？

    风泫意识到萧沐凌提问的意思，轻咳一声，“话是这么说啦。”

    说完，他垂眸笑了起来。

    丫头还挺体贴的。

    “我只是想说，你所有的心思在丹药这上面，对外面的事情不在乎，所以就不去了解，平常更是连门都不出，就关在炼药房，你不知道的事太多。”

    谁能否认，风泫在炼药这方面的成就？

    可是呢，风泫除了炼药，其它方面的事从不参与，也不去打听凑热闹，对于其它事会知道什么？

    风泫：……

    体贴是什么？去见鬼吧！

    仓梧他们几个看到风泫语塞的模样，不禁偷笑了起来，又想到对方是药师这一行的巅峰，就不笑了。

    笑他？

    他可是药师巅峰！

    无论是药师还是宗门势力，只要风泫现身，谁不是奉他为贵客，唤元大陆谁敢得罪？

    “门要开了。”出声的是东陵爅。

    萧沐凌起身，注视着头顶越来越明亮的星辰，与此同时仓梧他们四个也感应到门就要打开。

    风泫看到星辰的明亮，在心里叹息，他来域界的时间还是太短，都没发现北冥玄地的传说是真的。

    另外一边，云锁和慕成雪他们也看到了星辰的变化，他们起身，注视着明亮的“星辰”。

    开了。

    “走。”云锁一声令下，破云天所有人都听从她的号令，他们第一时间冲上那打开的通道。

    风来时走在他们旁边跟着进去，心里震惊不已。

    北冥玄地，还有这么地方！

    下面人看到这一幕，惊奇不已，他们从不知道北冥玄地还有这样的事！

    为什么会这样？

    去看看！

    他们来这是为了冥王石，没想到会遇到这种事情，既然遇到那就必须去看看！

    这是一番奇遇，谁也不知道他们进去后会遇到什么契机，也许出来以后他们就不再是现在这样了呢！

    现在正在北冥玄地的人在破云天的人进去后，纷纷紧跟其上，慕成雪抿了抿嘴，最后在跟上去。

    风泫药师也不知道怎么回事，会传这么个任务出去，让北冥玄地最近出现了这么多人，前面这通道怕是第一次进入这么多人。

    萧沐凌他们没有着急上去，看到那纷纷走进通道的身影，风泫轻啧，连来找冥王石的人都进去了。

    萧沐凌看到慕成雪进去后，再没人进通道，这才带着风泫他们进去。

    萧沐凌刚走到通道附近，通道周围猛地荡开一层光晕，东陵爅在空间看着，微微皱眉。

    “你来的时候也这样？”光晕震开，萧沐凌并没有停步，而是继续往里走。

    “嗯。”其他人进入通道都不会有反应，只有他，现在还有沐沐。

    他们和这墟地，究竟有什么关联？

    沐沐如今来了，他们能不能在这里找到答案？

    光晕在天边振动开来，一层接着一层，整个北冥玄地都变得明亮了几分。

    欧阳锐停步，抬眸盯着天边，神情凝重，这一刻，她没心思找萧沐凌，“那里怎么会有这种动静？他们还有人活着？”

    欧阳锐不再继续往前去找萧沐凌，比起萧沐凌她现在更在意上面的事。

    对头上的星辰，就连破云天都特意派人来，欧阳锐是上界的人她又怎么会不知道星辰的传说。

    她不在意，是她知道星辰之后是个什么样的地方，也知道曾经它是个什么样的地方。

    它平静了很多年，第一次有这样的波动！

