    她柔美的**有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是让人越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。

    秋若晗胸前白嫩的双峰浑圆丰润，**因为纤腰盈盈，不堪一握的缘故，使双峰看来格外的坚挺丰满，中间的一条深沟清晰可见。

    楚江南翻身压在秋若晗柔若无骨的**娇躯之上，后者一声娇呼，颤声道：“少主，你轻点儿，人家……人家那里还痛……”

    “若晗，你放心好了，不会很痛的，你要相信大哥的技术轻的，一下就好……”楚江南狂吻着秋若晗柔软湿润的红唇，直吻得她几乎不能呼吸，同时一双色手在她玉体四处游走，抚摸，揉搓。

    秋若晗俏脸通红，美眸虚合，胸前傲人饱满，坚挺浑圆的双峰，起伏不定，给楚江南一种波涛汹涌的视觉冲击。

    欲火焚身楚江南当下熊腰一子挺，秋若晗却痛的娇躯颤抖，檀口微分，泣声道：好坏……骗人……好痛……”

    第一次和第二次哪有不痛的道理，何况是中间才间隔了一天，不痛才怪，再次应证了那句：“宁可相信天下有鬼，也不要相信男人那张嘴。”

    楚江南俯身用自己灼热的唇温柔的封住于秋若晗柔软的唇瓣，就这样拥吻了一阵，终于苦尽甘来，火辣辣的疼痛感觉渐渐退去，取而代之的是一股瘙痒酥麻。

    秋若晗一双藕臂紧紧搂着楚江南的颈项，粉腿紧盘在他的腰间，**轻轻摇动起来。

    楚江南见秋若晗已然适应，便渐渐加速，直接猛冲猛撞……

    秋若晗忘情的挺耸雪白的翘臀，用力迎奉配合楚江南的动作，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。

    蓦地，秋若晗檀口娇呼一声，双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住楚江南的腰臀，接着就发疯般的摇着臻首，双脚绷直，玉体僵硬……

    与此同时，楚江南也到了**爆发的边缘，元阳狂泻而出。

    发泄过后，楚江南只觉心旷神怡，整个身心都放松下来，躺在秋若晗的玉体上，喘着粗气。

    秋若晗此时却如同灵魂出窍般，只觉美眸所见尽是虚幻之物，呈大字形瘫软在楚江南的怀中，无意识的将两只修长**紧夹他的腰部，满脸过后被征服的**模样。

    楚江南和秋若晗香艳缠绵的肉搏并没有持续多久，不耐就战的美人儿便梅开二度，高挂免战牌，好色男人这才鸣金收兵。

    泄身之后，秋若晗双颊羞红，略一稍动，痛楚犹在，不由柳眉微蹙，对楚江南娇嗔道：“你真坏，知道人家那里还痛着，也不知道怜惜人家……”

    楚江南微微一笑，亲了一下她绯红的俏脸，戏谑道：“我是想怜香惜玉，可是刚才怎么好像有人嫌我压的不够用力啊！”

    秋若晗轻啐一口，美眸含羞，低声道：“你这个坏人，得了便宜竟还来编排人家……”

    楚江南伸手在秋若晗丰满浑圆的酥胸掏了一把，坏笑道：“我是好是坏你还不清楚吗？”

    秋若晗娇声嗔道：“你坏死教了，人家再也不理你了。”

    “不理我？”楚江南涎着脸嘻笑道：“你是我老婆，你不理我理谁？”

    秋若晗翘起丰润性感的樱桃小嘴，风情万种的白了他一眼，声音透着酸味理你的人可多了……”

    楚江南心中一乐，紧紧抱着秋若晗的玉体，抚摸着她的俏脸，笑道：“怎么那么酸啊！谁家醋坛子打翻了？”

    “胡说！”秋若晗捏起粉拳，猛砸他的胸膛。

    “若晗，刚才快活么？”楚江南心中得意，双手揉住她丰满坚挺的酥胸，抚摸捏弄，逗得秋若晗嗯嘤娇哼，那呻吟清笑醉人心弦，神仙听了都要动凡心。

    秋若晗俏脸羞红，轻点臻首，低声道：“想不到男欢女爱，**之乐，竟是这样极穷无穷。”

    娇声未落，她竟大着胆子伸手去摸楚江南宝贝，那凶物被秋若晗嫩手一触，立刻坚硬如铁，粗大热胀，吓的她急忙缩手不迭。

    楚江南忍不住哈哈大笑，眼中闪过戏谑之色，抓起她的手抚摸自己的宝贝，笑道：“娘子，你摸的为夫好舒服。”

    谁要摸你……人家都说不理你了……”秋若晗含羞娇嗔，说着就要抽手离去。

    楚江南将娇庸无力的秋若晗紧紧搂在怀中，看她杏目羞闭，媚眼含春的娇俏样而儿，心中欲起，挺身而入。

    轻点……”秋若晗一声轻呼，细腰难耐地扭动起来，丰满硕美的雪臀也跟着轻轻耸挺摆动，竟是大胆而主动的配合楚江南动作着。

    楚江南欲动如潮，进进出出，深深浅浅，忙的不亦乐乎。

    秋若晗内心隐藏着的欲念随着所受刺激和冲击的加速加剧而猛烈爆发，她只觉得小腹之下传来的猛烈快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股无比畅快的感觉从身体里掠过……

    轻轻放下秋若晗酥软乏力，在中陷入昏厥的娇躯，楚江南翻身坐起床榻边沿，拉过被子盖着榻上玉人柔美滑腻的**，嘴角勾起一抹笑意，对着门外说道：“进来吧！”

    话音刚落，椎名由夜推门而入，在楚江南和秋若晗共赴巫山，行云覆雨的时候，椎名由夜已沐浴更衣，晨间练武时疲乏之色不翼而飞，整个人散发着清新脱俗的娇美，未干的长发盘在头顶，仅用一根造型别雅的木簪轻轻簪住，倍增慵懒神态。淡绿的衣衫，淡绿的长裙，连小小的绣花鞋也是淡绿色的，眉梢眼角全是春意，眼神中全是温柔恬静。

    手里端着方盘，身姿娉婷的椎名由夜，缓步袅袅而来，看见楚江南赤身的羞人模样，脸色却没有丝毫异样神色。

    “日本女人果然是最好的调教对象，以后有机会弄个亲卫队什么的，既能从事暗杀和保护工作，又能陪自己嘿咻，真是想想就让人受不了。”楚江南看着椎名由夜将盛着早点的方盘放在桌上，她弯腰时**雪股高高翘起，那瓣浑圆硕挺的美肉实在是令人食欲大增。

    椎名由夜放下手中事物，走到楚江南身旁，盈盈下拜，柔声道：“奴婢给主人请安。”

    楚江南嘴角含笑，淡淡道：“阿奴，陪我一起吃吧！”

    椎名由夜知道楚江南并不很看重主奴之人，闻言略羞娇媚一笑，顿时艳光四射，娇声应道：人。”

    楚江南起身，**裸的坐到木凳之上，桌上摆放着几碟美味糕点，椎名由夜看着他双腿间的雄伟之物一眼，俏脸微红，轻轻坐到他身旁。

    椎名由夜缓缓地伸出柔若无骨的小手，在明亮的眼光下，白玉般的手似乎散发着柔和的光芒，青葱般的手指、均匀细致的腠理、鲜红夺目的玲珑指甲、欺霜赛雪的肌肤，组成一幅诱人的景色。

    她拿起银筷，轻撩衣袖，不断替楚江南夹着美食，眼波流转之间尽是媚人的神态。

    享用完香艳的早餐，昨晚和方才的**之后，楚江南现在浑身黏糊的难受，吩咐椎名由夜替自己准备温水沐浴。

    片刻之后，椎名由夜就办好了一切，两个丫鬟分三次将热水灌满了半人高的浴桶。

    热气腾腾，烟雾缭绕，楚江南坐泡在温水之中，背靠浴桶，惬意的闭着双眼。

    男人都有事后烟的习惯，不过现在并没有这个条件，而且楚江南也并不会吸烟，其实翻云覆雨之后，把自己泡在浴池中才是真正最令人身心放松的事情。

    椎名由夜挽起衣袖，露出纤美白皙的玉臂，柔软娇嫩，冰雕玉琢般的玲珑素手在楚江南上身既清洁擦洗又按摩揉搓，微烫的浴汤缓释着他身体的疲劳，虽然此时他精力旺盛着呢！

    闭目养神的楚江南享受着身后佳人无微不至的悉心服侍，脸上不禁流露出舒服的表，感觉身体懒洋洋的，什么也不想做。

    椎名由夜细心的擦洗按摩着楚江南上身丰隆却极富弹性的肌肉，美眸蒙雾，俏脸微微红了起来，虽然她内力修为薄弱，但这点水汽热度根本不会让她出汗，唯一的解释就是她春情动了。

    楚江南六识何其敏锐，何况又是现在这种没有干扰，身心放松的情况下，探手将椎名由夜拉到身旁，邪邪一笑，重重吻上她微微翕开，娇喘吁吁的红艳香唇，柔柔软软，湿湿润润，滑滑腻腻……

    椎名由夜一双纤柔雪白的美臂轻轻缠住楚江南的颈项，瑶鼻嗯哼有声，喉间也发出动人的呢喃，完全没有办法抵御，或者说根本不想抵御好色男人的挑逗。

    楚江南饱尝了一番椎名由夜香润檀口中玉液香津和三寸丁香的**滋味之后，轻轻松手放开了她，一脸坏笑道：“阿奴，待会儿我再好好赏你。”

    椎名由夜美眸春意昂然，芳心又喜又羞，柔声道：“主人，上身洗完了……”

    楚江南嘻嘻一笑，猛地自浴桶中站直身体，水花四溅，坚挺的跃出水面。

    椎名由夜粉嫩的俏脸飞起于一抹娇艳的云霞，美眸媚的仿佛能滴出水来，微微俯身，替他们擦洗双腿，胸襟敞开处，一抹春光乍泄，丰满雪腻的翘臀高高耸起，轻轻摇动，好不勾人。

    雄壮的男性之物不住在眼前起伏跳动，椎名由夜的呼吸似乎也随之开始变的素，面红耳垂，连那胸口微露的乳肌都泛起了大片红云。

    楚江南知道椎名由夜定是心中激荡，情难自禁了，日本女人真是世界上最的民族了。

    椎名由夜很快洗完楚江南的双腿，站起娇躯，可是一双柔嫩白皙的素手却他的宝贝轻轻握在手中……