    “媳妇儿，你回来了！赶紧坐下，我今天做了你最喜欢吃的油焖大虾哦！”

    “妈！你可算回来了，咱们赶紧吃饭吧！命名中午吃的超饱，谁知道现在就又饿了。”

    “小姨。”

    进门之后，也就是把外套挂在门口衣架上的功夫，来自丈夫方圆、儿子方一凡以及外甥林磊儿三人各不相同的问候声前后几乎无缝衔接的传入了童文洁的耳中。

    往常时候，童文洁总会笑着回应他们。然后高高兴兴的去洗手间简单洗漱一下，面带笑容的坐在餐桌旁，幸福的与家人们一同享用晚餐。

    然而今天……

    “你们先吃吧，我先去洗漱一下。”

    说完，也不等丈夫与孩子们的回应，童文洁便步履飞快的走进了卫生间里，并用力的关上了门。

    卫生间外。

    餐桌旁，方圆看着快速消失在卫生间内的老婆，疑惑的看着餐桌对面的儿子和外甥，轻声道：“怎么回事？妈妈是不是看起来有点儿不对劲儿啊。”

    林磊儿点了点头，肯定道：“没错姨夫，小姨看上去心情很不好。”

    对于可能是这个世界上，在妈妈死后最爱最关心自己的小姨，林磊儿自然也十分的关系。

    至于方一凡，此时这倒霉孩子已经没心没肺的把自己的筷子伸向了眼前的一盘红烧排骨，准备开吃了。

    挑了一块肥瘦均匀中间有骨的中排，方一凡一边放在嘴巴里啃，一边含糊不清的开口说道：“没事没事，爸、磊儿你们又不是不知道，妈昨天就心情不好，今天估计情况跟昨天差不多，再等两天就好了。”

    “真的吗？表哥？”

    林磊儿扭头看向方一凡求证道。对于关心自己的小姨，林磊儿无疑是非常关心的。

    不过奈何自己和小姨一家一起生活也就一个月的时间，对于小姨的情况还得向更权威的表哥、姨夫求证。

    此时，方一凡嘴里排骨已经啃完，目光又放在了对面的鱼香肉丝上面。此刻听到表弟的疑问，不过脑子随口说道：

    “放心吧，磊儿，我妈你小姨肯定没事儿的。对了，她们女人不是每个月总会有那么几天吗？老妈没准儿就是因为这个才心情不好的。”

    傻傻的点了点头，林磊儿若有所悟的说道：“表哥，你是说小姨来大姨妈了？”

    “咳~咳~咳~！！！”

    听到对面的两个孩子越说越有内涵，坐在对面的方圆决定需要自己登场了。

    毕竟再让两个心里没点儿B数的高三学生交流下去，话题搞不好就从去幼儿园的车道上偏到顺天府有名的八大胡同上去了。

    “好了好了，你们两个小屁孩就不要瞎猜了，什么‘大姨妈’、‘小姨妈’的，赶紧老老实实吃饭。”

    利用自己长辈的威严把话题止住，方圆从餐桌旁起身，向着卫生间的方向走去。毕竟是自己老婆，关心那是一定的。

    当然，作为有着十多年夫妻相处经验的自身丈夫，哪怕此时方圆心中其实根本没什么担心，但必要的面子功夫还是少不了的。

    有句话说的好，自古真情留不住，唯有套路得人心嘛，对吧？

    来到卫生间门口，方圆付下身子紧紧靠着卫生间的大门，压低声音小声说道：“媳妇儿，媳妇儿，没事吧？”

    良久，卫生间内传来了童文洁无精打采的回答：“……我没事儿。”

    听到童文洁的回答，方圆感觉自己老婆确实情绪不高，这时候正需要自己好好表现，安慰安慰。

    于是乎，方圆轻声说道：“媳妇儿，有啥不高兴的事情，给我说一说呗。”

    “……”

    见媳妇没有回应，方圆这回好像更来劲儿了。自幼认为自己身怀德云社之魂的方圆，绝不允许自己的口条毫无建树。

    既然开了口要安慰老婆，那就必须把老婆逗乐才行！

    “鲁迅先生有句话说得好：把自己的一份快乐分享给另一个人，就变成了两份快乐；把自己的一份不快分享给另一个人，就只剩下一半不快。”

    “媳妇儿啊，我给你说，心里面有啥不快的，只管往你老公我身上招呼！狠狠地招呼！就把我当个垃圾桶，什么东西都往我身上倒吧。放心，你老公我方圆多结实啊，扛得住！”

    “……”

    还没有用？没事，改变战术，换新招儿！想到就做，方圆立刻转换思路，开始调整自己的话术。

    “呦，媳妇儿，难道你真的被咱家方一凡给猜中了不成？你知道刚刚方一凡那小子见你不高兴，分析原因的时候怎么猜的吗？”

    “那熊孩子竟然猜你来了大姨妈！呵呵呵，现在的孩子啊，真是……呵呵。你说他一个男孩子，懂什么是大姨妈吗？就在那乱猜。”

    “诶？这么一说我倒是想起来了，媳妇儿你大姨妈好像就是前几天吧。是上周日还是周六来着？”

    “今天是周三，这么算……媳妇儿你这大姨妈都四五天没来了啊！”

    “这么说确实是有点儿不正常哦！我记的你这些年大姨妈的时间都非常准啊，最多也就差个一天两天的。一下三四天，确实有点……哎呦！”

    咣当！

    一声脆响，卫生间的大门被童文洁猛的打开。由于事发过于突然，倚在门上的方圆猝不及防的栽了个大跟头。

    换做平常，童文洁肯定会关心的把丈夫从地上拉起来，然后小心翼翼的查看丈夫身上是否有伤，然后一脸歉意的道歉连连。

    然而这次，刚刚洗过脸的童文洁连看一眼地上显然磕到额头的方圆一眼的功夫都欠奉，反而火急火燎的向着房门处跑去。

    来到门口，弯腰换上鞋子，又把之前挂在衣架上的外套和包包拿在手上，童文洁打开房门跑了出去。

    “我有点儿急事儿要出去一趟！你们吃饭吧，不用等我！”

    哐当一声闷响，房门被狠狠关了起来。隐隐约约间，似乎还能听到透过房门传来的高跟鞋密集慌乱的脚步声。

    房间内，正在餐桌旁吃饭的方一凡和林磊儿停下了动作，一脸疑惑的放下了手中的碗筷向大门看去。

    结果当然什么也看不出来啊！

    转头回去，目光正好碰见了一手捂着红肿额头，一瘸一拐从卫生间那边走过来的方圆。

    “爸，你把妈怎么样了，发那么大脾气？”

    “我也不知道啊？你妈到底是怎么了，火急火燎的。就几天没来大姨妈，至于这么紧张吗？奇怪……”

