    八太子站在大殿中，望着周围人。

    双方火药味严重，仿佛稍有不慎，他就会成为导火线。

    从而引来战斗。

    为此他需要将一切解释清楚，否则，能否走出昆仑大殿都是两说。

    “起因是在白日，听敖野叔说昆仑外有旧酒客栈，卖好酒...”

    敖满花了些许时间，把过程说了一遍。

    除了告诉莫正东的，他还加上了喝酒引起的问题。

    客栈喝酒，因敖敖野摔杯发怒，从而引起了客栈不满，貔貅出手，修为不高的他卷入了敖野跟貔貅的大战中。

    从而落入妖族所在地。

    实属无妄之灾。

    “最后被莫前辈救了回来。”敖满低头有些羞耻：

    “这便是全过程。”

    确实是龙族胡闹，而引起的不必要误会。

    妙月三人看着敖隶，未曾开口。

    仿佛在等对方先开口。

    敖隶看着昆仑三人，眼角抽动了下，最后低下高贵的头，带着歉意道：

    “是我们冲动了。”

    “恩将仇报这种事，虽然挺多见，亲身经历倒是第一次。

    稀奇。”妙月仙子平静的开口。

    敖隶脸色变了几下，随后道：

    “会送上歉礼，以及谢礼。”

    听到这句话，妙月仙子就笑了笑道：

    “我们昆仑也不屑欺负你们龙族，挑战的事推后几天，让你们的人养养伤。

    谁知道有几个重伤。”

    妙月仙子句句带刺，让敖隶等人脸色难看。

    却又无法反驳。

    敖满的入场，打乱了一切。

    “昆仑目前还有外敌，这一战不知要打多久。

    最后谁等谁，也不一定。”敖师师盯着妙月仙子道。

    砰！

    敖师师话音刚落，外面就传来重物落地声。

    接着他们看到一颗巨大的狼头滚了进来。

    其上有强大力量溢出。

    “已经结束了。”

    酒中天迎着风迈步走了进来，解释了句：

    “天狼族的人，过段时间我带人去一趟。

    希望他们没有连夜迁移。”

    龙族几位看着天狼族的首级，一时间有些震撼，太快了。

    是这位太弱了吗？

    “看来我们这边没问题，那把时间定在一个月后吧。”柳景看着龙族几人说道。

    至此，龙族再无话可说。

    ......

    白日当空。

    轰！

    江澜斩下了最后一只发狂的木猿。

    如此，这里的战斗便结束了。

    因为最强者被斩杀的缘故，导致天狼族的成员，开始撤退。

    失去了战意支撑，自然再无反击之力。

    有人逃跑，便意味着败亡的开始。

    “第九只。”

    江澜数了下，没有用什么来证明自己的战绩。

    一切结束之后，江澜听到了召回声：

    “所有弟子退出冰蝉树林，根据战绩，回去领取资源。”

    这话让江澜有些意外，他并不知道这件事。

    所以，要收集战绩吗？

    “退回去问问吧。”

    片刻后，江澜拿了一瓶丹药离开。

    战绩不够显著的，不用任何证明。

    比较显著的也比较耀眼，声名远播，同样不怎么需要证明。

    他没在意。

    得到的丹药也只是元神期可以使用的。

    对他已经毫无用处。

    倒是可以磨一磨加到灵液中，浇幽夜花跟植物蛋。

    。

    “师父。”

    回到第九峰，江澜便找了师父。

    “感觉如何？”莫正东问道。

    他自然知道江澜昨晚外出了，昨晚外出，就只有一件事。

    出门历练。

    “击杀了五位元神中期木猿，三位元神后期木猿，以及一位元神圆满天狼。”江澜把自己昨晚的战绩报了下。

    他觉得战绩还看的过眼。

    “第九峰一整峰弟子，就这样战绩？”莫正东轻笑问道。

    江澜：“......”

    “倒是没有受伤。”莫正东看了看江澜身上，一处伤都未曾看到。

    很谨慎。

    “来敌溃败的比较快。”江澜解释了一句。

    不是他躲在边缘的缘故。

    莫正东笑了笑，也没在意。自己这弟子，趋吉避凶，有着自己的主见跟分寸。

    他让出去历练，不过是为了加一些对敌经验，以及对外认知罢了。

    “龙族的人来了，事情也已经定下。

    下个月，会有挑战赛。

    九场，一峰一场。”莫正东开始说正事。

    “我的对手定了吗？”江澜问道。

    如果能够知道自己的对手是谁，或许能从容一些。

    哪怕败了，也能败的晚一些。

    如果斩龙剑能够带他走向胜利，他并不打算输。

    虽然会有些瞩目，但他愿意。

    毕竟他这一战有些重要，能给师父减少很多不必要的麻烦。

    他被瞩目的麻烦，五十年一百年就能消除。

    “初步定了。”莫正东看着江澜，语气平静：

    “敖满，龙族八太子。

    天生仙灵。

    出生至今，不超百年。

    人仙圆满修为。”

    江澜：“......”

    是他。

    八太子他见过几次，昨晚还见过。

    确实很强，这种人压制到他这样的修为跟他较量，不赢都不可能。

    差距根本难以弥补，龙族就是来欺负人。

    江澜很好奇，龙族的术法，秘法，肉身，同阶中是非常强的存在。

    为何不来一个同阶跟他打？

    以大欺小...

    额，好像对方更小。

    “......”

    八太子出世不过几十年，他第九峰唯一弟子，入门两百六十余年。

    相比之下，对方吃亏。

    昆仑想反驳，都很难反驳。

    “弟子会尽力。”江澜应下。

    面对这种级别的人，除了尽力，确实没有别的选择。

    ...

    江澜离开了第九峰之巅。

    一个月的时间，他需要准备准备，看看能否在后期修为，赢下八太子。

    他圆满修为，师父有意探查，应该是能够发现。

    没有提起，就是默认了后期。

    这样大家都要用元神后期。

    回到院子，江澜拿出丹药磨了起来，今天打算练练斩龙剑。

    很久没练了。

    以他表现出来的实力，斩龙剑是唯一能带来变数的术法。

    他从未用斩龙剑斩过真正的龙，所以具体效果，还是要看下个月。

    虽然身边一直有龙伴着，可这位不能用来试剑。

    把磨好的丹药放在灵液中搅拌了下，江澜就开始浇花。

    或许能让植物蛋有其他变化。

    等浇好植物蛋跟幽夜花后，江澜看向了第九峰外面昆仑藏书方向。

    他想要是试着了解仙后面的全部境界。

    这样就能大致猜测出，师父是什么样的境界。

    也就能计算出，超越师父，需要多久时间。

