    作为一个琴音者，想要利用琴音达到一定的威力，这对琴的要求很高，并不是平日里听音乐所用的琴，而是一件武器。

    只是，她这些日子以来也曾注意过，不过从来没有见过这等武器的存在。

    因此，她虽然掌握了琴技，却是一直不曾施展，没想到夏芷晴今日竟然拿出了一把琴，实在超出了她的预料之外。

    百里红妆仔细打量着夏芷晴手中的琴，这把琴上边镌刻了三个小字——九尾琴！

    九尾琴的造型十分美妙，那花纹更是细致无比，一眼看去便觉无比精致。

    仔细一感知，百里红妆便已经明白这九尾琴是一件武器，而并非平日里奏乐的琴。

    这样的琴实在太过少见，没想到遗迹之中竟然会有。

    百里红妆不由得联想到自己得到的丹炉以及七彩神珠，自己这一次在遗迹之中得到的宝贝可真是不少。

    夏芷晴见到百里红妆的目光一直凝固在这琴上却是不曾说话，眼眸中不由得漫上了一抹疑惑之色。

    “老大，这琴你不喜欢吗？”

    听言，百里红妆这才从自己的思绪中回过神来，连忙道：“不是，我很喜欢，只是我一直都没有找到合适的琴，没想到今日竟然会见到，实在是太惊喜了。”

    见到百里红妆如此满意，夏芷晴脸上亦是漫上了笑容。

    “老大，只要你能喜欢，我就高兴了。”

    夏芷晴当即将九尾琴放在了百里红妆的手上，在得到这把琴的第一时间她就想把琴送给老大，只是后来的情况实在太匆忙便打算回来之后再送。

    没想到，这一转眼半年的时间就过去了。

    “多谢。”百里红妆感谢道。

    夏芷晴摆了摆手，“老大，以你我的关系，说谢字可就生分了。”

    她早已经将老大当成了自己的亲人，跟老大相处了这么长时间，老大对她亦是从来不吝惜。

    要知道，老大所给她的那些珍贵的丹药加起来价值都不知道多少了，她不过是将琴送给老大罢了，根本算不了什么。

    百里红妆唇角勾起灿烂的笑，“一切尽在不言中。”

    正如夏芷晴所说的那般，以他们之间的感情根本无需多说这些。

    “老大，那我就先回去了，你刚从遗迹中出来便一路奔波还是好好休息吧。”

    “你也好好休息。”百里红妆应道。

    ……

    待夏芷晴离开之后，百里红妆这才好好地打量起了这九尾琴。

    百里红妆素手一拨，那美妙的琴音便倾泻而出，百里红妆并没有用上元力，因此这道琴音也并没有任何的威力，穿透力却是很强。

    隔壁屋内的宫少卿等人都听到了这一道琴音，当即都知晓夏芷晴已经将九尾琴交给百里红妆了。

    之前他们在遗迹之外的时候便已经交流了一番，夏芷晴的九尾琴交给红妆是最好的选择。

    夜间，百里红妆静坐修炼，小黑、小白以及白狮则坐在了百里红妆的对面，同样在修炼。

    小黑和小白如今可是对修炼也极为上心，白狮都达到这般修为了，它们可不能被甩下。

