    一束鲜花，很是美丽。

    顾明望直接把花放在沙发上：“许太太，许总呢？开会去了吗？”

    “嗯，刚去会议室开会。”

    “哦哦，那我正好休息会，刚从机场赶过来，很累，坐了十几个小时飞机。”

    “那个……”黎晚好奇，“你不是在许氏集团工作吗？你来许深这，要是高永知道了，不得削了你？”

    “不会知道，我又不去参加许总公司上市典礼，我只是来给许总带点话。”

    “带点话？只是带点话？”

    “嗯！”顾明望眨着大眼睛，“许太太放心，我喜欢女人，不会对许总有兴趣。”

    “呸。”黎晚挺着大肚子重新在许深的椅子上坐下，“你家许总是直男，谢谢。”

    “哈哈哈哈哈，必须的。”

    顾明望倒不客气，自己倒水，连着喝了几杯。

    “为了带几句话特地从南城赶过来？是电话没信号还是微信连不上网？？？”黎晚好整以暇地看着顾明望，许深从前的特助。

    “……”顾明望有种被拆穿的赶脚，“那个……当面聊更有感觉。”

    “你能跟许深聊出什么感觉？？？”

    “清新的友谊气息？”

    “呸，你是来找英子的吧！”

    “……”人艰不拆啊。

    顾明望假装没听见，低头喝水。

    黎晚眉梢上都是笑意，好了，她不逗顾明望了。

    他可能还以为自己保密工作做得很好呢，其实她和许深早就发现了端倪。

    英子对顾明望倒没什么，一心忙着公司上市的事，没有闲情理会顾明望，但顾明望看英子那眼神都不对，含情脉脉，有英子在的时候，他的全部视线都在英子身上。

    黎晚正好无聊，拉着顾明望聊天。

    顾明望招架不住黎晚的逼问，落荒而逃。

    “许太太，我行李还在外面，我先送到酒店去。”

    说完，顾明望就跑了。

    黎晚“嘁”了一声，有什么不好意思的？他老板许深比他脸皮厚多了。

    顾明望看着怎么跟没谈过恋爱似的？

    这么害羞，能追到女孩子？！

    没人再陪她聊天，她只好一个坐在办公室玩游戏。

    中午的时候，许深散会。

    他过来找黎晚，黎晚已经趴在桌子上睡着了。

    他赶忙叫醒她：“怎么不去我房间睡？趴桌子上会着凉。”

    黎晚迷迷糊糊揉了揉眼睛：“几点了？”

    “该吃午饭了？带你出去吃还是去公司餐厅？”

    “餐厅！”黎晚当然要去他餐厅里吃，毕竟还没去过。

    “好。”许深拉住她的手，“走吧，我带你上去。以后别趴在桌子上睡觉，你还怀着孕呢。”

    “知道，知道了。”

    “沙发上的花是谁送的？”

    “顾明望，他来过又走了。”

    “哦，他是跟我说今天的飞机到纽约。不管他，我们吃饭去。”

    三十六层的旋转餐厅阔达奢侈，大理石地面纤尘不染，360°全景窗户，从餐厅任何一个位置都可以将纽约市中心一览无余。

    餐厅里客人不多，能来用餐的只有公司高层，刚坐下就有服务生送来菜单。

