    荒地，河姑把秦风送出荒地，还动用通天的手段，斩断秦风与荒地所有联系，包括他与荒地纠缠的命数。

    如此一来，其他强者就不能通过秦风和荒地的联系，来推算秦风的下落，追杀到他。

    河姑这么做，可以给秦风提供安全的成长空间，不用担心在离开荒地之后，还会遭到圣地仙王的追杀。

    “荒地不能待了，把那家伙收拾一顿，我们就走。”

    河姑拍了拍手，把阴森的目光落在一天仙王身上。

    龙川仙王有意放走秦风，他们不会针对龙川仙王。

    但是，一天仙王几次欲置秦风于死地，行径太过于恶劣，令她动了杀念。

    她让鬼爷去对付龙川仙王，自己杀去一天仙王，很快，荒地的上空就爆发毁天灭的爆炸声。

    噗噗……

    “啊……”

    一天仙王被河姑打断双手，元神也被重创，萎缩成一团躲入识海深处，痛苦咆哮声传遍荒地各处，听得无数修真者都瑟瑟发抖。

    他们眼中无敌的仙王，竟然被庇护秦风的古怪老婆子蹂躏。

    仿佛，在河姑手中的一天仙王，就跟一条狗般弱小，随便她怎么蹂躏都行。

    另一边的龙川仙王虽然也被鬼爷压着打，但是鬼爷没有下狠手，只是拖住他，相比起一天仙王，他的情况好太多了。

    嘭！

    任凭一天仙王的仙躯再难揍，也被河姑手掌打穿肩膀，无力坠落向大地，砸出一个深不见底的大坑。

    身体轰入大地深处的一天仙王，在狂吐鲜血的同时，也感到一股令他窒息的杀意袭来。

    抬头一看，是河姑正在漠视着他。

    她那双充满杀意的眼神太可怕了，盯得一天仙王魂飞魄散，整个后背都被冷汗打湿了。

    此时此刻的他，哪里还有先前巍峨、高大的仙王形象。

    犹如一只丧家之犬，狼狈至极。

    “打伤他就行了，真的杀了他，会惹上麻烦。”

    沈老头见到河姑身体蔓延出来的杀意，出身提醒道。

    “哼，这次就算你好运。”

    河姑是很护短的人，一天仙王如此针对秦风，她很想一杀解气。

    不过，沈老头的话令她恢复理智。

    他们从佛界躲避到人界，就是为了避开大帝的追杀。

    如果杀掉灵域一尊仙王，造成的影响太大了，很容易就让他们暴露身份。

    为了大局考虑，河姑终于还是压下要杀了一天仙王的念头，跟着沈老头、鬼爷撕开星空，消失在荒地，不知去处。

    直到他们离去很久很久，一天仙王才从大坑爬出来，满脸劫后余生的恐惧。

    他堂堂通天宗的仙王，何曾跟现在这般狼狈？

    许久之后，荒地降临一尊大帝的分身，通过询问、了解之后，这尊大帝分身便转身离开，只留下一句话。

    “有关于他们三人的身份不要去查，就当做此事没有发生过。”

    “至于那个叫做疯子的少年，发动一切能量去调查，一定要将其寻找到！”

    听了大帝留下来的嘱托，一天仙王和龙川仙王陷入震撼中，花了半天的时间才回过神来。

    “他似乎很忌惮那三人，不愿趟这摊浑水啊。”

    龙川仙王喃喃道，听得一天仙王脸色难看到了极致。

    一天仙王本来还想请动人界大帝帮他报仇，却等来这样一个结局。

    “该死！该死！该死！！！”

    “疯子，老夫绝对不会放过你的！”

    一天仙王无法报复河姑、鬼爷、沈老头，就把满腔怒火都发泄在秦风身上。

    他要倾尽全力去调查秦风的下落，拿秦风来洗刷他在荒地所受的种种耻辱。

    不杀秦风，这将成为他心中永远无法抹出的心魔！

    轰轰！

    一天仙王、龙川仙王化作两道光束，冲破荒地的天穹，消失在这个不祥之地。

    留下诸多魔头趴在大地战战栗栗，躲在各个隐蔽的地方，不敢冒头。

    一轮烈日缓缓升空，驱散掉夜里的寒冷，以及滔天的魔气。

    那轮血红色的血月沉入星河，消失无踪，仿佛从来就没有出现过一样。

    在炼魔深渊附近，侥幸存活的几百个修真者们，一个个都瘫坐在地上，消化着昨晚种种不敢想象的经历。

    不管是秦风、秦雪联手斩杀月魔老祖，还是秦风爆发可怖战力，灭了一天仙王的分身，逼得两尊仙王联手对付他。

    亦或者是后面凭空出现的河姑、鬼爷、沈老头，给秦风撑腰，重创一天仙王的事情。

    都足以令他们铭记终生，一辈子都难以忘怀。

    谁能想到，这一届的荒地历练，会演变成这么惊天动地的旷世大战。

    月魔老祖为了复活，在炼魔塔内屠杀几十万的修真者，其中大部分来自于灵域各大宗门的弟子。

    尤其是年轻一辈的天才弟子，几乎都死光了。

    只有洛灵儿、段志承这些听了秦风的忠告，提前离开炼魔塔的年轻一辈弟子，才侥幸活下来。

    其他年轻一辈的弟子，统统惨死在炼魔塔内，成为月魔老祖的腹中食。

    有关于荒地发生的事情，就像长了翅膀似的在灵域疯狂传播。

    越来越多的人们知道，在荒地诞生出一个前所未有的妖孽天才，其妖孽程度甚至超过了两大圣地的圣子、圣女。

    其不仅天赋、资质可怕，背景更是令人心悸，有三位仙王巅峰境的强者庇护。

    这等消息，打消了无数想要抢夺秦风身上宝贝的修真者们。

    不过，通天宗仍然没有放弃，一天仙王仗着有大帝的授命，调动所有能量去调查秦风的下落。

    好在，河姑斩断了秦风跟荒地所有联系，就连冥冥中的命数都被斩断。

    这让通天宗的强者无法通过推演，算出秦风的下落。

    他们只能采取最原始的方法去寻找。

    在偌大的灵域，想要寻得秦风的踪迹，这比大海捞针还要困难。

    荒地历练在前所未有的动荡中结束，洛灵儿拖着重伤的身体回到通天宗，被一天仙王下令囚禁，在通天宗的地位严重下滑。

    她在荒地为了替秦风辩解，出言顶撞一天仙王，惹怒了一天仙王。

    在仙王眼里，她这个所谓的圣女，就是一颗棋子罢了。

    惹怒了他，就要付出代价。

