    她蓦的消失在原地。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李寒燕舒一口气，露出笑容。

    楚离摆摆手：“我也回去一趟，寒燕你小心点儿！”

    “楚大哥……”李寒燕以为他要继续纠缠孙明月，要杀孙明月。

    楚离摇头：“这件事以后再说，你小心就是。”

    他摆摆手蓦的消失。

    下一刻他出现在阵外，看到了孙明月在阵外另一处正往阵里走。

    楚离闪了几下，钻进阵中，然后出现在山洞内。

    从入阵到进山洞，他已经换了一件衣衫，同时运转地藏转轮经与枯荣经，两经竭力运转，眨眼功夫修复了他所受的伤。

    他刚坐下片刻功夫，外面传来轻盈脚步，孙明月袅袅出现，白衫飘飘，目光清冷的审视着他。

    楚离睁开眼睛，有些迷茫的看向孙明月，好像疑惑她为何忽然出现。

    孙明月蹙眉盯着他，看他受没受伤。

    可惜楚离身上如蒙一层薄雾，怎么也看不清其内心，也看不透身体，但通过她的观察，楚离没有受伤之兆。

    她倏一探手，捉住了楚离的手腕。

    淡淡幽香飘入鼻中，楚离却丝毫没有绮念，皱眉看向孙明月：“圣女，这是怎么了？”

    孙明月道：“看你修为如何。”

    楚离摇头叹道：“比那祝华还差得远！……我估计闭关半个月也没什么用，想追上祝华怕是要几十年甚至上百年，当真让人绝望！”

    “绝望也要追！”孙明月一边运功一边说话。

    一丝内力宛如游蛇般钻进楚离身体，在经脉与五脏六腑间流转，度奇快无比，一眨眼功夫转了一圈，把楚离看得清清楚楚，确实没受伤。

    她暗松一口气。

    看来确实是祝华的阴谋诡计，乱人心神，楚离与赵大河确实不是一个人，赵大河五脏六腑健康无比，毫无受创之相。

    而楚离受了自己几拳之后伤势不浅，强撑着而已，再厉害的灵丹妙药也不可能在这一瞬间恢复伤势，即使有玄奥的地藏转轮经也不成。

    地藏转轮经确实无法这么快恢复伤势，但有了枯荣经，宛如猛虎插翼，恢复伤势达到了神奇之境。

    楚离挣开手腕，不自然的道：“圣女你刚跟人动过手？”

    “哦——？”孙明月道：“如何看出来的？”

    楚离道：“煞气森森，怪吓人的。”

    “你感觉倒挺敏锐！”孙明月颌：“跟楚离打了一场。”

    “大季的楚离？”楚离皱眉道：“又听到了他的名字，祝华说我跟他有瓜葛，到底有什么瓜葛？”

    “他说你们原本就是一人。”孙明月道。

    楚离瞪大眼睛，难以置信的看她。

    孙明月被他的样子弄得失笑，摇头道：“虽然荒谬，但细细一想，还真有一线可能。”

    楚离道：“怎么可能？”

    “你们都是后起之秀，都是年纪轻轻就武功绝顶。”孙明月道。

    楚离道：“方法王的年纪也不大吧，怎么不说楚离就是方法王，简直是天大的笑话！”

    “嗯，现在想想是荒谬，你们怎可能是一个人。”孙明月摇头道：“楚离修为比你强了一些，名气也比你大了许多。”

    “他比我强？”楚离皱眉。

    他故意让本体的修为比赵大河强一些，是堵住孙明月让赵大河去杀楚离这条路。

    本体修为强于赵大河，只要孙明月不想杀赵大河，就不会让赵大河杀自己，也不至于露馅。

    “这样罢，你跟方法王去杀楚离！”孙明月道。

    楚离心下暗恼，孙明月棋高一招。

    楚离心下无奈，却露出蠢蠢欲动神色：“杀楚离？”

    “……楚离这家伙极奸滑，你们两个还不够，我会再让程法王过去。”孙明月淡淡道：“无论如何要杀了他！”

    “……是。”楚离缓缓点头，又道：“不过不必那么多人，我自己一个就足够了！”

    “你自己杀不了他！”孙明月摇头。

    楚离不服气的道：“他真有那般强？”

    “修为胜你，聪明才智也胜你。”孙明月道：“你会领教到的！”

    “圣女既然这般说，应该不假，那好吧。”楚离不情不愿的点头。

    “你先闭关，随时准备动身。”孙明月起身摆摆手往外走。

    楚离待她离开，稍松一口气。

    孙明月带给他沉重的压力，如今总算过了一关，暂时稳住了她。

    不过还有下一关，方青阳与另一个程思域法王要跟他一起杀自己。

    这将是最大的麻烦，如何应对还要好好想一想。

    就怕孙明月让自己与两个法王埋伏于她身后，在杀了祝华之后，直接出手杀他，孙明月能做出这种事。

    孙明月对自己很忌惮，两人联手杀了祝华后，孙明月一定不会放过自己，她不亲自出手，却可以让手下动手，趁着自己没防备而伏杀。

    自己又不会分身术，怎能自己杀自己？

    想到这里，他眉头紧锁，思忖着对策。

    ——

    他蓦的出现在李寒燕身边，看她正坐在篝火旁打坐调息，满意的点点头，难得她这么快静下心。

    李寒燕看他出现，忙道：“楚大哥，到底怎么回事？”

    “以后再说，先运功。”楚离摆手。

    李寒燕不满的瞪着他。

    楚离笑笑正要说话，蓦的白衣一闪，孙明月再次出现。

    楚离上下打量她一眼，笑道：“圣女，你哪换了衣裳？”

    孙明月蹙起黛眉，没人敢在她跟前如此放肆。

    楚离目光在她身上肆无忌惮的游走，面露笑意。

    她杀意更盛，表情却是淡淡的：“走吧！……寒燕你暂且先回大光明峰，待他回来后再让他护送你回去。”

    “不用楚大哥的。”李寒燕忙道。

    孙明月道：“天机阁不会死心，说不定还会继续刺杀，别让他分心。”

    楚离缓缓点头，却深深看一眼孙明月。

    孙明月道：“你害怕了？”

    “我相信圣女会守诺言！”楚离道：“只要圣女不出手，你们大光明峰困不住我！”

    “那就好！”孙明月道：“寒燕，回去吧。”

    李寒燕不满的看向楚离，觉得他太大意。

    大光明峰的厉害她隐隐能感觉得到，踏入大光明峰，自己卑微渺小如蝼蚁，根本没有反抗之力。

    她抿了抿红唇，沉声道：“圣女，我自己回去！”(未完待续。)