    喷薄欲出的杀意。

    刺激的刚刚爬起身来的冷锋和李九斤三人皆感觉背心一寒。

    这杀意虽然不是对准他们几人，但从战场培养出来的直觉依然能让他们感受到冰冷的杀意，可见韩姓老者的可怕。

    冷锋强忍胸骨出传来的痛楚，死死盯着老者后背，只要他敢对唐刀攻击，纵算不敌，他也得冲上去。

    别人不清楚, 他这个亲身经历者却是最清楚不过，他那两腿看似一腿比一腿快，其实根本没有伤敌之意，只求自保。

    从老者以单手缠上他手腕开始，他就知道自己打不赢了，那只手的力量比他想象的要大的多, 他甚至怀疑老者任由他踢出两脚，只是想让他多出两招，不至于太难堪而已。

    而最后那一撞, 更是收了许多力道，不然的话他现在应该还躺在地上。

    那种全然受到对手压制的无力感，就算是对阵唐刀，也从未曾有过，也就是说，在冷锋的心中，老者竟然是比唐刀还要可怕两分的高手。

    李九斤则不由自主的摸向了自己腰间，对待这样的‘凶人’，他那两把刷子上去就只能成刷子，还是用枪保险些。

    牛二一直端着枪，但冷汗却不由自主的从额头流下来。

    很简单，老者虽然是背对着他们，如此大一个目标，以他现在的射击水平，他甚至不用瞄准, 都能击中他。

    可牛二却有一种极其奇怪的错觉，他是可以开枪，但老者却不一定死，这尚是神枪手第一次有在不足十米的距离内无法保证击杀对手的信心。

    当然，更重要的是，老者几乎和唐刀保持一条直线，哪怕他真的开枪击中他，牛二也没办法保证子弹不会穿过人体击中他对面的唐刀。

    步枪不敢开，更不用说黑子手中的MG34机枪了，他倒是有信心一梭子子弹过去把可怕的老者打成碎肉，但那恐怕是得连同唐刀一起。

    面对即将暴起的老者，四名战场上杀人如麻的军官紧张的连呼吸都快停滞了。

    四个人面对一个人，还有步枪和机枪，却紧张的不求行，这一幕若是传到团里，绝壁是得被人笑死。

    但没人觉得好笑，眼前的这名老者，绝对有这样的实力。

    或许，只有始作俑者唐刀是镇定的。

    不管老者有什么样的反应，至少他知道，他貌似误打误撞猜对了，这位韩姓老者定然是和自己的教官有着千丝万缕的关系。

    “罢了, 没想到如许多年了，竟然还有人记着往事想要我马某人的脑袋，只是，你们再如何也是杀鬼子的好汉，我马某人这颗头颅就送你们又如何？”老者死死盯着唐刀片刻后，满脸悲怆。“不过马某在死之前只求唐团长一事，不要让月少爷知道我已死，就说我有要事暂时离开。”

    这下轮到唐刀哭笑不得，“我为何要杀韩大叔你？我只是问问你认识不认识马广达，那是我一故人的给我提起过的人，他也有如此拳术。”

    “你试了我如许之久，就是为这？”老者被唐刀的骚操作给惊呆了。

    显然，唐刀这精心谋划找到如此僻静之地，又是让麾下试探，在老者的世界里更符合寻仇的桥段，更关键的是，还特别符合他的人设。

    如果不是为躲避仇家，他如此高绝的身手，又怎么会甘心为家仆隐姓埋名如此多年？

    “不然呢？”唐刀摊摊手，内心却是一阵说不出的激动。

    因为，刚刚韩姓老者在即将撕破脸之时可是说过，马某，那是不是说明他本姓马？

    如果真是如此的话，那可说不定就是教官的祖上。

    而教官的祖上，可是在中国都大名鼎鼎的国术大师，西北军著名的‘破锋八刀’就是出自其太祖父。

    西北军能在长城一战，以一千对一千，用大刀杀得擅长刺击的日军头颅遍地，和他们刻苦练习的‘破锋八刀’可有着极大的联系，换成其他任何军队，成建制的拿上大刀对敌，那结果绝对不会那么美妙。

    而对于唐刀来说，四行团成军之后，最令他头疼的恐怕还不是四行团的装备，而是四行团官兵的白刃战术。

    别看先前独立营有过和日军几次刺刀对刺刀的碰撞并没有吃亏，但那是参与白刃战的多为从战场上百战余生的老兵，经过一轮轮淘汰后剩下的，无论技巧还是意志力都比平常士兵要高的多。

    若是现在的四行团全军2000号人和同等数量的日军来一次白刃战看看，恐怕输面居多，唐刀和雷雄、冷锋这样的强人毕竟是少数，再如何猛也决定不了整个战场。

    唐刀迫切的需要提高四行团整体的单兵搏杀水准，原本唐刀是可以当这個教官，可他身为团长，全团事务多了去了，他总得有那个时间。

    谷紵

    眼前的这个单兵实战能力强悍的老者，却是再合适不过的人选，这个关系怎么说都得拉上，人也得留下，唐刀在那一瞬间，脑海里却是转过了无数个念头并做出决定。

    “还请韩大叔放心，今日之事不过是唐刀发现韩大叔是位高人，因军中机密甚多，故不能留有隐患。”唐刀深吸一口气，解释道。

    并且朝不远处紧张的几人摆摆手，示意他们不必紧张，李九斤将已经搭在枪把子上的手松开，两名特种兵也都松了一口气将手离开扳机。

    “唐团长身为一团之长，有此警惕也是应该的，倒是马某想多了。”见唐刀如此说，老者脸上露出释然。“只是，马某自问从未露出功夫，不知唐团长因何怀疑马某？”

    “呵呵，董女士能将生意做得如此之大，那会如此草率就将月逸满母子置于危险之下？韩大叔定然非同常人，这是其一。”唐刀轻笑道。“其二，我说这是我的直觉告诉我的，不知道韩大叔信吗？”

    长官又来了！李九斤颇为无语的看看天。

    每当有不能解释之事时，比如日军的调动甚至日军的兵力分配都会被唐刀一语中的，但唐刀总是将之归于他的直觉。

    敢情，这玩意儿是万能的呗！老头儿能信才是怪了。

    “我信！”老者却是点点头。“我的第六感同样告诉我，若是搏击场，你打不过我，但若是战场，我会死于你手。”

    这两位，都是玩玄乎的，挺登对。李九斤决定收回刚才自己心里的念头。

    啥时候老子也能靠直觉赌赢老算盘，那得多美，赢光个狗日的。

    “你之故人和广达是何关系？”老者将话题拉回来。

    “我大哥和马广达于军中相识，亲如兄弟，就连唐刀所学之八极拳法，也大部来自于他。”唐刀道。

    “怪不得你能说出我拳法之精髓，我侄广达少年时得我指点，习我拳法，一身功夫尚可，只是没想到他四年前竟然于长城战死，而我这个伯父却无能为之报仇，心中每每思之，痛极！”老者说起往事，脸上露出一丝悲痛。

    “您是马宗师之兄？”唐刀惊喜交加。

    他万万没想到，竟然真的碰到了这位传说中人。

    以名气来说，唐刀所说的马宗师闻名海内，精通八极披挂、六合枪法、唐刀战法等并在前人基础上有所创新，把中原地区的通背拳法传入西北并自成一家。

    其弟也是武术名家，曾经徒手击退悍匪百人，弟兄俩曾担任西北军白刃战术总教头，主编《白刃战术教程》。

    而其子马广达擅长刀术，长期担任西北军手枪队队长，在长城抗战期间担任29军大刀队教官，只是于喜峰口之战中壮烈殉国。

    不过，唐刀的教官曾说过，他们家还有位太伯祖，才是马家真正的第一高手，从小痴迷武术，也正是他将刚猛的八极拳和以柔著称的太极拳融为一体，形成新的拳术。

    只是，因为一次路见不平，击杀了一军阀儿子，被其动用各种关系追杀，不得不在其壮年之时隐姓埋名流浪天涯，直到战争结束也未回返，让家中一直引以为憾。

    没想到，唐刀竟然在这里遇见了他。

    “如果单论起传播国术成就来说，他倒也算得上宗师二字，这点却是比我强得多了。”听到唐刀如此尊称其弟，老者脸上露出一丝微笑。

    只是，言语中却是傲气的紧，那意思是，若算国术，还算不上。

    不过，以他此刻所展现的身手来说，大可以说得。

    虽然他说过，若只是单纯竞技比拼，唐刀不是他的对手，可若是生死相搏毫无顾忌，那精通各种杀人之技的唐刀却是大概率能笑到最后，但唐刀却是不敢如此断言，他所知的国术高手，都是心狠手辣之辈，招招致命，那有那么好相与的，人家那可不是花架子摆设，扣眼珠抓喉咙撞腰眼踢裆，那都是常态好吧！

    “那可就是大水冲了龙王庙了，险些一家人不识一家人，我大哥可是经常听广达大哥说起您，说您才是他们马家第一高手。”唐刀大笑。“无论如何，今天您可是走不了了，为了广达大哥。”

    “我可是戴罪之身，至今通缉令都还没撤呢！”老者苦笑。

    “您是韩大叔，和通缉令有什么关系？”唐刀道。

    老者还没说话，唐刀却是朝远方一指，“看，石头那几个小子过来了，看样子收获不小，晚上让我露一手，弄个辣子兔肉，请韩大叔您喝一杯！”

    远方，石头和月逸满一人手里提着一只肥兔朝这边狂奔，喜妹迈着小短腿在后面追着，二丫和锤子紧跟其后。

    今天的收获满满。

    无论对孩童们，还是唐刀。

