    陆家别墅。

    不知道过了多久，陆御微微一皱眉头缓慢的睁开双眼，心想可能还真是昨晚上的体力过于透支，竟然不知不觉的又睡着了。

    扭头看了一眼躺在身边的宁浅语，脸上浮现出一抹欣慰的笑容。

    眼前，白里透红的小脸上，一对细柳似的弯眉甚是好看，高挺的鼻梁下，一张殷桃小嘴微微张开，看着让人忍不住想上去咬一口。

    像是感觉到有人在偷看自己似的，宁浅语轻轻扭动一下脑袋睁开双眼，两个人四目相对就这么安安静静的相互欣赏着彼此。

    “好看吗？”这次不是陆御，而是宁浅语仰着小脸问道。

    “好看。”陆御如实回答。

    “是你见过最好看的女人吗？”宁浅语堵着小嘴又问道，看他如何回答。

    陆御毫不犹豫的摇头说道：“不是。”脸上却依然很自信。

    宁浅语听了马上蹙眉不悦，心想这个家伙真的是太不会哄女孩子开心了，简直就是个直男，哪怕不是你也不能这么直接跟自己说吧？

    谁知道陆御竟然在她的额头上轻轻的吻了一下。

    “我都不是你见过最好看的女人，你还看我干嘛，还亲我？”宁浅语嘟嘴质问。

    “我见过最好看的女人是我母亲，而你，是我见过最好看的女孩子。”陆御温柔的声音在宁浅语的耳边回荡。

    想不到这个家伙竟然还有这么一手，之前也不知道谁说的陆御完全不懂女人，宁浅语心想，现在鉴定完毕，这个家伙还是有点会哄女孩子的。

    “看起来外面的太阳不错，我推你出去晒晒太阳吧！”宁浅语看了一眼窗外，回头跟陆御说道。

    “也好，不过你下午没有事儿了吗？”

    宁浅语摇摇头，扶着陆御起身，突然想起来这个家伙今天好像说自己该减肥了，心想，明明是你该减肥了才对。

    午后的时光总是那么惬意，不冷不热的斜阳洒在两个人的身上，仿佛黄昏中相互依偎的一对恋人。

    “你还没有告诉我今天回来找我是什么事情呢！”陆御突然问道，打破了这美好的画面。

    宁浅语把他推到石桌旁，自己则坐在一边的石凳上。

    “陆御，大鱼娱乐资金方面出了些问题，所以我想...”宁浅语知道自己不应该跟他开这个口，毕竟之前在她最需要资金的时候，就是陆御帮了自己。

    但眼下，她除了找陆御，还真想不到还有谁能帮她。

    陆御听了眉头一皱，问道：“你不是刚刚拿到我的资金没多久嘛，什么情况？”

    宁浅语把公司现在的情况还有王叔拆借的事情都一五一十的告诉了陆御，毕竟两个人真真实实发生了关系，她现在好像更愿意相信陆御。

    陆御沉默了一会儿，闭目沉思。

    也不知道这个家伙是在考虑宁浅语的述求还是在舒舒服服的享受着夕阳的沐浴。

    没多一会儿，陆御突然睁开双眼看着宁浅语笑了笑。

    而宁浅语则是紧紧盯着他，希望他能如自己所愿，给自己一点点希望。

    “对星辉公司的收购你很着急吗？”陆御问道。

    宁浅语点点头。

    “追加投资是不可能的，你也知道陆氏集团目前并不是我说了算，除非你能成功说服陆全民或者爷爷。”陆御像是得出结论一般，跟宁浅语说道。

    一听是这个结果，宁浅语心里不免还是有些伤心，不过她清楚，自己的要求本就有些过分，也不能怪陆御。

    陆御坐在轮椅上看得出来宁浅语心里的沮丧，不过他的脸上却浮现一抹看戏一般的笑容。

    “你还笑？就喜欢看我笑话是不是？”宁浅语哼了一声，跟陆御生气的说道。

    “我也是才发现，你生气的样子其实挺可爱的。”陆御说罢又哈哈大笑两声。

    要让媒体或者是外界对陆御比较熟悉的人知道，这个平时看起来冷面无情的男人，此刻正在一个女孩子的面前如此放声大笑，一定能让他出现在热搜榜。

    “哼，不想理你了。”宁浅语佯装生气模样起身准备离开。

    才走没两步，就被陆御的一句话给吸引了回来。

    “我有办法让你成功收购星辉公司。”陆御突然说道。

    宁浅语站住脚步马上冲了回来半跪在陆御的身边，急切的问道：“什么办法？”

    谁知陆御竟然转了转脖子，一副酸痛的样子。

    这个家伙真是一个生意人，一点点亏都吃不得，只要想从他这儿得到些什么，肯定也会失去点什么。

    “现在可以说了吧！”宁浅语一边帮他按摩这肩膀一边问道。

    陆御轻轻咳了一声说道：“老庞又不是急需用钱，你完全可以跟他商量，等你的拆借款回笼之后再付给他，当然利息你们得说清楚。”

    宁浅语听了他的话好像茅塞顿一般，对啊，虽然是收购，但庞大勇又不急需用钱，这点她是可以跟他商议的。

    只顾着想这个想法的实施难度，分身乏术的她手上的力度自然小了很多。

    “喂喂喂，你能不能认真点，你想归想，手上的劲儿能不能不要松懈？”陆御有点不满的说道。

    “我有事儿先走了，你一会儿自己回去或者找佣人推你，晚上可能回来的晚一些。”宁浅语说罢，头也没回飞一般的蹿了出去。

    搞得陆御一个人待在这儿有点尴尬，这个丫头真是的，也不知道什么性格，想到一出就是一出。

    “小五，你多长时间能过来？”宁浅语举着手机问道。

    “浅语姐，我以为你下午不用车了，所以开到4S店做保养呢！估计还得两个小时左右。”小五结结巴巴的说道。

    “算了，你那边完了直接去能源国际酒店接我。”说罢，宁浅语挂断电话，一路小跑到有出租车的地方。

    “师傅，能源酒店。”宁浅语一上车着急的说道。

    “好嘞，您坐好。”这出租车司机师傅一脚油门，车子飞速疾驰而去。

    小五在4S店的VIP休息室，来回蹒跚，心想刚刚宁浅语电话里声音那么着急，也知道她现在到了没有。

    “你好，请问我的车还得多久？”小五抓着一个售后服务员问道。

