    洗漱完坐在夏茴旁边，陆安定定地看着她，她皱了皱眉，不知道陆安发什么神经。

    “你记得你怕鱼吗？”陆安瞧着她的眉眼问，夏茴的侧脸很柔和，只比在末世时圆润了那么一点点。

    “我不怕，你才怕！”

    夏茴嘴硬，把松子往自己这边收了收，看到陆安受伤的胳膊，又推回来，“你要吃吗？”

    “你剥给我？”

    “想的美！”夏茴自己美滋滋吃了一口，捏着一颗仁在他眼前晃来晃去，这家伙单手剥不了，气死他。

    陆安一口给她吃了。

    感受到手指上的濡湿，夏茴气得使劲在他身上抹，“恶心死了你！”

    陆安幽幽地笑了，笑得让夏茴感觉到瘆人，没由来心里一阵发毛，好像在面对什么邪恶的阴谋，就像文学作品里那种拿着法杖的大反派，要做出什么让观众天怒人怨的事。

    没等夏茴问，他已经起身，去餐桌前吃夏茴买回来的早饭。

    他刚刚忽然想到，未来阿夏的存在证明，他们以后会结婚——说不定还要生孩子，就和这个趾高气扬还喜欢嘴硬的夏茴，她会挺个大肚子，和她嘴里特别嫌弃的古代土著睡在一块。

    陆安不知道如果把这件事说给她听会有什么后果，看一眼剥松子的夏茴，莫名就想笑。

    解决完早饭出门，去医院换药，夏茴跟在一旁，看到了他伤口的可怖，这个女人不像后来的阿夏那样淡定，用手捂着小嘴，眼睛睁得大大，把她吓到了。

    只要想一想这种伤口，还是被狗咬的，夏茴就感到胳膊有些痛。

    看了好几眼，她欲言又止，转过身不再看。

    医生还是那个医生，问陆安有没有按时去打狂犬疫苗，得到肯定答复后放心了。

    狂犬病很危险，虽然陆安不觉得自己会因为狂犬病死，但该打还是要打，也许历史上他就是因为打了疫苗才没事。

    历史站在他这一方，未来阿夏也站在他这一方。

    如果最终因为狂犬病完蛋，那也太丢人了。

    假如历史再一次改变的话，未来的三百年末世不会被扭转，夏茴也会不存在，阿夏死在那个小镇上，他则死得无声无息，尸检的话说不定还会在现代都市留下一个未解之谜——一个宅男好端端在家怎么会被狼给咬伤。

    “你伤的好严重。”

    出了医院，夏茴忧心忡忡地，瞄一眼陆安裹满纱布的胳膊，再瞄一眼。

    “你才知道？”陆安瞥她一眼，奇怪道：“不会看到这个伤口之后，激发了你某种莫名其妙的母性光辉，想要好好安抚一下我吧？”

    “就觉得那边好危险。”

    “都告诉你是末世了。”

    街边臭豆腐的气味飘出老远，陆安捂着鼻子加快脚步，把想停下尝一口的夏茴强行拖走。

    末世里没有臭豆腐，这点就很棒。

    回去后陆安坐在电脑前码字，夏茴打开冰箱找零食，看到里面剩的菜快要放坏了，刚要提醒陆安，又看到他胳膊上的纱布。

    ……

    外面天气晴朗，下午陆安回房小睡了一会儿，再起床时，浓烟弥漫了整个客厅。

    “夏茴！起火了！”

    陆安愣了愣，一声大喊，抹身找手机打火警电话。

    然后夏茴端着锅从厨房冒出来，锅里不断冒起浓烟。

    ？

    陆安头上缓缓冒出一个问号。

    “咳咳咳咳……”夏茴端着锅就想逃跑。

    “站住！”

    陆安拿着手机过去，强忍着呛人的焦糊味转了一圈，最后停在低着头小声咳嗽的夏茴面前，她脸上还蹭了一道灰。

    “这位巫……咳咳咳巫女同志，请问你是在我家里做魔药配方吗？”

    “咳咳……”

    夏茴怒视着他，眼睛瞪得大大的，然后带着烟雾源跑了，跑得很快，带了一溜黑烟，到楼下连锅一起丢掉。

    “我的锅！”陆安站在阳台喊。

    “给你买新的！”夏茴怒气冲冲，回都没回来，直接回了她自己屋，躲在里面不露面了。

    回到厨房，看到一片狼藉，陆安忽然怀疑，玩塔罗牌的夏茴真的是巫女转世。

    他第一次下厨也不过是多放了点盐，做咸了一些，能把厨房糟蹋成这样，不得不说也是一种天赋。

    坐在客厅等半天也不见夏茴回来，她躲进她自己房里不露面了，陆安拖着伤躯，花了快一个小时才单手整理好厨房，屋里的味道却很难消去，喷了一堆空气清新剂更难闻了。

    陆安憋了半天，忍不住过去敲夏茴的门。

    砰砰砰！

    “人不在，有事请留言。”夏茴在里面喊。

    “你给我出来！”

    “我不！”

    “该吃晚饭了。”

    “你你你……你点外卖！”

    “……”

    陆安这个气啊，“我又没骂你！”

    “你敢骂我试试？”

    “好好，不骂你，能说一下你为什么要在我家做魔药吗？”

    “我没有！”夏茴大喊，“你不要和我讲话！”

    她就是看菜快放坏了试一下……看陆安做起来那么简单。

    这家伙竟然说她在调制魔药！

    伤心了。

    简直是对她的侮辱，不过就是做饭失败了一下，谁能第一次就会呢？

    夏茴等了一下，外面没有动静了，她松了口气，从床上爬起来，拿起笔记本，想了一会儿写道：“你会做饭吗？”

    回床上趴了一会儿，她再坐起来，未来的她已经有了回应。

    「不会」

    “怎么可能不会？”夏茴觉得不可思议，“那在末世的时候吃什么？总不能指望着陆安这个家伙。”

    「把水烧开，东西扔进去煮熟就很好吃了」

    “所以你什么都不会？”

    「我会下面给他吃。」

    ？？

    夏茴拿着笔陷入沉思，眉头蹙在一起，像是在纠结什么。

    “你说的面……它正经吗？”

    翻到下一页。

    「你知道吗？我有时候就很想掐死过去的我自己」

    “我也很想掐死你！”夏茴咬得牙齿咯咯响，是谁经常做不要脸的事才让她产生误会？

    翻到下一页。

    「又懒又暴躁还喜欢嘴硬，还平胸，个子矮，什么都不会只会贪吃」

    “你才又暴躁又懒又矮！”夏茴大怒。

    气死她了！

