    接下来一段时间森林狼遇到了一些麻烦，“狂人”、格里芬以及哈塞尔等人纷纷因为禁赛和伤病无法出战。

    而没有在赛后被追加禁赛的卡尔?马龙同样因为眼角伤势被迫缺席比赛。

    其中狂人、卡尔?马龙和格里芬三人都是森林狼的主要轮换球员，这也就导致森林狼的阵容深度被无形削弱。

    尤其是缺少了卡尔?马龙和埃迪?格里芬的内线，让卢克不得不将更多的出场时间分配给迪瓦茨和“糖人”奥洛沃坎迪。

    但这两位在球场上的作用却远远不如卡尔?马龙和埃迪?格里芬两人。

    马龙和格里芬是卢克本赛季一直使用的主要轮换，突然间两人同时无法上场，这让卢克变得有些不太习惯。

    至于“狂人”的缺席更是森林狼进攻端的损失，狂人本赛季是森林狼的第二得分手，场均20.8分仅次于加内特，是森林狼外线进攻火力的一大保障。

    目前狂人因为伤势原因预计将会缺席一至两个月的比赛，这对于森林狼而言绝对是一次挑战。

    如果森林狼不想在赛季后期被身后的太阳等球队反超，那么其他球员就必须要在狂人缺席的这段时间里站出来承担责任。

    否则无缘无故缺少了一名全明星级别球员，哪怕是森林狼这种球队都会元气大伤。

    也就是活塞的下场要比森林狼更加惨烈，经此一战球队直接从夺冠热门滑落到季后赛边缘。

    但凡活塞的下场没有如此惨烈，森林狼球迷都一定会在网上喷死活塞。

    毕竟本赛季可是森林狼最有希望夺冠的一个赛季，任何对森林狼不利的事情都会让球迷感到揪心！

    …………

    2月8日，战胜活塞后的第一场比赛森林狼球就客场败给公牛。

    这场比赛公牛内线核心“小鲨鱼”库里完全在篮下大杀四方，无论是面对迪瓦茨，还是面对“糖人”，库里都打出了统治级的表现。

    全场库里在篮下用接近70%的投篮命中率轰出36分7篮板以及2次封盖。

    其中36分刷新了埃迪?库里职业生涯新高，打破了之前个人单场最高得分的31分。

    本赛季23岁的埃迪?库里场均能贡献出16.1分5.4篮板以及0.9次封盖。

    所以本场比赛埃迪?库里能在森林狼的内线砍下36分，这就足以见得森林狼的禁区防守差到什么地步。

    加内特在场上一直被公牛的空间型内线诺西奥尼拉扯牵制，而在加内特无法第一时间向篮下协防的情况下，森林狼的禁区完全被库里打爆，让“小鲨鱼”成为了一头“大鲨鱼”。

    埃迪?库里身高两米一三，体重134公斤，是当今联盟除了“大鲨鱼”奥尼尔和迪奥普两人吨位最重的球员。

    由于库里在大学时期的统治力非常恐怖，再加上壮硕的体型与奥尼尔十分相似，所以库里的外号才被人们称之为“小鲨鱼”。

    并且在进入联盟后，球队对于埃迪?库里的期望非常高，希望埃迪?库里能成为自奥尼尔之后的另一位统治力内线。

    只是可惜，小鲨鱼终究只是小鲨鱼，埃迪?库里与奥尼尔之间的差距可谓是天差地别。

    更何况，埃迪?库里除了那一身肥膘之外，在场上的打球风格同样与奥尼尔相差较大。

    奥尼尔是在攻防两端都具有令人胆寒的统治力，在进攻端更是会经常上演不讲理的隔人暴扣。

    但埃迪?库里的防守简直是一言难尽，对于篮板球的保护同样也很糟糕。

    作为一名身高两米一三的大个子中锋，埃迪?库里本赛季的场均篮板只有5.4个，从这里就不难看出库里的篮板水平是有多么差劲。

    至于进攻端的话，库里空有一身体重，却打不出“大鲨鱼”奥尼尔那种表现，各种莫名其妙的转身抛手让埃迪?库里完全被外界高估。

    可就是这样一位球员本场比赛在森林狼禁区砍下了36分，带领芝加哥公牛一举掀翻狼崽子们，送给森林狼赛季第九场失利！

    本场比赛过后，森林狼的战绩来到40胜9负，与身后太阳等球队的差距正在逐渐被缩小，即使目前还依然坐在全联盟第一的位置。

    但大规模的球员缺席必定会让森林狼接下来的赛程变得艰难，而主教练卢克能否带领球员顶住压力度过这段艰难的时期，还要看卢克接下来的临场安排。

    至少在全明星周末之前，卢克要想办法保住自己西部第一的位置，只有西部第一才能成为全明星教练。

    而对于生涯第一次执教NBA球队的卢克来说，如果能在第一年就当选为西部全明星教练，那绝对是一项十分刺眼的荣耀！

    …………

    接下来两场比赛森林狼分别战胜山猫以及输给爵士，交出了一胜一负的成绩。

    输给爵士这场完全是因为爵士内线配置浑厚，基里连科、布泽尔以及奥库，这让内线严重缺人的森林狼吃了不少苦头。

    好消息是，被联盟禁赛三场的埃迪?格里芬将在下场比赛复出，卡尔?马龙同样会在最近复出征战。

    相信在卡尔?马龙和埃迪?格里芬两人双双复出之后，森林狼就会逐渐走回正轨。

    最起码内线完整的森林狼不惧怕联盟任何一支球队，就算狂人这个点的缺席对森林狼进攻影响巨大。

    可内赫巴尔和前不久刚刚被交易来的萨尔蒙斯以及“便士”哈达威三人都可以尽量弥补。

    最多就是森林狼的整体轮换惨遭削弱，但卢克完全可以用这段时间去培养新人，将更多的进攻重任分配给萨尔蒙斯和内赫巴尔。

    让两人在真刀真枪的比赛中快速成长，也算是提前为即将到来的季后赛进行预热！

    至此，随着森林狼上场比赛输给爵士，联盟唯一一支输球场次不足十场的球队正式消失。

    目前森林狼以41胜10负的战绩暂时领跑联盟，紧跟其后的分别是太阳的39胜11负、热火的38胜12负、以及马刺的38胜13负。

    至于原本可以排在东部第二、全联盟前五的底特律活塞则发生跳崖式的猛跌。

    内线同时缺少双华莱士坐镇禁区，这直接就让活塞的防守体系崩溃。

    而当这支活塞就连防守都不再令人胆寒时，那么没有人觉得活塞能利用进攻来扭转乾坤。

    毕竟活塞的进攻效率一直排在联盟垫底，这完全就是不争的事实。

    再加上主教练拉里?布朗正躺在医院养伤，目前活塞的代理教练是拉里?布朗身边的助手利文斯。

    但就活塞如今这套阵容，就算拉里?布朗没有受伤活塞也基本与总冠军无缘。

    更不要说一桶水不满、半桶水晃荡的助理教练利文斯。

    经过与森林狼那场比赛，活塞已经完全脱离了争冠行列，活塞能保持接下来打进季后赛就已经是球队极限。

    当然，如果活塞最后连季后赛都进不去的话，那活塞就会成为NBA历史上第二支连季后赛都进不去的卫冕冠军。

    即使在整体实力低下的东部这种可能性不是很大，但本赛季的活塞一定会成为联盟笑柄。

    对于拉里?布朗这种亲手葬送总冠军的行为，人们反而会默默地为卢克点上个赞！

