    韩非气势汹汹，嚣张无比的出现，先别管个头大小，就看凶恶满满的气势，就没有输。

    众巨兽一个愣神，还没反应过来，这家伙就已经开始叫嚣。

    “有没有刚刚入尊的巨兽？我章大千，求劈。”

    众王：“……”

    众尊：“……”

    虽然所有人对韩非的表现，瞠目结舌，甚至觉得匪夷所思，心说这是王者展现出来的风范？

    但是，当他们看见韩非那章鱼化身的时候，心说果然没有猜错，看来韩非在章鱼、蜗牛和一个未知海妖之间，选择了章鱼本体。

    他们似乎也能知道为什么，如果韩非选择蜗牛，那么就是步了蜗皇的后尘。蜗皇屡次坦言，说自己尊者境的时候不厉害，只是抗打。

    可见，蜗皇主要的能力是防御，比之一些螃蟹，大贝，龙虾、大螺之流更抗揍。

    但章鱼不同，攻守兼备，很多人在选择的时候，都是考虑过的。只是因为这个那个的原因，并未选择。

    但是，这并不代表选择章鱼之躯的巨兽少。主要是大多数巨兽，还是以本体修炼进化的。

    即便如此，当下这起源之地，章鱼类巨兽，多达十尊，其中还有两尊是王者。

    一看见韩非竟然化本体为章鱼，那几只章鱼纷纷露出笑容。

    “哈哈！我们章鱼一脉，又多了一位强者。”

    “这一位可不能小觑，至少是可以比肩太元前辈的强者。”

    “化名章大千，名字也极具我族特色。”

    “咦！他现在就要挑战了吗？这才刚刚塑造身外化身，适应了吗？这就打架？”

    在一片炸锅的巨兽中。老蜗牛上下打量着韩非，反复确认了很多遍，这才疑惑道：“咦！没见过你这品种啊？”

    韩非咧嘴一笑：“我可是觉醒了洪荒凶兽血脉的，在暴乱沧海，没见过也是正常。”

    “嘶！”

    就连老蜗牛都不禁吸了口气，还觉醒了洪荒凶兽血脉？一般在暴乱沧海看见的，都是洪荒凶兽的杂血后裔。

    但凡能和洪荒凶兽扯上关系的，一般都不会太弱。看来，韩非往死里砸自己这具身外化身，结果竟出乎预料的好啊！

    老蜗牛道：“刚塑造完成，就是中级寻道境？”

    章鱼之躯开口道：“这或许和仙灵之气有关，毕竟干掉了黄敬元，我弄了一大笔。好了，我神体出世，有没有最弱的巨兽尊者来比划比划？”

    只听老蜗牛道：“你现在只是塑造了一尊身外化身，这还没走上巨兽神道呢。现在就要跟巨兽尊者比？哪怕最弱的巨兽尊者，其纯粹的力量都快达到了2500浪了。你确定你能比得了？”

    韩非咧嘴一笑：“走着！”

    只看见章大千之身，以触手弹地，“咻”一下跃到半空，目光扫向一只巨兽蝎子道：“你应该是最弱的了吧？来，全力出击，不要留手。”

    “呃~”

    谢三锤，当时就想跑了，本以为这是辟海境的事情，自己实力这么弱，能有自己什么事儿？

    然而，韩非偏偏就挑中了自己，无奈之下，谢三锤不禁看向蜗皇。”

    只见蜗皇点头道：“三锤，全力出手吧！”

    谢三锤一听，心头微微一叹，然后看向韩非道：“王者大人，得罪了。”

    韩非伸手一根触手，勾了勾触手道：“放心大胆地来，我正需要有人来测验实力。别的先不说，你号称三锤，我先让你锤三下。”

    众巨兽：“……”

    谢三锤也是迷了，长这么大没听过这么无理的要求。

    即便其他章鱼巨兽，此刻也有些傻眼。

    只听有章鱼巨兽到：“这不行吧？虽然我们章鱼一族，柔韧性极佳，抗击打能力很强。但是谢三锤真的爆发起来，力量绝对是可以达到3000浪的。中级寻道境怎么可能挡得住？”

    有章鱼巨兽点头：“若是半尊，那我相信赢的绝对是韩非王者。但是，中级寻道境，这距离半尊境还差了十万八千里呢，而且这还没走上巨兽神道，即便是洪荒凶兽血脉，力量能达到800浪么？”

    显然，所有人都是这个看法，你再能卸力，一两倍或许可以，三倍四倍或许不死，但也只是不死而已。你们之间现在差不多就是四倍差距呢。

    而且，力量这个东西，每多一浪，造成的效果就截然不同，是无法以倍数去衡量的。

    谢三锤好歹也是凶蝎，一听韩非如此要求，想着反对对方王者之躯还在这里呢，自己又不可能真的砸坏他，40余里的庞大身躯，举起尾刺，化锤而击。

    因为韩非求锤，所以他也没动，只看锤影见如流星冲撞，山体倾轧，强势砸下。

    “嘭！”

    然而，韩非根本没挡，飘在半空，被一锤砸飞2000余里，直接撞在一只围观的龙虾巨兽王者的身上。

    龙虾巨兽自然没有什么感觉，反而竖着大眼睛瞅向韩非：“韩非王者，你没事吧？”

    然而，只看见一道水柱“刷”一下从龙虾巨兽身上弹开，急速掠过两千里，韩非毫发无伤，口中大喊：“你一锤之力，只有这么点么？我都感觉不到疼，再来。”

    谢三锤一看，韩非竟然还能反冲，当即身体旋转了起来，两只巨爪连带尾刺，的确如同三锤同出，在半空和韩非相撞。

    “轰隆~”

    看见涟漪爆闪，韩非再次被爆轰出去，方向依旧是那龙虾巨兽的方向。甚至那龙虾还准备再当一波垫背，给韩非挡一下。

    但最后百里的时候，韩非的坠落速度越来越缓，最后，韩非爪下水浪反涌，他竟在龙虾巨兽身前百米，停了下来。

    韩非咧嘴笑道：“这一锤，还算是有点意思，还有呢？”

    到这里，众巨兽已经看明白了。有同族章鱼惊呼：“韩非王者这章鱼化身，卸力只能好强，竟然可以在瞬间完全贴合袭击而来的力量，让身体如水母般张开。谢三锤的力量至少被卸去了八成啊！”

    有辟海境章鱼巨兽道：“不止是卸力，他本身的力量也绝对不弱，那瞬间爆发的力量，已经强到了可以反冲谢三锤的程度。他的力量要远远超过了正常的中级寻道境。这至少是半尊级别的力量。”

    蛤蟆巨兽：“乖乖，这还没走上巨兽一道呢，就已经这么强了，数年后，走上巨兽神道，实力再稳固尊者境，到时候同境之下，谁能杀他？”

    老蜗牛和太元也是颇为震撼，看这场战斗，看的不是境界，看的是潜力。仅仅从这两击看来，韩非这章鱼化身，潜力之巨大，骇人听闻。

    但是相对来说，现在的韩非潜力越强，后面涅槃的难度就越大。开场就是洪荒凶兽血脉在，后面若想涅槃，得要什么样的资源，重塑本体？

    但是，众人不禁又想，哪怕韩非不涅槃，好像他这洪荒凶兽的血脉层次，就足以让他成功晋级开天境吧？甚至，从这卸力的程度来看，说不得还能冲一冲传说中的长生境呢。

    此刻，谢三锤的第三击已然开始。在发现凭借力量倾轧完根本无法击溃韩非的时候在，谢三锤终于亮出真正的尾刺。

    谢三锤心说，韩非这还没修巨兽神道呢，这身外化身才刚刚塑造出来，自己全力之下，若是连伤他都做不到，那简直就是丢巨兽的脸。

    这次，只听谢三锤爆喝：“浪潮蜂刺。”

    “噗噗噗……”

    只看见，无数的刺影，虽然刺中了韩非的身体，但是随着韩非的身体肌肉的抖动，几乎在瞬间，九成的刺影全都滑开了去。剩下的一成，直接将韩非戳的跟海胆似的。虽刺中韩非，但韩非的皮肉就像气球一样，这边刺入，那边扎出几百丈都还没能刺破。

    只见谢三锤催动大道，庚金锐气爆发，韩非的身体一下子被扎除了几百个破洞。

    “呼~”

    无数巨兽纷纷松了口气，看来还是能刺破的，只是这身体，也太特么柔韧了一些吧？

    谢三锤心说三招已过，现在是不是要正式打了？可是自己基本上已经全力出手了啊？

    然而，就在这一击后，韩非只退了百里不到，等到他停了下来，就看见身上那数百破洞，几乎在瞬间就被扭动的肌肉给覆盖，在众兽惊骇的目光中，连三息都没到，已然全部愈合。

    谢三锤一看，直接就傻眼了，这还怎么打？根本伤不了他啊！

    众巨兽蒙圈，什么玩意你就愈合了？这不是赖皮么？

    谢三锤当即缩了回去，连连摇摆着大爪子道：“不打了不打了，韩非王者，你要不还是找个更强大的巨兽打吧！”

    只看见，韩非眼睛一瞪：“不是，这就不打了？我还没开始呢啊我？”

    这不，一看谢三锤不打了，韩非顿时喝道：“还有谁，谁来一战？”

    顿时，一众尊者巨兽全都默不作声，打赢了没好处，打输了还丢脸。

    韩非瞧了半天，见没人应声，不禁悠悠一叹：“果然，同境无敌的我，已经找不到对手了！”

    众巨兽纷纷翻白眼，没有白眼的纷纷歪起了眼珠子。这人，简直忒不要脸了，明明知道自己这么强，还要找最弱的一个来装逼，你同境无敌，你牛逼，你咋不找王者单挑呢？

