一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十三章碎风

    灰毛鸡也震惊了，羡慕的看着李墨，搓着手道：“这花你用不着，没有太阳花就是废物，不然给老祖了？”

    “嗯，拿给你吧！”李墨点头。

    灰毛鸡一怔，似乎不敢相信，李墨竟然真的把花要送给自己，它顿时大喜，极为的兴奋，将棺中花装进了储物袋中，拍着李墨的肩膀道：“没想到这次进入苍天后，你倒是开窍了，不错，非常不错，老祖很欣赏，继续保持！”

    青元宗主与玄月宗主互视一眼，这花是自己的了，他们皆是盯向了灰毛鸡，准备出手！

    “什么？”万大师忽然大叫一声，语气中充满了震骇！

    只见虚空中，眼看着就要被封住的灵，竟然化作了一道光芒，从光线中穿过，直接落在了李墨的身躯之中，然后，他的身躯之上，便有无数光芒闪耀着。

    这个变故，再次让所有人都震惊了！

    这又是怎么回事？此人难道与这灵相识？不然绝对不会如此巧合啊？

    “怎么回事？”即便是万大师，都震惊了，这种变故完全出乎他的意料。

    “不可能，这灵怎么可能附身在修士的身躯中，根本不可能！”屈大师亦是震惊道，这种事情他们从未听闻过，就算是从师尊那里，都从未听闻过，即便是所有典籍上，也没有这样的记载。

    这自然不能怪他们，谁知道这这里会有其他灵的出现，而且还是两个更高级的层次，李墨与灰毛鸡，若不是如此，这小女孩又如何附身之上呢？

    “我将整座山脉的灵气，全部给你，助你提升修为！”小女孩的话语传来。

    李墨只感觉从小女孩的身躯之中，传来一阵阵爆发性的力道，他从未感受过如此强大的力道，几乎瞬间，便达到了归一境的程度，并且还在疯狂的攀升着，他身上的气息越来越庞大，身上的光芒亦是越来越盛，一道道狂暴的劲风，从他的身躯之中传来。

    归一境二重，三重，归一境四重……

    李墨的修为在山脉之灵的帮助下，短暂性的疯狂增长，直到归一境四重，才速度大减，最终到达了归一境四重巅峰！

    小女孩的声音有些惊讶，在李墨的体内说道：“应当可以助你达到归一境五重的，为何只有四重巅峰？”

    “足够了！”李墨感受着这股力道，沉声道。

    “三位宗主，将此人斩杀，抢夺灵！”万大师气急道，眼看到手的灵就这样逃走，他自然极为不甘。

    “只是归一境四重的气息，不足为惧！”屈大师亦是不屑道。

    三位宗主自然不惧，他们可是三位归一境五重修士，对方只有一名四重而已，而且是借助外力提升的，必定无法操控如此强大的修为之力。

    孙德才做好了战斗的准备，但眼中还是露出一丝惧怕，灰毛鸡一看李墨的气息已经变得如此强大，顿时放下心来，甚至环抱双臂，然后对着紧张的孙德才道：“放松，孙道友，这三人根本不是墨小子的对手，他只得了老祖一丝真传，便已经足够了！”

    李墨一拍储物袋，日月枪闪烁着剧烈的光芒，一半炽烈，一半清冷，就好似日月分别在枪的两面，各占一半，他手持日月枪，直接冲了过来，面对三人！

    “碎风！”

    李墨低喝一声，日月枪朝着前方一斩，这正是那三招枪法的第一式，他只看了一遍便习会了第一式，第二式与第三式，须得研究片刻，但有此第一式已经足够了！

    这一斩，虽然是他第一次使用，但竟觉得极为的顺手，有一种与天地共鸣的感觉产生，令他非常激动，且枪法击出后，经过日月枪后，威势更大，化作滚滚之势，似乎要将看不见的风，也要斩击的破碎。

    顿时便有无尽的风生生刮起，而后好似布满了裂纹，化作了一道道无法想象的力道。

    三位宗主，两大寻龙师，脸色齐齐一变，露出极为惊骇之色。

    此人之前不是只有超凡境吗？就算此刻修为被那灵提升，但他又怎么可能拥有如此可怕的道法？这道法似乎与那枪相辅相成，他也是刚得到的枪，这根本不可能做到？他们无法理解！

    即便是青长老，紫长老，封长老也无法理解。

    “天赋惊人，天赋惊人啊！”青长老无比的激动。

    不过此番，三位宗主也来不及思索其他了，他们清楚的感受到，这一击他们竟然无法闪躲，就好似天地与这一击，一同在压制他们！

    青元宗主的飞剑之上，闪烁着剧烈的光芒，朝着前方击来，他没有一丝留力，亦是不敢留力，玄月宗主与赤阳宗主，亦是法宝之上劲风大作，光芒惊人。

    虚空可见一道枪劲，数十丈长，朝着三人击来！

    “砰！”

    一道爆响，旋即便见狂暴的劲风，猛地爆发，三位宗主的身躯，疯狂朝着后方倒飞，最终狠狠的撞击在墙壁之上，口中狂喷喷血！

    “什么？”所有修士大惊！

    这三位归一境五重宗主，竟然被一名归一境四重修士，一招击成重伤，这怎么可能？

    众人全部张大嘴巴，不敢置信！

    紫长老的眼眸亦是微微一缩，这天赋，难道比他们天峰五人还强？

    “这道法不错，有老祖的一分，不，一丝丝风范了！”灰毛鸡显得非常满意，负手而立，微微点头。

    “这都是什么怪物啊？”孙德才许久才喃喃一声。

    三位宗主，口中溢血，爬了起来，眼中的惊骇，根本抑制不住，若是此人想斩杀自己，轻而易举！

    李墨感受到自身灵力，在这一击后，亦是消失了许多，他知道不能在这里继续逗留，就算能够斩杀三位宗主，但他亦是没有任何战力了，此地还有数百修士，为了抢夺造化，他们什么都做的出来，李墨看向青长老，然后道：“青长老，我们走！”

    孙德才立刻跟着李墨，朝着外面飞去，青长老，紫长老，封长老和林长老，亦是快速跟随。

    灰毛鸡的身躯，亦是朝着外面飞去，但飞了一息后忽然变淡然后消失，众人皆是露出惊讶之色。

    “啊！”忽然，在后方传来一阵痛呼声，只见青元宗主赫然是倒在血泊中，而灰毛鸡的手中多出了一个储物袋，“让你敢提着老祖，这就叫报应，老祖闪了！”

    看着另外两位宗主反应过来，准备出手，灰毛鸡连忙化作流光，逃的比谁都快。