 轩辕国主气质温和，像一个读书人，不发威时，很难让人将高高在上的一国之主，联系在一起。

    不过他现在终于发威了，一声大喝，震动九天十地，苍茫大地都在颤栗，像一尊天神在发怒，恐怖至极。

    轰！他

    从云层之中，一个迈步，便穿越数千里范围，来到了巨城中心，一指点出，啪的一声，古黎皇主那一个十几米的大手便是一下子就炸开了，化为碎片，从虚空中坠落下来。

    这就是他的实力，一旦出手，就给人横扫天地，力压八方之感。

    轩辕大帅从半空中坠落下来，一阵惊魂未定，退到了轩辕国主身后，仇恨的望着古黎皇主。他知道有国主出面，古黎皇主就算再强，也绝不可能是对手。国主可是一个在天人境，走的很远的超绝强者，都快要达到神灵境了。

    “古黎皇主，你敢出现在这里，以为我轩辕天国拿你没办法吗？”轩辕国主，淡淡一笑道。他

    矗立在半空中，衣袂飘展，透着一股深不可测的味道，似乎于天地合二为一，超脱世外。

    “我们两方之间的恩怨，迟早要算的。”古黎皇主，淡漠道。在

    他体表，金光万道，似一轮不朽的太阳，矗立在那里，强悍的血气，笼罩天上地下，仿若将整片古城，都包裹在他的“势”当中，似乎他心念一动，就可以左右万灵的生死。什

    么是强势与霸道，此刻古黎皇主给了最好的诠释！

    此刻他们就这样在半空中对恃，名副其实的是两个传奇人物相遇，让不知道多少人都一阵激动莫名，热血沸腾。

    林寒都忍不住感叹，他现在也算一位高手了，但跟天人境之间的差距，还是太大了，根本不在一个档次。

    当下，他也是不禁攥紧了一些拳头，暗自下定决心要快点达到天人境，这样才有资格跟父皇并肩作战，守卫皇朝。

    偌大的皇朝，只有父皇一个人挑大梁，太辛苦了。

    “古黎皇主，你这儿子，击杀了我们八大神明这么多天才，现在怎么算。”这时，人群中也是走出一个老人，冷喝道。他

    大概七八十岁，满脸皱纹，透着一股强悍无比的气息，是一个天人境的强者！他

    正是八大神明种族，这次出动的“领头人”，名为谢广坤！“

    不错，还有夏侯小玉的仇，你这儿子，双手粘满血腥，罪该万死。”在十六大上古世家中，也走出一个灰衣老者，同样是一个“领头人”，为保护十六大世家安全，名金义正。很

    多人都紧张，两大天人境强者，摆明了要找古黎皇主算账啊。“

    这场争夺战，本来竞争就非常残酷，生死由命，你们的子孙后代输了，只能怪他们技不如人。”

    古黎皇主却淡淡道。“

    哼，不管今天你说什么，我都要你这儿子死，谁也拦不拄。”谢广坤咬牙怒喝，直接出手了。

    轰！无

    尽橙色光芒耀眼，他祭出一个橙色的葫芦，朝着古黎皇主镇压了下来，一片绚烂。这

    也是一件宝器，跟神灵之器，相差不多了。金

    义正也祭出一个金色的大旗，迎风招展，浩荡开一缕缕可怕的金色波动，冲击古黎皇主。这

    两件兵器，都来头不小，融入有神级材料。两

    大天人境强者联手，这跟之前轩辕大帅一人，威势根本不在一个档次。然

    而，古黎皇主袖袍一挥，一股大风浮现，将两件兵器，全部都吹的翻飞了出去，接着接连点出两指，噗噗…两声，谢广坤和金义正的胸前，瞬间被洞穿出两个血窟窿，汨汨的流着鲜血。无

    数人都震惊了。

    这可是两大天人境强者，攻击竟被他举手投足间就破掉了，还接连两指，重创了二人。古

    黎皇主实力之强，让人惊恐。

    “再敢无理取闹，休怪朕将你们镇杀！”古黎皇主冷冷的说道。

    谢广坤、金义正脸色一阵，青白交替，敢怒不敢言。古

    黎皇主的强大，出乎了他们的意料，也让他们发毛。这

    时，轩辕国主一双深邃的眸子，也闪烁着点点精光，笑道：“看来这半年前，你突破天人境之后，在云顶天宫附近修炼，得到的造化不小啊。”

    就算他在古黎皇主身上，都感觉到一股淡淡危险的波动。

    而他可是天人境八重天强者！古

    黎皇主，满打满算，破入天人境，不过半年，竟给他这种感觉，让他不免有些震动。看

    来古黎皇朝，不单单林寒，这位皇主，也不是省油的灯！“

    不错，轩辕国主，你们轩辕天国距离，遭报应的那一天，不远了。”古黎皇主冷笑道。他

    双目如炬，熊熊燃烧。云

    顶天宫，是始祖北皇飘风，建造出来装一百零八位神魔的神灵之力所用，内蕴种种不可思议的神妙和玄奥。自

    从他破入天人境，就每天在外面感悟。哪

    怕是在宝殿之外，也能感觉到不小的造化和神机，所以说这半年来，他的确是进步如飞，一日千里。

    就算轩辕国主，破入天人境很多年，他也有信心与之抗衡。“

    好，那就让我看看，你究竟有什么资格，说出这样的话！”

    轩辕国主双目中射出一道可怕的光芒，直接出手。

    唰！他

    诡异的在原地消失，然后以一种鬼魅的姿态，出现在古黎皇主左侧，一掌朝着后者的肩膀拍了过去。速

    度很快，像瞬间挪移，就算普通天人境强者，都会反应不过来，第一时间中招惨败。

    砰！古

    黎皇主却像早有预料般，变情不变，身体微微转开，同样一掌打了过去，与对方的手掌狠狠的撞在一起。轰

    隆隆！

    如天塌地陷。

    整片乾坤都在颤栗。

    地面上，裂开一条条可怕的裂缝，方圆几十里以内，不知道多少高大的建筑物，成排成排的倒下，轰鸣不断。

    两人这一击，像从天界裂缝坠落下来神明，打出一击般，让天穹上都闪烁出一条条可怕无比的雷光，乌云滚滚，气象惊天。

    林寒都忍不住倒吸凉气，这仅仅只是随意一击，都如此强大，这等超级雄主，果然恐怖。 