    “你把这坛好酒用来放在你的宴席上，只要你让所有人喝了，我就可以离开，不过记得补充一句，这是我酒馆之中的酒，谁要是想喝就过来买。”

    孙大圣看着酒坛子，越发的为难你，今日可是他的诞辰去，万一这群人喝了酒，出了事，岂不是……

    秦少封一眼便得知对方究竟在担心什么，索性直接将酒盖子掀了铠，自顾自地舀了一盅。

    看着对方大大咧咧的举止，孙大圣的嘴巴都长大了许多。

    卢二熊见了，立马伸出手，将对方的嘴巴合了上，“你小心点，别把口水流进去。”

    孙大圣连连点头，还不忘记用空着手的擦拭嘴角。

    不过这酒的味道当真不错，不愧是好酒，味道就是不一样。

    “秦少爷，这酒，真的是你们弄的？”

    孙大圣将信将疑，还是不敢相信这个执垮会练酒。

    秦少封发出一声冷哼，不愿意在与其继续纠缠，“快去吧，把酒坛子抱进去，事成之后我定然会给你一些银两，这酒的味道，这帮人喝了绝不吃亏。”

    秦少封留下此言带着卢二熊离去，不再继续停留。

    回去的路上，卢二熊总觉得有些遗憾，那么一大坛子好酒一分钱都没收，岂不是亏了？

    “兄弟，下次咱还是别做这种亏本的买卖了，你仔细想想，那一坛子酒铁定能卖出去不少银子，我们现在白白送出去一坛，这不就是亏了吗？”

    卢二熊越想越不对，索性直接直接说出了口。

    他就不信那个邪，白白的送别人一坛酒，就能够收获吗？

    秦少封笑着，却不曾将此事放在心上，“谁都不会做亏本的生意，我亦是如此，把酒给那些人尝尝，只会得到一个宣传。”

    二人回到家中，看着站在那里的云梦菲，秦少封不由得有些奇怪。

    这位大小姐怎么来了？莫非还有些其他的事？

    “云大小姐，你频频来到我的府上，恐怕有些不对劲吧！”

    秦少封坐在凉亭内，侧眸看了一眼，又将视线收回。

    和者位大小姐有太多的往来就是遭罪，万一留下什么诟病就遭了。

    “你是我的救命恩人，我来探望一下我的救命恩人，怎么了？难道我云大小姐就是一个没良心的人吗？”

    云梦菲出口反问，这番反问道，是给自己的人格升华了许多。

    秦少封笑着，可眼中却未曾有任何笑意，“有什么事直接就说吧，大家都不是傻子，有什么事儿何必在那里拐弯抹角，拐出来的事情到最终也完成不了。”

    秦少封有些不耐烦的催促，只想要尽快休息，慕容家的那位大小姐不知何时会来，这二者若是撞了上，怕是会引起麻烦。

    云梦菲见秦少封如此，也不再继续磨叽，“我只是听说秦大少爷开始卖酒，想过来支持一下你的生意而已，我买了两坛不知多少钱。”

    秦少封一听她是来买酒的，态度都好了许多。

    “大小姐您是过来买酒的，为何不早说？刚刚都说我招待不周，若是有什么不好的地方还请大小姐见谅。”

    秦少封笑盈盈的走上前去，就连牙龈都险些露出。

    送出去一坛酒，卖出去两坛，算不上是不划算。

    一听说有人买酒，卢二熊都开始变得异常热情，看着云梦菲的眼神中也在乎一开始的那种不耐烦。

    都说这顾客就是真理，他们当然要追求这种道理。

    “呦，秦家大少爷都开始用双面脸待人了，看样子大少爷你的人品确实不怎么样，不然也不会如此待人。”

    小莲儿用尖酸刻薄的语气说着，那鼻子不是鼻子的样子，倒是让秦少封生出了几分讽刺之心，他怕是忘记了腿上的伤口。

    “我劝你还是赶紧把你的嘴闭上，你别忘记你跪下来的样子真的很狼狈，你的那种狼狈确实是让人觉得有些不堪。”

    秦少封不耐烦，也不想和这种人有太多的交流。

    小莲儿张了张嘴，没了声音。

    算了，她就不和这种执垮少爷计较，计较的多了只会降低自己的水准。

    云梦菲看了一眼小莲儿，示意她赶紧闭嘴。

    云叔在此刻走了进来，身后还跟着两名小厮，显然是过来搬酒的。

    “既然云小姐想要在我这里买酒，那我当然没有不卖的道理，云小姐看看自己想要哪谈，我这里的酒恐怕要限量供应。”

    秦少封的话音刚落，卢二熊就抱了一坛酒过来。

    他这些酒全部都会受到众人的青睐，既然如此，为何不让每人尝到亿点的同时却又无法满足。

    在他们得不到满足的同时，这酒就成为了稀缺物品，这便叫做饥饿营销。

    云梦菲的眉心紧皱，不明白秦少封此番言语究竟是何意？

    难道这酒还必须要专人购买才是？亦或是不愿意卖给她，只能意思一下，卖个一坛。

    就在云梦菲愣神之际，不少的人涌了进来。

    “秦少爷，你这家中还有多少的好酒？我全包。”

    “秦少爷你可不能卖给一个人，你总要雨露均沾才是卖给我，卖给我也行！”

    一时间，偌大的院子之中，叽叽喳喳换个不停，所有人都在计较着这坛酒的事情。

    十个佣人全部走了出来，将秦少封护在身后，阻挠这群人。

    这么多人全来买酒卢二熊可乐个够呛，我还以为送出去的一坛酒会成为水瓶，现在看来当真是吸引了不少的顾客。

    “大家静一静，你们想买酒的心情我能够理解，不过我这酒庄到现在还没有正式开业，等到明日你们就可以去我的酒庄之中购买，不过前提是每人只限一坛酒，这一坛酒并非是大坛，而是那种小坛子。”

    众人原本还满心欢喜，可在听闻，只能买一小坛酒时，顿时就没了喜悦之心。

    这可不行，如果只能买一坛酒，那么还有什么意义，这一坛酒岂不是三言两语之间就喝了个精光。

    云梦菲被这架势弄得连连后退，还是不敢相信一个执垮，竟然会有这么大的本领。

    “小姐，要不咱们还是先走吧，这里的人实在是太多了，若是冲撞了小姐，您恐怕有些不太值得。”

