    轩辕帝国，秦尘对准慕容冰云一掌拍落下来，要将她枭首在此。

    可当他的手掌刚落在慕容冰云头顶上的时候，忽然间，一股极度危险的感觉从秦尘心底升腾而起，而后慕容冰云身体中陡然弥漫出了一股可怕的力量。

    轰的一声，这股力量十分之可怕，柔软中带着刚烈，阴柔中有着霸道，不但挡住了秦尘的这一击，更是将秦尘一瞬间震飞了出去。

    一道霞光出现了，从慕容冰云身上升腾而起，悬浮在半空，显现出了一个曼妙的身姿。

    这是一个绝世美女，高高在上，拥有倾世倾城的容貌，她的双眼若星辰，霞光璀璨，一出现，便散发出了君临天下般的气势，冷冷盯住了秦尘。

    “是谁，胆敢动我飘渺宫的少宫主？”

    蕴含杀意的声音响起，虚空都在颤抖，仿佛承受不了这道声音的力量，那绝美宫装女子冷冷注视秦尘，无形的力量穿透而来，落在秦尘身上，感觉仿佛有万针刺体，疼痛难忍。

    太可怕了，仅仅是一个眼神而已，竟然有这种威力，这还是人吗？

    “上官曦儿？”

    秦尘戴着面具，声音苍老，冷冷出声，但声音中，却带着颤抖，带着愤怒，带着无尽的仇恨。

    这不是害怕，而是激动。

    三百年沧海桑田，风云变幻，秦尘再一次的见到了上官曦儿，虽然只是一道分身，但却是秦尘真真切切，重生之后，第一次的见到上官曦儿。

    这个曾经让他百转千回的女子，这个曾经将匕首直接刺入他身体的女子，这个高高在上，在死亡峡谷阴冷大笑的女子。

    过去的一切，瞬间回溯，让秦尘惊颤、愤怒，各种滋味五味陈杂，说不出来什么味道。

    回想当年，秦尘现在觉得是如此的可笑，他到现在都无法理解，一个女人竟然会毒蝎到了这种地步。

    “哼，阁下竟然对我飘渺宫弟子动手，死吧！”

    上官曦儿冷哼，纤纤玉手伸出，这只是一个分身而已，手掌虚幻，并不凝实，可探出之时，虚空竟然直接裂开了，轰，一道长达百里的巨大空间裂缝出现在天地间，如同一柄利刃，直接斩向秦尘。

    “哼，区区一具分身而已，以为能挡住我吗？本座想杀的人，无人能阻！”

    秦尘冷哼，他自然看出了，面前那虚影并非是上官曦儿真身，而只是一具分身而已，之前一直潜伏在慕容冰云体内，未曾被唤醒。

    这上官曦儿也的确凶狠，先前慕容冰玉如此遭遇，都不曾能激活她所留下来的分身，只有等真正的死亡降临之时，这一道分身才会被激活、苏醒。

    秦尘双拳挥动，顿时无尽可怕的杀戮气息冲天而起，化作一片浩荡的拳意风暴，闪电般轰了出去。

    在他看来，上官曦儿再强，也只是一具分身而已，哪怕上官曦儿的实力达到了巅峰武帝境界，一道分身，自己应该也无惧。

    可当两股力量碰撞在一起的时候，秦尘的脸色顿时变了。

    轰！

    惊人的轰鸣响彻天地，长达百里的空间裂缝与漫天拳意碰撞，顿时下方的山脉直接被震碎了，一些低等的血兽直接爆裂开来，尸骨无存。

    轰鸣中，秦尘闷哼一声，倒飞出去，体内气血涌动，喉咙口有甜腥味弥漫，差点喷出一口鲜血。

    这怎么可能呢？

    秦尘大骇，只是一具分身而已，上官曦儿竟然这么强？

    他不忿，继续出手。

    顿时，天崩地裂，杀戮拳意爆发，太可怕了，这种毁灭的气息让天地都变色，仿佛末日来临。

    轰隆！

    一道剧烈交手，下方的山脉直接出现了一个大坑，长达百里，深百米，触目惊心。

    秦尘是越战越心惊，上官曦儿的可怕，远超出他的预料，仅仅是一道分身而已，竟和他战的不分上下。

    那她的本体又会有多可怕？

    “可恶！”

    嗡！

    秦尘身体中萦绕无尽的规则，运转空间规则之力。

    顿时，空间迷蒙，一道道浩荡的空间力量弥漫了出来，要消磨上官曦儿的力量。

    “空间规则？！”

    上官曦儿冷笑，她抬手，虚空一下子冻结了，凝固在那，纹丝不动。

    秦尘的空间规则之力竟然无效。

    “不可能！”

    秦尘大惊，这上官曦儿的空间力量太强了，完全超出了他的预料。

    这世上怎么可能有这么强的空间力量。

    “本座就不信了，毁灭之道！”

    秦尘怒喝，若是连上官曦儿的一具分身都解决不了，还谈何报仇雪恨？

    轰！

    这一击之下，天地都变色了，浩荡的毁灭之力瞬间冲刷而来，上官曦儿的分身终于第一次有了变色。

    此刻。

    距离此地不知多少万里处。

    上官曦儿正在疯狂赶来，她的速度太快了，身形穿梭在虚空之中，空间乱流竟然化作了模糊的景象，一步便是万里之遥。

    这种速度，简直比空间传送大阵都要快。

    她的身上，被一层淡淡的光晕笼罩，这道光晕也不知道是什么，却将无尽的空间，一下子甩到了后面。

    这是一种本源之力，在燃烧，为了去救慕容冰云，上官曦儿直接催动这股神秘力量，她的脸色凝重，显然催动这股力量，对她自身都有巨大的压迫。

    这是自然的，须知当初在莫家得到飘渺宫被袭击的消息之后，她都没有这么疯狂过。

    而此刻，正在赶路中的上官曦儿忽地抬起了头。

    “好强的毁灭力量，带着死亡的意志，这是什么规则？毁灭规则吗？还是死亡规则？”

    她虽然无法窥探到分身所在的场景，却能通过分身，遥遥感受到这一股力量。

    这里不是在古虞界，当初秦尘斩杀风雷帝子的时候，风少羽根本无法和自己在古虞界的分身沟通，但在武域之中，上官曦儿却能感受到她分身所面临的一些模糊情况。

    而如今，她的分身就遇到了麻烦。

    “该死，那人究竟是谁？胆大包天，竟敢对冰云下死手，罪该万死，不能让对方这么消耗下去！”

    上官曦儿惊怒，她双瞳之中陡然爆射出两道虚无之力，前方的虚空通道，倏地裂开，一股本源之力，穿透无穷虚空，直接传递了过去。

