    地球通用的乃是“十”进位制。

    因此，十之前的数字，每一个都有着其独特的意思，但是到了十之后，数字无数的同时，大多数数字也就失去了其特殊的意义，而是单纯成为计算的存在。

    只不过，在华夏文化传承之中，或者是说，在整个地球文明的传承之中，十之后，还有一些数字具有极其特殊的意义。

    十二，就是其中之一。

    华夏有十二生肖，西方有黄道十二星宫。

    因为十二，二十四节气也成为华夏的特有文化。

    还有就是，三十六天罡，也是十二的三倍。

    这些数字，在华夏的文化传承之中，具有了极其独特的意义。

    到了千重星，天威黄道，十二星宫的出现，也给了方云许多特殊的启示。

    茫茫宇宙，区域不同，自然法则有着极大的差别，但是，有些涉及到宇宙本质的规律，极有可能在大多数星际之中都能适用。

    或许，黄道十二宫就是其中之一。

    穿梭天威黄道，拿自己的阵道不停地去理解，去体悟天威黄道，方云对于整个阵道的理解变得越来越通透。

    正因为如此，方云无比敏锐地，再次捕捉到了邪恶女巫的踪迹。

    这位大名鼎鼎的黑暗阵营第一强者，绝对是千星之战的主要发起者之一。

    其战斗力极其强悍，差点伤到过方云。

    如若能在战场之中将其除去，那么此战，就一定能出乎许多人的意料，黑暗阵营搞不好就会瞬间奔溃。

    方云锁定了邪恶女巫，凭借自己比之更强的阵道水准，开始摸索她的行动规律。

    千星战场之中，战局千变万化，有些战机稍纵即逝。

    女巫要想实现自己的最终目标，则必然要出手灭掉吙犸、墨塔罗这对强强组合。

    所以，她的关注重点，其实就在这个战场。

    方云发现，她的位置虽然在不断移动，而且无比的隐秘小心，但移动的范围，始终在吙犸和墨塔罗的战场附近。

    吙犸和墨塔罗的战场在不停变化，所以上，方云和女巫的位置，也在天威黄道之中不停地改变。

    到了四星战将的高度，修士实力已经极为强悍，战斗开启，就打得惊天动地。

    战场之上，火光映照苍穹，雷声轰隆。

    一时半刻，每一个战场都很难马上分出胜负。

    邪恶女巫在吙犸和墨塔罗这个战场附近游走，但极为沉得住气，始终没有出手。

    战斗持续了足足四五天的时间。

    方云甚至是已经习惯了女巫的游走状态，并未感知到自己的游走其实也陷入到了一种奇特的规律之中。

    正所谓，人谋虎，虎亦会伤人。

    方云盯住了邪恶女巫，准备出手截击对手的同时，其实，对手也已经在暗中图谋着方云。

    对于邪恶女巫来说，方云的存在，让她如骨哽喉，相当难受。

    天奇被灭杀，让她失去了最好的战友和同伴，同时失去的还有对天威黄道，十二星宫的绝对掌控力。

    因此，千星战场之上，邪恶女巫最为忌惮的对手，并不是吙犸和墨塔罗，而是那个隐藏在暗中，灭杀了天奇的家伙。

    这对手一刻不除，邪恶女巫就一刻不得安宁。

    又一次，吙犸和墨塔罗拖着战场，穿入到了一座天威星宫之中。

    这个星宫的星辰好似很不明亮，颜色比较黯。

    这几天的激战之中，这座星宫，方云前后来了好几次，并未发现太多异常。

    以方云对十二黄道的理解，这座星宫，其实也就是正常的星宫。

    当然，相比其他星宫，这座星宫有两个比较明显的特点，其一是颜色偏暗，但偏偏星辰的亮度最大；其二就是星宫的面积在十二星宫之中，是最小的。

    这座星宫，对比到地球的文明传承之中，就好似是“天蝎座”一般，跟天蝎座有着许多类似之处。

    方云已经从这个星宫之中穿行了好几次，并未发现特别的异常，因此，方云紧跟在邪恶女巫身后，悄然潜入。

    天蝎星宫相对比较小，没过多久，吙犸两人带着战团游走之中，杀出了天蝎星宫。

    而邪恶女巫也移动到了天蝎星宫的边缘。

    方云正待悄然潜出天蝎，突然间，心中涌起特殊的警觉，几乎是没加思考，方云心中一动，大荒硅皮冒了出来，全身瞬间化为一尊巨大的石头疙瘩。

    也就是这一刻，虚空突变，方云的猰貐之眼豁然看到，整个天蝎星宫，所有明亮的星辰突然闪耀起来，幽暗的虚空之中，化为了一尊巨大的蝎子，而方云所化的石球，正好投入到了巨蝎的嘴中，被其一口吞了下去。

    没等方云有太多的反应，发现自己已经进入到了一个奇诡的空间之中。

    这空间腥气扑鼻，幽蓝的阴火蔓延，还有一种黏黏糊糊的粘液瞬间涌了过来，包围住了方云。

    邪恶女巫的身躯出现在了幽蓝的阴火之中，看不清面容，但一双眼睛露出无比怨毒的表情，远远地盯住了自己。

    更让方云心中惊骇的是，一股浓浓的麻痹感涌上心头，这空间还有极其强烈的精神毒素。

    几乎是瞬间，方云已经知道这是怎么回事了。

    人谋虎，虎亦会伤人。

    毫无疑问，自己盯住邪恶女巫的时候，这位应该也在谋算自己。

    黑暗魔蠍一直都在千星战场，不过隐藏的很深，化为了十二星宫的天蝎，让人根本就感知不到其存在的痕迹。

    黑暗魔蠍，绝对是邪恶女巫压箱底的王炸，自己能逼出他这一张底牌，也算是足以自豪了。

    不过，落入黑暗魔蠍肚子之中的奇特空间，遭遇到各种攻击，这一关，怕是并不好过。

    方云已经瞬间感知到了这个空间的厉害。

    猰貐之眼能够看到这空间乃黑暗魔蠍所化，但并不能看到空间尽头，看不到黑暗魔蠍的体内器官。

    也就是说，黑暗魔蠍体内自成空间，有奇特的空间法则在运行，方云别想轻易脱困。

    大荒硅甲覆盖全身，体外，黏稠而腥臭的粘液已经层层包裹起来，无形阴火已经覆盖全身，在不停地煅烧。

    邪恶女巫冷冽无比，怨恨无比的意志，传遍了这片奇异的空间：“无论你是谁，我都要将你形神俱灭，挫骨扬灰。”

    方云用心感悟着身上的变化，发现大荒硅皮已经变成了暗红的岩浆颜色，随时都有着崩溃的可能。

    此时，方云感觉自己真心需要感谢太阳金乌。

    落日之战，方云大战金乌，最后时刻，金乌之王全力爆发，直接将方云全身化为了流质的火焰，足足沉睡了几十年，这才苏醒过来。

    黑暗魔蠍的消化能力极其强悍。

    但方云曾经得到了太阳真火的锤炼，支撑的时间绝对会超乎对手的想象。

    听邪恶女巫的语气，充满了怨恨，方云于是淡淡地说道：“触发千星战场之前，你们就应该有陨落的觉悟，要算计别人，就要有被算计的准备。”

    邪恶女巫愣了愣，仰天叫了几声，意志无比尖锐和不甘：“我们又没让你进来，是你自己一头杀入了我们的狩猎圈，是你坏了我们的好事，你到底是谁？”

    大荒硅皮就是方云的皮肤。

    对手还真的看不透方云目前的状态。

    方云耸耸肩说道：“你们动作这么大，谁都会被惊动，杀入战场的何止我一个而已，只不过我给了你们一些意外惊喜而已，另外，别以为这样跟我说话，就能让我无意之中被麻痹被煅化，这种环境，我呆个十天半月，完全没有问题。”

