    看到修庾宫上空的万虫塔虚影，还有下方几名操控宝塔和阵法的施法者，金蛟和青眉对视一眼，连诀飞扑过去。那碧绿色宝塔，能控制虫群与万妖幡对抗，绝对是同等阶的通天灵宝，两人都心动了！

    鸠夫人手上的万妖幡，是雷鹏老祖临时借给的，他们没那个胆量抢夺！但眼前这件通天灵宝，谁抢到就是谁的！这可是能镇压一族底蕴的威慑力重宝！

    可现实给他们上了一课！还没靠近宫殿，小灵激发月牙印记，对着供桌上的紫金色阵盘激发一道法力。于是，一道紫色的光幕将金越薛荨二人围困！漫天的紫色雷霆疯狂霹雳而至，即便以两妖四阶后期的战力，被这雷霆劈中，也是一阵发麻。

    仓皇之下，两人不得不冲击祭出金枪和羽扇，化作金光护盾和风灵壁障，来阻挡随后而来的四只雷蛟。一时间，雷霆霹雳的大阵，两只大妖掀起金风两系大威能神通，苦苦对抗着四极雷蛟阵。

    ”这里交给你们了！“，陈风对化身和小灵低声交待了一句，释放出六臂修罗法相虚影。将万虫塔交给心印之婴接手，自己往身上拍上一张挪移符。同时，木系化身一点身旁的另一个阵盘，雷阵的外圈，一片巨大的赤色光幕出现；密密麻麻的流星火雨从大阵光幕中浮现，向惊诧的八名妖修圈在中间，使他们无暇去解救雷阵中的两妖。

    有了两个手段，青影一闪，陈风猛然地出现在赤发獠牙的妖修身旁。挥臂击退对方的一对重锤，弹指射出一束五色灵光之丝。这位四阶初期的妖修，显然无力挣脱灵网之丝；一个鬼影修罗步靠近，眉间照应出灰色漩涡。

    在灵网束缚下，此妖无力挣脱，三息后被吸入万化炉。陈风此刻无暇他顾，只能分出一丝心神，直接将让万化炉将此妖拉进灰色漩涡炼化掉。

    三十息后，第二个妖修被灭杀！七十息后，第三个妖修被秒杀...由于木灵幻影阵的自动修复控场，半个时辰之内，当陈风将幻阵内的妖修悉数击杀后，仅剩雷阵里苦苦支撑的两位四阶后期大妖。

    不过，陈风暂时没时间收拾落网之鱼，因为有条大鱼要跑了！数量高达三十万的妖兽群，此刻剩余不足五万；虽然陈风的虫群也损失了一般，但在嗜血幽魔血藤的肆虐之下，兽潮倾覆已经是时间问题了。

    如此的变化，自然逃不过那位黑袍女子的察觉！此妖女也是果断狠角色，一见形势不对，立即运诀收起万妖幡。

    见那妖幡下的天妖虚影已经消散，那幡旗在收缩，陈风立即改变策略。借着挪移符，陈风猛地出现在妖云上的群妖身旁。面对一众进退维谷的十位妖修，陈风挽手挥舞着五行环，疯狂的喷洒出大五行灭绝神针。

    陈风如此诡异的出现，以至于众妖都没反应过来。一阵密集的殉爆轰鸣声过后，妖云溃散，三位四阶的妖修直接被秒杀当场。以陈风四阶中期的灵修境界，释放出的大五行灭绝神针，普通的手段完全无法抵挡。

    剩余的九名妖修，或多或少，都被陈风这一手击伤。唯一没有收手的，就是那位鸠夫人。她正在收功当口，遇袭击时，下意识揭过万妖幡挡住身前，凭借通天灵宝的本体威能，逃过一劫。

    暴怒之余，鸠夫人直接撤下自己的面纱，露出鲜为人知的面容。紫黑色的面容上，有三枚黑色竖眸镶嵌在她的额头；这样让鸠夫人看起来极为恐怖。挨过了陈风狂暴的大五行灭绝神针轰袭，鸠夫人立即激发自己的天赋瞳术，对陈风射出三道黑光。

    感觉到致命的危险，陈风立即操控着五行环祭出数道大五行衍相盾，同时祭出一道神魂秘术：惊魂波。这惊魂波，是源自于《祭魂魔典》的精神风暴的升级版。

    陈风的神魂秘术一出手，九位散开的妖修，原本要反击的各种手段，瞬间出现了一丝停顿。等到他们出手，陈风已经释放出三重衍相盾。于是，妖火、冰爆、风刃集火攻击过来时，陈风则稳稳将这一波反击挡住。

    只是，三道黑色的眸光射来是，黑光直接穿透五行衍相盾，集中陈风胸口。一时间，黑光在陈风身上形成三道印记，他瞬间感觉到自身的精元之气在快速流失；甚至，连生命力都流失的迹象！望着那位容颜峥嵘的鸠夫人，陈风立知遇到麻烦了。

    左手一探，一枚紫黑色珠子出现在手上，激发起密集紫色雷暴之网，向众敌霹雳而去。接着，陈风又向三个方向各祭出一道小风域符，掀起恐怖的风之禁咒。

    紫黑色的珠子是陨雷珠，是陈风从神域里带出来的一次性大杀器；等于四阶后期的大型秘术，让众妖修一阵手忙脚乱。而继之的三道小风域符，直接让三位正面击中的妖修陨落当场，被密集的银色风灵之丝切割成碎片。

    打发了众妖的威胁，陈风眉间飞出三朵金色的火花，落到那三道黑色的印记上。阴毒无比的黑色咒印，在陈风的神识之火梵烧下，或者丝丝黑烟消失掉。咒印被化解掉，陈风才感觉到自己无形中的负面状态得到化解。

    冷冷地看着那黑袍女人一眼，陈风往自己身上拍上一张挪移符。灰色霞光一晃，陈风瞬间出现在一位蛟身马首的妖物身旁；此刻，这位化形期妖物已经重伤，不得不化为原型对抗残余的银色风暴。他身上，一只前肢已经被陈风击毁，身躯也有数道雷霆击伤的痕迹。

    抬手挥舞五行环，陈风连射五发灭绝神针，直接将此妖打成碎片。抬手将此妖残留的本命妖丹摄取拿走，陈风连续施展三个修罗步，出现在另一妖修面前。同样的霹雳手段将其灭杀，陈风再把目光盯向其他妖修。

    从陈风突然现身，到连续施展大神通手段灭杀八人，不过短短的四十息时间而已。如此霹雳凶残手段，剩余的四名带伤的妖修恐惧不已。四个妖修互相对视了一眼，立即分散向四个不同方向逃遁。

    陈风撇了一眼远处，那位鸠夫人已经变幻出原型，化作一只黑焰缭绕三眼鬼鸠，几个闪烁飞遁，已经到了十里外了。难怪此妖能操控那妖气冲天的旗幡，又拥有阴暗的咒印手段。原来，此妖的本体是极为罕见的暗系天赋妖兽！

    略做思索，陈风就往自己身上拍上一张挪移符。同样的灰霞闪过，陈风骤然出现在三眼鬼鸠头顶，一个闷哼之下，鬼鸠身形为之一个踉跄，从闪烁飞遁状态中跌出。

