    这个世界上有三种男人，第一种就是猥琐，越看越猥琐，再看更猥琐的那种。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二就是高富帅，帅气逼人，一举一动浑然天成，自然的散出魅力，只不过女人和这样的男人相处，会感觉到有压力，而且时间久了，现并没有什么实质性内涵，一旦爆露出猥琐的一面，比第一种男人还要憎恶。

    当然还有第三种男人，就是洛天这种样式的，钱不多，也不太帅气，不过长的很有型，一笑起来很阳光很干净，越来越有味道，再看更有味道，就像一瓶好酒，越品越觉得好喝。

    很明显，现在的洛天在这个小张的眼中就是第三类男人，看着他随意的摆摆手不带走一片云彩的潇洒，不由的有些羡慕容姐和兰兰起来。

    “螺旋纹呢！天哥一定非常喜欢用的，两个美女被他交替使用，可真是”看着洛天走向门口，这个妞心里胡思乱想起来，也不纯洁了。

    洛天站在酒店门口，伸了一个懒腰，随意的眼神一扫，脸色微微一变，心里冷笑一声，然后掏出一支烟点上，深深的吸了一口，然后漫步走着。

    似乎是在散步，大酒店前面左而不远处有一个废弃的厂房，破烂不堪，很是影响形象，洛天早就打算等有钱了把这里也购值下来了。

    远处的高公路就是一条青龙，天容大酒店就是龙珠，青龙含珠，蓄势待，那个法海和尚看的不错，当初他就是这么设置的。

    如果仅仅是青龙含珠也就算了，关键是酒店大厅的摆投，被他用上了风水大术，按照五行八卦排列之序，起到了激的效果，不然的话，仅仅是青龙含珠也仅仅是风水好而已，不过不聚气运，不旺财，不然的话，当初人家也不会转让了。

    现在他不是逍遥王，倒像是一个地道的生意人。

    “咦？这小子去这里干什么去了？”不远处，一个家伙鬼鬼祟祟的人，大热天的还戴着一个鸭舌帽，不由的轻声的嘀咕。

    “不管了，跟进去再说，麻爷说此人很能打，看起来瘦弱的样子，不像嘛，如果自己把他放翻在地，自己在麻爷的心目中又被高看一等，弄不好还会让自己看管一个夜总会呢！”此人想入非非，摸了摸身上的一把匕，可谓是艺低人胆大，看着前面慢悠悠的洛天，添了添嘴唇偷偷的摸了过去。

    此人不是别人，正是王大麻子那个心腹手下，王大麻子让他监视着洛天，此人倒是想独揽大功，还真是可笑。

    废弃的厂房杂草丛生，炙热的阳光晒的那些杂草出一股难闻的草青气，四处都是一些垃圾，苍蝇遍地，残砖断瓦随处可见，一派萧条的景象，简直和不远处的天容大酒店的豪华格格不入。

    “咦？人呢？”蹲在草丛里王大麻子的心腹下，只感觉眼睛一花，还以为是太阳照的刺眼，使劲揉了一下眼睛，竟然现前面不远的洛天不见了，不由的吃了一惊，这个时候，他竟然感觉后背突然冷嗖嗖的，大热天竟然出了一身冷汗。

    “你是在找我吗？”一个声音从背后传来，此人急忙转身，看到洛天叼着烟，低着头，一脸的沉思，手里拿着根树枝在划动着，似乎在研究什么，根本就没有看他一眼。

    “不，不是，我是过来撒尿的！”此人身体一哆嗦，刚才心里的那股狠劲消失的无影无踪。

    面对洛天，他竟然有种害怕的感觉，这是真正的害怕，感觉自己的心脏都不自觉的收缩起来。如同面对一头蓄势待猛虎一般，此人还算是个好手，不然的话，也感觉不出洛天的可怕，当然这也和洛天有意的放出一丝气息有关。

    “撒尿？”洛天突然笑了，抬起头望着他，“好吧，你撒吧，如果你撒不出来，我就杀了你！”洛天站了起来，向前走了一步，这一步，只感觉让此人感觉天玄地转，洛天的身体一下子变得高大无比，像是一座山压了过来。

    “蹬蹬蹬！”此人一连后退了三步，一下子掏出怀里的匕，面露狰狞之色，“小子，明说吧，老子就是跟踪你的，只不过我不明白，你是怎么现我的？”

    洛天不由的一撇嘴，妈的大热天的戴着帽子，还把自己包的严严实实的，想不被人怀疑就难啊，一点跟踪侦察的技巧都没有，就这样的还想玩跟踪，不要说自己，就是兰兰也会察觉吧。

    “说吧，谁派你来的？”洛天不愿意和他废话，懒洋洋的问道，按照道理，南家已经不存在了，是谁还会和自己过不去呢，黄三？还是周奉天？据洛天的了解，最有可能的应该是这两人。

    “哼，想知道我背后的人，就看你有没有这个资格了，如果我是那种随便出买主人的人，也不用在江湖上混.”

    “嗖！”

    “啊！”

    没有等此人说完，洛天手中的树枝嗖的一下飞了过来，快如闪电，一下子穿透了此人的手腕，上面留下了一个血洞，树枝竟然直接洞穿了过去，斜插在草地上，由原来的枯黄色变色了鲜艳的红色，在阳光下特别的刺眼。

    “当啷！”手上的匕应声落地，此人顿时惨呼一声，头上的冷汗直冒，一手捂着手腕，满脸的惊恐，望着洛天直打哆嗦，他终于明白，王大麻子为什么让自己跟踪他了，而且还兴师动众的准备大举来犯，此人真的不简单啊。

    “我说过的话，不想再重复第二次，这个地方好，安静，相信死个把人，估计那些警察十天半天都查不到，到时尸体会被野狗吃的剩下一堆白骨了，”洛天叹息了一下，伸手又从地上捡起一个树枝自言自语的说道。

    “是麻爷，是王大麻子派我来跟踪你的，他准备今晚带人去砸你的酒店，让我监视着你，顺便把你也给灭了，当然还有容姐，”

    此人看到洛天的动作，听到洛天的话，吓得真的尿了出来了，哪里还敢再硬气，一股恼的全部说了出来，痛快无比，刚才的那硬气劲荡然无存。

    “王大麻子？滨河区的王大麻子？”洛天不由的一皱眉头，他想不到会是他，心里有些疑惑。

    “算了，明年的今日就是你的.”洛天扬起了树枝。

    “大哥，真的是王大麻子，如果我说慌让我天打五雷轰，不得好死！”看到这一幕，这个家伙吓坏了，噗通一声跪在了地上，痛哭流涕，从洛天那冷漠的眼神中，他真的看到了死亡，他不想死，没有人想死，越是活得滋润的人对自己的小命就越珍惜。

    “哦，那你说说看，王大麻子为什么要和我过不去，我们之间似乎没有什么过节吧，希望你的答案让我满意！”洛天蹲在此人面前，用树枝拍打着他的脸说道，像是两个人在聊天。

    此人脸皮剧烈的抽搐了一下，却是不敢躲，哭丧着脸说道:“大哥，我说的都是真的，因为在东昌，几个大佬中，就王大麻子势大，他一直想坐东昌第一总飘把子的位置，这次他和周奉天周老爷子联系了，似乎周老爷子有意让位给他，

    所以他才想表现一下，知道周老爷子对您有些不满，所以就想借助打击您来讨好周老爷子，也好建立威势，这些都是小弟有一次小心的偷偷的听到的，千真万确！”

    “原来是这样，”洛天心里了然，对于东昌的大佬格局划分，他有所了解，不过从他和周奉天的接触中，周奉天此人应该不可能轻易让位的，此人心计很深，他知道自己一旦下位，肯定活不长。相信这点他比谁都清楚。

    “那今晚要砸我的酒店是怎么回事？说清楚点！”洛天再次问道。

    此人咽了一口口水，有些畏惧的看了一眼洛天手中的树枝，于是接着说道:“晚上八点左右，麻爷，哦，不，是王大麻子会带人来砸你的酒店，找你的茬，他会找借口说他们夜总会的小妹失踪了，跑到你们这里来，要搜查，到时就会乱砸一气，顺便给你一个教训。

    我也曾劝过他，说这样不好，都是道上混的，没有必要搞的之么僵，只不过小弟人微言轻，他根本不听我的啊，大哥，其实我家里上有八十岁的老母，下有三岁的孩子，我”这小子现在一个劲的往脸上开始贴金，其实这本来就是他想出来的骚主意。

    “打住！”洛天用树枝敲了一下他的脑袋，前面的他还信，至于后面，他还劝说王大麻子？真是可笑。

    “你说你刚才上有老，下有小，没有老婆吗？”洛天似笑非笑的问道。此人一愣，“有啊！大哥，你看这是我们的全家福！”唯恐洛天不信，这小子从口袋里掏出一张照片，却是不小心把身份证也带了出来。洛天只是扫了一眼照片，上面有老人有孩子，还有一个年轻的女人，说实话，还真的不错，只不过洛天没有在乎这些，只是捡起了他的身份证，轻声的念道:“南街区，三元里，晨辉小区.”

    “大，大哥，我说的都是真的，一句假话也没有！”看到洛天捡起了他的身份证不由的脸吓白了，自己再敢胡扯，他可是能找到家啊，那是自己用全部的积蓄买的房子，老婆孩子还有老妈都住在里面。

    “嗯，我相信你，记住，今天的事就当什么也没有生过，就向王大麻子如实汇报我还在大酒店就行了，当然，你也可以把今天的事说出来，王大麻子应该会保护你的妻儿的！”洛天邪邪的一笑拍着这小子的脸说道。

    “不，不敢，小弟一定按天哥的要求去做，只求您不要动我的家人！”这小子一个劲的乞求，他可是见识了洛天的手段。

    王大麻子此人他太了解了，小事他能帮你扛一下，可是一旦坏了他的大事，不但自己小命不保，家人也会遭殃，夜总会的小妹，曾有几个都是王大麻子手下这些兄弟的老婆，他们得罪了王大麻子，不但莫名的消失了，而且他们的老婆被威逼利诱做了那种下贱的工作，一想到这里，此人的后背都寒。