    八戒他们出场的方式，直接震惊了所有人。

    唐三却是脸色不变。

    对八戒回答道：“还行，不过下次最好把九齿钉耙也带上，那可是玉帝给的宝贝，身份的象征。”

    “遇到哪个不开眼的，直接干死就行。”

    八戒挠了挠头：“哦，那就直接干死。”

    玄奇大郎嘴角抽搐，这话明显是在针对自己。

    他冷哼一声，跟着玄奇神奇离开。

    这时，人群中突然动了动。

    唐三只感觉有什么东西在挠自己的裤腿。

    “嗯？”

    唐三低头看去，只见哮天犬正摇着尾巴蹲在地上。

    “唐哥，牛逼！”

    “想不到你真的会来参加炼丹大会，简直是碾压全场的节奏嘛！”

    唐三顿了一下：“你知道我的炼丹师等级？”

    他记得自己没和哮天犬说过啊。

    然而哮天犬却是摇头。

    “就我唐哥的水平，哪里还需要和我说啊，你往这一站，我就嗅出了你身上的王者味道！”

    八戒已经变回了正常的体形。

    敖秀秀走了过来，翘着嘴道：“哼，舔狗。”

    哮天犬扬着狗头道：“我是狗，我能舔，有本事你也舔一个试试？”

    “你！”

    敖秀秀差点没气死。

    自己可是在天庭美女排行榜上有名的女人，舔一个大男人，那场面太难看了好不好。

    “我就应该让杨戬舅舅炖了你！”

    “呵呵，小心你未来的老公也找小姨子。”

    “啊！狗嘴里吐不出象牙的东西，本姑娘杀了你！”

    敖秀秀都快气疯了。

    自己竟然说不过一条狗。

    唐三在人群中观察着。

    发现一道阴冷的眼神正看这自己。

    “嗯，怎么回事？”

    唐三突然后脊发凉，有种被洪水猛兽盯上的感觉。

    等他定睛去找的时候，这道眼神已经消失了。

    取而代之的是一张熟悉的面孔——昊阳。

    这货脸肿得跟个叉烧包似的。

    发现唐三后，也是一惊，没想到唐三也会参加炼丹大会。

    唐三对这种杂鱼没兴趣。

    很显然，刚才那道眼神，不是昊阳的。

    “我被强者盯上了？”

    唐三内心暗自提高了警惕。

    “汪！唐哥，有种熟悉的味道。”

    哮天犬也立马警觉起来。

    仔细在空气中嗅了嗅：“好奇怪，这味道似乎被什么气息遮挡住了，我竟然没办法分辨出是谁。”

    唐三笑了笑：“没事，这么多大佬在场，量他也不敢玩花样。”

    “咦，恩人，您也在？”

    突然，一道熟悉的声音从背后传来。

    唐三回头看去，脸色一变。

    “我靠，你怎么也来了？”

    站在面前的，正是当初拼死也要救下黄风怪的那个小妖怪，小五。

    这货本就长得贼眉鼠眼，咧嘴一笑之下，给人一种奸猾鼠辈的强烈既视感。

    “我当然是来参加炼丹大会啊，天庭连灵山这种死对头都破例邀请了，我们妖族当然也能来。”

    “不过我就是来打酱油的，刚学会最基础的炼丹。”

    说着他脸色严肃起来：“恩人，多谢你上次放过我家老大！”

    唐三现在还后悔呢。

    摆了摆手：“以前的事情就不要提了，对了，黄风怪他人呢？”

    小五嘿嘿一笑：“当然是在最危险的地方，这是我家老大的一贯宗旨。”

    唐三一脸黑线：“你还是提醒你家老大吧，小心玩火自焚。”

    就在这时。

    “上神道！”

    一道高喝声响起。

    凌霄宝殿内突然有五道仙气冲天而起。

    浓郁的仙气形成光柱，里面赫然是玉帝、杨戬、张平、魏征，以及观音。

    众人见状，连忙弯腰参拜。

    “拜见诸位上神！”

    玉帝站在最中央，抬手一挥：“免礼。”

    紧接着，一股精纯的仙气弥漫而来。

    所有人都为之一振，连修为都增长了不少。

    “这是本帝凝聚千年的一道仙气结晶，就当作为此次炼丹大会的一点彩头好了。”

    众人面露狂喜。

    唐三暗自咋舌。

    一出手就是千年仙气的结晶。

    论败家，恐怕没人比这位大大强。

    难怪天庭一有盛会，灵山的人都往这边跑。

    薅羊毛他不香吗？

    玉帝的左右两侧了，分别站着杨戬和张平。

    魏征和观音则是站在最外围。

    “这一次的炼丹大会，与往年有点不一样啊。”

    人群中，响起了议论声。

    唐三问道：“怎么不一样？”

    “汪！唐哥，你有所不知。”

    哮天犬解释道：“往年的裁判阵容，是天庭两个，灵山两个，凡间一个。”

    “但今年天庭就占据了三个名额，加上魏征也算半个天庭的人，留给灵山的名额就一个了。”

    “这还得多亏了唐哥你，让杨戬把李靖的那个名额占据了。”

    “相信在唐哥你的带领下，不出两年灵山就得玩完。”

    唐三：……

    合着这都是因为我自己呗？

    不过如果没有他，李靖还真没可能这么快倒台。

    “王修，发放号码牌。”玉帝命令道。

    “是！”

    王修凌空画了一道符咒，霎时间，数千道流光飞入人群。

    唐三只觉得手背上滚烫。

    再看时手背上已经多了一个‘七’的篆体字迹。

    “此次炼丹大会，共计四千三百五十一人。”

    王修朗声道：“明天将是炼丹大会的第一轮比试，请各位参赛者入住与自己号码牌相符的住所。”

    说完，他恭敬退下。

    玉帝在唐三身上扫了一眼，然后看向众人。

    “诸位，能否让你们背后的势力一举成为百年内三界销量最高的丹药家族，就看你们自己的努力了。”

    “并且，此次大会的榜首，奖品除了一块巫族之骨外，兜率宫会提供一张从荒古世界带出来的上古丹方，此丹方用于增强自身仙气之用。”

    “可让自身一道仙气，抵过常人十道！”

    此言一出，下面顿时炸锅了。

    “什么，以一抵十，我的天，这是什么概念？”

    “这……这难道是洪荒时期的仙气吗，竟然可以凝练出堪比洪荒仙气的力量？”

    玄奇神奇严肃道：“一定是上次捣毁黑莲教得到的丹方，可惜，黑莲教怎么就不出现在真武皇朝呢？”

    “大郎，这次必须夺得榜首，能堪比洪荒仙气的丹方，太过重要了！”

    不仅是他。

    一时间，各大势力都严阵以待起来。

    如果得到这张丹方，自己家族的丹药销量何止畅销百年。

    就算千年万年，也不无可能！

