    “嗯？小兄弟，为何还不离开我们安家？”

    就在这时，安天英皱了皱眉，发现莫川听了他刚才的一番话后，依旧停留在原地，没有半点离去的意思。

    “难道你是在担心这个小女娃的去向？”

    安天英注意到了莫川身后的徐思雅，以为莫川也想带走徐思雅，于是他淡淡道：“也罢，既然本家主说了今天大发慈悲，那么便也允许这个小女娃和你一同离去！”

    “所以，你们赶紧走吧！”

    “晚了，就不要怪本家主改变主意了！”

    安天英对莫川摆了摆手，一副驱逐流浪狗的嫌弃表情。

    此时的他，只想快点赶走莫川，让此间事了，不要干扰到老祖宗的闭关。

    其他安家人，也是一副嫌弃的模样，高高在上的姿态，暗道莫川赶紧滚出安家。

    “大发慈悲？放我离去？”

    莫川一脸冷笑，扫视着安天英以及一众安家人。

    他只觉得，安家是不是在四环海域作威作福习惯了，优越感竟然这般根深蒂固。

    “小子，你笑什么？”安天英皱了皱眉，莫川的冷笑让他很是不喜，透露出浓浓的嘲讽意味。

    其他安家人，亦是面色淡漠，冷冷地审视着莫川。

    莫川摇了摇头，扫视着众多安家人，认真说道：

    “我笑你们没有脑子，我笑你们不清楚形势……你们所谓的五大地仙护卫和五仙阵，已被我一剑解决，现在，是我占据上风，即将灭掉你们安家！”

    “所以，应该是你们跪下求我放过安家，而不是什么可笑的‘大发慈悲’的放我走！”

    听到这话，众多安家人，面色阴沉，差点没有气炸。

    他们安家乃是四环海域的上流势力，拥有天仙坐镇，从来都是他们网开一面，饶蝼蚁一命，何时轮到他们去求别人，而且还是跪求了？！

    安天英深深地看了一眼莫川，沉声道：“那你的意思是……不愿意离去？想和我们安家不死不休？”

    莫川淡淡一笑，道：“没错！”

    “你们安家把我捉进大牢，欲让我活祭，献出自己的生命力，这是生死大仇！我早已说过，今日必灭你们安家！”

    众多安家人大怒，难以抑制心中的怒火，纷纷破口大骂。

    “灭我们安家？好大的口气！”

    “年轻人真是不知天高地厚！”

    “辱我安家，找死！”

    “……”

    安天英再次皱眉，举起一只手，示意这些安家人安静。

    待安抚了他们之后，安天英这才又看向莫川，意味深长道：“和我安家不死不休？小子，恕我直言，你还没有那个资格！”

    “你打败了五大护卫，实力确实不错，但是须知……我安家可是拥有天仙老祖坐镇的！”

    “只要老祖宗一出，展现天仙战力，灭掉你就如屠鸡宰狗一样容易！”

    “刚才本家主愿意放你离开，是真的在大发慈悲，现在，再给你最后一次机会，是就此离开，还是留下来……与我安家为敌？”

    安天英神情倨傲，审视着莫川，仿佛一切都已经胜券在握。

    事实上，他相信听到自己刚才那一番话，正常人都应该知道如何做出决定。

    认怂离开，才是最好的选择！

    然而，让安天英惊讶的是，莫川依旧不为所动，并且脸上渐渐浮现出讥讽的笑容，看向了他，缓缓开口，一字一顿道：“我还是那句话，今日，必灭你们安家！”

    “至于天仙？我不怕！你倒是让你们安家的天仙老祖出来啊！”

    “小子，你……”安天英脸色阴沉到了极点，觉得莫川未免也太不知道好歹了。

    他堂堂安家家主，已经两次主动退让了，但没想到，莫川根本就不领情！

    其他安家人，脸色也是变得前所未有的冰冷，神色不善地看着莫川。

    这个小子，实在是太不识趣了！

    安天英心中念头急转，他在考虑，到底要不要请出老祖宗。

    如今的情况，似乎也只能打断老祖宗的闭关，请老祖宗出来诛杀莫川了？

    正当他有些犹豫不决之时。

    一道淡漠的苍老之声，突然在四面八方响起。

    “年轻人，你想要老夫现身？”

    “那好，老夫如你所愿！”

    话音落下，一个佝偻的身影，突然在安家阵营的前方出现。

    这是一个身形干瘦的老者，佝偻着身子，似乎很是羸弱，但其身上，却散发着一股强大的气息，这是……天仙二窍的气息！

    “老祖宗，您突破了？！”

    感受到这股强大的气息，安天英和一众安家人，脸上纷纷露出惊喜之色。

    【作者有话说】

    爆更日子定下来了，就定在端午节那天吧！

