    秦睿、秦景两兄弟是怎么议论自己的，沐安安不知道。

    她也没有兴趣知道。

    眼下，她正头疼地看着飞机上那一堆的衣服发愁。

    “去拍个证件照，能穿这么随意的么？”

    沐安安看过别人的证件照，好像，都是规规矩矩的？

    “没事，那么一个特殊的日子里，多留点纪念也是好的。”

    墨景辰很是认真地在那一堆衣服里面挑了好几套，送到沐安安的跟前。

    “我看，不是为了拍照，而是纯粹你想看我穿吧？”

    看着一下子就变得十分积极的墨景辰，沐安安心里了然。

    “可以么？”墨景辰的眼里闪过一丝渴望。

    在他三十多年的生命里，他的身边，从来没有哪个女人可以离他这么近。

    更没有哪个女人，能像沐安安这样，轻易就挑动他的情绪，让他只想将这世界上所有最好的东西，都捧到她的面前。

    只要她开心，只要她喜欢。

    就行。

    好在私人飞机地方够大，沐安安可以很方便地到更衣室里面换衣服。

    明明说好只是试试几套衣服，结果把所有墨景辰买下来的衣服都试了一遍。

    “我突然觉得，得找一个地方好好地把你藏起来，不让别人看到。”

    墨景辰抱着沐安安，小声道：“你太美好了，我不想让别人看到。”

    沐安安点点头：“好呀，那等会扯证什么的，就取消吧。”

    “别，那可不行。”

    墨景辰一边说着一边从身后拖了一个大大的行李袋出来。

    这个袋子从一上飞机就被墨景辰带在身边了，也没见他打开过，沐安安还以为这是他的行李，也就没过问。

    现在，看到他把它从身后拖到了前面，以为又是衣服，连忙摆手：“我刚才已经试了不少衣服，就算是开个小小的服装店都可以，现在可不想再试了。”

    墨景辰拉开行李袋拉链，露出里面一整袋的高级糖果。

    “听说去领证，得发糖。安安，我都准备好了。”

    墨景辰的脸上带着一丝得意的笑。

    这个一直高高在上的男人，如今居然也慢慢沾染了些许烟火气，变得更有人情味了。

    沐安安拍了拍他的手背：“嗯，考虑得很周到，得表扬。”

    墨景辰转头看着她：“表扬的奖励呢？”

    沐安安低头往他的额头上亲了一口。

    “沐安安，你这样敷衍人的行为，是不对的！”

    墨景辰看到沐安安要退开去，连忙一把扣住她的腰，然后一只手搭在她的后脑勺上，将她的脑袋往自己的面前压。

    “奖励，应该这样。”

    被亲得七荤八素的沐安安：？？？

    她就不应该随便撩拨。

    这男人，现在是半点矜持都不要了。

    虽然墨景辰准备好了一大袋的糖果，实际上在来之前，他已经让人打好了招呼，专门挑了一个没有人预约的时段。

    拿着那两个新鲜出炉的红本本，沐安安都有些不太敢相信。

    所以，她现在，真的已经嫁给了墨景辰？

    “墨太太，新婚快乐！”

    墨景辰接过姜丰送上来的一束鲜花，里面众星拱月般摆着一个小小的首饰盒。

    “我记得，你很喜欢D家的戒指，所以叫人提前准备了一个，看看喜不喜欢？”

    一枚打造得十分别致的钻石戒指，静静地躺在那首饰盒中，中间一颗小小的粉钻。

    一看之下，十分普通。

    但是沐安安的脸上却是洋溢着一层满满的喜悦：“我很喜欢，谢谢墨先生，余生，请多多指教。”

    墨景辰也笑着拥住了她，然后，小心翼翼地帮她戴上戒指。

    “哟，本来我还以为自己看错了，原来还真是你们两个啊？”

    沐安安正跟在墨景辰的身侧往停车场的方向走，就听到一个尖锐的嗓音响起。

    她猛地一抬头。

    居然是沐安心。

    自从上次一别之后，她们两个就再也没有交集，却没有想到，今天会在民政局门口碰上。

    还真是，冤家路窄。

    沐安心看着一身休闲装的沐安安，又看了看同样一身看不出牌子来的墨景辰，嘴里轻哼了一声。

    “沐安安，怎么，你该不会是被萧少董要跟别人结婚了这事儿给刺激到了吧？”

    “想想以前，萧少董不为名分地为你做了多少事，解决了多少麻烦？只可惜，你就想着吊着人家的胃口，来个脚踏几只船。”

    “好在，人家萧少董及时想通了，你又心里不平衡了吧？”

    “只可惜啊，如今的墨三爷，早已经不是以前的墨三爷，可以呼风唤雨了。”

    沐安安微笑着看着沐安心的嘴皮子一上一下地合拢又分开，突然间插了一句：“沐安心，这是你找的接盘侠么？”

    “什么接盘侠？这位是邵公子，邵氏实业的太子爷，我们可是正儿八经地男女朋友，今天就是过来领证的。”

    “对了，沐安安，再怎么说，我们也做过几年姐妹，到时候我的婚礼，你可一定要来啊，放心，知道你现在穷，我不会收你红包的。”

    那位邵公子两只眼睛一直停留在沐安安那纤细的腰上面，脑子里面却是在不断地想着：果然是已经生过孩子的女人，这浑身上下的味道，就是不一样。

    沐安安的脸和手都这么白，不知道这衣服底下，又会是一副怎么样的风景？

    “是么？这么说来，你跟这位邵公子是真爱了？谈了多久啊？”

    沐安安眯着眼睛对着沐安心笑。

    “沐安安，我可不会像你，连婚都没结就爬男人的床，我跟邵良，可是很纯洁的，都要把彼此最美好的第一次，留给对方。”

    沐安心高傲地扬着头。

    “嗤，还最美好的第一次？”

    沐安安上下打量了一下沐安心：“这位邵公子自己都要喜当爹了么？”

    沐安安这话音未落，沐安心就变了脸：“沐安安，我好心邀请你参加婚宴，你却这样诬蔑我？你以为你自己是个不要脸的贱货，别人也都跟你一样么？”

    沐安心眼里已经溢出泪水，她楚楚可怜地看着邵良：“沐安安乱说的，你可要相信我啊，我是最爱你的。”

    沐安安依旧在一边抱着双臂轻笑：“邵公子，现在还没来得及扯证，不然到时候再跑一趟可就麻烦了。”

    邵良听着沐安安的话，果然脸色一变：“不是说结婚要那什么婚前体检的么？现在就去，老子可是娶老婆，不是找绿帽子戴！”

    说完，看也不看沐安心一眼，转身就走。

    沐安安上前两步，目光冰冷地看着沐安心：“本来吧，那个姓邵的也不是个好人，你们两个婊子配狗，天长地久。”

    “偏偏你要选择作死，那就怪不得我了。”

