
无晋本来不想过问皇甫家族的内部事务，尽管他和这个世界的皇甫无晋融为一体，但他不喜欢这个家族，也不想给自己找事，他对家族的观念一向很淡。

这个家族，除了血脉相连的大哥和有缘分的五叔外，他另外还关心之人就是祖父。

在祖父晕倒的一瞬间，他心里平添了一丝歉疚，毕竟皇甫渠报复这件事是自己惹出来的，否则祖父也不会叫自己来内堂。

有了歉疚就有了责任，这是一对孪生子，有了责任，他就知道自己无法置身事外了，更重要是，他不想自己的大哥一家因二叔走私之事而受到牵连．．．．．．

回到书房，皇甫旭呆坐在椅子上，眼睛直勾勾地望着窗外，一动不动，就像一尊没有生命的蜡像。

“二叔，你的手上难道一点皇甫渠的把柄都没有吗？”

无晋语气尽量柔和，但皇甫旭脸色最细微的一点表情都休想逃过他的眼睛，他诱导着皇甫旭的思路。

“比如收据，能证明他受贿的信件之类。”

皇甫旭犹豫一下，还是摇了摇头，“没有，他非常谨慎，从来不写任何收据。”

皇甫旭的一丝犹豫，还是被无晋捕捉到了，“不是吧！二叔的表情分明告诉我，你手中应该有什么东西。”

若是从前，皇甫无晋这种小辈这样质问他，皇甫旭早就跳起大骂了，但现在，他已经没有任何资格摆架子了，他就像一个没有灵魂的放音机，无晋问什么，他回答什么。

“收据是有，但不是皇甫渠，不过．．．．．”

“不过什么？”

“不过和皇甫渠多少有点关系，是皇甫渠的后台靠山，当今皇叔皇甫逸表写给我的，就是那八万两银子，当时就是皇甫渠牵的线，琢器因此得了县尉一职。”

“八万两银子，是不是太多了一点？”

无晋觉得有些不可意思，一个小小的县尉都要八万两银子，那买个刺史岂不就要八十万两银子吗？

皇甫旭叹息一声，“买个县尉，最多八千两银子，但那个皇叔哄我说，他可以给琢器弄个刺史，需要八万两银子去打点关系，而且我听说，八万两银子是可以买到小郡刺史，我就一时昏了头，便把钱全部给他了，但最后他却告诉我，刺史因为琢器没有功名而被皇上否决了，只能给一个县尉，剩下的银子他说以后会退我，可三年过去了，剩下的银子影子都没看见，他根本就不会退我们了。”

皇甫旭从书柜里取出一本书，从里面翻出一张略有点发黄的纸条，递给无晋，这曾经是他的秘密，但现在这个秘密已经变得微不足道了。他心中潜意识地对无晋抱有一丝希望。

无晋接过看了看，上面字迹龙飞凤舞，很难看懂，‘兹收到东海皇甫旭纹银八千两，先授其子县尉一职，以此为据．．．．．．．’

落款是皇甫逸表，这是典型的卖官收据，原来皇甫旭长子皇甫琢器的海盐县县尉是这么来的．

“二叔，他为什么不要回去，这张收据。”

皇甫旭叹了口气说：“我当时也知道这件事事关重大，八万两银子啊！若他赖账不还，我可就吃不了兜着走了，所以我请人摹写了一份假收据还他，他也没细看，便当场撕掉了，真收据我一直藏在身边。”

看样子是没有皇甫渠的把柄了，要挟的路堵死了，无晋沉思了片刻，帐本这种证据不像银子，可以存入钱庄或者送到外地去，一般都是会放在身边，随时可以拿来威胁对方，皇甫渠若想把东海皇甫家榨干，这本帐就是他最大的法宝，法宝自然是随身携带，帐本一定就在他身边。

想到这，无晋缓缓道：“八万两银子虽然有点可惜，但没有也就算了，可那本帐关系到东海皇甫家的存亡，我一定会把它弄回来。”

皇甫旭就像打了鸡血一样，一下子挺直了腰，抓住无晋的手，瞪大了眼睛，“贤侄，你有办法吗？”

“只能说试一试，不过我需要二叔的配合。”

“你说，要我做什么？”

现在莫说配合，就算把他卖了还债，皇甫旭也愿意，无晋的表态使他精神大振。

“两件事！”

无晋伸出一根指头，“第一，二叔帮我搞一份皇甫渠府上的地图，要详细一点。”

“这个没问题，我能搞到，很容易。”

“好！那就说第二件事，晚上二叔务必去一趟皇甫渠的府上，一定要找到他。”

．．．．．．．．．．．．

无晋的办法就是将帐本偷回来，坦率地说，这是下策，如果还有上策或者中策，无晋也绝不会用此下策，没有一点智慧含量，但时间已经不等他，那本帐就像被掳走的女人，随时有被凌虐的可能。

只能说，偷是一种态度，就像外交谈判失败后不得不采用战争手段一样，偷其实也是一种战争，需要的不是武器，而是一种胆大心细和高强的武艺。

无晋是附身在一个傻子身上，这一点不容质疑，这个傻子有先天性智障，这种人在很多方面和正常人都不能比，但他在某一方面却有着正常人难以望顶的天赋，就像电影中的阿甘一样。

这个傻子的天赋就是练武，练武不到一年就超过了所有的师兄弟，令他的师傅目瞪口呆，便带他去四处寻师，连无晋都不知道这个傻子到底有多高的武艺。

无晋的附身使这个傻子重获新生，甚至是超过正常人的智力，但无晋也幸运地继承了傻子的本事。

皇甫渠的府邸维扬人都称为县公府，位于城东的楚江北岸，是一座占地约四十亩的巨宅，也是东海郡最有名的豪宅，这里原来是东海郡首富杨廷江的府第，三十年前，杨廷江私通琉球海盗凤凰会袭击漕运海船，使朝廷蒙受了重大损失，案发后，杨廷江全家被处斩，这座府宅便被没收为官有。

三年前皇甫渠出任东海郡别驾，由于他爵位最高，这座最有名的豪宅自然就归由他居住。

和皇甫家一样，县公府也是城堡式结构，一条宽两丈的护宅河环绕四周，护宅河与楚江相通，继而通向大海，一旦发生战乱，府宅主人便可以直接上船逃入大海。

护宅河上只有一座桥梁通往府门，几十名家丁来回巡逻，戒备森严。

夜幕慢慢降临，大街上的行人开始渐渐减少，几名拜访县公的乡绅也告辞而去，大门轰然关上，两盏大红灯笼散发着黯淡的红光，使得这座县公府显得有几分神秘和诡异。

大约在亥时左右，也就是晚上九点，一辆马车出现在了护宅河外，停在户桥前，户桥前有两个家人，腰挎长剑，一左一右，像两个门神一样。

皇甫旭从马车里下来，他是老熟人，桥边的守卫没有为难他，直接放他进去了，马车不能进府，就停在外面，皇甫旭忧心忡忡地走到大门前，对一名门房施礼道：“请禀报县公，皇甫旭求见！”

“原来是皇甫家主，等着！”

门房态度冷淡，进府禀报去了，按照惯例，他至少要在外面等半个时辰，尤其是有利益相博时，皇甫渠更不会心急，他就像捉到了老鼠的猫一样，把老鼠玩够了，再慢慢吃掉它。

皇甫旭站在门口，焦虑地望着黑沉沉的夜空，今晚，无晋可能得手吗？

．．．．．．．

‘哗！’

水波溅起，一条黑影冲出了水面，这里是县公府东院的一条小河，连通外面的护宅河。

水中的黑影自然就是无晋了，工欲善其事必先利其器，他研究了整整一个下午的地图，这是当夜盗必须要做的功课，否则翻墙后再看地图，黑咕隆咚的，能看见什么？还有还有鲨鱼皮水靠，高强度绳索等等。

皇甫渠为了保护自己收刮的财物，保安措施非常严密，院墙高三丈，前后光秃秃的没有一棵树，有三队家丁牵着獒犬昼夜不停地来回巡逻，不仅有巡逻，府内还藏有暗哨。

无晋要去的地方是皇甫渠的书房，帐本应该就藏在以书房为圆心的十步半径之内，包括皇甫渠的寝房，他的起居室以及他的个人储藏室。

府内情况复杂，院落重重，书房位于后花园的绮绫楼中，要经过三重院子和一条回廊，，从陆地过去被人发现的可能性极大。

唯一可行就是水路，护宅河有条小支流，与宅内的水系相通，尽管进宅的水道中装有铁栅栏，但这里还是成了县公府保安上的一个漏洞。

无晋的另一个天赋就是水性极好，在水下可以潜水一炷香，而且能承受常人所不能承受的水压，小时候他府上有一个叫张婶的厨娘，她有个女儿叫燕子，是一个采珠女，无晋就常常被这个叫燕子大姐姐骗去玩一种海底寻宝的游戏。

东院是客房，以皇甫渠的吝啬，他从不会留客人在府中过夜，因此几排客房都显得冷冷清清，只有最边上一间屋里有光线透出，那应该是看管客房的下人住处。

无晋见四周没有情况，他又深深吸一口气，猛地潜入水中，沿着小河向内宅的后花园潜去。

后花园有一片占地约三亩的人工湖，湖中长满了荷叶菱角，绮绫阁就紧靠在湖边，中途他又换了一次气，沿着湖水边缘便潜到了绮绫楼附近，这时，他忽然感到湖水变得温热起来，这才想起，绮绫阁后面的湖中有一个温泉眼。

他刚刚要仰面浮上水，眼前已经明晃晃可以看见绮绫阁的影子时，忽然，一个年轻女子的声音在他耳边响起。

“三姨娘，你的皮肤真好，难怪老爷总夸你是温泉水暖洗凝脂呢！”

．．．．．．．．

（一般而言，皇叔之类的高层人物做事，是不会亲自出面，更不会留什么收据之类把柄在别人手上，这里老高为了推动剧情，只好让对方弱智一下了，就当他是被八万两银子砸昏头了）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474739"  chaptername="第二十六章  斗智斗勇（上）">加入书签</a>
</div>
