    是的，他哪里能够想到，

    这灵宝大法师，居然成为了一只猪？

    鸿钧道祖还以为是自己看错了，随后他便是在在再次看了一下。

    顿时他便是发现这是真的。

    “这平心娘娘，当真是狠啊！”

    鸿钧道祖他摇摇头，随后也就不想在管这个封神的事情了、

    毕竟这继续搞下去，他鸿钧道祖怕都是要凉凉了。

    他还是好好的做一个良人。

    啥事都不管比较好！

    三霄娘娘她回到金鳌岛！

    通天他此时看到三霄娘娘已经是将混沌魔神的尸体给搬回来。

    通天顿时也是哈哈大笑！

    他自然是经过推算得知了一些事情了。

    通天他说道：“做得好啊！三霄！”

    此时云霄碧霄琼霄她们三个人已经是出现在了通天的身边。

    “回禀师尊，我等已经将这混沌魔神的尸体从灵宝大法师那里抢过来了。”

    云霄如此的说道。

    通天点点头：“为师已经知道了，而且这灵宝大法师还被你们给打入了地府之中对吧？”

    琼霄：“对师尊，我们厉害吧，嘿嘿。”

    碧霄：“师尊说得对！”

    通天：“不仅如此呢，这灵宝大法师还被平心娘娘吩咐打入到了十八层地狱，后面投到了畜生道，已经轮回成一只猪了。”

    通天这话一说，云霄，碧霄，琼霄三个人顿时便是哈哈大笑了。

    “这好！”

    “我们似乎有点过分了，居然抢了灵宝大法师的混沌魔神尸体，还让他去了十八层地狱，还轮回成一只猪，不过还真有点喜欢！哈哈哈！”

    琼霄吐了吐舌头，话锋一转如此的说道。

    通天：“好了，我们先把这混沌魔神尸体给提炼出来吧。”

    三霄娘娘随后也是点点头！

    顿时，三霄娘娘将时间流速一开！

    顿时，他们四个人便是开始提炼这混沌魔神的尸体了。

    很快，他们便是发现，这乃是雷之混沌魔神的主人的。

    通天:"原来，乃是雷之混沌魔神！"

    云霄：“快速将其完全提炼出来吧。”

    碧霄：“这若是提炼出来，我等又是可以学习一道法则之力了。”

    琼霄：“话说，我等为何不直接找大师兄要呢？毕竟大师兄可是掌握了足足三千大道法则的。”

    琼霄这话一说出来，通天云霄碧霄三个人都看着琼霄。

    因为她发现，确实是如此啊。

    不过云霄还是说道：“我们也不能事事都麻烦大师兄的，不然大师兄觉得我们是废物怎么办？”

    通天：“云霄说得对，这力所能及的事情，要是要自己做的！”

    琼霄：“师尊，和大姐说的对！”

    于是乎，他们四个人很快就将这雷之混沌魔神的尸体给修炼好了！

    他们四个人，已经将这雷之法则给修炼到了准圣的地步！

    他们四个人便是点点头。

    “这雷之法则，果然还是不同寻常的。”

    通天说道。

    三霄娘娘也是点点头。

    “以后我们就专门盯着这阐教的弟子还有西方教的弟子就好了！

    让他们知道知道我们截教弟子可是不好惹的，先前他们一直说我们是妖族，乃是湿生卵化之徒，

    我们倒是要让他们看看，湿生卵化之徒的厉害。”碧霄说道！

    琼霄：“二姐说得对！”

    云霄：“二妹说得对。”

    通天也是点点头。

    “以后就专门盯着他们。”

    “是，师尊。”

    “走吧，给你们的师弟师妹们传道。”

    于是乎，通天还有三霄娘娘，便是开始给多宝道人，赵公明，等等传道了。

    而在首阳山之中！

    八景宫之内太上，他此时正在炼丹，

    这时候他感觉到了洪荒之中又发生了大事，

    他便是赶紧推算起来，一瞬间，

    他便是知道了事情的缘由，原来乃是三霄娘娘将灵宝大法师给打入了地府之中。

    “什么！三霄娘娘把灵宝大法师给打入了地府之中？”

    本来太上还觉得没有什么，当他得知三霄娘娘是把灵宝大法师的混沌魔神的尸体给抢走了，顿时便是震惊了。

    “这三霄娘娘当真是可恶！”

    太上他皱着眉头。

    顿时太上便是阴沉着一张脸。这灵宝大法师被送入地府，

    太上倒是觉得无所谓，毕竟这可不是他的弟子，这是他二弟元始天尊的弟子。

    所以觉得无所谓了一点。

    但是当他得知混沌魔神的尸体被抢走的时候，那便是发怒了。

    “这元始天尊的弟子！就没有一个有点用的！”

    太上摇摇头！

    随后太上继续推算，

    他便是得知了这法宝大法师已经被打入十八层地狱，而且还被丢到了畜生道，投生成一只猪精！

    “哼，整天说什么湿生卵化之徒，现在自己可是成为了一只猪精了。”

    太上有些鄙夷。

    “这下子又是少了一道法则之力了，还是得想想其他办法。”

    这少了一道法则之力，同时还少了一具混沌魔神的傀儡，对他们西方教阐教，还有人教的损失是非常大的。

    太上便是闭目养神，他开始推算起来万全之策，

    这毕竟和通天的大战自然是快要来临了，封神将至！

    而在西方须弥山之中！

    准提道人接引道人他们两个西方的圣人，自然也是得知了这件事情！

    “这居然损失了了一个阐教十二金仙，还损失了一道法则之力和一具混沌魔神的傀儡！”

    准提道人和接引道人他们两个人顿时便是觉得血亏了。

    “大兄，该怎么办？”

    准提道人询问，接引道人听了之后，他也是摇摇头了。

    可以这么说，不仅仅是他们几个圣人。

    当洪荒之中所有的先天大能，例如镇元子，红云，西王母，冥河老祖等等，

    他们得知这三霄娘娘居然抢了这阐教十二金仙之一的灵宝大法师的东西，

    而且还让灵宝大法师直接去了地狱，还被打入了18层地府，最终还被投胎为一只猪精，刹那之间便是震惊的整个洪荒了。

    “这怕不是又是隐士圣人所指示的吧？”

    “肯定是了呀！”

    “只有隐士圣人才能掌控一切了。”

    “非常的好奇，这隐士圣人什么时候才会出道场啊？”

    “难道是封神过后？”

