    “卧槽，卧槽，卧槽！虽然这钱不是我的，但我浑身热血都在沸腾怎么办？”

    “司明镜这局若是赢了，她就能赢得5242多万！要是输了，那就输掉十年的零关税合同，太刺激了！”

    “是我眼拙，以为她是个青铜，没想到她是个王者背后还带着五颗钻！”

    ““这个女人太特么敢玩了！我的心脏都要跳出来了！但是我还是想跟她！”

    大家都是赌徒，跟定了这个疯狂的女人。

    “买无，买无，买无！”

    整个赌场都是玩家们兴奋到要爆血管的声音：“开，开，开，快开！”

    “等一下！”

    曲高阳狂奔过来，阻止金牌荷官掰开海贝！

    众人都朝着曲高阳看过去，若非他身份高贵，赌徒们就要骂了，什么意思，玩不起吗？

    这可是最关键的一局，不让荷官开海贝？

    这比大家追剧追了四十几电视剧，马上就要大结局，结果电视剧忽然下架还恶心！

    这是人干的事吗？

    曲高阳便秘了半个小时，都没此刻难受！

    他看着赌桌上堆积如山的筹码，两眼发晕，遍地生寒，天呐，这特么是见鬼了吗？

    他不过便了个秘，事态已经发展到不可收拾？

    这里可是他的赌场！

    为什么漠银河每次带女人来玩，都像是逛自己家后花园似的，闭着眼睛来数钱呢？

    赢得竟然不费吹灰之力！

    是不是漠银河的科研团队又开发了什么新科技，是目前其他国家都没有掌握的？

    所以检查不出来作弊工具？

    曲高阳大步走过去，重重一掌落到桌面上：“漠银河，你敢来我的赌场作弊！”

    漠银河懒懒抬眸，这话听着怎么这么耳熟？

    “高阳太子，这话你五年前已经说过一次，确定还要再经历一次噩梦？”

    五年前，他的宝宝赢到最后，曲高阳也是大发雷霆，说他们作弊，结果如何呢？

    结果当然是没有查出来！

    并且，他的宝宝发飙起来，带着几百个赌徒，血洗了整个地下城！

    什么意思，就是几百个赌徒跟着他的宝宝，把每个赌桌都血洗了一遍！

    他的宝宝带着所有赌徒赢钱，整整赢了三个晚上，一次都没有输过，那画面就像是成群的白蚁过境，连骨头都不剩……

    太恐怖了！

    太魔鬼了！

    曲高阳至今想起来，肉还疼得厉害。

    司明镜看了一眼时间：“还剩下三分钟。”

    “开！开！开！”

    “现在不让开，就是赌场在拖延时间！”

    “对，对，对，开，开，开！”

    整个地下城彻底沸腾，所有的赌徒都成了司明镜的后援团，一荣俱荣，一损俱损！

    谁能带他们赢钱，谁就是他们的爸爸！

    曲高阳的脸色奇臭无比！

    他绝对不是心疼5000万！

    5000万而已，还不到整个地下城一天的存利润，他心疼的是他的面子！

    他刚刚还在打电话给封重华，说他马上就要逆盘反转，结果转眼就被啪啪啪打脸！

    时间，一分一秒过去，还剩下两分三十秒，赌徒们的心比司明镜还急！

    金牌荷官看着曲高阳，等待曲高阳的指示。

    曲高阳就是不点头！

    曲高阳心想，我就拖着又怎么样？

    我就耍无赖又怎么样？

    如果耍无赖能够找回自己的面子，如果耍无赖可以让十年的零关税作废，傻子才不干呢！

    “开！开！开！”赌徒们愤怒了。

    司明镜又看了一眼时间。

    “还剩下一分五十秒。”

    曲高阳苍白的脸色，忽然容颜焕发，他洋洋得意，看着司明镜急，他通体舒畅！

    漠银河忽然冷笑一声：“曲高阳，你今晚若是故意拖延时间，扫我女人的兴致，我保证，以后每天带她来光顾你的地下城，直到你的地下城破产倒闭为止！”

    曲高阳拉着椅子坐下来，不理会！

    倒闭就倒闭！

    和十年零关税比起来，倒闭算什么？

    “并且……”

    漠银河拖长了低沉的嗓音，十足的压迫感：“呵呵，看清楚了，这是什么！”

    漠银河给曲高阳发了一条消息。

    曲高阳打开一看，上面竟然是他这些年成为太子后，搜刮民脂民膏来养肥自己的私库的证据，还有几件更重大的秘密，他以为无人知晓的，可是漠银河竟然知道？

    曲高阳猛地站起来，惊恐的看着漠银河！

    漠银河说：“你说，如果我把这些，发给曲流殇的话，你的太子之位还坐得稳吗？”

    这些证据一旦公之于众，他的太子之位，绝对会被曲流殇拉下马！

    “别逼我给曲流殇送一份大礼！”

    曲高阳面容一阵阵的抽搐，他真想直接掏出一把枪，将漠银河一枪给崩了！

    可是这时候逞一时之快，真的是明智之举吗？

    漠银河低头，眼神宠溺看着怀里的的司明镜：“明镜，现在还剩下多少时间？”

    “五十七秒。”

    “好，那我就给这位高阳太子十秒钟的考虑时间，明镜，你帮我数一数，可好？”

    司明镜不知道漠银河在玩什么花招，但是看这位高阳太子的脸色，他确实被威胁到了，这就很爽了。

    司明镜凤眸微睐，悠悠倒计时：“10，9，8，7，6，5，4，3，2……”

    “开！”这个字，从曲高阳的牙齿缝隙里迸射出来，曲高阳几乎从椅子中跳了起来：“开！马上开！”

    5000万而已！

    十年的零关税而已！

    跟他的太子之位比起来，算什么？

    曲高阳不是不知道利害关系的人！

    没错，他确实被漠银河给威胁到了！

    狗丨日的！

    漠银河，总有一天我要弄死你！

    “开！开！开！”

    玩家们的眼睛，全都盯着金牌荷官的动作，还剩下四十多秒。

    金牌荷官撬开海贝的动作却特别慢！

    “沃日，你倒是快一点！”

    “赌场这么拖延时间实在太无耻了！”

    玩家们个个暴走！

    金牌荷官敢发誓，这真的不是他在拖延时间，他是真的紧张到双手发抖，浑身僵硬！

    “倒计时十五秒，十四秒，十三秒……十秒……七秒……三秒……”

    “开了！”

    就在最后两秒，金牌荷官打开了海贝。

    众人望去……

    什么都没有！

    顿时全场沸腾。

    “哈哈哈！没有珍珠！没有珍珠！”

    “赢了！赢了！”

    “司明镜这个女人！她是魔鬼吗？”

    “不，她是赌神！她是新一代赌神！”

    司明镜也猛地扭头，双手直接搂住了漠银河的脖子，激动得和他抱成一团。

    一夜暴富！她一夜暴富了！

