    天上一日，地下一年。

    孙悟空下界，再到玉帝下令征伐花果山，天庭过去了大半日，而下界已经过去了半年有余。

    东胜神州，花果山水帘洞。

    且说美猴王孙悟空回到花果山之后，便撒气一般，召集猴子猴孙，纵酒狂欢。

    饮酒正酣时，一个老猴子进来禀报，说是洞外有两个独角鬼王求见大王。

    孙悟空放下酒杯，满脸醉意，只是目光掠过老猴子时，眼底有一抹金光闪过，

    他记得这个老猴子，上次他从方寸山修炼回来，说缺一件趁手的兵器，就是这个老猴子提议去东海龙宫讨要兵器。

    但后来他暗中观察许久，也没有看出个所以然，老猴子看着普普通通，不像什么有本事的。

    现在又是这老猴子为那两个独角鬼王引路，孙悟空疑心再起。

    因为他知道独角鬼王出现后，接下来会发生什么。

    “这老货，究竟有何来头？”

    这些念头，在孙悟空心里一闪而过，脸上倒是没有表现出什么异样，他对老猴子道：“让他们进来。”

    很快，老猴子领着两个独角鬼王进来，

    孙悟空问：“你们见我何干？”

    其中一个独角鬼王道：“久闻大王招贤，我们兄弟二人仰慕大王之名，特来投靠。”

    说着，他们又献上了一件赭黄袍，这是帝王才穿的东西，用意已经很明显了。

    孙悟空却毫不在乎，拿过来就穿上了，和战甲披挂倒是相称，显得威风更盛。

    随后，两个独角鬼王入席，和花果山众猴一起饮酒，

    席间，另一个独角鬼王忽然问道：“大王这次登天许久，不知所授何职？”

    “别提了。”孙悟空故作愤怒，一把将酒杯砸在桌上，“那玉帝老儿轻贤，让我做了个弼马温，替他养马！”

    两个独角鬼王相视一眼，其中一个道：“大王有这般本事，干嘛要去天上受那窝囊气，给他们养马？

    以大王的神通，我看不如就做个齐天大圣吧？”

    “哦？”孙悟空眼睛眨了眨，故作沉吟道：“齐天大圣……与天高，与地齐！”

    “好好好！”

    “从今往后，我就做个齐天大圣！”

    孙悟空虽然早就知道自己会有这个尊号，但此刻终于等到能用的时候，他还是有些心潮澎湃。

    齐天大圣，才是他最中意的名字！

    他目放神芒，看向那些欢呼雀跃的猴子猴孙，大声道：“孩儿们，速去张挂旌旗，写上齐天大圣四个字！

    从今往后，你们只许喊我齐天大圣，不得再称大王！

    另外，通传其他各路妖王，将我这个齐天大圣之名，传遍整个妖族！”

    孙悟空的妖王之名，原本就已经在妖族打开了名气。

    接下来的半年多，在花果山众猴的大力传播下，妖族各路妖王，基本都知晓了齐天大圣这个尊号。

    而在这个过程中，又有不少妖王慕名而来，投靠花果山齐天大圣。

    这些主动投靠过来的妖王，最终达到了一百零八位，号称一百零八洞妖王。

    牛魔王、蛟魔王等结拜兄弟，也在孙悟空的邀请下，常驻花果山。

    至此，花果山在整个妖族的风头，一时无两。

    ……

    天庭，毗沙宫。

    兵马集结完毕，

    李靖和哪吒知道玉帝陛下有试探之意，所以没有调动天庭的其他神将，只召集了他们毗沙宫一系的神将。

    除此之外，在李家父子看来，他们两位大罗，再加上一众家将，亲自率兵攻打花果山，已经是顶格配置。

    所以并没有征调多少天兵，仅是调动了天罡第一到第九巡逻队，总计超过五万名的天兵。

    当然，这也和天罡部的任务有关，天罡部的主要任务是护卫天庭，他们不可能一下全部调走。

    但即便如此，李靖和哪吒也相信，

    在他们的大军征伐下，除了那几个有准圣坐镇的妖族势力，

    其他任何一个妖族势力，都挡不住他们的征伐！

    一个花果山，自然不在话下。

    ……

    姬九虚是天罡第九天将，当他知道自己也要率部攻打花果山时，顿时来兴趣了。

    “攻打花果山？”

    按照原本的西游剧情，孙悟空因嫌官小，反下天庭之后，

    确实是李靖和哪吒父子，率兵征伐花果山，然后失败而归。

    但没有提到，他们为什么会落败。

    两个大罗金仙，再加上若干太乙金仙，以及五万多的天兵，

    如此实力，能打下妖族大部分山头了，能在花果山折戟？

    若是道佛两门联手演戏耍猴，那倒是没什么疑问。

    可姬九虚早已确认，在这两家都笑里藏刀的情况下，不可能会出现联手演戏的情况。

    所以，这第一次征伐花果山的失败，肯定是藏着他不知道的因素。

    “是李靖和哪吒有问题？”姬九虚心中浮现这个念头。

    他回想了一下这次出征的神将名单，好像都是毗沙宫一系的。

    “看来玉帝也有这个想法，所以想试探他们一下。”

    “那他们究竟有没有问题？”

    “这次征伐失败，是他们故意放水？”

    “还是有其他原因？”

    姬九虚带着这些疑惑，率领天罡第九巡逻队的六千余天兵，跟着李靖和哪吒，出了南天门。

    伴着震天鼓声，数万天兵齐腾云，声势浩荡，直奔花果山而去。

    ……

    天庭北域，武曲星君府。

    在仙丹药力的帮助下，武曲星君已经伤势尽复，但元气明显不足，显得有些虚弱。

    他面色阴沉的端坐在偏殿内，眼神低垂，不知道在想些什么。

    当听到鼓声后，武曲星君猛地抬头，

    他先是看向东方，然后目光又落在西方，

    “开始了！”

    “果然，一切皆如迦叶尊者所言，”

    “孙悟空下界之后，定是李靖负责征伐花果山，且会带走巡防天庭南域的天罡第一到第九巡逻队。”

    “而天庭西域的天兵营，会暂时调防天庭南域。”

    “如此，天庭西域那边，终于可以动了！”

    “谋划多年，此次一旦功成，便是……”

    武曲星君眼中闪过强烈的期待和狂热。

    同时，他心中也更加佩服佛门的算计，布局算心，一步步的从未出过差错。

