    眼看自己的血量再次被打空，岳小山猛地一咬牙，准备再次将血量回满。

    正在这时，一旁观战的岳同陵发话了。

    “行了，没必要再打下去了。”面对高晋恐怖的伤害，岳同陵已然认清现实，叫停切磋的同时，顺势将那块罗刹石甩向了顾正云，“愿赌服输，这小子确实厉害。”

    顾正云美滋滋的收好罗刹石，客套道：“哪里哪里，其实小山这孩子也不错。”

    “不错个屁！”岳同陵没好气的瞪了岳小山一眼，“回去必须给他拉练拉练。”

    岳小山弱弱的退至老爹身后，唯唯诺诺，不敢吭声。

    其他几派见状，也都陆续履行了之前的赌约，将各自的彩头交给了顾正云。

    虽然没能赢下顾正云那颗寿元丹，但这并不阻碍其他几派对寿元丹的兴趣。

    “顾兄，我也就不绕弯子了，开个价吧，我对你那颗寿元丹很感兴趣。”赤峰谷谷主张别鹤痛快开口道。

    岳同陵和洪兴见状，纷纷开口道：“我们也很感兴趣。”

    “哎呀呀~三位仁兄都感兴趣，这可如何是好？”顾正云装出一副为难的样子。

    三人又不傻，自然明白顾正云的意图，直接开始叫价。

    本来只有他们三家在竞价，但中途九华宗尹长老也加入到了竞价当中，于是乎，经过一波你来我往的竞价之后，很快将寿元丹推到了天价。

    尹长老因为来自葬魂海，对寿元丹的价值有明确的概念，所以在竞价竞到一半的时候，便放弃了竞价。

    可其他三派不同，他们都是头一次见到增加寿元的丹药，所以竞争的极为激烈。

    最终，荒神殿以一个惊人的价格，拿下了这颗寿元丹。

    张别鹤和岳同陵都有些遗憾，但没办法，谁叫他们出门没带那么多钱。

    而拿到寿元丹的洪兴则一副美滋滋的神情，嘚瑟着向两人抱拳道：“承让~承让~！”

    本来事情到这儿也就结束了。

    可让他们万万没想到的时候，顾正云紧接着又掏出一颗寿元丹，“张兄和岳兄莫慌，我这儿还有第二颗寿元丹。”

    “……”岳同陵三人当场懵逼，嘴角不自觉的抽搐起来。

    尤其是刚刚用高价拍下寿元丹的洪兴，那表情就跟吃了苍蝇一样。

    “哎呀~三位仁兄这是什么表情，我也没说过我只有一颗寿元丹啊~！”顾正云得了便宜还卖乖。

    就这样，几位掌门开始了漫长的拉锯战。

    而此时的各宗弟子们，也已经陆续散去，继续清理山头上的尸体。

    当所有尸体都被统一安葬之后，已经是第二天。

    各宗首脑们虽然没有参与劳动，但也都没闲着，一直在山上地毯式搜索，试图找到一些关于斩灵教的线索。

    可惜将山头翻了个底朝天，都没找到任何线索。

    对此，各宗首脑们都有些无奈。

    没办法，他们这趟如此兴师动众，就是想一口气将斩灵教铲除干净，解除后顾之忧。

    没想到刚解决掉一个斩灵教据点，线索就彻底断了。

    无奈之下，只能调头回去，再做打算。

    呼！

    荒神舟从群山中升起，载着各派的队伍飞走。

    回到古苍派的时候，时间已经过去四天。

    整个古苍派上下还沉浸在四宗交流赛的兴奋当中，毕竟他们大云州四大宗已经很多年没有切磋交流过了。

    当然，还是有不少弟子察觉到了这次交流赛的异样。

    毕竟其他三宗的队伍入住迎客峰后，全都大门不出二门不迈，整整四天下来，愣是连一点儿动静都没有。

    另外，因为四宗交流赛的消息已经公布出去，所以这场比赛肯定是要举办的。

    所以各宗首脑们刚回到古苍派，便开始着手准备比赛。

    高晋对这所谓的比赛可没啥兴趣，回到宗门之后，便跟小脑瓜一起，跑去了恶人峰，顺带把张宏这位新上任的左护法也带了过去，跟恶人峰的兄弟们熟悉熟悉。

    之前临走前，高晋特意安排了李浩他们多去外门走动走动，亮亮相啥的。

    事实证明，他这个策略还是很有效的。

    当三人赶到恶人峰的时候，明显感觉恶人峰的人口比之前多了不少。

    “来来来，新加入的兄弟们都过来，认识一下咱们恶人峰的老大。”见高晋和小脑瓜回来，李浩第一时间将新人们召集起来。

    小脑瓜对此十分满意，立马耀武扬威的端起了大姐头的架子。

    “嘻嘻，不错不错，都挺精神！”

    而高级却在这帮新人中看到一个熟悉的面孔，“咦？孙师兄？”

    只见人群中一位邋里邋遢的青年诚惶诚恐道：“别别别，您现在可是小师叔祖，叫我小孙就行。”

    这邋遢青年不是别人，正是当初在外门助高晋走上炼药之路的孙花子。

    “无妨，入了恶人峰，大家都是兄弟，以后叫我一声晋哥便是。”对于孙花子的加入，高晋还是很开心的。

    一来因为当初在外门的交情，二来则因为孙花子炼药师的身份。

    如今的恶人峰显然已经不缺人口，缺的是像孙花子这样的人才。

    后续经过一番热热闹闹的欢迎仪式后，张宏也逐渐融入到了恶人峰的氛围当中。

    时间一晃已是傍晚。

    小脑瓜本来还想带着恶人峰的大部队，去内门招摇逛市一番，却被突然出现的顾正云给带走。

    得知江少廷需要尽快刷一套不错的神魄之后，小脑瓜也没拒绝。

    简单跟高晋道别后，便被顾正云给带走。

    小脑瓜一走，耳边顿时清静了不少。

    回到钟楼的，楚狂还是老样子，静坐在蒲团上浪费生命。

    见高晋回来，微微睁开眼睛：“怎么样，此行还算顺利吧？”

    “还算顺利吧。”高晋颇有些无奈道：“可惜只解决掉一个小据点，没找到后续的线索。”

    “意料之中。”楚狂哑然笑道：“这斩灵教能潜藏在四大宗眼皮底下这么久，自然有些门道。”

    高晋微微点头，似乎想起了什么，一脸严肃的问道：“对了师尊，如果一个人一眼便看出了我轮回之人的身份，那这人的实力大概是什么级别？”

    楚狂神色一凝：“那实力必然在为师之上，或者他本身也是跟你同一级别的轮回之人。”

    高晋若有所思的点点头。

    “怎么，你被人看出轮回者的身份了？”楚狂正色问道。

    “算是吧。”高晋犹豫着点点头，然后将苍白少年的事情一五一十的讲了一遍。

