    第343章 转换火焰

    紫火熊熊燃烧着，在陆云霄的灵魂控制下，保持着最为合适的温度，有条不紊的进行着提炼。

    青焰花开始慢慢的干枯，滴滴汁液在炙烤中缓缓沁出。

    陆云霄控制着紫火，继续焚烧，很快，青焰花的汁液被尽数逼出，青焰花的本体化为一抹灰烬，掉落而下。

    陆云霄加大了火力，将这些汁液继续烘烤。

    汁液愈发浓郁，化为了一滴浓浓的碧绿色液体。

    陆云霄火势一滞，左手轻吸，将这滴药液取出，装入玉瓶之中。

    随后，又将黑天麻投入，开始继续提炼。

    陆云霄动作干脆利落，并且炼药之时有一种独特的美感，看的法犸眼中连连闪过赞叹之色。

    “何等行云流水的炼制啊，这样的水平，就算是一般的五品炼药师也未必能拥有。”

    “真不知是何等的高人，才能培养出如此杰出的弟子，小友炼药天赋之高，举世罕见呐。”

    法犸老眼微睁，看着陆云霄的眼神闪烁着亮光。

    此等天才，真乃生平仅见呐。

    “云霄可是云岚宗的，法犸老头，你为何不猜是古河所教呢？”

    海波东笑吟吟地问道。

    “古河？他还没这本事，他虽然比老夫强一线，但想要教出小友这样的弟子，根本不可能。”

    法犸果断进行了否认，古河是六品炼药师不假，但是陆云霄很明显不是古河所能教授出来的。

    以陆云霄此时的表现，超越古河似乎并不需要太久了。

    但他不知道的是，陆云霄可是藏了不少的实力，真正的炼丹水平爆发出来，那就不只是惊叹，而是彻彻底底的惊骇了。

    “的确不可能，就凭古河，想要教导云霄，那还远远不够格。”

    海波东咧嘴一笑，他养大的孩子，那自然是最优秀的。

    美杜莎女王没说话，她只是静静地看着陆云霄，妖冶的美眸中隐隐现出他的身形。

    陆云霄紫火一顿，左手一吸，又是一团药粉被吸出，而后被其装入玉瓶之中。

    随后，他继续开始炼制。

    三纹青灵丹，作为四品巅峰丹药，它所需要的药材自然不少。

    饶是陆云霄炼制起来行云流水，待将所有的药材全部提炼完毕，也已经过去了一个时辰。

    炼药是颇为耗费时间的，越是高等级的丹药便越是如此。

    这还只是四品丹药，换成六品丹药，炼制起来，花费个大半天的功夫，那是再正常不过了。

    当然了，若是炼制的药鼎和火焰极佳的话，炼制的时间是可以大大缩短的。

    至于紫火嘛，虽然是六阶兽火，但其实也就一般般，和真正的异火比起来，还是没有可比性的。

    那完全是天差地别，这一点，有着异火存在的陆云霄，自然是最有说服力的。

    “药材提炼完毕了，接下来要开始凝丹了。”

    法犸说着，目光都变得敏锐了几分。

    在几人的注视下，陆云霄将药瓶中的药粉药液，一样样的全部倒进了药鼎，看的法犸一阵心惊。

    “竟然想同时融合这么多药粉药液？这难度太高了，小友未免有些操之过急了。”

    凡是融合药粉药液，大多都是一种一种慢慢融合，这样虽然花费的时间长些，但也更容易成功。

    像陆云霄这么一股脑倒进去的，还真是少见的很。

    “急什么，看着就好，他不是鲁莽的人。”

    美杜莎女王依旧平静，陆云霄从不做没有把握的事情，他做事情肯定是有底气，才会那么去做。

    比如沙漠中拐走她，陆云霄不也同样是有底牌伴身吗？

    他这个人呐，基本上是不会让自己真的陷入那种危难的境地的。

    只要他这么做了，基本上都能成功。

    什么，美杜莎为什么这么懂陆云霄？

    睡都睡过了，还能不懂吗？

    女王陛下蕙质兰心冰雪聪明，想要看懂一个男人，倒也并不是那么难的。

    更何况，陆云霄基本上没掩饰自己，美杜莎能看清楚他也是自然之事。

    陆云霄心念一动，药鼎中紫火猛的放大了一圈，燃烧的更加汹涌起来。

    灵魂感知力用力下压，熔炼到每一分药材精华之上，使它们开始慢慢的融合起来。

    陆云霄手印变幻，药鼎中紫火也随着变换着温度。

    约莫再度过了半个小时，一股清香从鼎中缓缓飘出，这是丹药炼制成功时散发出的丹香。

    “普通的三纹青灵丹炼制成功了。”

    “接下来的才是重点，想要成功炼制出三纹青灵丹，最重要的就是火焰的转换，不过这过程可是相当之难啊！”

    法犸轻声感叹着，火焰转换这种东西，就算是他也不敢说自己能真的控制的炉火纯青。

    火焰这东西大多狂暴，并且互相排斥，一个没控制好，都可能因为能量不稳，直接将丹药毁去。

    所以火焰转换的过程，一定要小心小心再小心，不然，一不留神，可能就会导致炼药失败。

    “进去！”

    陆云霄心念一动，紫火缓缓收敛，靠近另一边的火口，与此同时，一股火红色的火焰从右手正前方的火口涌入。

    两种火焰一退一进，没有发生任何的碰撞与接触，它们的每一面都被陆云霄的灵魂力量给完全阻隔。

    与此同时，在两股火焰之间，一枚丹药悬浮着，它依旧保持着所需要的温度。

    紫火每退一分，火红色火焰便进一分，两者前进后退的距离并不一样，但是频率却是完全一致。

    心分三用，一者撤离紫火，一者涌入先天之火，同时还要保持丹药周围的温度恒定不变。

    这样的难度绝对可以使很多五品炼药师抓耳挠腮，但是陆云霄此刻进行的却完全是有条不紊。

    “退出去！”

    紫火从火口退出，紧接着红色火焰一涌而入。

    “降！”

    灵魂感知力疯狂涌动，在瞬间颤将先天之火的温度降了下去，保持了一个最合适的火温，与先前紫火的温度一般无二。

    而后，先天之火一拥而上，将丹药完全包裹，第一次火焰转换完成。

    整个过程的最难点便在于紫火离去，先天之火进来之间，包裹丹药的温度不能有丝毫的改变，否则就会失败，好在陆云霄很顺利的完成了这个火焰转换的过程。

    ?  ?今日第三章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

