    “与大帝争锋，既是你们的幸事也是你们的不幸，真正的帝者无不是横压一世，冠绝当代，而你们的对手是曾经无敌一世的绝世人物。”佐倾天面色淡然，毕竟他是过来人，已经没有争雄的心思。

    有楼上那个为情所伤的年轻人在，这一世帝位怎么也轮不到他，正所谓大树底下好乘凉，他先做个百八十年大树，然后就是他乘凉的时候。

    公输俨然笑道：“有人负重百万年，背负魔墟，镇压魔渊，而有人雀入樊笼，这个世上捷径多得乱人眼，聪明人太多了，到头来脚踏实地的异类反而走到终点，但使一片道心在，何愁前路不通。”

    哪怕精通梅花易数算尽天机，仍以平常人自诩，佐倾天不由重视起这个云淡风轻的年轻后辈，单以心性来说，比之寻常大帝也不差分毫。

    “王化那小子有你们三个徒弟，真是前世积德八辈子……虽然他没有前世。”佐倾天感慨万分，有些揶揄之色，简直让他这位圣帝都眼红。

    天尊，凤主，再加上一个心性超然的谪仙青年，能做这三位的师父，佐倾天恨不得自己早生个百八十年，错失这份滔天造化。

    公输拢了拢袖口，抬眼道：“明日离恨墓开启，至少上千天骄会进入帝陵争夺造化机缘，不知道圣帝对此有什么看法？”

    离恨，天尊沧海第八世，魔道祖师，极力否认前世前生，认为自己是独一无二的一个人，不愿与沧海扯上关系的沧海转世之人。

    佐倾天显然对帝陵没什么兴趣，随意说道：“北海方向有着一股隐藏极深的诡秘古星的生灵，人间各地也有几道时隐时现的诡秘生灵气息，如果我所料不错的话他们已经渗透进三界各大势力，去离恨墓定要小心。”

    诡秘古星生灵一直是地星头号祸患，彼岸之下几乎无法辨识，近乎不死，且与地星的力量体系完全不同，那种名为‘魔法’的力量极其诡异难防。

    便是号称寰宇无敌的沧海也只是将魔祖镇压分印，无法将其彻底消灭。

    回想起在诡秘古星蛰伏的那段岁月，佐倾天仍然心有余悸，若不是他及时找出诡秘生灵的弱点，地星恐怕已经覆灭。

    而此时诡秘生灵潜伏地星，手段跟他当年如出一辙，让他想不明白的是，现在地星并无大帝，甚至连彼岸大圣都没有，为什么诡秘生灵还没入侵……

    厅中一阵默然，先贤身上的使命落到他们这一代，邪魔之患远比证道称帝来得重要，公输沉吟道：“还请圣帝主持大局，我等必倾力相助，以除邪魔之祸！”

    桌上一桌酒菜半晌无人动，热气渐凉，气氛凝重，公输起身先是给佐倾天满上一杯酒，随即从左至右逐一斟满，率先端起酒杯敬向佐倾天，其余十一人同时起身端酒敬出。

    佐倾天抬手压了压，示意他们坐下，无奈的道：“你让我打架偷袭还行，主持大局我可没那本事，要说对付诡秘生灵，三界恐怕只有一人最适合……”

    他转头向楼上望了一眼，言语中的意思不言而喻，白夜虽然不是沧海转世，但几乎继承了沧海的一切，又得王化培养，无疑是最适合的那个人。

    佐倾天甚至怀疑王化培养白夜的最终目的就是为了对付诡秘生灵，在白夜身上他感知到数种大道气息及九种觉醒未觉醒的属性力量。

    取万物众生之长补其短，打造地星最强战力，这或许才是王化的谋算。

    不过这话佐倾天是万万不敢说出来的，至少不能从他口中说出来，王化此局已有雏形，想必布局了很长一段时间，一步之差很有可能满盘皆输。

    徐烟儿终于忍不住开口，“你是说夜哥？论战力他属超一流，论谋略属一流，可大局只属二流，无论是你还是大哥在大局掌控上都要比夜哥强。”

    佐倾天颇为认同她的观点，点了点头，又摇摇头：“在大局上比白夜强的人不少，不过在对付诡秘生灵上他就很特殊，没有人比他更适合，有些东西是天生的，骨子里就拥有的特性。”

    早在几个月前的云烟阁白夜就提出‘拖’字诀计划，否定了暗杀计划，对比君子城一役战败，可见白夜的大局意识更强于谋略，如果不是他断了一臂，佐倾天对白夜的信心至少在七成。

    千指大人眉间黑焰跳跃，好奇道：“这白夜究竟是什么来历？”

    虽然她与公输间有着一些恩怨，但公输的能力勿庸置疑是她见过最强的，著名的梵天之战，十万凡兵神乎其神，使得梵天佛道不战而败。

    咸阳帝宫救下兵仙，一手促成汉武两足鼎立的局面，成功阻击汉帝证道，开启了万族天骄争雄的黎明时代。

    自斩九次道基，入道十次，争得一丝逆天之机，又同修妖、魔双道，无论天赋或是头脑皆是顶尖中的顶尖。

    佐倾天摇头道：“来历说大不大，说小不小，似是而非的一个人，我说他适合领导不代表他不会犯错，在对抗诡秘生灵这条路上，偏差一丝都不行。”

    诡秘生灵古来两次入侵皆是被打退，却是无法彻底解决，如今又潜伏地星各处，恐怕是来势汹汹，最为致命的一次！

    公输沉吟说道：“既然圣帝这样说，必然有着周全考虑，就按圣帝的意思办……此次圣帝出世，不知作何打算？”

    他看得出来佐倾天虽然境界跌落，但是肉身仍然是实打实的帝身，便是帝兵也难以伤到他，在这个连大圣都没有的时代，可以说举世无双。

    道祖势力跟世家共治的局面也随着佐倾天出世而打破，他必然会坐镇神道，加上他们几方势力联合，局势必然会朝着他们想要的方向去。

    “此间事了，去各大势力拜访一番，与他们通通气，演一出好戏给诡秘生灵瞧瞧，只要我还在就不允许诡秘生灵还在地星的时候争夺帝位，要争也得把诡秘生灵解决之后再争。”佐倾天悠悠笑道，心里已有盘算。

    公输大致猜到他的算盘，心照不宣，在地星这个地方论持久战，他们已经立于不败之地，至于是驱逐还是消灭，才有一点本质分别。

    佐倾天笑而不语，对公输这个年轻后辈的赞许之色溢于言表，年纪轻轻就有大帝之姿，日后成就必定不低。

    

