    第1章 不一样的人生

    滴答滴答的钟声在卧室中不断回响，屋里并未开灯，月色透过窗户，将床榻上的身影映射在斑驳的墙面之上。

    昏暗的光线，让人无法看清墙壁上的污渍究竟是什么东西，可屋内一股浓烈的腥臭味却格外浓烈！

    床榻上，额头上满是冷汗的李阳瞪圆了眼珠，不断抓挠头发的同时仔细回想着今晚发生的一切。

    怎么会这样？原来的剧本里没有这一出啊！

    李阳，原本是一名普普通通的社畜，某一天喝醉后发现自己重生了！

    一觉醒来回到了大学时代，还是带着系统重生的那种！

    本来以为从此可以借助重生与系统的加持走上人生巅峰，可让他怎么也没想到的是，意外出现了！

    李阳重生在大学时代的最后一个假期，按照原本的轨迹，他会跟着一位女同学回家，嗯，然后见家长……

    咳咳，当然，李阳跟那位女同学可还没有什么不正当关系。

    李阳家境一般，大学即将结束，为了在毕业后寻找工作期间不给家里增添负担，故而选择利用最后一个假期打工，赚取能够支撑自己找到工作前的花销。

    而那位女同学家开了一家星级酒店，正巧寒假期间急需人手。

    按照李阳原先的人生轨迹，他在打工期间勤勤恳恳、干活卖力，还跟那位女同学相互生出了一些情愫。

    最最重要的是，李阳得到了女同学父亲的赏识，在李阳打完寒假工准备回学校时，女同学的父亲竟跟他谈起了招赘事宜。

    可原先没有吃过生活的苦，没有在社会中沉沦十几年的李阳正直意气风发，哪能接受这样的事情啊？

    所以重生前的李阳拒绝得十分果断！

    可后来的李阳每当回想起这事，都不禁在心里默默感叹，现在流的泪，一定是当初脑子进的水！

    所以李阳重生之后，按照原本的人生轨迹，顺带接取了系统给出的任务——寒假工。

    就想着等打完工后，对于女同学父亲的招赘提议这次一定要答应下来。

    可没曾想，就在昨晚，系统提示寒假工任务完成后，变故出现了！

    李阳拿到寒假工工钱的瞬间，脑海中那机械合成一般的系统提示音说了一句：“叮！恭喜宿主完成前置任务，获得奖励‘潜能提升10%’，激活主线任务——不一样的人生！”

    本该在女同学请客的宴席上一醉睡到第二天，然后被女同学父亲约谈入赘的李阳，顿时感觉到一阵猛烈的头晕眼花，仿佛整个世界都在飞速旋转。

    李阳只记得昏迷前，猩红的血液莫名从四面八方涌现！

    伴随着浓烈的血腥味，溢出的血水似乎要将整个世界一并淹没似的……

    松开抓挠头发的手，李阳长长呼出了一口气，在心底默念了一句‘任务面板’，一篇文字立即在脑海之中弹出。

    主线任务：不一样的人生——第一章。

    任务描述：你是否想过，你的每一个选择，都有可能造就无法挽回的灾厄？而有些灾厄你甚至都不知道它们的存在，去探寻那些有可能是因你而起的灾厄，并阻止它们的发生，开启不一样的人生吧！

    任务要求：请在天亮之前找到小柔的绒毛玩具。

    任务提示：任务失败，你将永远困在这片血色梦境中偿还自己犯下的罪孽，任务成功，解锁不一样的人生第二章，并获得随机丰厚奖励！

    看完系统的任务提示，李阳眉头紧紧皱在了一起，稍稍抬头看了看四周充斥着浓烈腥臭味的房间，目光触及墙壁上那好像血迹干枯留下的污垢时，他的心头就不住的打颤。

    偿还自己犯下的罪孽？什么鬼！说好的重生加系统，从此走上人生巅峰呢？

    现在我的处境，好像有亿点点接地府了喂……

    空荡荡的房间内只有李阳一人，房间内的座椅四处散落着，好像有什么人之前在这里打斗过一样。

    可李阳却也能很快分辨出此时所处的正是他打工期间被安排住下的房间。

    原因无他，李阳住在酒店的保安室，房间内整个酒店的监控显示器还整整齐齐的挂在一边的墙壁之上，监控画面甚至还在运行着。

    现在的情况是开启了什么副本么？不管了，完成任务再说！

    李阳咬牙晃动了一下还有些晕眩的脑袋，踉跄从床上爬起，径直朝显示器方向走去。

    虽然李阳不知道自己现在触发的系统任务到底是个什么情况，但有一条线索李阳是十分肯定的。

    小柔的绒毛玩具！

    在来之前，李阳听说他那位女同学还有一个正在上小学三年级的妹妹之后，可是纳闷了很久，心想，姐姐都快大学毕业了，妹妹居然还在上小学，这姐妹的年龄真是相差甚大。

    于是，还特意给女同学的妹妹捎带上了从路边摊买来的一只毛绒玩具当做见面礼，而女同学妹妹的小名正是小柔。

    为什么要找到我送出去的那个玩具啊？

    李阳满脑子的狐疑，可目光还是落在了显示器屏幕当中，很快就锁定了小柔所住的楼层。

    漆黑的楼道空荡荡的，所有的画面都格外的静谧，就好像整个世界只有李阳一人似的，安静得倘若不发出其他声响，墙壁上挂钟滴答的声音就是整个世界的主旋律。

    毛绒玩具肯定就在小柔的房间！很好，只要成功上到九楼，然后进入那间房间，任务应该就能完成了……

    喉咙微微滚动之间，目光看着显示器上那阴气森森的画面，李阳不得不在心底给自己打起了气来。

    可忽然间，李阳余光扫过显示器一角，察觉到某个画面有动静后，目光不由自主的转了过去。

    只见一道黑影在屏幕中现实的走廊拐角一闪而逝，好像有什么东西刚刚走入某个拐角似的。

    这里还有别的什么东西？别……别搞我啊……

    李阳嘴角一抽，很想在脸上挤出一个笑容来。

    可想到刚刚黑影走进的拐角，好像就是进入他所在的保安室方向后，不由的心头一颤！

    下一刻，一道诡异的响声划破了黑夜的静谧，直接是让李阳不由自主的打了个哆嗦。

    只听咣当咣当的铁链碰撞声从屋外传来，在安静的楼道内格外响亮。

    李阳根本来不及多想，一个转身，整个人就贴到了一边的墙壁之上，好像只有这样才能寻到些许的安全感似的。

    缓缓挪到门口边上后，透过半掩的门缝往外望去，空荡荡的走廊虽然还什么也没能看到，可那铁链碰撞的响声却越来越近了……

    (本章完)

