    这里简单地说两句，以防止在章节里反复问

    （1）MIH投资企鹅，为什么只有陆飞的股权减少？

     因为这不是股权融资，是股权转让，是公司股东依法将自己的股东权益有偿转让给他人，从中定价，谋取差价。

     像陆飞从李泽凯那里回购，MIH从陆飞得到股权都是这类。详见91章。

     这也是天使轮、一轮的基本手法，先是转让，到了第二轮、第三轮之后，就会开始融资，稀释股权。

     一些人老是追问飞购网为什么第一轮没有稀释，根结就在这里。

     例子可以参考鹿化腾第一轮融资的40%股权，换了220万美刀。

     （2）为什么mih不主动找李泽凯？

     首先，当时2001年，信息闭塞，不像现在网络这么发达，mih现实里，一开始不知道李泽凯要售卖20%股权，是马、曾主动搭桥牵线，帮他们联系Idg、盈科。

     另外，mih没有强大的资本背景，除了有点钱，即便私下拿下股份，大股东可以有很多方法，把小股东清理走。

     mih不会也不敢主动接触。

     而李泽凯，忙于解决1000亿港币的债务，小说的设定里，因为许金亨曝光了他跟陆飞，新闻缠身，更没法兼顾。

     可以说，心思根本不在这个企鹅的几百万美刀上，身边又都是香江人，怎么了解内地的讯息呢？

     这就是中间信息差，陆飞吃死mih，封死电讯盈科。

