    “李满江，你过分了！我们几个老家伙拉下脸，是来请你回去的，不是来受骂的！”楚青山已经是鼻子不是鼻子，脸不是脸了。

    “骂你？好！就算我骂了，那也是骂醒你们！”

    “我如今在这里挺好的，有什么决定我一个人说了就算，想怎么干就怎么干！有困难的时候，大家一起扛，不勾心斗角，不争名夺利，都拥护我。不再是别人的提线木偶，我可以把我的才能发挥到最大。”

    “我感谢总厂培养了我，但我已经救过总厂一次了，这一次，真的爱莫能助。”

    “老领导们，我还有的忙，恕不远送！”

    话落，李满江转身离开了……

    “什么吃里扒外的狗东西！没有我们总厂的培养，谁特么认识你啊？”楚青山一脸的狰狞。

    “老楚，也不能怪人家满江，就像是他说的，咱们总厂问题太多了，也不能全指望满江。而且你我心知肚明，拉他来，根本救不活总厂，只是让他做替罪羊。”

    “替罪羊？你放屁！我楚青山是那样的人？”楚青山恼火道。

    “你是不是那样的人，你自己心里还不知道？姜武是你的女婿，是你一手提拔上来了，现在刚上任出了这么大的事儿，搞不好跟着连坐，后面的话我就不说了，你也别当我们老哥俩是傻子！”

    “你……你们……”楚青山的脸色难看到了极点。

    从征风工厂出来，楚青山转而来到了自己女儿的家里。

    他要好好教训一下自己的女儿。

    当初要不是她看上了姜武，不惜一切代价嫁给这个小人，现在也不会变成这样！

    更可恶的是，姜武到头来还背着他们一家在外面找女人，生私生子，想想都能把肺给气炸了。

    推开大门，楚青山就气势汹汹的闯进了自己闺女家的里屋。

    可是当他抬头一看，他看到了什么！

    自己的女儿，正在被一个虎背熊腰的大汉给……

    大白天的，这简直是太可恶了！

    与此同时，王德龙和楚秀珍抬头看着进来的楚青山，显然对他的突然造访没有任何准备。

    赶紧爬起身来，王德龙衣服往身上随便一套，推开堵在门口的楚青山，就逃之夭夭。

    “小王八羔子，你给老子站住，你特么是哪里跑来的鬼啊！”楚青山都快要气死了。

    家门不幸啊，自己女儿居然在家里养着野汉子？

    这传出去，他楚青山的老脸往哪儿放？

    走进去，楚青山对着刚刚用衣服遮体的女儿便是一个大耳光。

    “我一个大嘴巴抽死你！你特么大白天在家里偷人？这传出去，咱们楚家还不得身败名裂了？”

    这事儿的后果确实很严重的，要知道现在可是八十年代，各种反三俗，社会规制就是十分的保守。

    不守妇道的女人，搞不好会被乱棒打死咧。

    “爹，那姜武都在外面养女人生孩子，我为啥不能？”楚秀珍不忿道。

    在姜武犯事儿被抓后，他交代了很多事情，包括剽窃的图纸，以及他和魏家栋的关系。

    也是到了这个时候，她才知道自己男人虚伪的一面，出于报复心里，更想要跟王德龙做那种苟且之事。

    今天她去了国宁电器，买了两个电器，借口拿不动，让王德龙帮忙搬到家里，然后就上演了这一出活春宫……

    “姜武是个牲口，你难道也是吗？你们这还没离婚呢，这要是传出去，我楚青山还有脸活着吗？”

    “爹，你累不累啊？这辈子活着就为了你那张脸皮？”出袖珍嘴一点都不软。

    “你懂个屁！人要脸，树要皮！你……你气死我了，我怎么会有那样的女婿？更糟糕的是，生出了你这么个败家女？我……我打死你！”

    下一秒钟，楚青山从外屋地抄起黑乎乎的烧火棍，抡圆了，砸了过去……

    另一边，王德龙匆忙跑出姜武的家后，猛的缓了一口气。

    刚才太丢人了，突然被一个老头子抓了个现行，瞬间就没劲儿了……

    他猜测到，这个人八成就是老女人的父亲。

    如今事情闹到了这一步，也不知道该怎么收场。

    不过王德龙不怕，毕竟你情我愿的事儿。

    等回到了国宁电器，就看到陈昂此刻已经来到了这里，开始忙活了起来。

    今天的国宁电器，人依然是爆棚。

    而且申请分期购家电的人更多了，主要是消息都传开了，都知道了这个好政策，有想法的人大把大把的存在。

    看到了王德龙，陈昂凑上前皱眉道。

    “你这个大老粗人呢？怎么突然没影子了？”

    “陈哥，帮一个女人送货。”王德龙憨笑道。

    “送货？你怕是骑上人家了吧？”陈昂皱眉道。

    “呃……”王德龙一愣。

    “张爱国都跟我说了，你跟姜武的老婆搞在一起了。刚才大家都看到，你就是帮姜武的老婆送东西去了。”

    “这个……嘿嘿！”王德龙不知道该怎么接话了。

    “王德龙，哥哥不管你跟谁搞，但就一个要求，别玩出事儿。真要出了事儿，别头脑一热就蛮干，凡事儿还有我给你做主咧！”

    听到陈昂这个话，王德龙心里一暖。

    他不是傻子，他明白那个女人什么身份背景，所有陈昂才会这么叮嘱他一番。

    紧跟着，陈昂突然凑到王德龙耳边，悄声道：“话说你什么情况，怎么喜欢老女人？缺少母爱啊？”

    “可……可能是吧，陈哥，我打小跟着爹过，娘跟有钱人跑路了，所以性格或许有些变化。”

    “但是我发自肺腑的认为，老女人才是我的菜！”

    “你这孙子口味儿是真重！行了，别扯没用的，刘忠诚在下面卸货呢，你赶紧去帮帮忙！”

    “好咧！”

    下一秒，这个大老粗就乖乖跑了下去。

    在向下跑的时候，王德龙还回味着跟楚秀珍刚才的疯狂。

    只是他无论如何都不会想到，这是他和楚秀珍，最后的一次疯狂了……

