    很快，那宇文禁便是从门外进来了，见到李哲还有宇文嫣也是老老实实的打着招呼：

    “李先生好，大姐好！之前是我鲁莽冲撞了李先生，我向您再次赔罪了，还望您大人不计小人过······”

    李哲挥手便打断了这宇文禁的话说道：

    “我没工夫听你说这些，我已经跟宇文小姐表示过我的态度了，你还是说正事吧！”

    那宇文禁也知道自己能不能会京城就要看李哲的意思了，所以也是立马说起了正事：

    “司马家那边的进展还算不错，相信很快就能够查到那些米国特工所在的藏身之处了，但是目前还需要一小段时间，他们也是让我过来跟你们通报一声！”

    宇文嫣听完了宇文禁的汇报也是对他说道：

    “你先去忙吧，记住保密工作要做好！”

    反正这次的主要目的也不是让他过来汇报司马家的进展，挥挥手便是让宇文禁出去了。

    宇文禁也是顺从的离去了，只不过一出这栋建筑的大门面色便是一变，阴沉的能够滴出水来：

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！”

    宇文禁的眼神中闪烁着诡异的光芒，快步的离开了这栋建筑的所在地，完全不复刚刚的谦卑和善之态，面上的骄狂之色中还带着些许疯狂的意味。

    而在建筑内的李哲还有宇文嫣自然是不知道这宇文禁的变化，两人依旧在继续详细商议着行动细节！

    “这次潜入进来的米国特工也全部都是精锐，一看就是来着不善，于公于私我都要抓住他们！”

    李哲看着一旁咬牙切齿的宇文嫣也是不禁有些好笑，看不出来这宇文嫣还是一个这么执着和责任感爆棚的人。

    但是目前司马家还没有传来具体调查消息的话，李哲还有宇文嫣也是不能够采取什么有效的措施，只能是等待消息罢了。

    李哲也是向宇文嫣打听起了这国安内部四大家族的具体势力分布：

    “宇文小姐不知当问不当问，你们宇文家不也是国安之人么，像这种捉拿国外间谍的事情照理来说应该是分内之事，为何到了还要通过这司马家呢，大家不都同在一个系统之内么？”

    宇文嫣听了李哲的话也是直接解答了李哲的疑问：

    “李哲先生现在也是我们国安中人了，而且还是我们宇文家的供奉，这些国安内部的事自然是不会对您隐瞒！”

    “您也知道国安就是以我们四大家族为基础创立的，当年还没有国安之时我们四大家族也是古武界中的大势力，我们宇文家的势力范围在京畿三省，而司马家的势力范围则是这西北地区，第五家则是在东部沿海省份，尉迟家就是江南区域了！后来国安创立之后我们虽说是在同一个系统之内，但是依旧还是保持着之前的势力划分！”

    李哲也听明白了，虽然大的框架大家都属于国安内部，但是里面还是保持着之前四大家族的势力划分罢了，也是这四大家族都是传承已久的大势力，即便是在国安内也不可能接受别人伸手到自己的固有势力范围内来的。

    “思维还是太僵化了啊······”

    这种大家族虽说将强大的实力一代一代的传承了下来，但是这种固化的思维也跟着传承下来了。

    所以这宇文家想要揪出内奸，在这西北省行动还事要提前跟司马家商量，最后的功劳也是得归这司马家。

    中途宇文嫣出去接了一个电话，回来便是对着李哲说道：

    “司马家要宴请我们，给我们接风洗尘！”

    李哲看着宇文嫣便是想到刚刚那宇文禁还是以和司马家沟通的名义过来的，就有些好笑，这宇文嫣明明就有和司马家直接联系的权力与方式。

    宇文嫣见李哲盯着自己，也是明白刚刚那个接口太过拙劣了，可是家里二叔闹得那么凶，爷爷也是有过示意，自己只能是试探一下李哲的意思了，此刻被李哲看穿，面色也是有些羞红！

    “我······”

    李哲见状也是随意挥了挥手，示意自己不介意：

    “走吧，那咱们就去赴宴吧，我还没吃东西呢。”

    从江城飞到这西北省也需要将近四个小时的航程，再加上到达这近郊区的宇文家人员的隐蔽地点又花了近一个小时，李哲还什么都没吃呢。

    宇文嫣见状这才是松了一口气，连忙领路，一行人坐上那辆低调普通的汽车又再次向市区内驶去！

    李哲和宇文嫣同坐一辆车，剩下的其他宇文家人则是挤一辆车······

    西北地界不与京城一般，即便是市中心也不算太繁华，这和整体的经济环境也有关系，毕竟西北这地方物资太匮乏了，很难发展。

    所以这司马家的宅邸也是财大气粗的就坐落在整个市区的正中心，不过和宇文家的古风风格不一样，而是一栋极尽奢华的欧式别墅，在这市中心地带也不会太显眼，别人顶多只会发出一声感叹，“这家人真有钱”罢了，而根本不会想到这是国安内部四大家族中司马家的宅邸。

    车子一路开进别墅的院子中畅通无阻，李哲也是在这附近感受到了十数股隐蔽的灵力波动，李哲也是透过车玻璃看见别墅高大拱起的门楼下站着一个西装笔挺的年轻男子，看样子应该是迎接自己等人的。

    车子停稳之后，宇文嫣和李哲推开门下车之后，那西装笔挺的年轻男子便是迎了上来对着宇文嫣说道：

    “宇文小姐到我西北地界，家父特意命我在此迎接，为你设宴接风！”

    宇文嫣也是客气说道：

    “司马世兄不必客气，你我同属国安，两家也算得上是世交了，这次还是要多谢世兄的全力协助呢！”

    眼前的这男子正是司马家第三代的长孙，司马子朝。这次调动西北省的国安力量协助宇文家行动，司马家这边就是由他负责。

    司马子朝与宇文嫣寒暄的同时也是注意到了一旁四处打量的李哲，此人似不是随从之属，能够跟宇文嫣同乘一车，而且下车之后也没有随从的自觉，反倒是在四处打量自己司马家的这府邸，完全就像是来参观的一般。

    “此人不知是何人，怎的好生无礼！”

    不过虽然心中隐有不满，但司马子朝毕竟是大家族出来的气度不至于这么小，而是笑着对宇文嫣问道：

    “不知这位是？感觉有些面生啊！”

    司马子朝的眼神已经是告诉宇文嫣他问的是谁额，宇文嫣回头一看也是被李哲这好奇宝宝的样子给搞得有些无语了，这位李哲先生的口型已经是出卖了他：

    “这还真他娘的土豪啊······”

    也难怪李哲感慨，这司马家的整栋府邸根本就不是他娘的什么仿欧式风格，这他娘的就算是从欧洲找一栋小一些的宫殿，恐怕也没有这宇文家的豪华吧。

    宇文嫣也是赶紧介绍道：

    “这位是我们宇文家的新任供奉，李哲先生！”

    李哲听见宇文嫣的介绍也是停止了对着司马家豪宅的打量，转过了头来。微微颔首就算是打招呼了。

    对面的司马子朝也是有些疑惑，这宇文家竟是招收了这么一个年轻的供奉，真不知道他们是怎么想的，只不过等他想着查探一番李哲修为的时候，心中便是一惊。

    完全查探不到李哲身上有任何灵力波动，但是他又有一种直觉李哲绝不是什么都不懂的麻瓜，李哲身上总有一种让他忌惮的气息，这是他的直觉！

    他脑海中立刻想到了一种可能，而且一想着宇文家怎么可能会招收一个麻瓜供奉，让他对心中的那个想法更加的确认起来，所以对李哲的语气也是变得慎重起来，不卑不亢：

    “李哲先生你好，在下司马子朝！”

    人家这么郑重李哲也就不能再吊儿郎当了，也是伸出了手和这司马子朝握了握。

    不过这一握手，司马子朝就更加惊诧了，即便是自己没有可以试探，但是眼前这位李哲先生的身体中似乎蕴藏之者一股力量含而不放，这更让司马子朝确认李哲势力过人，但是让司马子朝疑惑的是他依旧没有在李哲身上感受到任何哪怕是一丝灵力波动！

    这司马子朝怎么知道这股力量乃是李哲经过锻体之术的修炼之后产生的纯粹肉体力量，根本不是他所知道的普通意味上的“修为”。

    司马子朝很快从这种疑惑的状态中回复了过来，笑着在前面引路带着宇文嫣还有李哲，进了这栋豪华的司马家别墅，后面一车的宇文家高手也是紧随其后。

    李哲跟着这司马子朝越往前走越是感慨这司马家的土豪，毕竟也是国安四大家族之一啊······

    而司马子朝走在前面也是心绪翻飞，不断的猜测着李哲的来路：

    “此人实力我竟是看不透，难不成？说不得待会要请爷爷出马了！”

    打定了主意的司马子朝脚下的步子也是加快了一些，等到将李哲和宇文嫣待到了主客厅之后，便是假意说道：

    “二位先在此等候，我去催一催厨房，让他们上菜。”

    “世兄且去，我自在此无妨！”

    虽然不知道为什么催菜这种小事还是要司马子朝亲自去，但是宇文嫣还是回道。

    李哲则是更加无所谓了，开始打量起这司马家豪华欧式别墅的内部装饰起来。

    别墅很一般能见到的不一样，高高的穹顶，倒有些像电视上那些欧洲的大教堂的内部，不过那些大教堂里面可不会有这么一大盏亮晶晶闪人眼眸的吊灯！

