    急促的脚步声形成了特殊的节奏，仿佛死神降临前的钟声，重重的敲响在骆城的心房。

    “怎么回事？”

    骆城看着倒退的黑衣人，怒声大喝：“你们干什么，快点给我砍死叶凡……”不等骆城说完，人群后面忽然响起一句温柔的低语。

    “小不凡别怕，爸爸马上就来救你！”

    “嗯？

    ！”

    骆城顿时大愕，“他居然还没死？

    ！”

    张磊不敢相信自己的耳朵，连忙站在椅子上，越过人群看向库房大门方向。

    顿时，他的眼睛瞪得滚圆，张大嘴巴，脸部肌肉疯狂抽.搐：“不，不可能，不可能……”只见在库房的大门口，形成了一个一米多高的人堆。

    几十个黑衣人断手断脚，四仰八叉的堆在地上。

    其余黑衣人不断的朝后面靠，脸上布满惊恐之色。

    在那个人堆之上，叶凡缓缓站直身子，手中两柄砍刀沾满鲜血。

    可是，他的身上，却不见丁点血迹！“妈……妈呀！”

    不知是谁大叫一声，紧接着所有黑衣人慌作一团，四下奔逃。

    只是眨眼时间，黑衣人便跑了个干净。

    整个库房陷入诡异的寂静，只听得见“滴滴答答”的血流声，从人堆里传出。

    张磊和骆城呆若木鸡。

    “爸爸，爸爸！”

    小不凡最早反应过来，惊喜的奔向叶凡。

    叶凡纵身跃下人堆，将小不凡抱进怀里，用胸膛挡住她的视线。

    “小不凡乖，闭上眼睛，不要看！”

    “嗯！”

    小不凡的小脸蛋上满是泪水鼻涕，可是嘴角却弯成了月牙儿。

    “爸爸，我就知道你一定会来救我的！”

    小不凡紧紧靠在叶凡的怀里，语气中满是安全感和幸福感。

    “爸爸说过，不会再让你受任何伤害！”

    “爸爸是大英雄，小不凡爱爸爸，以后我们再也不要分开了！”

    小不凡闭着眼睛连连点头，用力亲了叶凡一口。

    “好，再也不分开！”

    叶凡的下巴抵着他的小脑袋，一步一步来到骆城和张磊面前。

    他们俩已经彻底瘫倒，身体瑟瑟发抖，恐惧得说不出一句话来。

    “两个蠢货，想起今天是几月几号了吗？”

    在骆城的脑海中，熟悉的恐惧感再度涌现。

    一分钟前他还意气风发。

    叶凡一家人对他而言，就是砧板上的肉，想怎么样就怎么样！可是如今局势崩转，两百多人居然不是叶凡一人的对手！巨大的落差，让他陷入崩溃。

    “为什么，为什么会这样？

    ！”

    骆城抖如筛糠，始终无法相信眼前所见。

    叶凡缓步朝他走来，每一声轻微的脚步，都重重锤击在他的心头。

    “依依，把小不凡抱走。”

    叶凡见骆城如此废物，扭头对依依说道。

    “好嘞！”

    依依点点头，抱着小不凡去接应从横梁上爬下来的李若昕。

    “依依，小不凡，你们没事儿吧？”

    李若昕连忙问道。

    “当然没事儿啊！”

    依依咯咯笑道。

    “小妈，你和爸爸怎么来了？”

    “当然是担心你们！”

    李若昕摇摇头，抱紧小不凡，红唇犹如雨点一般落在她的小脸蛋上。

    “小不凡，对不起，都是妈妈没保护好你。”

    李若昕充满了愧疚。

    小不凡和依依不同，他从来没有修炼过武道，现在还只是普通人。

    当然，他从小喝叶凡给的仙草灵药，体质堪比那些少年人。

    但是面对这么多恶徒，他就显得很弱小了。

    “没关系，妈妈不哭。”

    小不凡乖巧的闭着眼睛，伸出肉乎乎的小手，擦拭着李若昕脸上的泪水。

    “爸爸说了，他会保护好小不凡和妈玛德！妈妈不要怕，小不凡亲亲你！”

    小不凡在李若昕的脸上亲了一口，嘻嘻的缩在她的怀里，不停的呢喃。

    “小不凡的爸爸是个大英雄，他好厉害呀……”说着说着，居然睡着了，嘴角还挂着甜甜的微笑。

    长时间的恐惧在这一时刻彻底卸下，小不凡终于不堪重负，在强烈的安全感中沉睡过去。

    李若昕疼惜的抱着儿子，扭头怒视骆城和张磊。

    此时，两个恶少已经吓到了极点。

    特别是张磊，直接尿了一地，浓烈的腥臭味充斥着整个库房。

    叶凡站在他们俩面前，手中的砍刀轻轻一甩，血水溅起，落在他们的脸上。

    骆城就像是被点了炮仗似的，一下子蹿了起来，从腰间举起一柄手枪，惊恐大叫。

    “……叶凡，你不能杀我，我……我们骆家，骆家可是华夏第一家族，我们家的人，遍布政界和商界……”骆城的手无比颤抖，连枪都端不稳。

    “就算你拿着枪，就算你骆家家大业大，那又如何？”

    叶凡的刀尖指着骆城的鼻子，话语冰冷彻骨，让骆城的灵魂都在打颤儿。

    “……叶凡，我……我再也不敢了，求求你……别，别杀我，我不想死啊！”

    骆城心寒胆裂，手枪掉在地上，嚎啕的朝叶凡跪下，宛若捣蒜般把头凿在地上，“哐哐哐”磕起头来。

    “叶爷爷，叶爷爷，我知错了，只要你饶我一条命，我一定会好好报答你的！”

    “废物！”

    叶凡心中愈发的不齿。

    骆城毫无尊严、底线，居然喊自己“爷爷”。

    呵，要是自己有这种孙子，非得活活气死不成！骆城见叶凡不为所动，调转方向，不断的给李若昕磕头。

    “李小姐，我真的知道错了，你是好人，不能见死不救啊！放过我吧，我保证再也不敢了，以后你和叶凡就是我的再生父母，我孝敬你们一辈子……”为了活命，骆城已经语无伦次了。

    “神经病！”

    李若昕虽然气恼，可是神色稍有不忍。

    骆城是个非常骄傲的年轻人，在皇宫社区，一贯高高在上，从来没哀求过任何人。

    可是他现在，哪里还有一丝尊严？

    李若昕踌躇道：“叶凡，得饶人处且饶人，不如我们……”“饶了他？”

    叶凡眼睛微微眯起，沉声道：“李若昕，骆城的性格你应该已经了解到了，要是就这样放过他，你能确保他不会伺机报复？”

    “这……”李若昕张了张嘴，不知该如何回答。

    骆城跪地哭嚎：“叶爷爷，我……就算给我一百个胆子，我也不敢报复啊！”

    

