    梁俊的来信，要么家书，要么友人。

    平安和平元凑在一块看信，这封信是梁俊的好友，远在同渡的安和悦写得。

    看完后，平安惊讶：“应金良那么有钱，真会遣散一些门卿吗？”

    “信上都说啦，”平元说道，“理由找尽，冠冕堂皇。我看，是真的没钱啦。”

    “这倒也是，”平安点头，“应金良好大喜功，金山银山也经不起他败。不过，他如今若真养不起各路去投靠的名流士子，那这些去投靠得人怎么办呢。”

    “这世事着实奇妙微妙，”梁俊笑叹，“我当初投奔将军，将军怕误我，要我思量再三。这应金良则荤素不忌，来者不拒，是个识字的都要，却是误尽真正的大才之人！”

    “是啊，如此一比，沈将军才是真正的爱才。”

    “就是，”平元道，“幸好当初安公子劝我们少爷也去投靠同渡时，少爷不理，执着坚持要寻到将军，不然，真的倒大霉了。”

    “不过，安公子当初也不厚道，少爷苦寻将军不得时，他还写信挖苦呢，如今你瞧，你瞧！”

    “虽然这样，但少爷，”平安指着信问梁俊，“安公子在信上所说，现在应金良要诸方人马替他寻一个人，咱们要不要帮一下呀？”

    “嗯，”平元也看去，“如果由安公子找到这个林姓妃子，那么安公子的地位定是稳了，不会再有被扫地出门的忧虑了。”

    “我也只能以书信去托人问，”梁俊抬手，示意平安将信递回，他收起说道，“接下来一月，我们要一直留在西北，如何去替他找呢。”

    “也是奇怪，这妃不在他宫中，还能跑了？负气出走，还是遭人所掳？”平安道。

    梁俊没回答，也无从去答。

    他的目光眺着西山群峰上的太阳，心情依然是极好的。

    ·

    “砰！”

    一个茶盏被重重摔在地上。

    胡氏满脸通红，大口喘着气，看到一旁的茶壶，托盘，她全部拿起，全往地上砸去。

    屋子里面的婢女姑姑们面色惨白，齐齐跪作一片。

    信使也跪在地上，不敢动弹。

    确切来说，不是信使，是跟随钱远灯一起离开河京的一名近卫。

    “我的儿，”胡氏胸口剧烈起伏，发出撕心裂肺的嚎啕，“我的儿啊！！！”

    信使带回来得消息，刹那惊动整个钱府。

    消息一经传出去，各房傻眼，而后以最快速度纷纷朝胡氏的秦雪院赶来。

    胡氏哭成了泪人儿，瘫倒在软榻上。

    钱远灯还未娶妻，但已有不少爱妾，全都傻愣。

    大乾风俗，未娶正妻，妾不可生子，尤其是钱远灯这样的身份，他所娶的妻子定是王公重臣家的千金，甚至可能是郡主公主，所以万万不能先有子女。

    所以眼下，钱远灯没有留后。

    钱胥天的老母亲，已有七十高龄的诸葛氏亲自安抚胡氏，胡氏一个字都听不进去，几次哭至昏阙。

    不到半日，整个河京皆听闻钱远灯的死讯。

    伴随钱远灯的死讯，杀人者的名字也再度震荡了这座新的帝京。

    阿梨。

    尸体还在送来途中，信使是快马加鞭赶回来得。

    钱胥天带一众人手回来严厉责问，信使将来龙去脉，全部道出。

    一名姑姑悄然在厅堂外边侧着耳朵，越听越是毛骨发寒，她速速跑回秦雪院，俯在胡氏耳边嘀咕嘀咕。

    胡氏神色大变，抬头看她：“可，可是当真。”

    “千真万确！”

    老太君坐在屋中另一旁，正闭目养神，闻言睁开眼睛：“在说何事。”

    任何一家主母，活到她这把岁数的，皆养成了不怒而威的气势。

    姑姑眼下却没有立即回头去跪她跟前，目光询问般得望着胡氏。

    “你退下吧。”胡氏哭道。

    “嗯。”姑姑应声。

    “何事？”老太君威严望来。

    虽说是亲自赶来看这胡氏，也留下来陪她了，但老太君该不喜，还是一直不喜的。

    胡氏在旁人的搀扶下，颤颤巍巍起来，到老太君跟前后，“噗通”一声，跪了下去。

    “老太君，求老太君为我儿作主，我儿，我儿，他惨啊！”胡氏大哭，“建安王家的李骁揍我儿，荣国公家的牧亭煜也与我儿生分，我儿被人毒打，这才负气出走，遭了阿梨那小贱人的毒手，这一连串的折磨，我的心肝儿，惨，惨啊！！”

    “牧亭煜？”老太君轻声念着，看向一旁嬷嬷。

    “老太君，需得查清。”嬷嬷说道。

    “是，这定得查清！”诸葛老太君沉声说道，“我镇国大将军府的孙儿，不能受这样的委屈！”

    天色越来越暗，琉璃宫灯一盏一盏亮起。

    念和手里端着托盘，快步穿过雕梁画栋，迈入高大的宫苑。

    才进去，一旁的姑姑却轻轻拦着她，朝里边指去。

    南宫皇后身旁，还站着一人。

    念和定睛看去，一愣，竟是久未露面的阳平公主。

    比起南宫皇后一身青衣素袍，阳平公主这身天灰色素雪暖袄并未亮色到哪去。

    通体素净的着装，只有头上斜插着的一支白玉嵌红珊瑚珠如意簪显得夺目。

    二人不知在说什么，阳平公主退后了步，冲着南宫皇后福礼，转身迈出宫门。

    宫苑外的宫人们齐齐行礼，看着这位公主走来。

    南宫皇后拾起手中经文续看，闻得药香，她转头望去。

    念和端药走来，望了望外面，说道：“不知阳平公主，来找皇后娘娘说什么，可有提到钱府的事。”

    南宫皇后语声平缓：“看你鬓发颇乱，想是急于回来，要同我说那钱府丧子之事。”

    “看来公主已说了。”

    “是啊，”南宫皇后淡笑，“是来说此事的。”

    念和轻蹙眉，走来将端盘放下：“她不是穆贵妃的亲女儿么，怎跑来咱们这‘冷宫’送消息，怪。”

    “她还同我说了另一件事，”南宫皇后微笑，“她说，皇上在穆贵妃跟前提起，有意想赐我白绫。”

    念和手一颤，瞪大眼睛朝南宫皇后看去。

    “我以为，早早便该赐了，”南宫皇后望向外面的墨蓝色天空，“咱们这位帝王，他别的本事，就是能忍。”

    “可……会不会是假的？”念和快步走来，“皇后娘娘，这阳平公主近些年，可一点都不安分。”

