    只听太清道人摇头说道。

    “太阳帝君岂可无端生事，贫道所传玄门炼气士一脉也是参悟天道，顺天而行，积累功德，如何会荼毒生灵，帝君所言恐怕也只是个别不肖门人，万物负阴而抱阳！”

    那纯阳天帝也道。

    “天之道损有余而补不足，人之道，则不然，损不足以奉有余，此乃道德真言，天地岂能一成不变，炼丹之法也是大道正途，得天地承认，此乃众神法门，岂能以饐死着，欲禁天下之食！可谓荒谬！”

    闻言，玄门众多炼气士也是暗自摇头。

    天帝这话在理啊。

    大快人心啊！

    众仙冷冷望向众多妖神，玄门炼气士大都是喜欢过逍遥自在的日子，但并不是惧怕争斗。

    尤其是这种无端栽赃带来的争斗。

    帝俊却是面色一沉。

    “东华道友还请慎言，吾等妖族岂是玄门仙人口中之食？”

    那妖圣白泽也是面色阴沉，环视满堂玄门众仙怒声道。

    “便是连玄门帝君都是如此歧视，看来吾等这堂堂妖族，皆是成了玄门一脉眼中的肉食，陛下，就让吾等妖族来领教一下玄门众仙有多少道行，能够视吾等妖族为蝼蚁！”

    白泽目色冰冷。

    他与其他妖神都是狂热的妖族至上者，和不少妖神一样，众妖神认为，便是神族也无法与妖族相提并论，妖族未来才是霸主。

    一位妖神面色森然望向众仙。

    “血债血偿！”

    一部分妖神的叫嚣已经成了怒吼。

    混沌帝君帝忽，鲲鹏，包括一些妖族大族的妖神都是面色有些不悦。

    纯阳天帝的确是对妖族有所轻视。

    只听那北海一族的首领妖帅鲲鹏阴沉沉的说道。

    “玄门祖庭也不必说什么因噎废食，玄门祖庭炼丹，炼器一道的仙人乃是洪荒之最，听闻但凡玄门炼气士，只要是炼气士都会炼丹之法，炼器之法，此事无法抵赖，攫取洪荒灵物也无可抵赖，当与洪荒众神一个交代！”

    他上前一步站在帝俊之畔，同样周身惨白妖光闪烁，十分恐怖。

    鲲鹏创立妖文，得妖族功德与气运，道行在先天道君当中十分强横。

    旁边的六波天主帝君在上庭的最前方，首当其冲，感受到那股恐怖气势，面色微微一沉。

    妖族这是铁了心要闹事啊。

    攫取洪荒灵物这算什么理由？

    洪荒是众生的洪荒，天地灵物向来是有德者而居之，玄门炼气士从来不像其他神族，便是找到什么奇花异草，也是留下一线生机，而不似一些神族连根拔走。

    妖族为什么不敢对那些跋扈神族发火，而只敢威逼玄门炼气士？

    实力太弱，面对强敌，哪怕是呼吸都是错的！

    “万物负阴而抱阳，天地间讲究平衡，的确是没有错的，诸位道友，吾曾听过一个有关于妖族的故事！”

    此时林渊突然开口。

    瑶池当中原本已经逐趋紧张的气氛顿时一松，众多玄门炼气士，乃至于众神都目光忍不住望来，不知道这位教祖突然开口是何意。

    林渊也不管众人的目光，只是笑着说道。

    “说的是一个关于羊族的故事，听说有一大片大草原当中，羊族昌盛，万灵繁茂，只不过有些不圆满的是，羊族虽然自由自在，但总受到狼族的威胁，羊族群人为此整天担惊受怕，他们忠心的希望有一天狼族能够彻底消失在草原上！”

    “这故事有何寓意？”

    在帝俊身后，狼神面色阴郁，十分不爽，他觉得这位玄门道尊在诋毁狼族。

    “羊族的愿望有一天成真了，狼族有一天得了疾病，一个又一个开始消失在草原上……”

    林渊并没有多说什么，只是将狼和羊的关系讲了一遍，众多仙神都是聪明人，知道他讲的是什么意思。

    我玄门炼气士用你们这些披鳞戴角的妖族炼器，炼丹，对你们是有好处的，我们是在帮你们遏制群体，以免损伤天地灵机。

    此言一出，众神神色若有所思，

    尤其是一部分妖神，妖神当中便有羊族，狼族出身的存在，自然是明白这位道尊所言非虚。

    妖帝帝俊也是目光诧异的望向这位太渊道人。

    旁边，羲皇道人沉吟片刻，有些感叹说道。

    “太渊道兄所言，的确有理！”

    闻言帝俊有些心中蒙，心说到底你和谁一边的，有个狗屁道理啊！

    这羲皇道人在搞什么鬼？

    不是说好了一举将玄门炼气士一脉彻底给打压下去，怎么开始卖队友了？

    眼中怒色闪过，但帝俊还是保持着强势，冷笑道。

    “虽有些道理，吾妖族儿郎也是血肉长得，他们也有兄弟亲族，吾为妖帝，当为他们讨还公道！”

    太阳帝君望向纯阳天帝。

    “此事也不用多说，听闻纯阳天帝与本君一般修行纯阳大道法门，并且有纯阳天帝的美誉，本君早有心较量一二，不如你我在这元会神诞中，做过一场，若是纯阳天帝能够胜过本帝，自是一切休提，二郎们想必也不会有怨言，而若是败给了本君，玄门祖庭须得为吾等妖族众多精英偿命！”

    此言一出，瑶池当中众神顿时一动，太阳帝君此刻已经是图穷匕见！

    那巫门当中众位祖巫一直在冷眼旁观，玄冥祖巫见此，立时也帮忙施压。

    “帝君陛下所言并无道理，此番纠葛涉及玄门众多炼气士与吾妖族强者，不若由两位帝君一较高下，也免了两方势力倾轧，仙神折损，势力动荡，若是纯阳天帝首肯，在场众神都能为玄门与妖族做个见证！”

    在对付玄门炼气士一脉上，巫门与妖族都有默契。

    无论如何，先将玄门炼气士一脉摁下去再说！

    “值此玄门祖庭盛会，吾等直接撸着袖子下场着实不妥，不过既然帝俊陛下有此信心，本君自然是奉陪到底！”

    纯阳天帝心头冷笑，帝俊的心思不用多说，不过他也不会真的傻乎乎的与帝俊动手，帝俊执掌太阳星，手中更有至宝，单打独斗他虽有信心，但胜算不是很大，他起身，周身纯阳帝袍上缭绕着浓郁火红色天庭龙气。

    “要斗可以，不过我们斗阵如何？正好本君最近参悟出了一道阵法，太阳帝君若是能够破了吾的阵法，一切好说，而若是不能的话……”