    崔维桢得了一个新荷包，叶蓁蓁也学得了一个新技能——冰嬉。

    这日起，景宁伯府变得热闹起来。

    叶蓁蓁和崔执端这对母子俩刚学会冰嬉，正是热乎劲未散的时候，每日有时间都要去演武场溜上几圈，崔执明势必在场，偶尔崔维桢下衙回来了，也会陪着他们玩，甚至连崔大娘来了兴致，也会下场玩上几圈，一家子齐齐上场，可谓是热闹非凡。

    如此一来，负责清扫演武场的下人就轻松多了，他们无需清扫积雪，只需负责把每日落下的雪花压实，捯饬平整，让主子们玩得尽兴就行了。

    倒是崔维桢着实有些可怜，早上晨练的演武场被妻儿霸占，他只好把晨练的地点改为明熙苑，明熙苑虽是内院，但院内空间不小，倒也勉强能够让他活动筋骨。

    景宁伯府与礼部尚书府毗邻，演武场的热闹清楚地传了过去，惹得伯府的下人每次出门，都被隔壁的人打量上许久。

    某日大朝会，皇帝还未来时是最轻松的时候，大臣们三三两两地聚在一起说话讨论，崔维桢今日有事上奏，安安静静地站在位置上打腹稿，忽然有人喊他的名字，回头一看，居然是礼部尚书风堇卿。

    崔家和风家虽然是邻居，但却是满朝皆知的冤家，殊不知风尚书的嫡女风玉冉至今还躲在家里不敢出门呢，俩家人就差没打起来，现在风尚书居然主动和崔侍郎搭话？

    大半朝臣都好奇地竖起了耳朵。

    风尚书恍若未觉，当然，他故意挑这个时间点说，说不定就是故意的：“崔侍郎，你们伯府最近可真热闹，玩乐声都传到风府来了。听闻崔侍郎最近一下衙就回府陪妻儿冰嬉，内子得知后羡慕不已，经常抱怨本官下衙太迟，与顾家的崔侍郎相比，老夫确实差远了。”

    旁人听了，一时间神色各异。

    这番话阴阳怪气、含沙射影，不就是讽刺崔维桢无心政务，沉迷玩乐和温柔乡吗？同时还暗暗抬高了他自己，可谓是无耻之极了。

    崔维桢脸上未见愠怒，反而惊讶地抬了抬眉头：“今日事今日毕，本官向来都能在下衙前把当日的政事处理完毕，难道风尚书不能吗？哦，是了，风尚书毕竟年岁已高，精力不济也实属正常。不过礼部人才济济，若风尚书分身乏术，尽管让属官分担便是，若是如此，想必日后风夫人不会再埋怨您下衙太迟了。”

    噗嗤。

    武官那边有人偷偷笑了出来，直到旁人看来，邓存英将军才收敛起脸上的笑意，做出一脸严肃的模样，仿佛方才忍俊不禁的人不是他一样。

    但这已经足够让风尚书脸色精彩纷呈了。

    风尚书向来爱揽权，底下的属官毫无出头之机，这是众所周知的事情，不过因为他圣宠优渥，许多人都不愿意得罪他，默不作声罢了。

    如今在朝会上被崔维桢堂而皇之地讽刺他揽权，这可是比骂他老还要让他愤怒的事情。

    新仇旧恨一起涌来，风尚书顿时气红了脸。

