    蓝弘泰想得很清楚，弑天楼身为圣玄大陆第一消息势力，他们若是想要传播虚假消息，只会让人防不胜防。

    与其这样，倒不如就放弃追查。

    他相信，等见到百里红妆的时候，很多事情都会清楚了。

    蓝博荣的性格他在了解不过，如果不是很有信心，蓝博荣绝对不会一语断定。

    不论是蓝云潇还是慕菱冰，他们可都不是大众模样，这百里红妆十有**是有关联的。

    隐隐间，蓝弘泰觉得百里红妆就是他的孙女——蓝依萱。

    如今再度联想起来，蓝轻烟和百里红妆之间所爆发的冲突如此之大，或许也与这件事情有关。

    听着蓝弘泰的话，蓝博荣顿时明白了过来，“我会让他们回来。”

    “家主，现在轻烟的毒素还是没有半点破解的迹象，继续这样下去，情况可并不乐观啊。”

    蓝博荣眼中流露出了无奈之色，本以为岳思情一定能够将蓝轻烟给治好，可是过去了这么长的时间，蓝轻烟还是没有半点好转的迹象。

    他先前匆匆瞥了一眼，蓝轻烟已经虚弱的不成样子了。

    若是再继续这样下去，恐怕蓝轻烟坚持不了多久了。

    “看情况，下毒之人似乎并没有想要轻烟性命的意思，只是在折磨她。”

    蓝弘泰眼中闪烁着睿智的光芒，如果想要毒死人，早在之前蓝轻烟就已经死了，又怎么会等这么久。

    “不错，轻烟现在每天都处于痛苦之中。”

    早在之前，蓝博荣便已经从蓝靖狂的口中了解到了这毒药的特性。

    说来，对方也真是够狠的，显然是极为痛恨蓝轻烟啊。

    “等到百里红妆过来的时候，这件事情应该就能解决了。”蓝弘泰缓缓道。

    如今事情到了这一步，他们也没有任何办法。

    毕竟，连岳思情都无法破解的毒药，他们根本就找不出更强的医师了。

    “岳思情现在似乎一心都在破解他们族人所中的毒，对于蓝轻烟的情况并没有太上心。”

    “那个女人，向来是以自己的利益为重。

    现在岳家在我们蓝家的范围之内，寻求我们的庇护，那就让她将所有的心思都放在轻烟的身上。”

    蓝弘泰语声冰冷，岳思情，堪称是在岳家所有人之中，他最为讨厌的一人。

    这个女人完全就是蛇蝎心肠！

    如果不是这个恶毒的女人，即便蓝靖狂有其他的想法，他也无法将蓝依萱体内的七彩神珠转移到蓝轻烟的体内。

    那么，这所有的事情都不会发生。

    待到这一次的事情解决之后，他定要亲手杀了岳思情。

    这个恶毒而势力的女人，早就应该下地狱了。

    “我明白。”蓝博荣应道。

    ……

    岳家众人在知晓蓝家将他们所安排的住处之后，心中也是一阵不满。

    他们本就是来寻求蓝家的帮助，现在他们虽然是在蓝家的势力范围之内，但始终还是有着一定的距离。

    显然，蓝家不愿意承受有可能出现毒师的风险。

    蓝靖狂在处理此事的时候也是一阵焦头烂额，不得不应对岳家众人的不满。

