    巨大岛屿上，升腾而起，让他感到熟悉的力量，不是别的，正是异灵族特有的杀戮之气！

    之所以没一下察觉，是因为，这股气息和上苍特有的水银灵气融合在一起，变得没了之前的暴躁，反而给一种温暖之感。

    有杀戮之气，就有异灵族人，难不成……魁晓宗主口中所说的土著，其实是……他们？

    这样的话，也就可以解释，异灵族人的由来了！

    肯定是通过了某种特殊的时空缝隙进入了名师大陆，这才搅动风云，让人族遇到巨大的灾难。

    想到这急忙向城内看去，里面游走的身影，立刻出现在视线。

    不过，看完后，随即错愕。

    里面的身影，全都和正常人一般大小，并没有任何特别之处，也不存在杀戮暴躁的情况。

    难不成……自己感应错了？

    “名师大陆的异灵族人，吸收了水银灵气后，会变得和常人无异，再无之前的暴躁，他们应该正是这种情况……”

    一个想法冒出了出来。

    当初，颜青古圣等人，做过实验，异灵族人吸收了水银灵气后，会变得和常人无异，在没有之前的暴躁，估计这里的人也是如此。

    “逐星宫就在这座岛屿的中间，如果我们这样过去的话，很容易引起矛盾，直接下去吧！”

    不知道他的想法，魁晓宗主吩咐一声。

    飞行仙兽，带着马车立刻向下飞奔而去，很快落到一个高大的平台上。

    刚一落下，几个身穿铁甲的护卫就走了上来。

    洪武长老走上前来，递过去一个令牌，对方看了一眼，让开道路。

    目光闪烁，张悬仔细向眼前的两位护卫看去。

    果然和猜的一样，是吸收了水银灵气的异灵族人，而且和当初下界的上苍使者，穿着一模一样。

    异灵族人、祭祀……那下界的上苍使者，会不会就是他们？

    这样说起来，将辰庸皇带走，知道洛若曦消息的那位女子，会不会就是这个逐星宫的强者？

    看来要找人打听一下了。

    “我们七星楼在这里有分部，刘长老，我带你过去，然后寻找一下，能帮你突破到仙君巅峰的物品，争取让你尽快突破！”

    魁晓宗主道。

    张悬点头。

    一行人，离开飞行仙兽，沿着街道向前方走去。

    城市很大，比碧远城都要雄伟，如果说之前的护卫，不敢百分之百确定，走在街道，几乎可以真正确认了。

    这里的生命，的确是异灵族人吸收了水银灵气蜕变的。

    不过，体内暴躁的因子依旧存在，正因如此，才如此排斥外来者，和其他宗门的人，交涉不多。

    “我们都属于外来者，最多和他们购买、出售物品，无法过多交流！也不要想着过多交流，不然，死都不知怎么死的……”

    见他一直四处观察，魁晓宗主传音过来。

    张悬心有感触。

    他和异灵族接触的很多，名师大陆，也看过无数书籍，知道他们的脾气和秉性。

    就是个好战的种族，弄不好就会争吵起来，甚至大打出手。

    对方说的不错，能不接触，尽量少接触，不然，被杀，都很正常。

    在名师大陆，他是无敌的存在，但在这里，胜过他的，不知多少，还是小心为好。

    走了一个多时辰，一座七星楼出现在面前，和之前的见过的总部不同，也出售各种宝物，但种类，明显不及前者。

    进入其中，有人迎接上来，安排了最好的住处。

    “刘长老，你先在这里待着，我去准备帮你晋升的物品！”

    魁晓宗主道。

    “仙君初期和仙君巅峰，尽管是同一个级别，但突破起来也没那么容易，不知魁宗主准备什么？听你的语气，能让我快速突破？”

    张悬好奇。

    仙君初期和巅峰，看起来相差三个小级别，突破不难，但实际上却十分复杂。

    将真仙比作池塘，仙君就是海洋，让前者填满水，不算太难，将后者填满……就恐怕要花费极大了！

    而且，他现在缺少的不仅是物品，还有功法！

    海洋再大，拥有江河不停灌涌，早晚也能填满，可……他连个溪流都没有，单靠雨水……要何年何月？

    这种情况下，对方说能帮助自己晋升，真有些好奇，到底是何物品。

    “逐星之海……据说出现过伪神境的仙兽，只要将其抓住，剥离其中的血液和晶核，让你突破到仙君巅峰，应该不难……”

    魁晓宗主道。

    “伪神境的仙兽？”

    张悬皱眉：“你不是说，想要成就伪神，必须通过神殿吗？”

    对方之前还说，想成就伪神，必须进入通天桥，然后进入通神殿，才有机会，怎么出现这种境界的仙兽了？

    它们可没机会，进入通天桥吧！

    “正常情况是这样，不过……两个月多月前，逐星之海一处海域，苍穹崩塌，似乎有东西散落，其中接触的石头，变得艳红无比，火烧、刀劈都不能伤害分毫，仙君巅峰级别的仙兽接触，则有很大机会突破，成为伪神……”

    左右环顾了一周，魁晓宗主传音过来。

    “石头变得艳红？难道是……神血石？”

    瞳孔一缩，张悬全身一紧。

    来逐星之海，另外一个目的就是打听这东西的来历，没想到眼前这位魁晓宗主就知道。

    单独的石头，变成神血石，不足以证明什么，但连仙兽都能突破，说不让人奇怪那就是假的了。

    “你知道神血石？”

    魁晓宗主看过来。

    “听说过……”张悬点头。

    “我也是在上古书籍中看到过记载，那些石头，有可能是神血石，石头不重要，如果这些伪神境的仙兽能够抓住，并且猎杀，体内的血液和晶核，即便让人无法突破伪神，但让仙君强者晋升修为，应该不难！”

    魁晓宗主道。

    身为七星楼的宗主，对各种宝物的效果，知道极多。

    眼前这位，即便没有合适的修炼功法，只要能找到血液和晶核，帮忙突破到仙君巅峰，也是能够做到的！

    只是……

    对方和自己的修为相同，先不说斩杀的难度，对方真想逃，即便是他，也肯定无法追捕。

    所以，只是一种希望，不敢百分之百保证。

    “不知……这片海域在哪里？”

    张悬忍不住看过来。

    牵扯到洛若曦，他有些按耐不住。

    “具体位置，我也不太清楚，不过……曾有一头伪神境的仙兽，在不远处的海域出现过……想要知道那地方，只能抓住对方，详细盘问！我现在想出去亲自探查一番，研究一下它的实力，如果弱一些，有机会抓住的，自然最好！”

    魁晓宗主道。

    同为伪神境，实力肯定也有高有低的。

    就好像他，肯定不是寒剑秋的对手，但普通的伪神境，想要胜他，也没那么容易。

    对方才晋级到伪神境两个多月，就算是仙兽，只要不是那种逆天血脉，他有自信将之抓捕。

    “我想和你一起去看看……”

    张悬道。

    “你？”

    魁晓宗主皱了皱眉。

    “宗主放心，我尽管只是仙君初期，但自保能力还是有的，如果对方太强，绝不会变成它要挟的存在！”

    知道对方担心什么，张悬道。

    “这……也好！”

    停顿了一下，魁晓宗主点头。

    反正也是为了眼前这位能够突破到仙君巅峰，他真要去看，带着过去就好，大不了，让其躲得远远的。

    “走吧！”

    说完，魁晓宗主身体一晃，修为压低到仙君巅峰，笔直向外飞去。

    张悬紧跟其上。

    他现在突破了仙君，即便不使用神之剑意，也能悬空飞行，不用担心暴露实力。

    二人一前一后，两个时辰后，来到一片无边的海域。

    此时天已经彻底黑了，果然和对方说的一样，漫天的星斗映照在海洋之中，宛如坠落，飞行在海水上空，似乎伸手就能将星星摘下，让人情不自禁的就要俯冲下来。

    “宗主……”

    在原地停了一会，一页扁舟缓缓飘荡而至。

    上面站着一个老者，全身笼罩在一袭青袍之下。

    张悬看去，这人的修为竟然一眼无法看穿。

    恐怕也在他之上，达到了仙君巅峰，比起洪武长老等人，都只强不弱。

    “怎么样了？”

    魁晓宗主急忙问道。

    “回禀宗主，我在一个月前就将你给的东西放入深海，果然有了效果，那头伪神境的仙兽，前几天就已经来了，不过，警惕心很强，一直没敢动弹……”

    老者抱拳道。

    “嗯，能在海洋中，活下来，并且达到仙君巅峰级别，不管是什么仙兽，没有这种警惕之心，肯定早就死了！”

    魁晓宗主微微一笑，似乎并不意外。

    仙兽、圣兽界的生存法则，比人类更加残酷，对方现在是伪神境，可之前也要达到仙君巅峰才有机会。

    能做到这点，必然十分机警，不然，成长过程中，海洋中，能杀它的太多了。

    “宗主，那边我布置好了阵法，只要在守着，对方应该会出现，不过，就是不确定什么时候……”

    微微一笑，老者接着道。

    “好，过去看看！”

    魁晓宗主点了点头，当先落在扁舟上，张悬也紧跟了上去。

