
　　阳台上的两人椅子上坐在，郭桃儿拿起一铁签大腰子直接咬下来一只呲呲冒油，另外一只手又是端起一瓶啤酒咕咚咕咚了干了半瓶，浑身上下说不出的痛快清爽道：“你也来点腰子？？？”

　　“不了干爹，我有点受不了那个味，听不惯。”沈常乐婉言谢绝。

　　郭桃儿笑道：“其实最一开始我也吃不惯，感觉这玩意儿哪有肉好吃呐，结果后来看了个电视剧，《阳光的快乐生活》里边有一个老头，大晚上就是这样，坐这个塑料的板凳，一手腰子一手啤酒哎呦吃的那个香啊！”

　　“我看见之后不知道怎么的，就馋这股味了，平时没事儿晚上演出完，不吃上两串还真是不行！”

　　沈常乐一边笑呵呵的答应着，他跟郭奇临可是吃饱了回来的，就拿着冰啤酒有一搭没一搭的喝着，偶尔就两个毛豆。

　　不一会儿郭桃儿吃舒服了，冲着沈常乐道：“我听高老板回来夸你夸到天上了，这次你去津都收货不小吧？”

　　沈常乐笑道：“我想您也应该都知道了，谦祥益的笑哈哈团队那几位，其实早就有了退出的打算，这在津都相声茶馆其实也不是新鲜事，谁给的待遇好跟谁嘛。”

　　“不过毕竟咱们是徳芸社，有您在相声圈子里面这样的一个好人缘，再加上这个敏感度和当地的相声茶馆又不一样了，所以稍微废了一些功夫，不过基本上还是成了。”

　　郭桃儿满意道：“是听高老板在那边电话里说了，不过毕竟没见到你本人肯定之前还是有点含糊，看来我决定让你去津都开路绝对是一步好棋，津都那地界，想在相声这个方面操作起来，确实是不容易。”

　　“相当年我记得去津都有次演出，就在小剧场里面看到两个小小子，说的尺寸劲头状态那个好啊！下了场我让经纪人王海去联系了一下子。”

　　“给的条件是前面演出试演一场小一千块钱，边学边练，在小剧场再锻炼锻炼，勤奋一点待遇还要涨，轻轻松松一个月拿个几万。”

　　“要知道他当时在的那个小剧场演一天也就是一两百，一个月客流量比较少，也就能排个七八场。”

　　“人家孩子想过来，回头一问津都相声前辈，知道人家怎么说的吗？”郭桃儿向沈常乐问道，随手又拿起一颗花生掰开壳，将花生仁丢进了嘴里。

　　沈常乐摇了摇头好奇道：“我还真不知，说什么？跟您走就被津都相声圈封杀？？？”

　　郭桃儿无奈的喝了一口啤酒，把花生仁送进了肚子里开口道：“人家津都老前辈就说了，现在你在津都待着，一天相声能拿一两百，你要是跟徳芸社郭桃儿走了，人家要是不稀罕你了。”

　　“等你再回来，这一两百一天的，你可就拿不着了！”

　　沈常乐好笑道：“干爹那结果呢？那小小子还真没来？？？”

　　“没来！”郭桃儿也是摇摇头，神色中也是好笑无奈参半。

　　沈常乐轻轻的拿起酒杯和郭桃儿碰了一下道：“那就没啥可说的了，自己选择的路自己走，机遇真出现了，也得懂得珍惜。”

　　“就像有个故事说，某个乞丐每天祈求上天让他彩票中个五百万吧，求了三十年也没戏，最后死了问上天怎么这样，我这么虔诚的求了三十年，你也不想着赐我一个机会，您猜老天怎么说？”

　　“怎么说？”郭桃儿来了兴趣道。

　　沈常乐学着老天怒着抽耳光道：“你TM！你TM！你TM倒是买彩票啊，劳资每次叫人给你改数字，你丫每次不买能中吗？？？”

　　郭桃儿也是哈哈大笑，乐的前仰后合。M.23sk.com

　　“诶对了再跟你说个事儿，正好后天七队开业，孟鹤糖周九莨你也熟，去助个场去吧，张鹤仑的六队之前是我你师父还有岳云朋、孙悦去的，本来这次是我你师父准备带张云磊、杨九朗去的，正好你来了换成你和候振吧。”郭桃儿笑过之后开口道。

　　沈常乐一听准备让磊子哥去赶紧拒绝道：“那我就算了吧干爹，要是您之前没定的话，我去了无所谓，您都定了磊子哥了，我去不合适吧？？？”

　　郭桃儿摆了摆手笑道：“别想那么多，这个事我还没跟磊子说呢，就是之前有这么个想法，再说了七队开场这么热闹的场合，大家也是图个热闹红火，开门红去的。”

　　“自从上次你给磊子那个建议以后，磊子现在的相声你也知道主要是以传统的文梗节目，传统学、唱本子为主的，好是挺好，不少老观众就爱看这个，不过还是稍微有点温。”

　　“我和你师父演的是老本子，孟鹤糖周九莨后面那场演的是《大保镖》，中间的位置留给你承上启下正合适。”

　　沈常乐想了想道：“那您的意思我来一个欢快一点的？？？”

　　郭桃儿道：“那自然，最好再弄个新相声，满堂彩那种的最好，后边都能给你兜住，大家看着也热闹。”

　　沈常乐听着直嘬牙花子，这还带命题的呢？？？郭桃儿这要求一提，沈常乐一时半会儿的，一下子还真没想到太好的本子，想了又想，陷入了沉思。

　　“怎么着有困难啊？不应该啊，我听候振说你平时存了不少货呢。”郭桃儿好笑道，要说别人攒出来一个新相声费劲的，要说沈常乐他还是颇有自信的。

　　沈常乐摆了摆手苦笑道：“我也不知道您多会儿怎么对我有什么大的自信了，您这么说可是太看得起我了，我这也不是叮当猫，一摸裤裆啊呸！！！一摸裤兜就能拿出来一个宝贝啊。”

　　“要不然我和候振侯老师直接上去来一段双簧吧，让候振侯老师现场表演一个三口生吞一头猪。”

　　“好家伙，给你出任务呢你这是把候振豁出去了啊，再想吧，我还准备留着候振当招财猫呢。”郭桃儿无语道。

　　沈常乐撇了撇嘴道：“整这么一个招财猫，您也不怕邪性，您这招财猫放的洗头房都没人要…………嗯洗头房…………干爹那个相声您有一段时间没演了吧？我拿出来改编玩一玩？”

　　“哪个，你说清楚了？？？”郭桃儿纳闷道。

　　沈常乐笑道：“洗头房嘛，唉！就我师父那个！！！”说罢沈常乐站了起来，单手扶住了旁边的桌子，另外一只手食指中指夹紧支在嘴边，眯着眼睛做了一个颇为潇洒吞云吐雾的动作。

　　“哦！！！那个啊！！！行你拿去玩吧，不过这两天时间里面你能改的过来吗？？？”郭桃儿一瞅沈常乐的倒霉模样恍然大明白道。

　　沈常乐笑着点头道：“简单，梁子不变，我就再加点元素进去就行了，不过这两天得麻烦您再教教我唱最后哪个曲儿咯…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百四十章 到底是哪个？免费阅读。https://xs.23sk.com 