    第1001章 别胡思乱想   

    沈初听到他这话，下意识也往外看了一眼，她挑了一下眉：“我们今天不就是过来泡温泉的吗？”

    

    傅言笑了一下，起身就到一旁的行李箱处，拉开行李箱，把泳衣拿了出来，“换衣服。”

    

    沈初睨了他一眼，进浴室换了泳衣，裹着浴袍出来。

    

    傅言已经换好了，男人所谓的泳衣也就是一条四角的泳裤。

    

    院子的护栏三米多高，隐秘性很好，温泉池在右侧，靠近阳台的地方，不算大，也不算小，有个四五平方米，两个人下去绰绰有余。

    

    刚出去的时候，沈初被夹着雨的风吹得颤了一下。

    

    但没走几步就到那温泉池旁了，她解了浴袍下水，傅言已经在里面了。

    

    沈初抬腿入了水，靠到边沿有遮挡的地方坐着。

    

    一旁就有杯子和饮水装置，泡久了喝水直接装着喝就好了，用不着起身回屋里面拿。

    

    这设计倒是挺贴心的。

    

    这个点，到处都是静悄悄的，院子虽然靠着马路，可沈初坐下好几分钟，也没听到过有汽车路过的声音。

    

    雨下得不大，被风吹着飘过来，还没落到她的身上就已经被温热的水汽给匀了几分冷意，等落到人身上的时候，已经不觉得冷了。

    

    沈初接了杯水，一边喝着，一边看着傅言：“你说吧，我听着呢。”

    

    傅言看着她，桃花眼微微一勾，“不太好说。”

    

    听到他这话，沈初啧了一声：“你骗我啊？”

    

    “我怎么会骗宝贝。”

    

    他笑着，挪到了她身旁，“不好说，但好做。”

    

    沈初看着他那眼眸里面的笑容，轻哼了一声：“你做也行。”

    

    “我做不行。”

    

    他依旧是笑着，“要宝贝做。”

    

    沈初咳了一声，脸有些红：“你想得真是美，傅言！”

    

    “不想知道了？”

    

    他看着她，倒是从容得很，仿佛只是想告诉她，当初宋知夏对他做了什么。

    

    可沈初看着，却觉得他有些不怀好意。

    

    “那你先说说。”

    

    “你过来。”

    

    他抬起手，示意她过去。

    

    沈初看着他，过了两秒，她才起身挪过去。

    

    人刚到他跟前，肩膀突然就被推了一下，沈初有些触不及防，人直直往后仰，眼看着要摔进水里面，傅言已经起身勾着她的腰，低头看着她笑道：“嗯，她当初就是这么走过来的，不过被我推开了。”

    

    “然后呢？”

    

    沈初挑着眉，等着他的然后。

    

    这次轮到傅言挑眉，“宝贝还想有然后？”

    

    说着，他低头在她的唇上亲了一下。

    

    沈初被那温热的水熏的脸白里透红，一双眼睛看着人的时候就像是在雾里面，偏偏那雾里面闪着光。

    

    傅言被她看得心头发软，抱着她重新坐了回去，“别胡思乱想。”

    

    沈初哼了一声，“我没有胡思乱想。”

    

    她确实是没有胡思乱想，但也没想到，宋知夏这么不中用。

    

    不过不的不说，对于傅言这“拒绝”，她还是很满意的。

    

    院子里面没有别的人，沈初干脆就这么坐在傅言的身上，趴到他的肩膀上享受着安逸。

    

    只是没趴多久，沈初就有些坐不下去了，她动了一下，想自己坐到一旁，却被傅言扣住了腰：“怎么了？”

    

    沈初往身下看了一眼，她没说话，但意思两人都懂。

    

    都成这样了，还问她怎么了？

    

    

    

