    超梦站在漩涡的中间，它高举着一只手，并用另一只手死死抓住这只手的手臂。而从超梦体内溢出的超能力，正在顺着手臂的方向，形成漩涡状冲向云霄。

    “皮卡！（超梦！）”小智大叫道。

    “你们的宝贝球确实帮到了忙了，快点离开这里，我会用最后的力量，将能量释放到天空。尽量减少爆炸的范围，你们快点走啊！”超梦用心灵感应对小智说道。

    “皮卡，皮卡丘！（一定，一定有什么办法救你的，别放弃啊，超梦！）”小智大喊着。

    皮卡丘抱起了地上的小智，说道：“没办法了小智，我们再不走会被波及的。”

    “皮卡皮卡，皮卡丘！（不，我才不要放弃！）”小智从皮卡丘怀里跳了出来，猛地冲进了超能漩涡中。

    超梦看着奋不顾身冲进了的皮卡丘，不禁问道：“为什么，为什么要为了我做到这一步，我们不是敌人吗？”

    “皮卡······皮卡丘，皮卡，皮卡皮卡。（那是因为······超梦，你是为了拯救宝可梦，才做出这一切的，你是个温柔的家伙。我才不允许，你就这么死掉。而且······而且‘另一个我’选择了你，你就更要好好活着啊！）”

    小智咬着牙，在漩涡中艰难的前行。

    而听到这里，超梦眼睛里流出了莫名的透明液体。脑子充斥了一股强烈的情感，这是那个人类女人的情感，还有······那个人类少年的。

    “真的是，真的是······大笨蛋！”超梦低着头，眼泪止不住地落在空中，被卷入漩涡中。

    受到这些人类灵魂的影响，超梦不由地想着：真的，不想死去啊。还想再看看美丽的花圃，再看看青翠的丛林，再和那些飞行系宝可梦一起在空中飞行。可是为什么，为什么······

    为什么我要被创造自己的那群人，夺走我的生命？

    我······我真的爱这个世界啊！

    超梦进入到自己的心境中，从自己的身体里掏出了六个灵魂，三个宝可梦的灵魂，三个人类的灵魂。

    “不好意思了，把你们困了这么长时间。都走吧，趁我还有这个能力。”超梦漠然地说着。

    结果三只宝可梦们都飞离了超梦的身体，娜姿的灵魂看了眼留下来的“小智”，跟着自己的父亲离开了。

    “你为什么还不走？”超梦冷冷地看着“小智”问道。

    “小智”一挥手，出现了外面的景象，变成皮卡丘的小智艰难地在漩涡里前行。“那个家伙为了救你，真是命都不要了吗，哼~烂好人。要是我离开了，这具身体只会崩溃的更快吧，让我帮帮你，守住最后的时刻吧。”“小智”看着外面的小智，冷漠地说道。

    “可那样的话，你就······”

    “反正，我也没有能去的地方。他的话，自己一个人也可以。而且······超梦，身体借我用用。”“小智”说道。

    回到现实，“超梦”对突然开口说道：“小智······”

    听到这身体，小智猛地抬头，看向超梦。

    “小智，现在的你，已经成长得足够强了，就算是击败四天王，拿下联盟冠军，我也不觉得是难事。虽然我不知道这么小的你，成长如此迅速是否是好事，但我知道······你还不能停在这里。”

    “皮卡皮，皮卡丘！（另······另一个我！）”小智愣住了，完全没想到被超梦夺走的自己的另一半人格还存在着。

    “这个身体已经撑不住了，要不了一分钟，就会被暴走的超能能量撕成碎片。爆炸的范围，我和超梦会尽量收缩，趁着这个时候，逃远一点。”说着，“小智”用超梦的身体，释放出一道超能力波动，打在小智的脚下，将它炸飞出去。

    “记住了，一定，一定要快乐幸福的活着！”“小智”和超梦一起用心灵感应对着小智喊道。

    小智飞了出去，被皮卡丘接住。它立马骑上喷火龙，说道：“喷火龙，快，我们离开这！”

    喷火龙立即振翅起飞，载着皮卡丘和小智，飞离了超梦的位置。

    那道冲天的超能能量漩涡，逐渐失去超梦的束缚，开始不断扩大。处在漩涡中心的超梦身体也在临界之时，被庞大的超能能量撕成了碎片。

    完全失去控制的超能能量，瞬间发生了剧烈的爆炸。只是冲击的余波，就将空中的喷火龙吹落到了地上。

    皮卡丘和喷火龙纷纷失去了意识。但看着不断逼近的超能力爆炸圈，小智挡在皮卡丘和喷火龙的前面，又一次地超负荷召唤出了体内的雷电。

    狂暴的雷电，完全涌了出来，朝着即将吞噬小智的爆炸圈轰去。但即便是皮卡丘的力量，也无法与之抗衡。此前肆意狂舞的雷电，逐渐缩小成一个保护圈，紧紧罩住了他们三个。

    小智的身躯上开始出现裂口，鲜血不断流出。此时的他，也快到了崩溃的临界。

    经过了几分钟之后，爆炸完全停止了。小智也直直地倒了下去。

    而这次爆炸，震动了整个彩虹市，不可能还有人没注意到彩虹世家那边发生的事情。等到有人前去查看的时候，发现彩虹世家，已经有一半被炸飞了。

    四天王的渡、科拿还有菊子，是在彩虹道馆里醒来。渡猛然惊醒，大喊着：“快龙，使出龙之······呼，呼，呼，这里是哪？”

    “这里是彩虹道馆哦。和火箭队的战斗已经结束了。”艾利佳站在渡的床边说道。

    “彩虹道馆？战斗结束了，火箭队······赢了吗？”渡神情落寞，他害怕承认这个事实，但他确实输给了坂木。

    “欸，这个问题······汉森大人，希巴大人，渡大人醒过来了！让他们来回答你吧，渡大人！”说着，艾利佳离开了房间。

    昏过去的三个四天王，分别在彩虹道馆的不同休息室醒来。而经由汉森之口，告诉了他们事情的结尾。

