    眼前的铁砂风暴宛若一个巨大磨盘，洋洋洒洒平铺在前方，将地上、空中全部阻隔。

    依靠着快速的旋转、振动，即使是以艾如今的强硬体魄，也不能完全无视。

    相比于以最强之盾著称的三代雷影，艾知道自己相比对方在防御上面还有很大差距，且不说他更擅长速度, 单论成长来说，他也明显还没达到身体的极限。

    能够明显看见的，是这铁砂磨盘之中隐隐浮现的紫意。

    相比于庞大的铁砂数量，浸毒的终究是少数，但这出自砂隐天才之手的毒素，其毒性想必不能小觑。

    这便是蝎的倚仗, 如果艾硬抗着伤害拉进距离, 那必定会被自己精心调制的毒素所沾染, 之后便可不战而胜。

    艾看着眼前的致密铁砂，双眼一闭，便毫不顾忌的冲了进去。

    颗粒状的黑色铁砂如暴风般在艾身遭肆虐，一并带来的是一个个细小伤口。

    少量的毒素刚刚渗入，小股鲜血便自伤口中被“挤”了出来。

    细微的不属于艾的银色查克拉在其体表之下缓缓蔓延，这查克拉宛若拥有意识一般的自我流动，伴随着其精细控制的，便是不断将毒血挤出体表，并运用雷遁将伤口烧焦。

    在前来猎杀之前，艾便从木槿，以及手下那里得到了丰富的情报。

    而借用自木槿的特殊活性查克拉，无疑是避免中毒的大好方法。

    虽然仍有极其微量的毒素难以立刻祛除，但已很难对雷影这强健的体魄造成影响了。

    唯一的负作用，便是疼痛！

    艾能感受到自己身遭的细密伤口被缓慢撑大，伴随着酥麻之感的是鲜血的缓缓流出，接着便是噼里啪啦的电流声自伤口处响起，强行使得伤口结痂。

    而体表的皮肤, 就在结痂与创伤之间不断复返。

    这是与雷遁淬体截然不同的疼痛之感, 宛若小刀在不断刮着表层皮肤。

    艾便在这铁砂风暴中逆风而行，全身肌肤的体感，都在提醒他后撤。

    ‘但是，你以为我是谁？’

    ‘我可是雷影啊！’

    顽强的意志克服了体感的不适，艾迎着这铺洒开来的铁砂磨盘不断向前。

    不过片刻，艾便从这铁砂风暴中突破而出。

    浑身仿佛从血水中捞出一般，周身结满的血痂外是凝固的鲜血，好似披着一件鲜血战衣。

    他没有任何停滞，睁开眼睛的同时便朝着不远处的蝎冲了过去。

    ‘怎么会？’

    蝎刚震惊与对方毫不顾忌的沾上自己得意的毒素，转眼便看见已然出现在自己身前的雷影。

    ‘为什么没有受到毒素的影响？’

    脑中还存留的想法没有影响他的行动，查克拉飞速的注入手中刚刚拿到的卷轴，同时身体轻微的向旁边侧去。

    艾以惊人的速度跑至蝎眼前，右手的雷电手刀笔挺的向前方戳去。

    从木槿的情报中，他能够知道，眼前的蝎已然化作傀儡，唯一的要害，恐怕就是左胸突出的圆柱形“再生核”。

    借着前冲之势的雷电手刀，带着不可抵挡的破坏力贯穿了蝎的右胸，在最后的时刻，蝎隐隐改变了自己身体的位置，得以从这一击中保命。

    “没用的！”

    艾一声怒吼, 周身雷光大作，溢出的雷电缠上蝎的身体，让他的身躯因触电不断颤抖。

    身体的痉挛反应丝毫没有影响蝎对自身的掌控，几乎是受击的一瞬间，大量的细密查克拉细线便自他手掌中释放而出，粘连到远处的地面之上。

    谷汧

    刺啦！！！

    指尖的查克拉细线骤然收紧，腰腹中突出的铁索也同时在地上一个用力。

    伴随着这大力传来的，是被贯穿的右胸自肩部整个被撕扯下来。

    蝎的身体成功离开艾的攻击范围，他看着自己化作空洞的右上部身体，面色有些不太好看。

    虽然他将自己的身体毅然改造成傀儡，但这并不意味着他不在乎这具身体。

    这具常驻年轻的原装身体，恰恰是他对永恒的完美追求。

    他所设想的很多完美组件，还没来得及装载，如今身体便已先一步被破坏……

    “你亵渎了永恒之美！”

    他的脸色变得阴沉，不负之前的平静。

    大脑开始急转，分析着所得到的情报。

    ‘能够明显看出的，是对方具备不受毒素影响的能力……’

    ‘体魄强健，能够无视大部分忍具的攻击，而且攻击迅猛刚健……’

    他想到自己被一击干碎的身体，以及之前被完全无视的毒针攻击。

    ‘最主要的是……’他回想起刚才近身那幕，‘他似乎知道我的情报？’

    蝎隐隐感觉到，艾的攻击，明显是有意对自己胸口的再生核动手。

    那一击，如果对于正常人来说，无论是面积更大的正中胸口或小腹，还是绝对弱点的头部，都是更好的攻击位置。

    ‘是绝泄露的我的相关情报么……’

    虽然自己的“弱点”没有和任何人提及过，但以绝那深不可测的隐藏手段……

    ‘接下来要避免与雷影正面接触，接着尝试用封印术限制他的行动！’

    伴随着他思考结束的，是场上堪堪出现的白色冲天烟雾。

    之前注入查克拉的卷轴已然发挥作用，大量各式的傀儡自白色烟雾中飞出。

    蝎空洞的右半边身体，远超之前数量的淡蓝色查克拉控制线自其中涌出，粘连上漂浮在空中的红衣傀儡。

    “赤秘技，百机操演！”

    清冷的声音自蝎口中传出。

    此时他左手五指精确控制着三代风影傀儡的行动，剩下的大量傀儡仅依靠一两根细线进行粗浅控制。

    艾微微眯眼，看着被一片赤红遮挡的天空。

    虽说是百机操演，但这数量看上去，最多不过七、八十个。

    如果说，傀儡师是以操纵傀儡数量来展示力量的存在，那么面前这同时控制大几十数量傀儡的天纵之才，无疑可以称得上是最强傀儡师。

    艾微微俯身，规划着冲锋的路线。

    他需要一定的距离，来将自己的速度再次提高到极致。

    虽然眼前的傀儡单一来看对他威胁都不算太大，但如果被困在其中，深受桎梏……

    蝎意念一动，大量的赤衣傀儡自天空砸下，庞大的数量以多个方向，试图阻碍雷影的行动。

    与此同时的，是自地面缓慢浮起的层层铁砂。

    他将以这近百傀儡，掩护自己对雷影发起最终的绝杀！

