    “这应该就是他们最强的力量了吧，没想到都这个时候了还能聚集这样的力量。如果他们有传奇强者，那都能和王国对抗了。”

    格吉思看着战斗落下帷幕，语气非常自然的说道。

    至于之前战场上死掉的那些人，他才不会在意。反正自己现在成为了传奇强者，和之前那些一个级别的人完全不是同一个世界当中的了。

    自己的信息，比他们的生命更加宝贵, 这个是常识。

    只是他们继续往前走了一天，又一次被拦截了下来。“不，不好了，前面有一支亡灵大军，实力非常强大。”一个传令兵快速跑了过来。

    “着什么急，不就是亡灵吗, 这几天我们剿灭了多少了。”指挥官非常恼火。

    在大人物的面前，这样的手下实在太让人丢面子了。

    “不, 不是，那些亡灵真的非常强，之前我们看到的骸骨飞龙，就有超过五百个了。”

    “什么？怎么会这么多。”指挥官脸色一下子就变了。经过之前的大战，现在他们整个王国能不能找出五百个黄金等级的战斗力都成为问题。

    这只军队当中，能够战斗的黄金等级战斗力还不到一百个。

    再多就算有传奇强者的命令，都会引起很大一些问题。

    可是没想到，这一群亡灵这么能藏，居然还藏着这么庞大的一股力量，真是太恐怖了。

    “五百个吗，真是超过意料当中的多呢，不过这就是我来这里的任务呢。”格吉思眼睛一亮，看着天空，充满了期待。

    “就用这五百个飞龙的生命，来宣告我的到来吧。”

    格吉思认为这是宣告自己这个新的传奇出现在最佳舞台。说起来，五百个巅峰级别的骸骨飞龙，就算是自己要对付都不容易，谁让自己才刚刚突破传奇等级呢。

    不过只要别太倒霉, 将他们都消灭掉也不困难，毕竟自己这边也有黄金等级的战斗力。

    两支军队相遇之后，没有说话，甚至连应该的试探都没有，直接就全军压上，进行大决战。当然了，这是亡灵那边的战斗方式。

    而蓝沙王国的军队，那是被动迎接，对方已经全军压上了，他们也只能跟上，不然就只能逃跑。可是在沙漠这种地方，逃跑那就是在找死，还不如拼杀一把。

    亡灵的实力这次可是比他们更强，那些士兵们心中充满了恐惧。

    可是就在这个时候，一股强大的力量忽然爆发，接着一道土黄色的弯月升起，一瞬间十几个骸骨飞龙被斩落。

    虽然有些飞龙没有被摧毁头部，但是灵魂已经熄灭, 这次死掉了。

    “快看，那是什么, 蓝沙王国的秘密武器？”

    “是传奇强者, 不是之前消息中的，这是第四个传奇，原来蓝沙王国的真正手段是这个。”几个骷髅英雄们脸色变得凝重了起来。

    本来他们就是为了将蓝沙王国的传奇吸引一个过来猎杀，可是没想到自己监控的那些没来，却忽然来了一个意料之外的。

    而且这个人还会飞，背后有一双翅膀一样的特殊物件，带动着整个人在空中飞行。

    虽然飞的可能没有飞行生物那么灵活，但会飞和不会飞之间差距是非常恐怖的。

    格吉思双手握住长剑，不断的挥洒自己的斗气。在骸骨飞龙还没有分散开来之前，一口气击杀了对面五十多个，减少了十分之一的量。

    不过这样的攻击，也让格吉思消耗了大量的斗气。

    “痛快，真是痛快，有本事不要跑啊，过来和我战斗。”

    格吉思大声对着对面吼叫着，只是骸骨飞龙完全没有聚集起来的意思。

    “我们怎么办，就这么看着他闹吗。”

    “怎么会，我们不是已经将他们引入陷阱区域了吗。”这一片区域，本来就是给传奇强者准备的陷阱，之前不过是为了谨慎，没想到真的碰到了一个。

    “命令来两千个骸骨飞龙，再来一万幽灵法师。”

    这不是所有的力量，但可以暴露一下。多骨还希望对方再送来一两个传奇强者呢。如果一个个的都送过来送死，那么蓝沙王国就绝对是领主的囊中之物了。

    瞬间，沙漠沸腾，不少沙包直接炸开，一个个骸骨飞龙升空而起。

    一下子又多了两千个骸骨飞龙，格吉思的脸色就变了。“该死的亡灵，太能藏了。”这次他们雇佣的骸骨飞龙总数，不过也就只有两千个而已。

    这个时候，格吉思哪里还不知道自己被欺骗了。

    “不行，我不能死在这里，必须要将这里的消息上报。”还剩下两千多骸骨飞龙的亡灵实力，绝对是一股能够颠覆蓝沙王国的力量，这个时候千万不能与之交恶。

    好在国与国之间，原来很多事情就是能谈判解决的。

    只是格吉思刚想走，忽然一道透明的锁链对着自己席卷而来。

    锁链一开始有十米多宽，越是接近自己就越是细小。等到接触到自己的时候，只有小手指那么粗了。一个没注意，格吉思直接被缠绕了起来。

    可是这锁链看似细小，实际上力量却非常强，一下子让自己都没办法行动了。

    格吉思朝着地面看过去，发现地面上有一群幽灵生物，不过看上去好像法师一样。这些幽灵生物面对自己，使用了联合魔法，就是这根锁链。

    只是没等他想要将锁链挣脱，连续又缠绕上来了五根。而那些骸骨飞龙，也已经接近。

    骸骨飞龙属于黄金巅峰的龙形生物，他们的攻击就算格吉思也不敢无视。

    尤其是一群骸骨飞龙攻击的时候，格吉思除了使用斗气防御，就只能用斗气砍回去了。一道道斗气刃将一个个骸骨飞龙击杀，但是他们依旧悍不畏死。

    每一道斗气刃的攻击，都是以大量消耗格吉思斗气带来的。

    刚刚突破没多久的格吉思，底蕴方面和老牌传奇完全不同。这种攻击方式，自己最多只能坚持大半天而已，而这个时间，消息都不可能送到国内去。

