    第88章我来自苗疆37

    似乎察觉到他的视线，乖巧抬起脑袋。

    梨棠指了指它们，认真介绍。

    “左边这只是摄心蛊，可以控制人的心神，右边的是三尸蛊，可以让人痛苦死去，都给你。”

    少年挑了挑眉，有些诧异。

    “给我?”

    “嗯嗯！”

    他闷笑着把指尖递过去，任由两只蛊虫抱着蹭。

    “为什么要给我?”

    小姑娘一脸认真晃了晃脑袋，辫子上的银饰叮叮当当响起来。

    “你不是要做什么嘛？它们可以帮你噢。”

    少年垂下眸，果然见两只蛊虫兴奋点了点脑袋，骄傲直起身子。

    仿佛在说自己真的很厉害。

    他没忍住弯了弯唇。

    跟它们主人一个模样。

    两只蛊虫扒拉着爬上他的手心，少年曲指拨了拨，从善如流开口。

    “嗯，很厉害。”

    大概是听到他夸奖的话，待在肩上的易容蛊不满扭了扭自己的身子，以示自己的不开心。

    自从跟着少年，某只蛊彻底被宠坏了，原先还安分待在袖子里，现在已经爬到肩膀上去了，再过一段时间说不定要爬到头上去。

    这不，已经学会争宠了。

    少年无奈点了点它的脑袋。

    “你也很厉害。”

    易容蛊这才傲娇晃了晃脑袋，重新爬下。

    见他收下蛊虫，梨棠拍了拍腰间的钱袋，有些迫不及待。

    “那我出去玩啦！”

    少年嗯了声，给她重新理了理领口，认真叮嘱。

    “有什么事就回来找我，嗯?”

    小姑娘乖巧点了点脑袋。

    “我知道，我会很乖的！”

    他含笑应了声。

    “去吧。”

    直到小姑娘的身影逐渐消失，少年才漫不经心敛起脸上的笑意，朝外面走去。

    ……

    昏暗的地下通道内，少年修长的身影缓缓出现。

    一身黑色劲衣几乎与黑暗融为一体，阴影洒落在他的身上，与不远处的入口亮光泾渭分明。

    听到脚步声，被绑在柱子上的人费劲抬起头，看清他的身影瞳孔剧烈收缩起来。

    少年漫不经心走过来，一步步仿佛踏在他的心上。

    鸦色羽睫轻垂，头顶的油灯洒落下来，在白皙的眼底投射出小片阴影。

    站在在男人面前，上下将人扫了一眼，似笑非笑道。

    “不愧是丞相大人，骨头确实够硬。”

    男人恶狠狠瞪了他一眼。

    “安王，你当真要造反?”

    少年哼笑了声，冷冷抬起眸，满脸嘲讽。

    “你莫非忘了当初这天下是怎么帮助他从我手上夺走不成?”

    若非他有自保能力，加上皇帝对百姓那可笑的说辞，他大概也跟随太子府上下几百入口下地狱了吧。

    想着少年面无表情抬起他的脸。

    让他眼睁睁看着黑色蛊虫从脸上钻入他的皮肤。

    男人大惊，猛烈挣扎起来。

    “你，你居然与苗疆有染！”

    “放开我，放开我，啊！”

    等到蛊虫钻进去，少年才收回手，慢条斯理接过侍卫递过来的帕子，仔细擦着手心。

    “放心，不会那么快让你死，至少，得看着这天下易主再死。”

    说完拍了拍衣袖，伴随着男人惨烈的叫声离开地牢。

    京城的百姓们并不知道具体发生了什么事，只在前段时间大街上有官兵巡逻就发现有些不对劲。

    (本章完)

