    虽然众人都觉得有些好笑，可是，苏辰之前的战绩却是实实在在的，打败纯阳真仙和双角魔尊，这一点是做不了假的，要不然，纯阳真仙早就站出来反对了。

    大家都不由的看向了说话之人，那是一个年轻人，修为达到了玄仙层次，也是相当强横了，只比金龙玄仙差了一些而已，毕竟，能够来到这个真仙殿的，哪一个不是各方的天才强者。

    “是落日峰的少主罗飞！”

    “这罗飞乃是修炼的大日剑气，威能无量，论名气，不在被苏辰所杀的金龙玄仙之下，若非这罗飞修炼的时间比金龙玄仙短，恐怕还要超过金龙玄仙了！”

    “罗飞修炼的也是剑道，而且年纪轻轻就达到了剑意圆满的境界了，虽然不如那些半步剑魂的强者，却也是相当了得了，可以说是年轻一代剑修的代表人物了，尽管早就料到有人会向苏辰这个突然冒出来的领悟剑道的强者挑战，却没想到会是他！”

    “罗飞不负天才之名，只可惜，年轻人傲气太重了些，弄不好是被人当枪使了吧？”

    也有人对罗飞的行为提出了质疑，毕竟苏辰的实力摆在那里，就算他领悟剑道的事情并未得到更多的证实，可是挑战一名真仙，也是需要很大的勇气的。

    “这罗飞和雷罚仙尊的儿子雷刀关系十分亲密，听刚才雷罚仙尊的语气，似乎苏辰之前和雷刀有一些矛盾，说不定，这罗飞就是雷刀怂恿出来挑衅苏辰的！”

    “嗯，很有可能，而且，从刚才雷罚仙尊的态度上来看，似乎对苏辰也有些不满，只是表现的不明显罢了，这个罗飞看样子是想向雷罚仙尊示好，当前锋了。”

    很多人都认出了罗飞的身份，也在猜测他挑衅苏辰的意图，而苏辰也看到了罗飞，罗飞看起来年纪大概三四十岁，但实际年龄恐怕不止这些，毕竟能够修炼成为玄仙，没有个上百年是很难的，就算是有大量资源和真仙强者的教导，个人的天赋也是很重要的。

    不过，苏辰看向罗飞，却不只是看他的年龄，还有他的修为。

    “大日剑气？剑意圆满？”苏辰心中很快就对罗飞的情况有了些了解：“想来，这罗飞修炼的应该是星辰剑道，而且是星辰剑道最为猛烈的恒星剑道了，许多修炼星辰剑道的人，大多都是参悟周天星辰之力，化为自己的剑意，少数人会专攻其中一种，这类人，要么失败，剑意孱弱，要么成功以后，实力强横无比。”

    “显然，这个罗飞在星辰剑道上的成就不小，不然也不会有如此勇气挑衅我了。”

    大家在议论了罗飞之后，都看向了苏辰，想看下苏辰如何反应。

    苏辰平静的一笑，淡然的说道：“我有幸参加这论道大会，主要还是来学习的，只是我侥幸领悟剑道，受到鹤长老的邀请，来分享下自己的经验，但你不过是玄仙，论辈分的话，算是我的晚辈，你打算长辈说话，可是非常不礼貌的事情。”

    “不过，我看在你父亲的面子上，本不想和你计较此事，但听你的口气，似乎对我领悟剑道的事情，很是怀疑，既然如此，我也不介意当着大家的面献丑下，让你见识下真正的剑道！”

    “只是，我这剑道初成，尚未能够完全把握，到时候怕伤到了你，让你剑意受挫，到时候，你父亲怕是不会善罢甘休吧？”

    苏辰说完这番话，就看向了场上另一个中年男子，此人正是罗飞的父亲，落日峰峰主罗惊风，一位真仙中期的强者，只不过这罗惊风并不是修炼的剑道，而是五行之道当中的金之一道，论攻击力，也算很强了，可相对于那些大道来说，还是差了许多。

    罗惊风没想到苏辰会把话题转移到他的身上，他神色不禁一冷，已经明白了苏辰话里面的意思，这让他有些恼怒，苏辰这话，分明是带着威胁。

    罗惊风冷哼一声，说道：“苏辰，小儿也是修炼剑道，如今更是剑意圆满，正需要一个在剑道上的前辈指点一番，说不定对他剑道修炼有不小的帮助，你既然是长辈，指点下应该没问题吧，至于说伤到小儿，呵呵，我想，以你的修为，对付一个玄仙，还不至于失手。”

    “即便是小儿有所损伤，在我看来，也未必是坏事，说不定，能够让他一举突破瓶颈，踏入半步剑魂之境呢。”

    “哦？罗兄的意思是，我若是伤了他，不怨我咯？”苏辰笑着问道。

    他初来乍到，并没有什么朋友，却也不想得罪太多人，有些话，提前说清楚的话，确实可以避免不少麻烦。

    苏辰可不会相信这罗惊风的话，他表面上说不在意，若是自己真的伤了罗飞的剑意，他暗地里肯定不会善罢甘休。

    但苏辰的话，却让他占住了道理，起码其他真仙觉得苏辰说的很有道理，他刚刚领悟剑道，力量上把握不住，也是可以接受的。

    话都已经说到这个份上了，罗惊风自然不好再说什么护短的话，便点了点头：“无妨，能够得到你的指点，是小儿的运气，即便有什么问题，相信有雷罚仙尊大人在，也足以镇压得住了。”

    众人听到他的话，不禁暗骂了一声老狐狸，他把话引到雷罚仙尊身上，显然是给苏辰施压，同时也是给他儿子一道护身符，可以保住罗飞不会受伤。

    不仅如此，他这话也是把雷罚仙尊拉到自己身后当后盾了，让苏辰不敢太肆无忌惮。

    苏辰没想到这家伙如此奸诈，但对他来说，都无所谓，他笑着点了点头：“说的也是，有雷罚仙尊在，我即便控制不住自己的力量，也不会有事了。”

    “飞儿，好好表现！”罗惊风当即对罗飞说道。

    “是，父亲！”罗飞点了点头，飞身而起，来到了中间的广场上，在场的真仙都各自落座，把中间的广场腾了出来。

    真仙殿前的广场并不算大，只有方圆一里而已，但是，这广场上却有仙尊布置的法阵，形成一个独立的小空间，里面的空间就大都了，就算是两个真仙在里面战斗就足够了。

    “苏辰大人，请赐教！”罗飞落入法阵当中，拱手对苏辰说道，目光之中充满了战意。

    嗖！

    苏辰身影一闪，也落入了法阵当中，立刻感觉周围的空间变大了许多，足有方圆百里大小，这种手段，他也可以做到，只是无法像仙尊强者那般轻松罢了，必须借助一些材料，布置成阵法才行。

    “出手吧！”

    苏辰负手而立，淡然看向罗飞，一股无形的气势显露出来，有种睥睨天才的感觉，这让罗飞不禁有种被压制的感觉，似乎连剑意都无法激发出来了。

    罗飞顿时心头不快，他修炼剑道以来，因为修炼的剑意的缘故，一直是锋芒毕露，从来没有人能够如此压制他，甚至连他的剑意都被压制了。

    “小心了！”罗飞冷哼一声，双眼当中，顿时变得无比的明亮，他的眼睛很快就变成了金黄色，仿佛一轮大日正在冉冉升起。

    苏辰淡淡一笑，仍旧是一副云淡风轻的样子：“你放心吧，我们只比剑意，不比其他！”

    其实，真要比修为的话，苏辰未必比罗飞强多少，他毕竟才刚刚踏入虚仙境界而已，全凭九龙炼天鼎在支撑，若是没有剑魂的力量，他的真正实力，也就只有玄仙巅峰而已，根本不可能达到现在这样的地步，可以媲美那些真仙中期的强者。

    罗飞越发感觉到被藐视了，心中大怒，眼中那轮大日仿佛燃烧了起来，与此同时，他的身上涌动出一股恐怖得起气势，在上方凝聚而出，化为一轮璀璨夺目的恒星，这恒星之中，有一柄长剑若隐若现，和恒星大日汇聚而成。

    两者仿佛融为了一体，冲天的剑气，激发而出，似乎要将天地都给捅破了！

    “好强大的剑气，不愧是星辰剑道当中最强大的大日剑意，大日剑气一出，星辰陨落，万剑臣服，这罗飞若是能踏入半步剑魂境界，成就不可限量啊！”

    “罗惊风倒是生了一个好儿子，不过，若是不能真正领悟剑道，罗飞一辈子也就这样了，而且，金龙玄仙已经被苏辰所杀，这罗飞倒是不用再被压一头了！”

    “大日剑气，全力激发的话，恐怕一般的真仙都要认真对待的，都说剑道乃是大道之一，而且还是最强大的大道，攻击力最为强横，看来，果然不假啊！”

    “我们似乎还不知道这苏辰的剑意是什么吧，不知道他会如何应对罗飞的大日剑意！”

    “大日永恒！”

    罗飞看到苏辰仍旧没有出手的意思，心中更加恼怒，他将力量积蓄到了巅峰，那一轮大日和剑影彻底的融为了一体，周围观战的一些比较弱的真仙，都露出了凝重之色，这一招威力巨大，即便是他们，也得认真对待才能击溃的。

    轰！

    这一轮大日所化的光剑迅速的斩向了苏辰，无尽的光芒将苏辰笼罩，几乎要将他吞掉了。

    “不错，不错，你这剑意虽然有些剑走偏锋了，但是能修炼到这一步，也算了得，不过，想要踏入剑魂的境界，还差远了！现在我让你见识下真正的大日剑意！”

    苏辰淡淡一笑，他轻轻的伸出了一根手指，点向了这柄斩来的光剑。

    “他这是找死么？”许多人都露出了惊色，觉得苏辰太自大了。

    然而，苏辰的手指上冒出一点微光，然而，这点微光刚一出现，却瞬间将罗飞的光剑的光芒尽皆遮挡住了，就好像烛火却将太阳的光芒给掩盖了下去。

    明明罗飞的剑意光芒更强，可众人却几乎看不到他的剑意，在他们眼里，只有苏辰指尖的那一点光辉，这种诡异的感觉，让他们难受的想吐血。

