    

    第八十五章夏云天

    “夏云天！”

    “是夏云天师兄！”

    看见了此人，众人神色一喜，皆是忍不住说道！

    此人乃是内门的天骄，排名内门前一百！

    要知道，内门天骄无数，能排内门天骄前一百，足以证明其强大和恐怖的实力！

    “夏师兄！”

    “多谢夏师兄出手相助！”

    “如果不是云师兄出手相助，我们恐怕就死了！”

    看见夏云天斩杀了几头妖兽之后，众人齐齐欢呼，对着夏云天拱手行礼说道！

    看见此情此景，慕容雪眉头微皱，为叶无双感到不忿！

    之前叶无双出手相助，没有多少人对叶无双道谢，还想要恩将仇报，如今夏云天出手，他们倒是恭敬无比！

    同样是救人，差距也太大了！

    “你就是叶无双？”

    夏云天从远处掠来，没有搭理那些家伙，而是上下打量叶无双！

    “我闭关结束，听见最多的就是你的名字，听说你实力不简单，不少天骄都不是你的对手！”

    “而且我听说，你也是剑修！”

    随着话语落下，夏云天身上也是涌现出来一抹战意！

    叶无双听见，瞥了一眼夏云天：“你不是我的对手！”

    “可笑，叶无双，你真是狂妄！”

    “竟然说夏师兄不是你的对手，夏师兄可是内门有名的天骄，你区区灵海境界的蝼蚁，竟然如此的狂妄！”

    “真是找死！”

    听见叶无双的话语，不少人都是愤怒说道，当然，他们都是为了讨好夏云天！

    “闭嘴！”

    听见了他们的话语，夏云天目光微凝，冷哼说道：“无论如何，叶无双都是你们的救命恩人，你们怎么能这么和他讲话？”

    听见了他的话语，众人脸色尴尬，不知道该说什么！

    “而且这是我和叶无双之间的事情，你们这群废物，又有什么资格插话！”

    夏云天不悦地看着他们，锋利的目光压得众人喘不过气！

    在他看来，不论叶无双实力如何，都是一个强者！

    他们这群废物，又有什么资格对叶无双指指点点，尤其是他们还如此对待叶无双，更是让他感觉不悦！

    “没有想到你倒是黑白分明！”

    听见了夏云天的话语，慕容雪微诧说道，她还以为夏云天也是来找叶无双麻烦之人！

    “好了！”

    叶无双冷哼说道：“我们走吧！”

    叶无双没有在乎他们，而是看向了天玄山脉深处！

    “慢着！”

    夏云天听见，脸色微凝：“叶无双，天玄山脉兽潮暴动，恐怕天玄山脉深处之中有什么事情发生，你现在前去天玄山脉，十分的危险，你虽然战斗力不弱，但是实力还是太弱了，为了避免不测，你最好还是三思而行！”

    似乎是担心叶无双猜忌，夏云天开口说道：“你别担心，我不是你的敌人，我弟是夏乾！”

    叶无双听见，才明白，他姓夏，原来是夏乾的哥！

    “多谢，不过富贵险中求，我想要去天玄山脉深处一趟，如果遇见不敌，我不会去自寻死路的！”叶无双平静说道！

    “好吧，既然如此，不如我们一路前行，如果遇见了什么麻烦，一路上也能有个照应！”

    夏云天说道！

    “这样好！”

    听见了夏云天的话语，慕容雪便是答应了下来！

    叶无双没有拒绝，有夏云天在，他倒是可以轻松许多！

    “等等，夏师兄，你们走了，我们怎么办？”

    “我们可都是同门，你不能抛下我们不管！”

    看见夏云天和叶无双他们一起离开，其他的弟子顿时慌了，急忙说道！

    以他们的实力，如果遇见了强大的妖兽，定然不是对手！

    “我们去天玄山脉深处，你们如果想要找死，那就一起，如果不想找死就留在这里，等会有长老前来救你们的！”

    夏云天听见，冷哼一声说道！

    对于这群忘恩负义之人，他半个字也不想要多说！

    不过他对于叶无双还是十分的好奇：“叶兄，你出手救下了他们，结果他们如此对你，你为何不生气？”

    “为何生气？”叶无双听见，平静说道！

    “难道你给了狗一个包子，还指望狗给你回报不成？”叶无双平静说道！

    “当然不！”

    夏云天听见，摇头说道！

    “我救他们的时候也只是看在他们是同门的份上，也没有指望他们报答我什么，因此他们对我恶语相向，我也不会生气！”

    “原来如此！”

    听见叶无双的话语，夏云天似乎有所了然点头！

    “不过叶兄，你就算杀了他，你也不会有什么负担吧？”

    叶无双听见，有些好笑：“我又不是嗜杀之人，他们只要不寻死，我自然不会杀他们！”

    听见叶无双的话语，夏云天听见，微微点头！

    此前在内门，他听不少人说叶无双是一个杀人狂魔，谁招惹了他，他就杀谁！

    如今看叶无双，似乎叶无双也不是一个杀人狂魔，想来恐怕也是叶无双招惹的几大家族有在诋毁叶无双罢了！

    “慕容小姐，你也是天玄宗弟子吗？我怎么在内门之中没有听说你的名字呀？”

    夏云天看向了慕容雪，似乎有许多好奇！

    “我平日里跟着师傅修炼，轻易不肯外出，所以你不认识我也很正常！”

    “原来你竟然是内门长老的亲传弟子！”夏云天听见，忍不住惊诧说道，没有想到慕容雪是内门长老的亲传弟子！

    “算是吧！”慕容雪点头说道，她还有些意外，倒是没有想到夏云天看起来如此冷酷，竟然跟一个话痨一般！

    “慕容小姐见谅，我平日里一直在闭关修炼，除了亲人，朋友很少，很少像是这般畅快淋漓的聊天！”感受到慕容雪的质疑目光，夏云天开口说道！

    天玄宗之中，竞争激烈，他很少遇见叶无双和慕容雪这样的人！

    “这么说，你是把我们当朋友了？”

    慕容雪听见，笑着说道！

    “当然，如果是其他人，我或许不屑，不过你们两人品性不俗，有资格做我的朋友！”

    夏云天开口说道，这也是他为什么愿意和叶无双他们结交的原因！

    三人前往天玄山脉深处，一路上遇见了不少的妖兽，但夏云天和叶无双实力不弱，将这些妖兽轻而易举给斩杀了！

