    一个月的时间还是很短的。

    就命运事件招募队友一事。

    韩东首先想到的自然是他的‘老相好’——卡斯.马尔蒂尼。

    但在韩东给卡斯发去信息时，却迟迟没有收到回应。

    因此韩东亲自去了一趟马尔蒂尼家大宅，询问卡斯去向。

    从其父亲中口了解到，卡斯似乎在集训结束后，被学院选为高级人才，前往未知区域进行一项非常规特训。

    【十字军】就如同圣城最坚硬的盾牌。

    骑士团出征时，主修十字军的骑士大多都是各小队里的队长，需要与污染生命正面对抗。

    因此，十字军院系对学生的培养也有许多独特的地方。

    卡斯所参与的非常规特训，似乎在于潜能的激发以及污染抗性的提升，起码得花费三个月的时间。

    既然如此，韩东只能另选他人。

    韩东先是联系了两个人——凯蒙团长之孙【亚伯.雷恩】，以及小魔术师【邓普斯.马丁】。

    亚伯果断答应。

    但邓普斯却回绝了，原因很简单——韩东的存在会很大程度降低命运事件的难度，并主导探索命运空间的计划与方式。

    邓普斯本身也是一位喜欢‘主导’的人，和韩东一支队伍显得太没意思，也得不到满足感。

    另外，在与邓普斯通话的过程中，听筒内隐隐有着异性叫声传来……似乎，他又在给某位年长的老师进行着独特的指法按摩。

    最后。

    韩东还是选了每日缠着他的米娅.塞米诺维奇作为第四位队友。

    独特的诅咒能力，或许能起到意想不到的作用……

    时间转瞬即逝。

    正在【旧下水道】内，进行着瘟疫接种的韩东，收到一封来信。

    信件未署名。

    内容也进行了独有的暗号加密。

    寄件人正是城外的肿胀博士，每两周他都会定期向韩东汇报实验室重建的情况以及所需要的相关材料。

    “估计等我这一次从命运空间里活着出来时，全新的实验室就能建立完成……已经从老师手中借了800铜币，必须赶紧建立并运转产业链。”

    物资的耗费比韩东预想中更大。

    不好找黑白先生借钱的他，只能找到成天醉酒的第一导师【瘟疫之女-帕莎.布哈特】。

    不过。

    自从帕莎讲师由上一次的骑士团出征回来后，整个人有着极大的变化。

    似乎受到极大的打击而开始闭关修炼。

    长时间将自己关在一间隐秘且连韩东也无权进入的瘟疫室中，不知道在进行何种修炼。

    平均三天会出来一次。

    而且每一次由密室中爬出时，帕莎讲师身上散发的味道都臭得可怕。

    乱糟糟的头发上，长满着各种毒蘑菇或是大型寄生虫……偶尔因修炼过度，甚至只能勉强爬出密室，只能让韩东帮她清洗身体。

    偶尔的一次机会，韩东打听到事情的起因。

    帕莎跟随出征的骑士团虽完成了任务，但却遭到致命打击。

    她的一位好朋友死在她的面前，就连她自己也差一点丧命。

    捡回一条命的帕莎，在住院期间心理状态发生极大转变……回到【旧下水道】后，她试图在短时间内进行自我提升，准备进入一次骑士级别的命运空间。

    今日，也是一样。

    帕莎依旧在密室里修炼，韩东只好在留下一张纸条，离开【旧下水道】。

    明日就将前往【钟楼】。

    最后一天，韩东自然得召集小队成员，提前做好准备。

    哪知道。

    韩东刚一步跨出暗月高塔时。

    一只乌鸦飞落在韩东肩头，人语由鸦嘴口中发出：

    “召集你本次小队的队员，来【观星室】一趟。”

    “是！！”

    韩东一喜。

    一般这种时刻，黑白先生找上自己必定是有什么好事。

    韩东给亚伯发去一条信息，让他赶紧过来。

    至于温莉，她本身就在神秘系内。

    自从韩东上次前往炉堡锻造了「尸骨羽衣」，向温莉提及了一句，让她在剩余一个月时间里要加强实战练习。

    结果第二天温莉就找上了韩东。

    说她认识的人大多都是肌肉大汉，肉体搏击的实战演练对于命运空间里的恶灵鬼怪没有什么太大意义。

    韩东每日需要练习【卷二-瞳印】，没太多时间陪温莉，便将她安排去了一趟死水沼泽，试着让米娅作为陪练。

    谁知。

    这一安排可就不得了。

    温莉与米娅本身也在集训中有过合作，两人立即就熟悉了起来。

    像温莉这样纯洁善良的人，根本不会去猜想米娅的本性，与什么人都能处得很好……相对寂寞的米娅也立即与她成为了朋友。

    温莉几乎三天两头就会来一趟死水沼泽。

    也因温莉近段时间经常请假，老铁匠曾亲自来过神秘系‘抓人’。

    惊动了包括黑白先生在内的神秘系高层，就连教授级别的老师也很忌惮这位老铁匠。

    在知道温莉与一位同性伙伴进行实战练习后，老铁匠才放心离去。

    但也偷偷在神秘系内安插了眼线，随时监视着温莉的情况。

    …………

    【死水沼泽-女巫学堂-练习室】。

    米娅通过对于人体关节点的精致把控，通过多层韧性蜘蛛丝对铁匠温莉的各个关节进行粘附与缠绕，完全束缚。

    嗒！

    四条蜘蛛腿压下，立即将温莉完全压制。

    就算温莉力气再怎么大，当前也无法挣脱。

    米娅嘴里伸出一条紫黑色的细长舌头，轻轻舔舐在温莉面部。

    “温莉妹妹，你真可爱呢……可要小心这样的情况哦！别以为自己力气大，就什么都能用蛮力解决。”

    “知道了……米娅姐姐。”

    正在这时，韩东推门而入。

    恰巧目睹了刚好将蛛腿收入体内的米娅，骑在温莉身上的别样场景。

    由于战斗中遭到高温灼烧，米娅的衣衫大部分被烧毁，苗条身材完全暴露。

    而温莉则是被‘专业捆绑’在地面，完全动弹不得，一副任由米娅玩弄的模样。

    这样的场景……让韩东愣了半天。

    “emmm……我在外面等你们。”

    …………

    不一会儿。

    韩东领着两位女生由沼泽区来到暗月高塔之下。

    与亚伯汇合后，一同前往【观星室】。

    温莉因被误会，全程满脸通红。

    米娅本身性格如此，将计就计，全程将温莉搂住，甚至会主动做出一些暧昧动作。

    至于亚伯则全程不在状态，手中捧着一道精致礼盒，因要与黑白先生正式见面，绒绒白毛由毛孔间长出，显得十分紧张。

