    第753章上了锁的抽屉

    不管是为了人类还是妖类，原子润都不希望他们走上那条不归路。

    沈睿独自走近H部，有认识的人跟他打招呼。

    被摧毁的武器库已经修好，只是里面的武器少了不少，地上也是凌乱一片。

    沈睿绕了一圈来到沈远景的办公室。

    沈远景一直是他想要超越的目标，也是他最崇敬的人。

    哥哥，是神一般的存在。

    他无所不能。

    能力超凡卓越。

    带领着H部创造一个又一个辉煌。

    偏偏就是这样一个人在原子润那里变的如此的不堪。

    他不相信，没有亲眼所见，没有亲耳所听他一个都不愿意相信。

    办公室保持着原样，以前沈远景就是坐在这里处理工作上的事情。沈睿推开面前的椅子缓缓坐下，指尖擦过已经有些积灰的桌面。

    突然目光落在桌面下上了锁的盒子上。

    伸手拉了拉没有拉动，是一个密码锁。

    沈睿随意输入一串数字，屏幕上显示输入错误。

    同时耳边响起一道警告的声音。

    “密码输入错误三次即可锁定，内部资料将被销毁。”

    沈远景的办公室，这么严防死守的锁着的东西，到底是什么呢？

    有人来了找他开会，沈睿离开时眸光落在上面短暂的停留几秒后起身离开。

    跟上前来叫自己的同事。

    “沈部长的办公室平日只有他一个人能随意进出吗？”

    “还有助手小欧。”

    “小欧？”

    “是部长两年前招回来的，资质不错，老大也很看好她，经常将人带在身边。”

    “是吗？让他一会儿来见我。”

    “这，怕是有些困难。自从部长出事后就再也没有见过她，前段时间联系上说要休假。”

    时间上这么蹊跷？

    “那就发通知让他回来。”

    “可是没有部长的手谕我们不敢。”

    难搞啊！

    现在的H部乱糟糟的还没选出一个能胜任的人出来。

    沈睿已经婉转的回拒，表示自己对那个位置没有任何想法。

    “有他的地址吗，给我我自己去联系。”

    “这个倒不是什么难事，一会儿会议结束后给你。”

    原子润在外面待到天黑也不见进入H部的沈睿出来，倒是其他人三三两两的走了不少。

    恰巧这时遇见个熟人还愿意和他多说几句话。

    “沈睿呢，还在里面。”

    被搭话的人看着他。“早走了啊！好几个小时了吧！”

    那不可能啊，他一直在这里守着，就没见到人出来过。

    “你忘记了还有个后门。”

    草，他真的忘了。

    “有没有推举出来新任部长是谁，沈睿吗?”

    “不是啊！沈睿不当。正是结果还没出来。”

    ……

    原子润还得去郁宅接吱吱并未逗留太久。

    吱吱被好吃好喝伺候着还不太想走。

    闻卿喂给她一块小饼干。

    “明天见啊！”

    “卿宝明天见。”

    吱吱被原子润带走，瑟瑟的钻进衣服口袋里。还被原子润捏了捏脸。“还舍不得走了。”

    “是有点。”

    “没良心。”

    一人一鼠说说笑笑往外走，正巧遇上刚回家停好车的郁时盛从车上下来。

    “回来了？”

    “听说你去找沈睿了？”

    (本章完)

