
　　“网络贷款！”

　　“这些事情我也有所耳闻，高中生都有！”

　　“那些放贷的人，真黑心！”

　　看着清河和初三大口吃饭的样子，铁阿姨很满意。

　　中午做的有点多，但……那是自己知道初三的饭量，消灭一桌子还是没问题的。

　　对于初三和清河说的事情，自己也有听过。

　　一般都是针对小姑娘的。

　　因为……可以获利。

　　小男孩也有。

　　少了许多。

　　“松柏，上面难道不管理一下？”

　　说着，看向老伴。

　　“这个事情……，怎么说呢！”

　　“按照国家的有关规定，那些放贷的不算违法，他们的利率设置很巧妙。”

　　“尽管很高，可……偏偏就卡在那个线以下。”

　　“不好处理，除非那些放贷的有其它行为！”

　　铁松柏摇摇头。

　　这种现象，自己数月前就注意到了。

　　也简单分析了一下，最后发现，除非那些放贷的自己作死，否则，真不好处理。

　　“那些小姑娘一个个都没有生产赚钱能力，网贷后，如何还得起？”

　　“到时候又麻烦了。”

　　铁阿姨替那些小姑娘感到忧愁。

　　“清河，昨天我看到你拉着一个小姑娘在学校转悠，那小姑娘哪里的？”

　　提及小姑娘，铁阿姨视线落在儿子身上。

　　饶有兴趣的问着。

　　“妈！”

　　“你说过不管那些事的，除非我把她带回来的。”

　　铁清河觉得口中的酱牛肉不太香了。

　　易初三倒是有滋有味的吃着，阿姨的手艺还是不错的，不过……比起苏月华还是差了一点点的。

　　然……家常菜还是没毛病的。

　　清河身边的确又有一个漂亮小姑娘，周一晚上吃饭的时候，自己看到了，长发飘飘，颜值九十分以上，身材还是可以的。

　　“他爸……，你说说！”

　　铁阿姨没好气的白了儿子一眼。

　　自己是说过那些话，那……这不是忍不住想要问问嘛。

　　表达自己对儿子的关心！

　　“别弄出孩子就行了。”

　　“处理好前后事！”

　　铁松柏顿时笑道。

　　自己只有两个儿子，大儿子已经在衙门里上班了，清河还在上学，自然要盯得紧一些。

　　交女朋友不算什么。

　　就是要注意一下，起码不能弄出孩子吧。

　　而且对那些女孩子的前后事安抚好，现在尽管是自由恋爱的年代，然而……一些事情终究还是不一样的。

　　尤其是对于他们这样的家庭来说。

　　清河将来的妻子，自己和他妈妈也会帮忙把关的，肯定让清河满意，这些事情……清河心中有数。

　　“妈，怪不得你只能当个中学校长，我爸能当个大学教授，这就是水平差距！”

　　“爸，我知道的。”

　　铁清河咧嘴大笑。

　　还是老爸懂自己。

　　其实，自己也有分寸的。

　　“怎么说话的？”

　　铁阿姨羞怒道。

　　自己也是表达对于儿子的关心好吧。

　　“还是初三你舒服！”

　　自己的婚姻和恋爱是不一样的，哥哥就是榜样，大学谈了几个，毕业后，老老实实相亲了，而后结婚了。

　　现在过的也相当好！

　　老妈以前就说过，恋爱是两个人的事情，婚姻是两个家庭的事情，这和封建不封建没有关系。

　　而是对双方都有好处的事情。

　　对于这一点，铁清河对于易初三表示羡慕。

　　起码初三在恋爱和婚姻应该可以统一，那就是极好的。

　　“我……，哈哈，我和你不一样。”

　　“不过你身边的小姑娘挺漂亮！”

　　易初三莞尔，夹了一块清炒鸡蛋，是土鸡蛋的味道，自己还是可以吃出来的，味道不一样。

　　“漂亮吧。”

　　“就是小性子有点多，估计处不长。”

　　铁清河自得一言。

　　这个可是自己亲自找的，而且亲自施展手段的，没有费太大力气，便是到手了。

　　漂亮是漂亮，可……自己还是有一些不太满意。

　　“有女朋友就老实一些。”

　　“别和金飞那些人瞎掺和！”

　　铁阿姨嘱咐一眼。

　　年轻人之间，开放一些没有什么，经历经历也算是人生，就是……别乱经历就好了。

　　“妈，我知道了！”

　　铁清河无奈的摇摇头。

　　“初三，你也是。”

　　铁阿姨看向易初三，初三这孩子也很好，如果可能在那些方面克制一下，更好了。

　　以初三现在的条件，整个霸都市都没的说，身边的诱惑肯定不少，所以更应该克制。

　　“阿姨！”

　　“我知道的，毕竟……身体是革命的本钱！”

　　易初三一乐。

　　“知道就好！”

　　铁阿姨点点头。

　　有这个心思就好，那就很好了，起码有那么意识，而且初三还是练武的，如此……更好了。

　　“初三，你下午去极拳武馆吧，我和你一块去吧。”

　　“我也松松筋骨！”

　　铁清河想到一事。

　　“行啊。”

　　“就是待会我们需要前往城隍庙那边一趟，我想要开一家画廊，城隍庙步行街那边有一家门店转让，我要去看看。”

　　“有没有兴趣瞅瞅？”

　　“到时候，你也画两幅放在里面！”

　　易初三点点头。

　　“画廊？”

　　“初三，你的画没的说，美术协会那边都有评价，你的古画造诣堪比国内名家了。”

　　“无论是布局，还是笔锋勾勒，还是色彩点缀。”

　　“开一家画廊！”

　　“这个不错，需要门面？如果城隍庙那边没有谈好，我给你推荐几个地方，都是很好的位置。”

　　铁松柏念叨一声，一边吃着红烧豆腐，一边说着。

　　画廊这个东西，自己没有插足，一些朋友有做这个的，初三做这个画廊……应该玩乐居多。

　　毕竟，对于初三还是有些了解的。

　　“嘿嘿，那再好不过了。”

　　不得不说铁老师就是铁老师，霸都市内，似乎啥事都可以轻而易举办成。

　　“画廊！”

　　“霸都市开一家画廊还是不错的，霸都市的有钱人还是不少的，经济水准有了，开始追求精神享受了。”

　　铁阿姨倒是没多想，从经济形势分析，开一家画廊不错的。

　　而且初三不差钱，更是轻松。

　　“我开画廊主要是想要为我的画找一个地方放起来，如果可以卖掉，更好了。”

　　“铁老师，有空画几幅？”

　　“还有清河，庐州大学也有艺术学院吧，里面的艺术人也不少。”

　　易初三简言道，自己喜欢闲暇时间画几幅，自己收藏没啥意思。

　　所以，画廊还是有必要的。

　　如果有朋友也想要放几幅画，更好了。

　　“这个好……，我可以给你推荐，前几天我在艺术学院里面逛，那里面的美女真多。”

　　“肯定有合适的！”

　　铁清河意动，就是意蕴有些奇奇怪怪。

　　“你们啊！”

　　铁阿姨觉得现在的小年轻真……活跃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1833章 本钱免费阅读。https://xs.23sk.com 