    只有坐在前排，才能够真切地感受到，球员们肌肉之间的激烈碰撞，以及拼搏到底的冲劲。

    无奈之下，肖华只能答应司晟的要求。

    当然，为了保证司晟的人身安全，他会安排一些专业保镖，坐在司晟附近的座位上。

    以防球场上，真的发生了争球意外。

    ……

    ……

    米国。

    卡普空公司。

    罗里约翰看着《王牌战争》游戏的最新财报数据，眉头紧蹙如锁。

    上个月的《王牌战争》流水盈利，迎来了极其离谱的腰斩式跌落！

    在《堡垒之夜》没有发行上线前，《王牌战争》的月盈利大概是十五亿RMB。

    但企鹅集团发行上线《堡垒之夜》后，《王牌战争》的月盈利直接从十五亿RMB，跌到了不到三亿RMB！

    从十五亿RMB的月流水，到三亿不到的月流水！

    《堡垒之夜》只用了一个月的时间，便将《王牌战争》的玩家群体，通通掠夺到了自己这边！

    现在，罗里约翰的心态都快崩了，他们好不容易开发出一款游戏。

    每次刚要起飞，都会被企鹅集团强行摁下去！

    “陆恒先生，我希望你可以给我一个合理的解释。”

    罗里约翰冷冷地看着陆恒，语声中带着一丝怨意。

    为什么企鹅集团设计出来的游戏，可以长期为公司带来盈利。

    而卡普空公司发行出来的游戏，就跟一次性消耗品似的！

    赚完两三个月的钱，就没有多少玩家继续玩了！

    面对罗里约翰的质疑，陆恒并没有流露出慌张之色。

    事实上，早在企鹅集团发布《堡垒之夜》的游戏宣传时。

    他就已经知道，《王牌战争》不是《堡垒之夜》的对手。

    《堡垒之夜》那类似于《守望先锋》的游戏渲染风格，是大多数米国玩家都喜欢的游戏风格。

    另外，《堡垒之夜》在趣味性方面，真的做到了吃鸡类游戏的第一！

    不出意外的话，《堡垒之夜》这款游戏，会在米国游戏市场一直霸榜！

    “罗里约翰先生，正如你所看到的，《堡垒之夜》比《王牌战争》更要受欢迎。”

    陆恒神色淡然地道。

    他并不担心罗里约翰的斥责问罪，因为他手里还有两个神秘大招。

    陆恒相信，他手上这两个大招，起码可以恶心得企鹅集团的高层们，吃不下饭！

    “陆恒先生，我希望你能有个应对方案。”

    罗里约翰盯着陆恒，说道：“如果卡普空公司今年的流水盈利，达不到四百亿RMB。”

    “你知道会发生什么！”

    罗里约翰的意思再明显不过了，他这是在给陆恒施加压力。

    毕竟这都半年过去了，卡普空公司的年盈利指标，才刚刚达到两百亿RMB。

    他们距离四百亿RMB的年终目标，还有一大截的距离！

    “罗里约翰先生，你尽管放心。”

    陆恒微微一笑，说道：“下个月一号，我会正式发售卡普空公司首款游戏主机！”

    “另外，我还会发行一款开放冒险类手游！”

    “一款比《原神》更好的二次元手游！”

    陆恒最新研发出来的游戏主机，以及完美适配主机的开放冒险游戏，就是他的底气所在。

    米哈游的《原神》游戏发行上线那天，陆恒就对这款游戏，展开了细致的研究。

    很快，陆恒找到了《原神》的弱点。

    《原神》放在手游领域，可以说是天花板级别的开放冒险游戏。

    但要是放在主机端，PC端领域，《原神》的优势并不大。

    而现在，陆恒已经针对《原神》的弱点，开发了另一款开放冒险游戏—《神隐大陆》。

    陆恒相信，在游戏主机和《神隐大陆》游戏的双重配合下，企鹅集团肯定难以招架！

    企鹅集团要想和卡普空公司竞争，没个半年的游戏开发时间，根本不可能做到。

    “罗里约翰先生，你只管等着看一出好戏。”陆恒自信一笑。

    ……

    ……

    米国，洛杉矶。

    湖人队主场球馆。

    在NBA本赛季最后一场总决赛，正式开始之前。

    球馆现场都会有美女拉拉队，跳舞助兴。

    但今天，湖人队却没有安排拉拉队进场，而是让DJ员介绍某位神秘人物。

    “先生们女士们，接下来让我们有请世界第一游戏设计大师，《堡垒之夜》之父—司晟先生！”

    DJ话音刚落，现场的观众们，纷纷响起了激动的尖叫声。

    他们早听说司晟会来现场，观看篮网队和湖人队的抢七大战，所以才早早买好了门票。

    “司总我爱你！你能不能帮我签个名？！”

    “啊啊啊司总！我要给你生猴子！”

    “泪目，司马老贼竟然来现场看球赛了！必须得让他加强我老婆刻睛！”

    “带我一个！tmd司马老贼！他知不知道卡萨丁一级时的护甲，已经被削得只剩下16点了！”

    “司马老贼！吃我一记虚空之刃！”

    ……

    现场有观众嚷道。

    旋即，司晟从球员管道处走出来，他被一群两米高的黑人保镖护卫着，以防不测。

    “司总旁边的女人是谁？”

    这时，一位眼尖的米国观众，看到了紧跟在司晟身旁的脏辫美女。

    “这美女看着好眼熟啊……我好像在哪见过。”

    “WTF！这不是碧梨吗？她怎么会跟着司总来这里？”

    “司总换口味了？喜欢叛逆精神小妹了？”

    碧梨是米国新生代的女歌手，演员。

    最近她凭着一首专辑单曲《BADGUY》，成功问鼎米国公告牌百强冠军。

    而碧梨本人，也得到了企鹅集团的一份签约合同，成为了企鹅旗下的女艺人。

    今天司晟带着碧梨一起来看NBA总决赛，就是为了给碧梨涨涨人气值。

    毕竟，前世的碧梨可是米国最有名的女艺人之一。

    像这样有才华的女艺人，司晟当然是要多给一些曝光资源，以此来提升碧梨的知名度。

    旋即，司晟在一片热情的呼喊声中，坐在了第一排的观赛席上。

    与此同时，篮网队和湖人队第七场比赛，正式开始！

    这场比赛一开始，双方球员就打得异常激进。

    司晟坐在第一排的位置，能够清晰地看到球员之间的激烈对抗。

    【作者题外话】：今天一次性三章连更！

    求大佬们票票支持！

