    不然他们凭什么用美味佳肴征服评委，获得东海名厨的头衔。

    在这种情况下，莫林又要如何击败那为数众多的东海厨师，从一大堆专业厨师当中杀出重围，斩获名厨头衔呢？

    难道这次，又要动用自己刚刚攒下来的养分，将厨艺技能提高一两个层次，来获得东海名厨的头衔吗？

    一想到要用自己辛辛苦苦攒下的养分点，去提升厨艺这个技能，莫林的心就是一阵抽痛。

    那是心疼疼的。

    要是这几个月积攒下来的养分点，提升厨艺之后，真能为他斩获名厨头衔的话，那倒也没什么。

    拿这些养分，换一个金色的技能，还是非常划算的。

    可怕就怕，就算莫林用这几个月积攒下来的养分点将厨艺提升到专家级，也挤进不了前十名，获得名厨头衔，那样的话，莫林就亏大了。

    而且更重要的是，这样还会使得莫林错过一个宝贵的金色技能。

    从得到系统到现在，莫林也就拥有过一个金色的技能【超·电磁炮】。

    其他的，就算这个世界武力担当的武装色霸气，和见闻色霸气，在系统的判定之中，都只是属于比金色技能低一档次的紫色技能。

    单单这点，就能看出金色技能的宝贵和强大。

    当初第一个金色技能莫林是拼人品得到的，在此之后，莫林可没信心，再拼人品获得一个金色技能。

    更何况这个系统面板，抠门的一逼。

    好几年了，莫林接到的任务屈指可数，要是这次错过这个金色技能的话，莫林自己都不确定下次什么时候才能见到金色技能的影子了。

    不行，为了这个金色技能，不管怎么样，这个东海名厨的头衔，我必须得到。

    下定决心之后，莫林收起了自己面前的邀请函，然后对着巴迪道：“巴迪，你帮我和格林纳达美食大赛的主办方说一下，这份邀请函我收下了，到时候我会到场的。”

    听到莫林答应这份邀请后，巴迪脸上露出了一个不出我所料，果然如此的表情。

    事实上，当巴迪拿到这份邀请函时，就万分的确认莫林一定会答应这份邀请。

    格林纳达美食大赛啊！

    对于总督大人这样的饭桶······不······吃货来说，还有什么比“格林纳达美食大赛”这样的活动，更吸引他呢。

    也就是靠着这份判断，帮莫林拒绝了不知多少份邀请的巴迪，才会将这份邀请函送到莫林的手上。

    可就在巴迪中尉笃定了一切的时候。

    莫林突然继续道：“对了，还有，格林纳达美食大赛的那个海选报名，你也替我报名一下！”

    “啊！······您说什么？”巴迪中尉听到了莫林的话后，一脸懵逼，似乎不敢相信自己的耳朵一样，再次问道。

    “啊什么啊！我想参加这个格林纳达美食大赛，有什么好惊讶的吗？难道你们不认可我的厨艺吗？”莫林脸色一沉，看着巴迪，眯着眼睛问道。

    双眼当中，不时流转着一丝丝危险的气息。

    被莫林那危险的眼神一扫，巴迪顿时打了一个寒颤，然后迅速的回过神，谄笑的道：

    “啊，哈哈哈哈，当然不会了，总督大人我觉得以你的厨艺，完全可以去参加格林纳达美食大赛的决赛，您那几次亲自下厨，做的东西，可比咱们支部基地当中最好的厨师做的还要好吃的多，您的厨艺，我怎么可能不认可呢。我只是有些惊讶，您居然打算去亲自参加格林纳达美食大赛。”

    说这话，巴迪倒也不是完全恭维，而是有些发自内心的。

    莫林除了烤海王类的肉之外，其实很少亲自出手烹饪。

    能被巴迪见到的，更是次数有限。

    但不可否认的是，每次莫林亲自下厨，做出来的食物味道，绝对要比支部基地当中，那些厨师们做出来的味道，要美味的多。

    只不过，巴迪有些无法理解的是，莫林居然打算以一个厨师的身份，报名去参加“格林纳达美食大赛”的海选。

    倒也不是说不可以。

    只不过堂堂一个东海海军总督，去参加一个美食大赛的海选，在巴迪看来，还是有些掉价的感觉。

    但莫林做出的决定，可不是他一个小小的中尉能改变的。

    ······

    十天时间，一晃而过。

    转眼间，“格林纳达美食大赛”的海选赛就已经开始了。

    因为十年一度的“格林纳达美食大赛”开办的原因，本来就以美食而闻名的旅游圣地“格林纳达岛”上，汇聚了数以十万计的，来自东海各个王国，各个岛屿的游客，

    甚至，就连伟大航道，或者其他三大海域当中，都有人不远万里的，特意赶到格林纳达，参加这次岛上的美食盛宴。

    看着人影幢幢，并在美食大赛的热闹气氛刺激下，疯狂消费的各地游客。

    莫林了然的点了点头。

    怪不得格林纳达每隔十年，都要花费重金举办一次美食大赛。

    不说别的，单单这几天数十万游客带动的消费，就足以让格林纳达岛主办方，赚的盆满钵满。

    主持这次美食大赛所消耗的资金，还有给各位厨师比赛时，准备的食材和奖金，跟格林纳达岛在美食大赛期间所收获的利润相比，恐怕根本不值一提。

    “这些家伙，还真能赚钱啊！怪不得邀请我成为这次美食大赛评委的出场费，就给了一千万贝利，果然是财大气粗！”

    摇篮摇头之后，早就换上了一身厨师白袍的莫林，也开始了比赛前的最后准备。

    格林纳达美食大赛有三天的海选期，在这三天之中，东海的任何厨师，只要能做出三道，打动五位评委的美味佳肴，就可以通过现场海选，参加半个月举办的格林纳达美食大赛正式赛。

    经过主办方的公开统计，这一次报名参加“格林纳达美食大赛”海选赛的，共有七百四十五位厨师。

    而这七百四十五位厨师当中，主办方只会选出五十名厨师，参加最后的正式赛。

    正式赛，即定胜负，也定排名。

