    啪嗒。

    一点雨滴滴下，砸在香克斯的草帽上，耳边还回荡着船长的话，眼睛里却一片模糊，他拉住自己的草帽，遮住脸，水滴不停的落在地上。

    这跟周围的狂热完全不同，是的，狂热，当罗杰说完他的宝藏全都埋在那里的时候，广场上的十多万人全都陷入了狂欢之中。

    不知道多少人这时脑子里就只有那个ONE PIECE，属于海贼王的大秘宝。

    这方面，不得不说，摩根斯做的很好，他清楚的知道什么东西最能引人关注，知道什么东西更能引起话题。

    对于普通人来说，自由这种东西太过缥缈不定，只有财宝会让无数人起贪心。

    这是早就已经明证过的，数百年来从没有间断过的海贼已经证明了财宝这种东西对人的诱惑力。

    当然，也有人是完全因为罗杰这个海贼王的死而开心。

    毕竟海贼是罪恶的，海贼王在普通人的心里更是罪大恶极，在加上世界政府和海军一直都没有停止给罗杰抹黑，他在民众中的声誉黑得发亮。

    巴基就在香克斯的旁边，他完全没有遮掩，瞳孔里还倒映着高台之上那个被利刃刺穿的身影，就这么的定格在雨幕之中。

    雨，下个不停。

    那种感觉，就像是老天也在为这个时代的最能引起人话题的家伙而哭泣。

    巴基涕泪纵横，脑子里一片空白，完全不知道该怎么办好。

    “船长，罗杰船长……”

    巴基看向了香克斯，他哭着问：“香克斯，罗杰船长死了，我们应该怎么办？”

    香克斯呆呆的也不知道怎么回答，他一直对罗杰的死有所准备，可真到这一刻的时候，反而不知道该如何是好了。

    “我不知道，巴基，我不知道。”他喃喃的回答。

    紧咬着牙关，他的目光看向了那个高台上一身白的模糊身影，他的眼神变得坚定起来。

    ……

    ……

    是下雨了吗？

    一点雨滴在脸上的时候，眼角也略有些湿润，艾伦恍然未觉，他看着罗杰，即使即将死亡了，嘴角上仍然挂着他最招牌式的笑容，明晃晃的牙齿有些耀眼。

    他一直都知道，罗杰对死亡看得很开，真正的那种完全不在乎自己死亡的家伙。

    从他第一次上船的时候就知道了。

    跟这个家伙相处的时间不长，但不得不说，罗杰的个人魅力确实令人折服。

    艾伦表面上的情绪掩饰的很好，面容平静，似乎罗杰的死亡无法让他的心生波澜，只有他自己知道，心中的伤感无法掩饰。

    被利刃刺穿的罗杰没有立即死去，痛苦也没有让他在脸上表现出半分。

    他的目光看向了艾伦，用尽最后的力气说：“艾伦，新的时代开启了。”

    是的，新时代开启了。

    因为罗杰的这番话，从他死亡之后到后来的二十多年，被人成为大海贼时代，无数人为了他口中的秘宝前赴后继的出海，奔向伟大航路，奔向新世界，奔向最终之岛。

    海贼从未断绝过，但似乎等到罗杰的这番话宣扬出去，会让更多更多的人奔向大海，成为海贼。

    世界政府跟海军的如意算盘已经全部落空，用海贼王的死来震慑其他海贼，已经完全不可能了。被传说的海贼王秘宝吸引的人，狂热的贪婪会让他们忘记对世界政府跟海军的敬畏。

    行刑的两人把手里的长刀收回，罗杰竟然仍旧坐着未倒，还是之前那个姿势。

    但艾伦知道，他真的死了。

    气息已经完全消失，这个引领世界大海贼，这一刻，传奇落幕。

    但似乎他又以另外的方式活在这个世界上，从下面人的反应就能看出来，他们都在谈论这个海贼王。

    很多人的注意力已经不再这个死亡的人身上，说的话，想的事却都跟这个人有关。

    罗杰流出的血被雨水冲淡，卡普不知道什么时候从阶梯下走了上来，他看着罗杰的尸体，久久沉默。

    “结束了。”他道。

    艾伦摇摇头，雨水在他脸上冲刷而过，视线有些模糊。

    “不，卡普中将，你看下面，这不是结束，而是新的开始。”他的目光穿过雨幕，能够看清不少人的脸上的情绪，“有的人死了，却还活着。一个人的死亡要分三个阶段，现在的罗杰也只是躯体上的死亡，等到这个世界什么时候不再有人时时刻刻记起他的时候，他才算真的死了。

    罗杰这个家伙刚才死亡时说的那番话，就像是新时代的号角，会让无数人疯狂的。当然，这对我们来说不是一件好事。没有人知道罗杰这个家伙在最终之岛发现了什么，普通人只知道那里埋藏了海贼王的宝藏，富可敌国的宝藏。

    而这样的宝藏，会让不知道多少人出海踏上寻找海贼王宝藏的旅途，他们，就会变成新的海贼。”

    卡普转身，看向了高台之下，是一片狂欢的海洋。

    “你没有说错，罗杰这个混蛋，就连死都不安分，他给我们找了大麻烦，这个世上，有很多东西都可以想办法消灭，唯有藏在人心中的贪婪，恐怕只有死亡才能消除。”卡普已经收敛了情绪。

    “以后有我们忙的了，罗杰死了，我们还有很多他留下的烂摊子要收拾呢。”

    “是啊，先把他的尸体收殓起来吧，我刚才答应了罗杰，要把他的骨灰撒到海里。”艾伦说。

    卡普点点头：“这样也好，骨灰洒下大海，算是彻底的告别了，如果真的留下坟茔之类的，恐怕不少人还会对他有不一样的想法。”

    这是很好的做法，不可能指望海军给罗杰立坟，那根本不现实。

    普通人也不敢这么做，没有人敢跟罗杰扯上关系，那会立即成为世界政府跟海军的敌人。

    所以，怎么样处理罗杰的尸体，是一件颇为重要的事。

    他这样的人，卡普也不可能做事他曝尸荒野。

    艾伦看向如同雕塑一样的罗杰，嘿了一声：“果然是个混蛋，死了还要我给你处理后事。不过算了，你死都死了，还能怎么样呢。”

    ……

    ……

    人群开始散去。

    对于普通人来说，这件事只是他们日后生活的谈资，是他们生命中一段并不怎么重要的却记忆深刻的画面。

    当然，有的人可能会被罗杰的话影响，从此走向另外一种人生。

    摩根斯手里拿着相机，脸上一片欣喜与狂热。

    刚才那句话是他趁机问出来的，这对他来说，代表着什么，再也清楚不过。

    周围的同行看向他的眼神，已经能够看出来他们的羡慕嫉妒，可终究是他把握住了机会，他的名字将会随着海贼王的死亡消息传遍这个世界。

    作为一个新闻人，他已经想好了怎么操作。

    跟周围人无意义的狂欢不一样，他有着明确目的，确认罗杰死亡之后，摩根斯没有继续留在这里。

    他拿着自己的相机，带着自己的根本，随着人流，往外涌动。

    “摩根斯，真有你的，你的那番话肯定会随着罗杰的话一起传遍整个世界。”跟班同样对于新闻很敏感，这个时候简直狂热无比。

    摩根斯完全不掩饰自己的兴奋：“是的，是的，这次我们世界经济报会跟我一样，随着海贼王的死名震大海，我们要出名了。哈哈哈。不过，现在我们要抢占先机，赶紧回旅馆把新闻稿传回总部，要抢占第一时间才行。我心里已经打好了草稿，这次咱们会真正的一鸣惊人。”

    事实上，不止他们，所有的新闻记者现在都在做同一件事，那就是把罗杰刚才说的那番话传遍这个世界。

    他们都敏感的意识到那番话会有什么样的作用，这绝对是震动世界的大新闻。

    未来多少年，都不会有的大新闻，而他们这些报道的新闻记者，一辈子当中，能够报道这样的新闻绝对属于人生巅峰了。

    ……

    ……

    “弗弗弗弗弗，弗弗弗，走吧，新时代开始了，真是不虚此行。”多弗朗明哥穿着他的粉色羽毛大衣，雨水落下时顺着羽毛滑落在地上。

    “呐呐，多弗，这次回北海，我们的计划是不是要开始了。”托雷波尔跟在他旁边，问。

    多弗朗明哥道：“当然，是该我们崛起的时候了，旧王已经落幕，为我们开启了新时代的篇章，接下来自然就是新王登基的剧本，弗弗弗，海贼王那个位置，我也很有兴趣啊。”

    他丝毫不掩饰自己的野心，跟在他身边的堂吉诃德家族成员眼神狂热，从7年前，他们奉多弗朗明哥为少主的时候，他们就知道多弗朗明哥一定会成为最厉害的大海贼。

    那个时候，还没有人能成为海贼王，现在有罗杰在前，那多弗朗明哥为什么不能成为下一个海贼王呢？

    “嘿，嘿嘿，海贼王，还真是一个伟大的目标呢多弗。”

    “那么接下来，我们就要做到在先在北海内成为王者，跟海贼王罗杰出身的东海不一样，我们北海的生态要恶劣的多，罗杰这番话说完，恐怕北海会有更多的恶棍出现，没有人能够拒绝海贼王的秘宝。”

    多弗朗明哥神色兴奋，哪怕他现在仅仅十七岁，可他已经算是一个犯罪的天才了。

    他道：“恶棍？等我们回到北海之后，所有人都会明白，只有咱们堂吉诃德家族才是最大的恶棍！”

    “这么说是没错，我早就看杰尔马66不顺眼了，他们在北海兴风作浪了太长时间，接下来就让我们把它打败。”

    现如今的北海，虽然混乱不堪，各种海贼层出不穷，可真正的霸主，还是杰尔马66集团，他们也是这个世界上知名的犯罪集团。

    可以说臭名昭著，不止是在北海，哪怕是在其他地方也有着很恶劣的名声。

    跟他们比起来，现在的多弗朗明哥跟他的堂吉诃德家族还真的不够看。

    “现在先不急，我们要先把驻地周围其他的家伙收拾了，慢慢的扩张，杰尔马66也不过只是称霸北海，我们的目标是新世界！”多弗朗明哥从来没有把目光单纯的放在一个海域，他一直以来的目标都是新世界。

    自从上次带着自己父亲的头颅前往玛丽乔亚被那些天龙人拒绝回归之后，他就有了新的想法。

    北海是他们崛起的地方，却不会是他们一直呆的地方。

    在新世界，还有一个国家叫德雷斯罗萨，那是他们堂吉诃德家族曾经做国王时候的领地，多弗朗明哥对那里也很有兴趣。

    当然，这些都还不急，他还有的是时间。

    ……

    ……

    克洛克达尔的目光从罗杰的尸体上收回，他嘴里还叼着雪茄，火光在细细的雨幕中有些明灭不定。

    深深的看了一眼那个身穿海军中将披肩的男人，克洛克达尔冷哼一声，转身随着人潮往外走去。

    海贼王罗杰死了，但他说的那番话肯定会传遍世界，引起无数人的贪欲，克洛克达尔决定回阿拉巴斯坦之后要加快自己的进程了。

    无论他承不承认，现在实力都落后于那个可恶的海军中将。

    如此，他就更需要那个强大的……只要能得到，他就可以抛弃这个王下七武海的身份，海贼王不过是囊中之物。

    他目光扫过周围，停留在了某个地方一瞬，又很快收回。

    呵，这次海贼王死亡的盛典，来的人还真不少。

    算了，反正跟自己关系不大，就不管这些了。

    克洛克达尔目光扫过的方向，有一个身材高大的人，他长着火葱头，但身高是普通人近4倍，站在一处房屋前，几乎快比那个三层房子一样高了。

    这样的身高自然非常引人注意。

    “嘻嘻嘻嘻，小的们，海贼王罗杰已经落幕，接下来就是我们的时代了。”他目光也看着远处的高台，眼睛里闪烁着野心的火焰，“找到罗杰的宝藏，找到那个ONE PIECE，接下来，我们的目标是拉夫德鲁！”

    “莫利亚大人，终于要前往新世界了吗？我们早就等不及了！”

    “是啊，莫利亚大人，以你的实力，早就该踏足新世界，那里才是我们的战场。”

    莫利亚瘦高的身躯带着强大的压迫力，腰间一把足有两三米的长刀也很引人注目，他周围还没有普通人，一般人看到估计就会吓得远远逃离。

    “出发，跟着我一起，称霸新世界。”

