    “谁？”

    忘川脸上的笑容一滞，猛地看向剑气袭来的方向，眼中第一次流露出戒备之色。

    从刚才那道剑气之中，他感受到了极度危险的气息。

    “想要伤害她，先过了柳某这一关。”

    一名容貌俊秀，身穿红色劲装的中年男子不知何时出现在尹宁儿身前，手中的宝剑在阳光照耀下，反射出璀璨的光芒。

    他说话的方式，与适才一人一剑守护少女玲玲的风十三竟是如出一辙。

    有了先前柳四全和丁老怪的铺垫，对于这名红衣男子的出现，尹宁儿已经并不如何惊讶了。

    “心剑”柳三缺！

    将心剑传授给柳柒柒之后，柳三缺的实力按说应该大幅衰退。

    然而，尹宁儿却从他身上感受到一股前所未有的锐利气息。

    接续了断臂之后，柳三缺的实力竟似不降反升，较之从前，隐隐还要更胜一筹！

    “你要阻止我？”

    忘川的双眼眯成两道细缝，眸中凶光毕露，盯着柳三缺上下打量了许久，声音里透着丝丝寒意。

    “尹姑娘救过柳某的性命。”柳三缺淡淡地说道，“只是没想到，这么快就有了报恩的机会。”

    “是么？那你可要小心了。”忘川咧嘴一笑，眸中闪过一丝戾气，“若是伤在我手里，就算是她，也休想再把你救回来。”

    “就凭你？”柳三缺缓缓举起手中长剑，直指忘川的面门，“还不配。”

    “配不配，试试不就知道了！”

    忘川猛地抬起右臂，隔空击出一掌，原本弥散在周身的淡黄色气息忽然变得迅疾而狂暴，居然化作一阵龙卷，朝着柳三缺疯涌而去。

    面对这稍微沾上一点，就能让人尸骨无存的恐怖气息，柳三缺丝毫没有动摇，只是右臂微微一颤，射出一道惊天剑意，轻而易举地将扑面而来的狂暴龙卷斩得粉碎。

    一击得手，柳三缺并不停留，再次挥舞长剑，又一道恐怖剑意自剑尖射出，直奔忘川面门而去，速度之快，简直达到了匪夷所思的地步。

    忘川面色一变，用尽全力侧身一闪，险而又险地避过了这道凌厉绝伦的剑气。

    “嗤！”

    不等他反攻，第三道剑气又已奔袭而至，柳三缺的攻势竟是如同海上怒涛，连绵不绝，仿佛在发泄情绪一般，作战风格与断臂前迥然不同。

    在他排山倒海的攻势之下，忘川一时间手忙脚乱，险象环生，别说攻击尹宁儿，便是保住自己，都已是千难万难。

    “咦？此人的剑道，倒是不俗。”

    悬立在高空之中的风十三也不禁看向柳三缺所在的方向，眸中闪过一丝讶异和赞赏之色，“有资格做我的对手。”

    就在他盘算着是否要与柳三缺切磋一番的时候，忽然有一道劲风呼啸着自身后响起，直奔他的后脑勺而来。

    风十三头也不回，反手就是一剑，动作迅疾如风，姿势说不出的潇洒。

    “噗！”

    身后传来的兵刃入肉声和惨叫声，让他确信自己已经击中了目标。

    然而，转头看去，映入眼帘的，却是一名“七星阁”长老痛苦和惊惧的面容。

    他这一剑，居然斩在了自家队友身上！

    怎么回事？

    风十三心头一惊，还来不及细细思索，又一道劲风自身后袭来，威势较之先前那一道，还要更为猛烈一些。

    这一回，他算是学乖了，不再追求耍帅，而是转身后撤两步，同时举剑护在胸前。

    出现在眼前的，乃是一道穿着“闻道学宫”服饰的壮硕身影。

    赫然是号称学宫最强长老的燕北归。

    看清偷袭者的确是敌人，风十三松了口气，果断抬起右臂，挥剑斩出。

    “噗！”

    熟悉的声音，熟悉的手感，唯一不同的，便是中剑之人的身份。

    这一回伤在他剑下的，居然并非燕北归，而是一名来自“暗神殿”的白发傀儡。

    总算傀儡灵尊并没有多少自主思维，否则怕是要破口大骂他吃里扒外，屠害友军。

    什么鬼？

    接连两次砍中了自己人，风十三眼神飘忽，心境终于有了些许动摇，呆呆地站在原地，陷入到混乱之中。

    不等他清醒过来，眼前忽然一晃，那名中剑的白发傀儡不知如何，竟然又变回了燕北归的模样。

    只见这名威风凛凛的白袍大汉咧嘴一笑，挥起粗壮的手臂，朝着自己狠狠打来。

    风十三哪里料到会有这一出，猝不及防之下，勉强抬起双臂挡在身前。

    “砰！”

    燕北归的拳头毫无阻碍地击打在他的外侧手臂上，狂暴的拳劲疯狂倾泻，直轰得他骨头嘎吱作响，整个人如同离弦之箭，向后倒飞出去，重重砸在地面之上，激得尘烟四起，乱石横飞。

    “原以为咱们异人谷一出，这场大战便会尘埃落定。”

    北斗身旁，白发苍苍的老君紧紧注视着战场，轻声感叹道，“看来还是小觑了天下英雄，几大圣地之中，倒也并不都是酒囊饭袋。”

    “敌人强一些，对于我们的人也是一种磨砺。”北斗一脸轻松地说道，“不过倒也不能再拖下去了，还是速战速决，免得再横生枝节。”

    话音未落，他脚下一晃，以肉眼无法捕捉的速度出现在“冰螭岛”七长老乔伯通跟前，伸出右手食指，对着他轻轻一弹。

    透过北斗出场时的站位和气势，乔伯通早就意识到此人身份不凡，毕竟不是谁都有资格站在C位。

    眼见他对自己出手，乔伯通自是丝毫不敢大意，连忙抬起双臂，摆出招架的姿势严阵以待。

    “噗！”

    他的反应堪称迅捷，然而北斗的进攻却更是诡异，这一指还未弹出，竟然便已穿透了乔伯通的胸膛，仿佛完全无视时间和因果的规律。

    怎么可能！

    乔伯通脸上满是不可思议之色，身躯微微一晃，随即无力地跌落下去，“砰”地一声重重砸在地面之上。

    一击得手，北斗脸上没有丝毫得意之色，而是再次展开身法，马不停蹄地出现在大发神威的燕北归身旁。

    “困！”

    他口中发出一声低喝，原本漆黑的瞳孔，不知何时已经变得金光闪闪，耀眼夺目。

    燕北归早就有所提防，还不等他靠近，便已经展开身法，打算向后撤出一段距离。

    然而，北斗那一声“困”还未出口，他便忽然感觉脑袋一昏，浑身麻痹，陷入到短暂的僵硬状态之中。

    北斗的招数仿佛纯粹靠意念就可以生效，完全不需要时间来施展。

    “死神的凝视！”

    就在燕北归被困之际，北斗再次轻喝一声，两道紫色疾光自他金色的瞳孔中疾射而出，精准地击打在这名学宫长老的胸口。

    在这两道光线的恐怖威能之下，燕北归连惨叫都来不及发一声，胸口已经被轰出两个大洞，壮硕的身躯如同惊弓之鸟，无力地向下坠落，摔在地上一动不动，生死不知。

    “咦？”

    看见北斗金色的瞳孔，云层上方的七星圣人浑身一颤，眸中满是不可思议之色。

    顷刻间击败两大高手，北斗依旧没有停顿，身形疾闪，已然出现在和玲玲激烈对峙的柳四全身旁，猛地伸出右手，朝着“雷神”的肩膀狠狠抓了过去。

    眼见强敌来犯，柳四全怡然不惧，反而虎躯一震，周身的雷电之力愈发狂暴，试图给白发青年一点颜色瞧瞧。

    “天地之桥！”

    然而，北斗的右手就这么肆无忌惮地抓住了柳四全肩头，左手却一把抓住身侧的一名“冰螭岛”长老。

    “啊！！！”

    被他抓住的瞬间，那名长老口中发出一声惨叫，身上的皮肤很快就呈现出焦黑之色，还隐隐冒着青烟，就仿佛遭雷劈了一般。

    萦绕在柳四全体表的雷电仿佛找到了宣泄的出口，很快便不知流往何方。

    失去了雷电之力创造出来的磁场，玲玲操控的万千兵刃再无阻碍，勇往直前，伴随着“噗噗”声响，其中有那么十三四柄刀剑，直接便插在了柳四全身上。

    而与“雷神”正面接触的北斗却像是没事人儿似的，还是那般神采奕奕，居然丝毫没有受到雷电带来的伤害。

    从北斗出手到现在，总共只过去了数个呼吸，联军这一方面，却已经有三位实力顶尖的入道灵尊遭到重创，不知生死。

    这名神秘的白衣青年，竟然如同天上神灵，在战场上纵横睥睨，展现出无敌之姿。

