    “好！江辰你有种！你好样的！”

    李明泽咬牙切齿，睚眦欲裂。

    “一般般啦。”

    江辰的声音，再次悠悠传来：“对了李总。我上任后，咱们二星的电子产品卖的很好啊！现在很多门店都卖脱销了。你毕竟还拥有我二星12％的股份，月底股东分红的时候，我给你打到账户上啊。”

    “啊！！！”

    听到这话，李明泽再也绷不住了！

    抓狂！

    ━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━

    心态炸裂！

    什么叫你的二星？

    什么叫卖的很好！

    三折出售，我们都亏死了啊！

    有你这样当董事长的吗？

    “江辰！江大哥！我求你了！你不要乱搞了行不行！”

    “是我弟得罪了你，你把怒火牵连到我头上，算什么英雄好汉啊？！”

    “给我个数！你把股份卖还给我，行不行啊！”

    李明泽都快哭了出来。

    “嗯？多少钱？”江辰笑了。

    “100亿！我给你100亿现金，你现在把股票全部卖还给我，你还直接挣了53亿！之前的事情，我都不跟你计较了！”李明泽怒道。

    毕竟现在二星华夏子公司的股份一降再降，100亿都够买下100％的股份了！

    谁料，江辰却说道：“才100亿啊？这么少，我不卖！”

    嘟嘟嘟......

    听着电话被挂断的忙线音，李明泽脸色苍白，失魂落魄般，彻底自闭了！

    这时，李明赫已经赶到了帝都，找到了亲哥李明泽，气喘吁吁的跑过来。

    “二哥，怎么样了？刚刚我接到老爸的电话，说让我们把二星华夏子公司给收购回去。”

    “还好我这边还带了50亿！”

    “现在这股价低成那样，我们应该很容易就能买回来吧？”

    李明赫一脸沾沾自喜。

    谁知，李明泽看到他，眼睛瞬间通红，像一只发了疯的猛兽，忽然向他冲了过来，怒吼道：

    “你这个废物！老子打死你！！”

    李明泽对着三弟李明赫就是一顿暴揍，大义灭亲！

    “啊~~~！不要再打了！”

    李明赫的惨叫声在广场上响起！

    ......

    逼疯了李明泽。

    江辰再次磨刀霍霍，把目光盯在了二星公司的技术上面。

    但由于江辰之前大刀阔斧，把二星公司的原班人马全部都给赶走了。

    现在公司里，空无一人。

    英爱说道：“江先生，我们二星虽然有很多核心技术，但现在工程部的人都没了。很多文档都被加密，甚至删除了。我们想要窃取，呸，获取！需要一大批IT的顶尖人才。”

    “我懂，我已经提前准备好了。”

    江辰微微一笑。

    他早就预料到这些，所以提前做好了准备。

    不到半小时后。

    二星公司的大门，已经被江辰调派来的专家，挤破了。

    “江先生，我们是金盾安保的超级红客，您有需要就尽管吩咐！我们指哪打哪！”

    “我们是企鹅公司调派来的程序员，请问需要帮忙吗？我们带来了24个T4级专家！”

    “我们是亚飞太平洋的工程师，听说老板需要解析产品数据？我们非常精通这些精密的运算！”

    “我们是......”

    源源不断的精英人才，齐聚二星华夏子公司，来替江辰办事！

    英爱目瞪口呆。

    这效率...

    也太快了！

    随着这一波调兵遣将，江辰一波波将二星公司的技术~~

    搬空了！

    彻底搬空了！

    二星公司能混到今天的地步，也不全是浪得虚名！

    他们积攒的技术，在不少方面，都可圈可点！

    江辰派出各方面专家，光明正大的进入二星华夏公司......

    将各种技术储备，源源不断，光明正大拿走！

    然后~

    到了第二天！

    二星华夏子公司旗下的所有电子公司，产品全部被卖光光！

    就连两座属于二星公司的大厦，也被挂上拍卖，卖掉！

    所有能卖的，全部卖了！

    几家分公司的电子技术也全部被江辰掏空，准备联系下家，出售！

    江辰直接打电话，给华维公司。

    “喂，有你们急需的技术，低价出售，要不要？”

    华维公司：“......”

    懵逼了！

    还有这种好事？

    后续，华维公司老板任正华当面联系上了江辰，并且约上了小马哥，在帝都会面。

    这才让华维弄清楚，这并不是什么套路，而是货真价实的卖技术！

    江辰将二星公司一堆最先进的技术，统统卖给了华维公司！

    二星公司总部听说了这件事，董事长气炸了肺！

    “我，我一定要起诉！保护我的知识产权！”

    结果~

    他一问律师，答案非常干脆。

    江辰和华维公司这么做，不违规，而且合法！

    因为，二星华夏子公司，江辰拥有绝对控股，他有权利将华夏子公司掌控的所有技术出售！

    华维公司，花钱购买，同样不违规！

    二星华夏公司，被江辰掏空，惨烈无比~~

    这一波！

    江辰将二星公司的掌握所有技术卖给了华维公司，卖了80亿！

    二星公司拥有的两座大厦、以及旗下的所有电子产品，也全部被卖掉！

    这些东西，统统加起来，扣除掉股东分成，江辰一共赚了136亿！

    扣掉收购的47亿，赚了近90亿！

    到这为止，二星华夏公司，名存实亡！

    连总部都没有了，惨烈的一笔！

    不过，承诺给客户的二星售后服务，还会持续一年。

    江辰抬头看了眼二星大厦（现在已经被卖掉了），一脸‘心痛’。

    “唉，多好的公司啊，竟然被我搞成这样！”

    “看来，我还是不适合做生意啊！”

    “噗~”

    听到这话，英爱忍不住笑出声。

    虽然感觉很对不起培养自己多年的李明泽，但看到二星变成这样，真的很开心。

    这对于她来说，其实是解脱。

    江辰看了她一眼。

    这个泡菜国的女人长得倒是挺精致、挺漂亮。

    “英爱，把车开来，我要去豪悦君临酒店。”

    江辰吩咐道。

    “好的。”

    英爱一脸忠心耿耿，向劳斯莱斯走去。

    她现在已经离不开江辰了。

    因为她被策反了，二星集团的人绝对不会放过她。

    没有了江辰的保护，她在哪里都是死路一条！

    ......

    劳斯莱斯，车上。

    江辰拿起手机，打电话给李明泽：“我的二星68％股份，便宜卖给你，你要不要？10亿，只需要10亿！”

    李明泽恼羞成怒，破口大骂：“&amp;amp;;％…#￥#！”

    虾仁猪心啊！

    他破防了，暴跳如雷，骂了一大堆鸟语！

    公司都被你搞黄了，你特么还卖我？

    还特么要10亿？

    江辰挠挠耳朵，不痛不痒，依旧淡淡说道：“不买就不买，吼那么大声干啥？讲究点文明啊！行了，既然你不要，那我就宣布二星破产，倒闭算了。唉，我可怜的二星啊！”

    “你！！噗~~~”

    李明泽气急攻心，口吐白沫的倒在了地上，四肢抽搐后，身体僵直了！

    “哥！你怎么了哥！”

    李明赫连忙跑了上去，满脸关切，担忧！

    完了！

    哥被气晕了，公司破产了！

    我要不要把哥送进医院后，然后拿着自己的50亿跑路啊？

    要是回泡菜国，估计免不了一顿毒打啊！

    他刚想拿起手机叫救护车！

    结果，他们住的宾馆，门被打开了，一群神秘人风风火火的冲了进来！

    为首的墨镜西装男说道：“两位少爷，老大叫我们带你们回去！”

    李明赫差点吓尿裤子了，连忙说道：“可是我哥，他这样，我实在放心不下啊。要不我们先去医院？”

    他知道，这群人是自己老爸派来抓自己回去的。

    他瑟瑟发抖，想拿老哥当借口，然后再趁机逃跑。

    谁知，为首的西装男根本不给机会，大手一挥：“不管，直接拖走！带回去再说！”

    “不要啊！！”

    李明赫被两位壮汉抓小鸡一般抓住，流出了悔恨的泪水！

    他知道自己这次回泡菜国，估计凶多吉少了！

    其实不仅仅他，还有一大批原先二星华夏子公司的高管，都已经二星集团统统绑架了回去！

    严刑拷打！

    皮开肉绽！

    那叫一个惨呐~~

    幸好英爱这个女人聪明，做出了明智的选择。

    ......

    江辰这边，也开始今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为......】

