    “阿璃你糊涂啊，为了一个纪默，居然要残害长老，背叛洛家？”

    洛正痛心疾首。

    另外几位长老也纷纷出言指责阿璃，骂她数典忘祖。

    “我看糊涂的是你们，这两个老东西夜半三更，鬼鬼祟祟来到阿璃居所，分明是居心叵测，你们不弄清楚情况就乱下结论，脑子挨驴踢了吧？”

    纪默出现，来到阿璃身边。

    他绝不允许小丫头受到半点委屈，直接开怼众人。

    人参王从阿璃衣袖探出脑袋，说道：“这两个老货是害阿璃来的，你们洛家一个个忒不是东西，尽一天天想着谋害自家的小人王。”

    此言一出，顿时引起一片哗然。

    特别是那些年轻子弟，更是义愤填膺，毕竟阿璃的存在，能让他们血脉之力不断精纯，那能容忍有人害她。

    几位洛家长老面面相窥，目光连忙望向四长老和六长老。

    “不是这样的，我们哥俩是不忍心看到洛璃被纪默这外人迷惑，想要把她带去太上长老身边而已。”

    六长老狡辩道，说话的时候嘴巴还漏着风。

    “没错，我们也是为了洛家，为了阿璃好。”

    四长老也急忙开口，一副一脸为了家族的模样。

    两人这一番解释，顿时骗得不少好感。

    “所以，你们六年前挖走我的先天道骨，今晚下迷烟害我，也是为我好咯？”

    阿璃瞪着大眼睛，捏着小拳头，气呼呼的。

    “洛璃，你休要污蔑我们……啊……”

    六长老开口还想要狡辩。

    而话刚说一半，纪默直接就是一脚。

    六长老发出凄厉的惨叫，满口淌血，一口牙齿全被踢碎了。

    旁边的四长老背脊发凉，然后双手发出咔嚓的声音，转眼间，手骨都被纪默给踩碎了。

    两人在地上翻滚，发出鬼哭狼嗷般的惨叫。

    “你们就不配做人，当年如此歹毒，对一个还在襁褓的孩童下毒手，如今死性不改，居然还想要害阿璃，不可饶恕。”

    纪默的双眸喷着浓浓的杀意，敢伤害阿璃，都得死。

    周围的人看到这一幕，皆头皮发麻，两位灵帝境巅峰的长老，身体的骨骼只怕比金刚还有坚硬，结果被纪默轻而易举就踩得粉碎。

    “事情还没查清楚呢，怎能如此武断地下结论。”

    一位长老开口，觉得此事关系重大，涉及到两位长老的生死，不能草率。

    “你们要证据，在这呢。”

    就在这时，叶瑶拖着一个浑身是血的身影出现。

    众人惊呼，这不是洛逸吗，怎么落在叶瑶手中，而且下场这般凄惨。

    只见洛逸两眼空洞，一脸生无可恋，身体如同弓虾般弯曲，双手捂着血肉模糊的裆部。

    那模样说有多凄惨就有多凄惨。

    纪默虎躯一震，之前洛逸可没这么惨啊，这么短短的时间内，叶瑶到底对他做了什么？

    卧槽，这个女人实在太恐怖了，当初展知命如此，如今洛逸也如此，招惹到她的渣男都没好下场呐！

    “死渣男，将你做的肮脏事情，全说出来吧，否则老娘再好好伺候你一遍。”

    叶瑶阴恻恻地说道。

    “你这恶魔。”

    洛逸死死盯着叶瑶，身躯在颤栗，刚刚的经历，他宁死也不愿再体验一遍。

    于是，没有任何隐瞒，将一切全盘托出，没有丁点隐瞒。

    洛逸的每一句话，都掀起轩然大/波，场上所有的洛家人都震惊了。

    太上长老洛震疆所做的一切，简直是令人发指，惨绝人寰。

    而四长老、六长老助纣为虐，也是罪该万死。

    洛家几位长老脸色惨白，没曾想真相如此的残酷。

    “就你们洛家，藏污纳垢，我呸……”

    叶瑶以前一直想着让阿璃成为洛家家主，等知道这些事情后，顿时对整个洛家无比嫌弃起来，家主之位不要也罢。

    洞府内。

    洛震疆怒火中烧，怎么也想不到，洛逸就这般将他给出卖了。

    这算什么魔族，居然被叶瑶一通收拾就招供，丢人啊！

    早知道之前就该一巴掌捏死他，也不至于落到如今这步境地。

    “洛震疆，自我了断吧，还能死得体面一些。”

    天马开口说道。

    “自我了断？休想，大不了老夫将所有人全干掉。”

    一股惊人杀机在洛震疆脸上浮现，他终于不再压制自身气息，毫无保留地爆发出来。

    他的身躯散发出各色光华，体内各种异族的器官在发光，腐朽而恐怖的气息弥漫，体表冒出惨绿的毛发。

    洛家禁/地邪恶气息直冲云霞，形成一尊庞大的身影，矗立在虚空。

    “杀……”

    洛震疆发出怒吼，飞身冲上半空，身形与那尊身影融合在一起，恐怖的威压笼罩整个洛家。

    很多洛家弟子承受不住，口鼻渗血，直接瘫软倒地。

    “太上长老，变成一头邪魅了，他这是要大开杀戒，我们洛家恐怕要完蛋了！”

    几位洛家长老看到浑身绿毛，邪恶气息滔天的洛震疆，面色煞白，满脸绝望。

    半步凡仙境的洛震疆绝对有横推洛家的实力，现在场上似乎并没有人能阻止他啊。

    “纪默，老夫倒要看看你有多厉害！”

    洛震疆仰天咆哮，手掌轰碎虚空，携带着狂暴无匹的伟力，散发着滔天灰雾，犹如流星轰向纪默。

    他认为天马吹牛，就不相信纪默有什么了不起的。

    “你有病吧，打也打洛家这几个老王八蛋长老啊。”

    纪默感觉莫名其妙，自己那里招惹这位太上长老啊，为何对方似乎恨不得将自己碎尸万段一般。

    几位长老满头黑线，然后很默契地离纪默远远的。

    纪默根本就无法躲避，就看到一个庞大的手掌从天而降拍向自己。

    嘭！

    地动山摇。

    恐怖的力量直接将纪默淹没，地面出现了一个手掌形状的巨坑。

    灰雾弥漫，罡气激荡，离得较近的一些洛家子弟都被波及，皆震飞出去。

    “吹嘘什么深不可测，手段通天，原来如此不堪一击！”

    洛震疆以为已经一招将纪默击毙，得意地狂笑。

    可下一秒，他满脸惊恐之色，发出绝望的惨叫。

    体内绽放出耀眼的白芒，身躯龟裂，黑色的血水喷涌而出，身体快速干瘪腐朽。

    “砰”地一声爆炸开来！

