 龙隐是真的为有些人的举动而生气，即便他理解这样的做法。

他可以猜测，为什么他的项目基金会断掉。

因为有些人需要药王谷治病，故而不敢得罪药王谷。

毕竟其他人难以请到药王谷的人，但是，有些人想要请药王谷的人，却是不难的。

尤其药王谷是当今医术最强的地方，那些人怎么可能得罪？

可是，明明一本“弦歌问法”可以提高普遍的医学水平，在加上他不断地释放出其他的医术，一个药王谷算得了什么？

对于龙隐的气恼，童清海也是无奈地说道：“这件事情，只能你去理解了！根据我的了解，你又不差钱，这点钱对于你算不得什么吧？”

“几十亿在你口中算不得什么？”

龙隐反问道，“行了，我知道你的情况，先走了。”

这种事情，童清海又做不了主，和童清海说下去没有太多的意思。

童清海急忙说道：“你先别走，我还有事情跟你说。

就因为你这药王谷身份的事情，宁安集团那边，也有点麻烦。

现在宁安集团上市的药，都得要重新检测......情况你是知道的，上面生怕药品出问题。”

“随便他们来查！”

龙隐冷笑道。

他气冲冲地转身走出了童清海家。

回到车里，宁欢欢担忧地问道：“姐夫，你没事吧？”

龙隐摆了摆手，示意宁欢欢别说话，他沉思了起来。

这药王谷的事情，他没有想到还影响到了宁安集团。

要是宁安集团的药品重新面临检测，必然会耽误药品销售。

其他也就罢了，减肥药可是大问题。

现在是四月的时间，减肥正是盛行的时候，错过这个季节，减肥药的销售必然衰落。

偏偏在涨势的时候，遇到了拦腰一刀。

面对这样的情况，只是生气是没用的，最主要的目的，还是思考如何解决。

他想了想，问题最终恐怕还是要回到药王谷身上来。

想到这里，他打电话给夏四月，吩咐道：“你以我的名义，发布消息出去，就说我在阳城等候药王谷的这群混蛋，欢迎他们来阳城，以医术一战，论分高下。”

只要他用医术压制了药王谷，那些多余的声音应该就不会有了。

“少爷，这个......你没有关注市面上的消息吗？”

夏四月有些无语地说道，“人家药王谷已经放出消息了，五月初五，药王谷传人汇聚阳城，让你到时候前来领罪！”

“什么？”

龙隐都不由得一愣。

“我刚要找你，你就打电话过来了。”

夏四月笑道，“现在少爷已经知道了，你准备怎么回答他们？”

龙隐冷笑道：“这群王八蛋......你就以我的名义，对他们说，请他们来战！”

“好的，那我回答他们了。”

夏四月笑道。

龙隐放下电话，对宁欢欢说道：“目前先用你们江家的资金应付着德林医院的修建吧，至于其他的，我会想办法。

要是资金不够，到时候再来和我说。”

“嗯！”

宁欢欢点头。

她看得出来，龙隐这边暂时也有很多问题要处理，他们自己也得去努力才行。

把宁欢欢打发走以后，龙隐沉思了一阵，打电话给德佩罗，询问道：“老家伙，舒心平的事情，现在研发得如何了？”

“现在才完成一半的进度！”

德佩罗怪异地说道，“你们神州人钻研的精神太强了，我几十年的研究，只是提点一下，你们居然研究出一半的进度了，了不得啊！”

龙隐笑呵呵地说道：“这也太辛苦了嘛，让他们放放假！从今天开始，宣布放假！”

在当前的情况下，他不得不停止舒心平的研究。

因为，现在研究出舒心平来，很可能为他人做嫁衣。

“唉，我是想放假，他们恐怕是不愿意的。”

德佩罗叹息道，“说实话，我都被他们的热情感染到了。”

“那不行，得为他们的健康着想。”

龙隐笑呵呵地说道，“你放假以后，他们自然也就不得不放假了。

明天我接你去我的山庄，有好酒给你品尝，顺便尝尝我炼制的几种丹药。”

他直接釜底抽薪，把德佩罗调走了。

没有德佩罗，那群专家就算能够研究出结果来，最起码也是几年以后的事情了。

他也不得不这样做，不可能他出了力，好处全被人拿走了。

等到他把药王谷的事情搞定，自然会有人屈服的。

“好，那我明天放假了！”

德佩罗开心地说道。

实际上，他最初是承了龙隐的情，在加上龙隐的武功和医术的折服，才开始答应给出舒心平的。

后来是被那群专家的热情感染，他也就配合了下来。

但是，他的心中何尝是十分情愿的？

现在正好好好放假，休息一段时间再说。

龙隐安排好了德佩罗，才带着人返回家中。

而此时的世家当中，却是有些炸开锅了。

他们是万万没有想到，那个假冒药王谷的人，居然还狂妄地邀战药王谷？

“这小子也太胆大了吧？

药王谷传承这么多年，医术天下第一，居然想要和药王谷比试医术？”

“我看完全是不知死活。”

“他要是知道好歹，又怎么可能假冒药王谷的人呢？”

“或许，他确实有点本事呢？”

“不管情况如何，这场热闹，我们得去看看。

五月初五是不是？

看样子这个端午节，要到阳城去过了。”

......众多世家议论纷纷，估摸着时间，动身赶往阳城，看看这个假冒的药王谷传人和真正的药王谷传人一战。

而此时，真正的药王谷传人，却是怒容满面。

“太狂妄了，必须教训他！”

“本来还准备看看他是不是有点医术，说不定可以带回药王谷栽培一番，避免他误入歧途。

现在居然还敢叫嚣，到时候彻底废了他！”

“就是，真以为我们药王谷浪得虚名，不教训他，世人都不知道什么叫做天下医术出自药王谷。”

......一群人议论纷纷，都在嚷着要龙隐好看。

吵闹了一番，大家把目光看向了大师姐谷璃，怎么决定，还得谷璃说了才算。

“多说无益，端午之时见真章！”

谷璃淡淡地说道，“只是这件事情闹得很大，我们需要把事情禀报给谷里，恐怕出现其他的事情。”

 