    随后最后一柄空气利剑刺入林霄的身体内。

    清泉道人的脸上，写满了就跟司马一样的表情。

    没事？！

    这怎么可能啊！！

    林霄怎么可能会没有一点事情呢！！

    这完全不符合常理、逻辑啊。

    “不可能！！这绝对不可能！！”

    清泉道人开始不断摇晃着脑袋，显然这个事实是他难以接受的。

    看着愕然不已的清泉道人，林霄缓缓开口：“这就是你的功法吗？说实话，那还真是差了点呢。你已经出了招，那接下来，就让你见识见识我的吧！”

    说完。

    林霄直接施展出凌波微步，瞬间来到清泉道人面前。

    只见他高举着手中的斩天剑，旋即对着清泉道人的脑袋就狠狠地劈了下来。

    “这小子的步法，有点诡异啊，速度……好快！”

    “的确不慢，难以相信他这样的年轻人竟然能够拥有如此可怕的步法！”

    “这……有点假啊。”

    “果然是来者不善，看来，得小心为上了。”

    玉虚宫的长老们纷纷开口议论着。

    他们的脸上，几乎是同一时间出现了凝重的神色。

    很显然。

    他们没有想到林霄的速度竟然会如此之快。

    斩天剑以迅雷不及掩耳之势，对着清泉道人的脑袋劈去。

    但凡是剑身所过之处，空气都被斩天剑所劈开一条裂缝。

    “想杀我？没门！！”

    清泉道人低吼一声，手中的拂尘猛然往上一推，想要挡住林霄的这次攻击。

    然而。

    当剑刃和拂尘接触的瞬间。

    拂尘瞬间就被拦腰斩断！！

    反观斩天剑，依旧还是去势不减的对着清泉道人的脑袋劈去。

    “什么？！！”

    清泉道人愕然不已，脸上写满了震惊。

    此时此刻。

    斩天剑距离他只有不到半米的距离。

    危在旦夕！！

    “放肆！！”

    就在此时，一道铿锵有力的声音骤然响起。

    随着一阵白芒闪过，林霄只感觉自己的虎口一麻，身体不自觉的往后倒退了数十步之远。

    见危机解除。

    清泉道人大口大口喘着气，他的脸色，潮红无比。

    一种劫后余生的幸福感，涌上了他的心头。

    紧接着。

    清泉道人眼前一黑，一道人影骤然出现在了他的面前，不是乾越还能有谁？

    此时此刻的乾越扭头看着清泉道人：“没事吧？”

    “没……没事。”

    清泉道人结结巴巴的说道，“宫主，都怪我，是我没用。”

    “你先退下。”

    乾越不准备跟他在这个问题上纠结下去。

    “是！”

    清泉道人如蒙大赦，连忙退到了一旁。

    远处的林霄，低头看着自己握剑的右手，虎口已经裂开，鲜血不断往外流淌着。

    他的脸色，变得有些难看起来。

    很显然，刚才出手的就是乾越。

    这家伙的实力……

    是非常恐怖的。

    仅仅只是轻描淡写的一下，就可以让自己受伤。

    打从林霄进入幻域以来，这还是他第一次吃瘪。

    这种感觉，让林霄心中多少有些失落。

    不过很快，他就调整好了自己的心态，抬起头凝视着面前的乾越。

    “下界能有你这么强悍的人，属实是罕见啊，你叫……林霄对吧？”

    乾越眯着眼看着林霄，缓声开口。

    闻言。

    林霄不卑不亢：“没错，我就是！”

    “很好，不错。”

    乾越点头，“你这份心性，也是非常过硬啊，你可知道我是谁？”

    “我不需要知道，也不想知道。”

    林霄直接摇头。

    “哈哈哈！”

    乾越仰天大笑，“好一个不需要知道，也不想知道。”

    笑完之后。

    他的脸色骤然一正，“你可知道张青玄和尹天两人？”

    “手下败将而已，怎能不知？”

    论嘴炮，林霄还真没有怕过谁。

    随着林霄的话说出口。

    乾越的脸色，也变得有些不自然起来。

    奶奶个腿的。

    这小子说话属实是冲得一批啊，那完全就是一点面子都不准备给自己留的节奏啊。

    就他这样的人。

    谁能忍得了？

    “林霄，你很自信，我非常欣赏你，我现在就可以告诉你，我就是张青玄和尹天两人的师父，我叫……乾越！”

    乾越的声音，陡然加大了几分。

    闻言。

    林霄的脸上，一如既往的淡然：“哦，原来，是我两个手下败将的师父啊，那你……应该也不怎么样吧？”

    “林霄，你放肆！！”

    “林霄小儿，你竟然敢这样和我们宫主说话，简直就是狂妄！！”

    “妈的，小子，你这是在找死啊！！你知不知道……我们宫主的实力有多恐怖！！”

    “只要我们宫主愿意，捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样轻松简单！”

    长老们一个个全都听不下去了，纷纷开口。

    而直播间里面的网友就舒服了啊。

    “哈哈哈，主播这一波攻击很是强势啊，就打打嘴炮他不香吗？”

    “我特么的就喜欢听主播扯皮，属实是强的一批啊。”

    “主播，我耐死你了，你耐我吗？”

    “啥也不说了，我愿意称主播为嘴强王者！”

    “主播凭借着一嘴之力，直接就把仇恨值给拉满了啊！”

    …………

    …………

    弹幕，洋洋洒洒，礼物也是漫天飞了起来。

    此时此刻。

    乾越的眉头也是微微紧锁着。

    他现在就跟吃了一只苍蝇似的，非常难受。

    这种感觉，一般人还真理解不了。

    作为玉虚宫宫主，上百年来，乾越那都是高高在上的存在。

    放眼整个饕餮世界，敢这样跟他说话的人，都不超过一手之数。

    可是现在倒好。

    自己竟然被一个来自下界的小子给嘲讽了，而且还是无情嘲讽！！

    这口气……

    即便是乾越，也都忍不了！！

    他现在的心情，就跟日了十万条哈士奇一样，难受到了极点。

    “哈哈哈哈！！！”

    乾越怒极反笑，笑声听上去多少带着一丝丝的凄惨。

    “林霄，我是真没想到，你竟然能够如此的狂妄啊！！区区一个下界的蝼蚁，竟然还敢这样跟我说话，我的两个徒弟，因你一死一伤，今日，我便要你血债血偿！！”

    乾越咬着牙，双拳紧握，一阵阵炒豆子般的声响不断传出。

    听完他的话。

    林霄的嘴角，同样也是勾起了一抹淡笑。

