    吞下裂空之鳞后丽娜身上的蓝黑色火焰瞬间燃烧的更加炽烈了！

    身上的鳞片纷纷竖起，肌肉在隆起、利爪在延长、双眼之中一片赤红！

    龙系的能量正在让她的身体更加强壮、有力。

    而她并不排斥这种变化。

    虽然她更喜欢妈妈的形态，觉得那样优雅、美丽，但实际上在战斗之中她确实更偏爱老喷的战斗方式！

    极致的暴力！极致的美学！

    如果仅限战斗形态，那她确实更喜欢火+龙属性的喷火龙X形态！

    在战斗之中她不介意自己凶悍一些，如果有同族胆敢介意，她就揍到那家伙不介意为止！

    只是一下吸收两份神兽馈赠, 即使内心不介意她的身体一时间也有些吃不消。

    凤王适时的提出：“你的喷火龙似乎需要一段时间来平复能量，正好你这段时间就先留下来吧，正好固拉多接下来要挑选继承者，你作为一枚重要战力可以留在这里保护他。”

    陈牧张了张嘴。

    他忽然有点怀疑这些神兽是不是故意的？他们怕不是从一开始就在想着白嫖自己的战力！

    不过拿人的手短，凤王和裂空座在给予馈赠时一点儿没有小气，即使这是事先就承诺的奖励，陈牧也依然承了他们这份情。

    “行吧。”

    留下来正好也可以跟老班头最后再相聚一阵子。

    得到承诺后凤王他们看起来也松了口气。

    紧接着裂空座游动身躯, 将丽娜包裹在一个能量茧之中，躁动的能量随即一下平复了下来。

    “她需要一点时间, 请放心，这没有危险，你的精灵意志力都很出色。”

    凤王再次出声安抚了陈牧。

    她对陈牧的态度一直都很客气。

    这让陈牧在感到荣幸的同时不禁产生了一些深思——

    也许这些神兽打从一开始承诺拿出圣火之羽和裂空之鳞时就想好了打算把奖励送到自己手上？

    毕竟以他对神兽的了解，这些活了成百上千的生物们虽然单纯，但从来不傻，他们不至于在出了这档子事后还对人类毫无提防。

    送出的奖励如果完全由人类一方支配，那万一真到了某些野心家的手中，变成资敌了怎么办？

    起初陈牧还没细想这个问题。

    直到刚刚凤王提出让他留下他才恍然——很可能打从一开始，自己就是神兽与各联盟内定好的奖品得主。

    神兽们知道他现在正和雪拉比深度绑定，也行雪拉比也已经向他们透露过：自己不是那种喜欢挑动世界大战的怪人；

    同时神兽们可能也在还他之前阻止神奥联盟计划的情谊。

    想到这儿陈牧不禁笑了。

    不久前，不少参加活动的训练师临走之前都还在抱怨着这活动有黑幕。

    当时陈牧还不以为意，现在想来似乎还真有！

    这种感觉真是——

    太棒了呢！

    不过这份黑幕说到底也是他自己拼出来的。

    神奥联盟的疯狂计划确实是他凭一己之力破坏的！

    就连另一方幕后黑手缝影军最后都由他亲手覆灭，将三干部斩杀殆尽！

    这份暗箱操作的内定奖励，他拿的心安理得，并不需要愧疚。

    这真的是他凭本事操的盘, 凭什么不能赚？

    谷蜇

    不过相应的, 他也接下了最后守护固拉多挑选继承者的任务。

    这一任的固拉多, 看样子是真的时日不多了。

    在自己的最后关头他不敢再随便让人类接近，怕再中一次阴谋。

    但陈牧却成了唯一的例外。

    毕竟他们可是有过一段过命的交情。

    又过了两天，丽娜的能量茧依然很安静。

    而固拉多这边却已经挑好了自己的继任者。

    令陈牧颇为意外的是：这个继承者他竟然还挺熟的：正是那只一路跟随他的穿山王。

    不久前遭遇格温妮丝的时候那队人使劲了浑身解数都没能拐走这只穿山王，如果不是早已领悟了天启，陈牧怀疑自己随便抛枚精灵球早就可以收服这只穿山王了。

    而现在，他竟然即将要成为神兽了！

    一路上和穿山王玩的最亲近的小乘龙此时泪眼婆娑，哭的稀里哗啦，弄的像生离死别似的，一时间竟是让穿山王有些不知所措。

    他也挺喜欢小乘龙的。

    尽管大部分时候都是小乘龙单方面的骚扰他，经常一唠一晚上让他都睡不了觉。

    但这种陪伴和亲近的感觉却让他非常难忘。

    这是他曾经在沙漠中流浪许久都不曾体会过的。

    也许这便是他一路上都坚定跟着陈牧的原因吧。

    陈牧出于好奇，问了固拉多一句：“为什么会选择他？”

    穿山王在种族潜力上并不占优，据陈牧观察，跟着自己的这只穿山王在所有种子之中也不算实力最强的那一档。

    固拉多此时的传音已经明显透露出了一股沧桑的味道，宛如行将就木的百岁老人。

    “神兽维护的是自然的平衡。这只穿山王也许实力不是最强的，但他对这片沙漠、这片环境却有着一份发自内心的热爱和责任，这是很多好勇斗狠的精灵都不具备的。”

    这让陈牧很快想到了曾经旅途中的很多细节。

    此先他们遇到一群大颚蚁的时候，穿山王曾经主动拦下这些智商不高的幼虫精灵，教育他们不可以咬断植物的根茎, 沙漠中的植物非常珍稀，应当有节制的啃食。

    还有在博士那里时这只穿山王也曾帮着一起栽种和修补被毁坏的防沙林，他似乎明白防沙林的意义，对这些明明不影响精灵活动的防沙林非常在意和爱护。

    这片沙漠里有很多种子都得到了启示，他们大多因此获得了智慧和实力。

    但穿山王还另外获得一样更加重要的东西：那就是使命感。

    他也许不是最强的种子；

    但他却是最适合在下一个百年镇守这片沙漠的神兽。

    至少现任的固拉多是这么判断的。

    听完陈牧认同的点了点头。

    这个想法他同样赞同。

    只不过因此在回望小乘龙的时候他不禁有些发笑。

    “没想到你还真结交了一只神兽朋友。”

    小乘龙倔强的昂起头。

    “嗷呜！”——小穿已经成为真的陆地之王了，所以未来我一定也会成为五海的霸主！

    “……”

    陈牧默默擦汗。

    这真的有联系吗？难不成你还打算去做盖欧卡的种子不成？

