
地铁车犹如一个黑色的庞然大物，卧俯在这条冰冷的隧洞里。

地下原本就湿冷,  加上断电,  看起来更让人害怕。

阮乔靠近了一些，这列地铁似乎并不是到站正常停车,  因此没有完全将通往外界的空间堵死，要不然他们还得往回再走一公里多。

“现在没办法。”徐文上前摸了摸地铁车头，触感冰冷,  黑暗中,  他沉思了片刻，道：“我们这边有了两个成年人通过宽度的错隙，说明车没有停到站，后面的隧洞肯定也是被这车堵死了。”

“虽然这里距离土坡站还有一定距离,  但是我们从这里出去，也差不多到城市边缘了，只要我们走得快，应该就没事。”

“这小子说得对,  ”金蚕蛊的声音响起：“从这个站出去，已经是城市边缘,  人越多的地方丧尸越多,  反过来也一样,  所以从这个站上去,  也比我们之前在城区里要安全得多。”

阮乔回头，看见萤窗雪案已经开始研究玻璃门了。

门有些狭窄，因为前面这辆地铁的停放原因,  他们只有一道门可以通过，而这道门还有一半被车头堵住了。

“嘀”的一声过后，整个空间亮了一下，很快光芒熄灭，但是玻璃门却打开了。

阮乔：“不愧是锁匠专精。溜门撬锁第一名。”

萤窗雪案侧身，从门口走了出去，抬起手里的手术刀，朝着靠着他们而来的几只丧尸而去：“时间效果有限，现在不出来，你们就呆在里面自己想办法溜门撬锁吧。”

【弹幕】[阿极]哈哈哈哈这么帅的锁匠我也想拥有

【弹幕】[老板来瓶冰阔络]开锁专精笑死

【弹幕】[不甜]不过也确实是很实用的专精了哈哈哈避免砸门砸锁

这一句话吓得后面的人连忙凑了上来。

高中生的体型都还算好，侧个身就能走出来，只有刘老师有些困难，而对于胖江来说就完全可以用得上艰难二字。

戴光用力扯着他的胳膊：“这么几天这么也不见你饿瘦了？”

胖江：“疼疼疼，轻点拔！”

戴光真想让这小胖子在这儿多卡一会：“轻点你能出来吗？！”

【弹幕】[喵大人]虎狼之词

【弹幕】[美过褒姒]轻点能满足你吗（不是

【弹幕】[酒红没有酒]楼上我怀疑你在……

这边在拔人，那边已经开始清理丧尸了。

站内有不少丧尸，而刚才列车和玻璃门亮的那几下还有声音，就把它们都吸引了过来。

形形色色的走尸，穿着不同的衣物，不同的年龄和性别，但却拥有同样令人害怕的双眼。

尤其是前面的丧尸，跑的又快，攻击速度也很强。

但是惊蛰和亡灵入侵等人更强。

这里的丧尸还没有学校里多，而且都是从远处和楼上跑下来，不是一群直接扑上来，战斗的压力就小很多。

【弹幕】[胖大海]讲真和这两个队一起过副本也□□心了

【弹幕】[唐不苦]云神杀丧尸的动作好帅啊啊啊啊

【弹幕】[叶子呀]太强了这操作

虽然丧尸的数量不多，但是大家都开了战斗态，铸起的死亡线没让一只丧尸越过，后面的普通人被保护的很安全。

徐文也拿着一把刀在后面补补，然而他很快发现，前面几个不仅战斗力强，而且防守严密，动作干净利落，一点都不像那些遇到丧尸就吓得不行的普通人。

现在的祖国花朵都这么强了吗？

站内的丧尸数量不多，来几个干掉几个，倒是后面，戴光终于把胖江拉出来了。

然而力气太大，两个人直接往前面的地上一扑。

胖江哎呦地揉着自己被卡的发痛的地方，转了个身，抬眼就看见眼前这两漆黑的地铁。

地铁门是关着的，里面的灯也没亮，一片漆黑。

车体并不全是透明，从地铁的窗户看进去，只能看见模糊的画面，而胖江抬头的时候，正看见里面有黑影在晃动。

他被吓得往后面退了退，回头看了眼正在杀丧尸的众人，还有被防守的死死的空间。

以班长等人的实力，应该很快就能把这站内的几只丧尸干掉，到时候他们就能出去，然后赶快离开这个该死的地方！

胖江回过头，又看见好几个黑影在里面晃动。

他站起来，屏住呼吸，小心地靠近地铁车厢。

里面很黑，但是不至于什么都看不见，从窗户往里面看，能够看见里面有不少黑影晃动的影子，它们的脑袋如同鬼影一般不停诡异地晃动，缓慢地在里面走动。

从一个窗口，走到另一个窗口。

胖江咽了咽口水。

“看什么呢！”

身后戴光的声音忽然响起，吓得胖江浑身一颤，反应过来时戴光后，才拍着胸口大声喘气：“戴哥，你吓我干嘛啊。”

“解决了，”巫师大人收回武器，看了眼后面已经出来的胖江：“我们可以离开这里。”

可能楼上还有丧尸，但是站内基本就解决了，之后只要没什么意外，和之前一样陪着着打出去就没事。

“咱们走吧，”胖江准备转身跟上，却被戴光拦住。

“这里面是什么啊，丧尸吗？”戴光拉着胖子往前面凑。

“戴哥，我发现你跟着班长混了没几个小时，胆量见涨啊。”胖江发现戴光不仅没怂，而且还好奇地往前凑，都有点刮目相看了。

就跟看见镜子就喜欢凑上去看看，看见车就像往里瞅瞅有没有人一样，戴光上去看，也是一种本能，没什么特别的理由。

徐文点头：“这列地铁停的很突然，里面的人如果没有死，肯定会想办法从里面打开门出来，但是现在玻璃门没有破坏的痕迹……”

他的话没说完，但是大家都明白。

一整个地铁车里的人，估计都变成了丧尸。

玻璃上还有污渍，戴光打开手电筒，朝着上面照了一下，发现是里面的污血，而里面的黑影，也确实是一只行走的尸体。

它们麻木而不知疲倦地在这里面慢慢走动。

戴光有些害怕，正准备放下手电筒，忽然一只丧尸猛地转过头，一双眼睛紧紧盯着外面的他！

戴光被吓得惊呼一声，手里的是手电筒差点没拿稳。

它正好走在他眼前的车窗面前，头部扭转了九十度，一双白色的眼睛突出在面目。

这是个女人，如果在往常，戴光可能会评价一下她的颜值有几分。

但是现在，他只能按照恐怖片的标准给她打分。

这个镜头，绝对是满分。

【弹幕】[一只搬砖的兔砸]吓死我了！！

【弹幕】[程雪色]！！！弹幕护体啊啊啊啊

【弹幕】[漓酱]这个扭头真的害怕

然而，戴光也很快反应过来。

丧尸的眼睛看不见，即便是他对上了这么一双恐怖的白眼，也不该害怕才对。

况且除了地铁门，外面还有一道玻璃门，这道玻璃门马上就要关上了，而有了地铁门的阻挡，丧尸怎么也出不来。

戴光胆子又大了起来，对着里面的丧尸做了个鬼脸：“有本事你出来咬我啊！”

胖江拉了拉戴光的衣角：“行了行了，人家死在里面已经够惨的了，我们快走吧，这地方我瘆得慌。”

一车的丧尸在自己面前，是真的吓人。

胖江估计自己出去之后好几天都得做噩梦。

然而，胖江的话音刚落，地铁又发出嘀的一声响动。

整个地铁内部又闪烁起光芒来。

这一次和刚才的情况一模一样，多半是和萤窗雪案说的一样，他利用某种道具强行打开的门会关上。

胖江后退了几步，看着正在震动的玻璃门，想着还好刚才自己出来的及时，要不然现在就要被门夹死了。

然而，门却并没有和他们想象的一样关上。

地铁的门都是同一控制的，不能单独打开一扇门，一旦打开，整个站的门都会打开。

刚才萤窗雪案打开了玻璃门，没有打开地铁门，所以丧尸们还在里面，而他们在隧洞里的可以直接出来。

阮乔回头：“解释一下？”

萤窗雪案转过身，指尖夹住手术刀：“嗯……”

他偏头：“让我想想，大概是这个道具等级太低，所以出了点小意外吧。”

一句话吓得胖江、戴光两个离地铁最近的人连滚带爬跑到了玩家身后：“什、什么意思？”

萤窗雪案：“按照效果来看，应该是时效到了，解除对它相关线路的信号脉冲，然后门自然就会关上。”

“那，那现在呢？”戴光脸都白了。

“现在？”

萤窗雪案说话的时候，其他玩家原本已经放下了武器，此刻又做出了战斗姿态。

“现在，大概是信号走位出了问题吧。”

徐文哆嗦着问：“什么意思？难道是会影响到站台的信号控制室里的系统吗？”

一般来说，玻璃门，也就是屏蔽门，还有地铁车门，都是由站台的控制室系统控制，控制室收到列车挺稳的信号，就会控制列车门打开，紧跟着玻璃屏蔽门也会打开。

如果萤窗雪案刚才让玻璃门打开的原理是通过这个，那么现在站台暂时恢复了电力，信号继续传送——

门，就会打开。

不止是玻璃屏蔽门，还包括地铁的列车门。

果然，下一刻，伴随着灯光的闪烁还有急促的响声，站内的所有门都打开了。

包括列车门。

滴滴滴——

急促的响声令人心头发慌，而数不尽的丧尸，正疯狂地从门口涌入站内。

里面的黑影不再茫然地盲目游荡，它们有了新的目标——门外的活人，可口的猎物，新鲜的血肉。

潮水一般的丧尸从地铁内涌出！

刚才看的时候里面分明没有几个黑影，然而现在门开了才知道，大部分的丧尸都集中在地铁的后半部分。

想象一下高峰期的地铁门打开的场景。

戴光望着眼前令人窒息的场面，整个人都呆了：“我，我靠！”

【弹幕】[西柚思慕雪]你真skr带预言家

【弹幕】[來喝一杯]我，我也靠！！！

【弹幕】[中华田园大橘猫]这也太多了吧！！！！！

“班长，咋办啊？”戴光回头一看，却发现大家都在抓紧时间朝着楼梯上往外跑。

“等，等等我啊！！！”

【弹幕】[葡萄喵]hahha班长你也跑的太快了吧

【弹幕】[他朝]笑死我还以为你们要开始大杀特杀

【弹幕】[洋芋酥]顶尖战队现状哈哈哈哈哈哈哈大家跑的出奇的一致是怎么回事啊！

阮乔：刚什么，为什么要硬刚，是我跑的不够快，还是杀丧尸有经验拿？

作者有话要说：　　qaq你们太强了，两更加更，我继续写，估计也是凌晨三点左右更新。

下一个加更点65000！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039713"  chaptername="活死人肆虐30">加入书签</a>
</div>
