
来了常青一中以后，齐名原本年段第一的成绩变成了年段二十几名。

他知道这不是意外，甚至自己其实比之前依旧是有进步的，但这也是他想要的结果。

比起分数进步前面没有参照物的迷茫不定，他觉得现在有了安全感。

常青一中，也是他多次权衡之下的选择。

常青一中每年的升学率比永田好上不少，至少年段第一的分数都是可以进入top3的，至于第二第三，依旧要看这一届的成绩好不好。

齐名看着上面的分数榜，估摸着自己想要超过年段第一的距离。

方时准备出发去参加数维杯。

这几天方媛会带着她出去，高二一班的班主任暂时由数学老师代替。

往常也是这样，班主任带队，科任老师上顶。

自成一套且轮流。

举办地点就在本省，虽然含金量差别不大，但是来参赛的人明显更少了吗方时分配到一个单人的房间，洗浴空调样样都有。

方媛来敲了敲门：“小时，明天才是正式的比赛，不过下午有个研讨会你要参加吗？”

研讨会？

方时好奇了一下：“嗯，要是有空的话回去看看。”

方媛：“那好，地点就在我们刚刚进来的地方的一楼大厅，下午三点到五点，你什么时候想去了都可以。”

“嗯，好。”

方媛笑笑：“那你先洗个澡，我下去给你打包份午饭。”

方时点点头，最近天气的气温上升，热了不少，从尾屿赶来这里，流了一身汗：“好，谢谢老师。”

方媛笑笑：“不用谢，应该的。”

每次这种事情，带队的老师都要负责处理学生的杂事，务必让学生以最轻松的状态参加比赛。

下午的研讨会倒没有什么好看的，方时转了一下，欣赏了几个数学模型就回来了。

晚上躺在床上，方时睁着眼睛看着天花板。

她其实是有点认床的人，在一个陌生的环境中经常会难以入眠，但是自从来了这个这些陌生的城市，她就被迫适应了。

不得不说，人类的适应能力的确是可以令人称赞的。

不管怎样都能迅速调整自己以适应环境的变化。

她抬起手看了一眼手表，又把手放下，有点不知道做什么的茫然。

但今天最应该做的是养精蓄锐，等待明天评委的提问。

可方时一直是个闲不下来的人，什么都不做的感觉对她来说实在太过糟糕，让她很没有安全感。

贝贝贝贝：明天加油呀

方时看见手机屏幕亮了一下，她以为是有骚扰短信，想拿起来把号码拉黑，就看见了齐名发来的QQ。

方时：嗯

贝贝贝贝：今晚早点睡，要不要一起数星星？今天两个城市的星星都特别大特别多，很好看

贝贝贝贝：常青市的星空［图片］

他人站在走廊，对着星河找好角度拍了一张照片。

眼睛微弯，觉得很好看，给方时发了过去。

方时看向窗外，那里的星河和图片上的差不多。

她抬手随意拍了一张。

方时：一样的［图片］

齐名笑起来。

贝贝贝贝：是呀，我们都在同一片天空下

贝贝贝贝：所以要一起数星星吗？

方时不想数。

方时：不要

她觉得这个活动真是幼稚又无聊。

贝贝贝贝：那好吧，那我们一起看星星吧，星星很可爱的

方时看向窗外，没看出来那些星星那里可爱了。

方时：我想睡觉了

贝贝贝贝：那晚安

方时：晚安

齐名收起手机。

“那位同学，常青不许带手机的你知不知道？”

说啦惭愧，齐名知道。

他面不改色：“老师抱歉，我一个很重要的人有点事，我刚刚在安慰她。”

是有点事，睡不着是人生大事，更何况方时明天要面对那么多评委。

巡查老师没有多想：“那好吧，不过下次就不要这样了，晚自习再被我抓到我可就没收手机了。”

齐名点点头，乖巧道：“好，谢谢老师，我下次不会了。”

他下次一定小心不被发现，这次真是大意了，周六居然也有老师巡查，不过现在他知道了，下次一定不会再犯。

巡查老师不知道齐名内心的小九九，点了点头：“嗯，快回去上课吧。”

齐名：“好，老师再见。”

“再见。”

他转身去了厕所，试探地发了一条QQ。

贝贝贝贝：你睡着了吗？

没有回话。

齐名安心了，看来是睡着了。

要睡好，明天才能好好答辩呀。

他回到教室，托腮望了会天空。

什么时候才能考大学啊，好想高考快点来临。

方时的确是睡着了，并且是难得的好觉。

洗漱完跟着大部队前去大厅。

上台这件事，对方时已经没有什么好有情绪波动的了，她变得很清醒，大脑也从来没有这么平静过。

“各位老师、评委们下午好，我的数学建模参赛作品是《人的轨迹行动公式》，只要将足够的数据带入公式当中，就可以有高达百分之九十九点九的准确度。”

她还不知道自己这个数学模型意味着什么，讲得很平静：“这个模型主要是运用了数学的概率公式，包括瑞安定理、概率求值、最大奇偶……”

她播放自己的PPT动画：“经过我的测验，它能吻合大部分的行动轨迹。”

说的最后，她有些遗憾：“这个公式目前的最大缺点就是计算复杂，需要不少时间才能得出最后的结果，而且计算机暂时无法识别，只能通过人工来计算。”

评委：“这个模型，我们可以试一试吗？”

方时：“当然可以。”

早就准备好的数据被搬上来，几个老师也对这个很感兴趣，在一边计算。

方时站在一边，方媛和她笑了笑，她也抿了抿嘴，淡淡一笑。

这个模型验算，大部分是评委感兴趣的就会上来验算，而能让评委上台验算，也说明这个模型大部分就是成功了，至少能拿个三等奖。

而方媛观摩评委数量，觉得方时很有希望拿一等奖。

她真心为方时感到高兴。

等时间过去，方时下台等候，一起观看其他参赛同学的作品。

时间持续了整整四个小时，下午还有三个小时。

方媛定了第二天的车票回学校。

这个数维杯的结果需要一个星期以后才能出来。

“晚上你有想去哪里走走吗？”

方时摇头，她对逛街不感兴趣。

“没有，晚上我想好好休息一下。”

虽然昨天晚上睡的不错，但是之前累着的身体还是没有恢复过来。

方媛：“嗯，那好，晚饭记得吃。”

“好。”

方时关上门，估摸着接下来应该是没有比赛了，毕竟现在也是高二了，本来的数学竞赛她也参加完了。

回去以后，就得好好学习了。

想着就做。

方时拿起笔坐在书桌前开始对着课程表安排自己的学习计划。

现在成绩她觉得有点松动了，虽然还是不太明显，但是感觉只要再努力一点，她的成绩会继续平稳向前，迈一个台阶也未尝不可。

她并不想因为自己获得了本科线进入秦海的资格就放弃高考，也不想提前进入大学。

对她来说，高中这一年的生活实在是难得的轻松又愉快，她并不想这么早结束自己的高中生活。

至于大学，方时还没有想好进入大学以后要干什么。

大学的课业比较轻松，会有比较充足的课余时间，方时可以看自己想看的书。

但是人生目标，大学要实现什么样的人生目标，她还没有定论。

方时写完了学习计划，放下笔，忽然很是迷茫。

华语请老师给学生开了一个职业生涯讲座。

按班级轮流去听课。

方时带了笔和本子，找了一个前排的位置。

她虽然还不知道自己的人生规划，但总觉得这是很重要的东西。

就像小时候刷盘子，总得有个想要的东西才能坚持下去。

齐名打了一个喷嚏，摸了摸鼻子，思考着最近天气是不是变凉了。

他用粉笔写完老师布置的作业，回到座位上开始写作业。

越长大，他看起来是越不好接近了，以往脸上总带笑，现在也抿成了一条直线。

通常都是不说话，除非人主动和他说，或者有不得不说的事。

在永田没有那么明显，到常青来，是彻底这样了。

不过常青的学生和他不熟，大致以为他只是一直是这样的性格而已。

有些人天生是比较慢热不爱讲话的，这也正常。

齐名随意地把粉笔擦掉，安安静静地改着作业。

班级里偶尔有同学看他几眼。

常青一中自然也有其他学校来借读的学生，但这些学生大都成绩不太好，或者说是当初报考了常青一中但没有考上的，只是分数差的不多，于是交钱来借读。

但齐名在这里面仿佛是一个异类，成绩好的出奇，也格外认真。

只不过看着实在不爱和人交往，几次有人邀约一起去打篮球，都被他拒绝了，久而久之，大家也就明白了他不想干学习以外的事情，不再去打扰他。

但这样未免有些孤独了。

可齐名不觉得，每天都过得开开心心。

“最近还习惯吗？”

他看见了熟悉的老人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960686"  chaptername="第64章  数维杯">加入书签</a>
</div>
