    沐软软在丫鬟掀开车帘的时候也往窗外看了眼，发现他们已经被士兵们包围后，脸色微变。

    “夫人，现在该怎么办？”

    “我数三个数，里面的人不出来，我就要下令放箭了！”

    礼王身边的副将提高了音量。

    马车里安安静静，片刻后，从马车里钻出一道娉婷的身影。

    众人愣了一下，没想到从里面出来的竟然是一位女子。

    “礼王殿下，我有笔交易想要和您谈一谈。”

    沐软软曾经见过礼王。

    之前皇帝寿宴，礼王前来贺过寿。

    “大胆小女子不知天高地厚！”

    礼王身边的副将冷声道。

    其他人也对沐软软露出了嘲讽的表情，仿佛她不自量力。

    礼王坐在马背上，探究的目光落在沐软软身上。

    她虽然戴着帷帽，但多年阅美的经验告诉他，这是一位美人。

    “把你头上的帷帽摘下来。”

    他倒要看看是什么样的小女子，竟敢在他的面前说要和他进行交易。

    沐软软大大方方地摘下了头上的帷帽。

    夜里虽暗，但美人肌肤莹白如雪，在黑暗里格外明显。

    礼王唇角上扬。

    确实是位不可多得的美人，不过瞧着好像有点熟悉，像是在哪见过。

    他来了兴致，“你跟了本王如何，本王可以饶恕你刚才大不敬之罪。”

    这话令沐软软身边的人眼神变了变，纷纷握紧了手中的刀，身上流露出骇人的气势。

    礼王对此丝毫不惧。

    他就不信这几个侍卫还能翻出什么花样。

    “礼王殿下，我拿云城，换我和我随从的自由如何？”

    沐软软心里是紧张的，但是她面上没有显露出来，谈判的时候，最忌讳的就是一方露怯。

    “你说你要拿云城来换你和你随从的自由？”

    礼王反问一句，像是听到了什么好听的笑话一般，大笑起来。

    他身后的将士们也跟着大声笑起来。

    沐软软的护卫们也迷糊了，云城守城的是齐将军，齐将军为人刚硬，且忠于曹氏，跟他们主子完全搭不上关系啊，夫人为什么说要拿云城来换自由？

    她有办法让云城变成他们的吗？

    该不会是在诓礼王吧，可是这个谎扯得也太大了些，就连他们都觉得离谱了些。

    “是的，你没有听错，我能让齐将军归顺你。”

    礼王为人自大，没把沐软软的话放在心上，看笑话一般，“你倒是说说，怎么拿云城来换你和你随从的自由？”

    “此事重大，我不想泄露出去，只想说给王爷一个人听。”

    “王爷，当心她使诈！”

    副将用一双阴鸷的眼睛瞪着沐软软。

    礼王不以为意，“一个小女子，还能把本王吃了不成？她该担心的该是她自己，将他们都带走。”

    黑风寨

    盛庭州和晋铭坐在房内为维持军队的费用发愁。

    房间里的烛火啪的炸了一下，盛庭州扫了一眼，右眼皮一跳。

    一股不祥的预感在他心中蔓延。

    有暗卫敲门，他握了握茶杯，“何事？”

    他不介意把自己隐藏的底牌给晋铭看，这样才能让晋铭更加相信自己的实力。

    “宣城被礼王攻破，夫人被困在宣城了！”

    “啪嗒”一声，茶杯被他捏碎了。

    晋铭心头一跳，看向盛庭州的手。

    他的手被茶杯划破了，鲜血正在往下流。

    一向泰山崩于眼前都不色变的人，此时气息不稳，明显慌了神。

    “晋铭，我们攻城。”

    “诺！”

    晋铭单膝跪地，对着盛庭州行礼。

    虽说战事起得突然了些，但他们这支队伍训练了也快半年了，是该拉出来遛一遛了，况且他们不是没钱了么？

    战事一起，银钱的事情就不必担忧了。

    历城这些守城的将领成天花天酒地，该让他们警醒一番了。

    大批人马自黑风寨涌出，朝着历城而去。

    历城将领没有料到有军队突袭，慌乱地进入戒备状态，可他们松懈多时，军心涣散，哪里是这些关了快半年的士兵们的对手？

    他们在士气上就已经输了。

    士气一输，步步溃败便是必然的事情。

    宣城那边沐软软被单独带到一间房子里面见礼王。

    “这里没有外人了，想说什么便说吧。”

    礼王坐在椅子上，支着头，上下打量着沐软软。

    心想瞧着身段也不错，那小腰纤纤，握起来一定舒服。

    “实不相瞒，我是暗香阁的老板。”

    礼王闻言这才正眼看了沐软软一眼。

    这个暗香阁他最近确实听说过，他那几位美妾，都喜欢暗香阁的胭脂，还向他讨要过好几回。

    有传闻说暗香阁的老板是一位年轻女子，他当时还不相信，却没想到竟是真的。

    “不知礼王可曾听说过，齐将军身边有一位宠妾？”

    “听说过又如何？”

    一个小女子而已，长得再美也不过是男人手中的玩物。

    “齐将军身边的那位宠妾十分喜爱我们暗香阁的胭脂，我们暗香阁同她也有些往来，若礼王答应放了我和我的侍从们，我们暗香阁愿意让这位宠妃帮助礼王殿下。”

    “不过男人的玩物，再受宠也得看男人的脸色行事，齐将军不是傻子，他怎么可能因为一个女人就归顺于我？”

    “王爷，千万不要小看任何一个女人，齐将军身边不缺乏女子，为何单单只有这位宠妾能在他的身边待这么久？甚至还到了你我皆知的地步？”

    礼王听到这儿，才收起了脸上的轻视之意。

    “可见这位女子本身就是有手段的人。”

    “就算她有些本事，不过也是勾引男人的本事，还能左右天下局势不成？”

    “一枚棋子当然不能左右天下局势，端看下棋的人怎么用这颗棋子。”

    闻言，礼王的兴致又浓了不少，“你倒是说说，本王要如何用这枚棋子？”

    “听闻齐将军府里还关着前朝名将秦振。”

    秦振的大名礼王当然听说过，他的儿子秦旭原本同明柔公主有婚约，可惜后来明柔公主被曹渝那条阉狗给抢了，秦旭被万箭穿心而死。

    秦家人铁骨铮铮，秦旭死时都是站着的，他还挺佩服秦旭的。

    若秦旭没死，投入他帐下，便是一员猛将啊。

    “齐将军身边那位宠妾是位聪明人，让她去劝齐将军投入王爷门下她肯定不会同意，但若是让她暗中放了秦振呢？”

    “齐将军仰慕秦家风骨，听闻当初是他从周王手里救下了秦振。秦振虽然身处齐府大牢，却没有受到过虐待，若是让这位宠妾暗中帮我们救出秦振，她肯定会帮我们。届时，王爷再去周王那里挑拨，说齐将军投靠了你，放走秦振便是他向你表明的诚意。周王不满齐将军已久，必定会借此机会除掉齐将军，当初起义时，齐将军便因不肯同起义军同流合污，在起义军里受到排挤，他和起义军的关系并非牢不可破，再加上周王有意除他，他就算不想反，也会被逼反。”

    “齐将军一反，他就没有别的退路了，人总是想活命的，王爷在他走投无路的时候，给他一条出路，你说他会不会要呢？”

