
换榜了，感谢各位兄弟给本书投个三江票，每天每人只能投一票！士兵拜谢！

*******

不过好在柳婷也不确定，而且这些信息还有验证的渠道，于是柳婷也就没有说破，只等着杜聿明安排下去的侦察及捕俘任务的信息回馈。

捕俘任务比较简单，这种事前线部队都没少干过，平时跟鬼子打仗的时候有事没事都会抓几个俘虏来盘问下，毕竟前线打仗的兵都知道一点：鬼子十分擅长玩倒打火力与侧射火力，也就是在暗处观察不到的地方挖暗堡，等中国军人发起进攻时这暗堡才突然暴露出来对冲锋部队薄弱的侧翼甚至是背部猛烈扫射造成中国进攻部队大量的伤亡。

于是像200师、新22师这样的部队，在进攻日军驻守的阵地时常常都会抓几个日军俘虏来盘问一下，比如有没有暗堡、有多少兵力、火力分布之类的。尤其是因为日本鬼子往往嘴巴紧，有些甚至会提供假情报，所以往往需要多抓几个俘虏才能得到准确的情报。而这些看似无足轻重的情报，往往会在相当大的程度上减少中国军队下次进攻的伤亡。

这会儿杜聿明一个命令下去，那第五军的几个师哪里还敢怠慢，不只是200师和新22师，连96师都上了，一口气抓了十几个俘虏……其实这也得怪第五军的兵对日军太狠了，他们在作战时或多或少都会抓到几个俘虏，但却是一个不留。否则，识别日军番号这么简单的事根本就不需要临时去抓俘虏拷问。

结果很快就出来了，地图上的信息是正确的，位于平满纳正面的日军的确是两个师团而不是以前一直以为的一个师团。而且多出来的这个日军师团正如地图标明的是18师团。

一听到这个消息杜聿明就恨得直咬牙，他知道这日军18师团是支参加过南京大屠杀的部队，之前杜聿明就在国内战场上没少与它打过交道，没想到现在在缅甸又碰上了。

另一个验证渠道会比较困难些，东线的禅邦高原地形复杂而且面积十分宽阔，甚至比中线和西线加起来都要宽广。要在这么宽这么复杂的地形里而又没有空中侦察的情况下找到一个日军师团并不容易。

不过说起来其实也并不难，因为地图上甚至都标明了日军会从罗衣考（又名垒固）北上进军到和榜，再经棠枝进军腊戍……张弛之所以会知道这些并将其画在地图上，那是因为作为半个军迷的他在现代时甚至都沿着这条当年日军进攻的路线走过。

而第六军的暂编55师就驻守在罗衣考一带，于是一个电报过去，就命令暂55师做好战斗准备并派出侦察部队前出侦察。

然而56师团的日军却十分狡猾，他们为了隐秘行军达到战役的突然性，竟然在前头放着几个中队化妆成缅甸独立义勇军的日军先行开进，一路上许多侦察部队都被这些“缅甸独立义勇军”莫名其妙的击溃，甚至被击溃之后还以为那是缅甸独立义勇军，而不知道那就是他们一直要找的日军。

不过最后还是让暂55师发现了日军的踪迹。

那是暂55师的一个侦察兵吃坏了肚子钻进树丛中方便，大约蹲了一袋烟的工夫，就听到外头枪声大作，他探出头去一看，只见刚才还有说有笑的战友此时已全都倒在了血泊之中，丛林中钻出了一群衣着破烂头戴白帕的缅甸人。

原本侦察兵还以为这些是缅甸独立义勇军，但没过一会儿就觉得不对劲：那些“缅甸人”虽是缅甸装束但说的话分明是日语……虽然这侦察兵听不懂缅甸语也听不懂日语，但是哪国的语言还是分得出来的。

于是他很快就明白了，那是日军装成缅甸人的样子在糊弄人呢！而远征军从上到下还都被蒙在鼓里，以为日军还远，却没想到他们都已经杀到距离罗衣考不过十里远的地方了。

这个消息很快就传到了远征军指挥部，所有人包括杜聿明在内都被惊呆了……这就说明地图上画的情报是准确的，那也就意味着日军56师团正在往腊戍穿插。

“杜将军！”史迪威对杜聿明说道：“马上命令暂五十五师，一定要挡住日军的进攻！”

杜聿明只是笑了笑，史迪威这话无异于痴人说梦话，暂55师可不是200师，它不过是个暂编师，这个师无论装备和素质都差强人意，何况他们还是以一个师面对日军的一个师团……不过这也不怪史迪威，他对中国军队的情况不了解，对日本军队的情况也不了解，对缅甸对军事也不了解。

然而话又说回来了，既然史迪威对敌对我都不了解，那凭什么担任这个指挥官在这里指手划脚呢？！

“太迟了！”杜聿明有些无奈的说道：“罗衣考失守已无法避免，现在只有放弃平满纳会战，退守棠吉、梅苗一线。”

说着杜聿明就将目光投向了罗卓英，他需要罗卓英这个司令长官的点头。

罗卓英想了想，就说道：“放弃平满纳会战我同意，但不同意在棠吉一线被动防御。我们应该与英军一起在曼德勒积蓄力量，与日军在曼德勒附近打一场大仗！”

闻言杜聿明顿时感到全身冰凉，他知道罗卓英直到现在还执迷不悟，还在以为英国人会真的有意愿跟日本人打仗……要知道从同古会战到平满纳会战，每一次英国人都是信誓旦旦然而很快就出尔反尔在不通知中国的情况下独自撤走，这就已经能说明英国人从始至终从战略到战术方面都是在欺骗、利用中国人！

但是杜聿明又能说什么呢？罗卓英对英美国家的信任简直可以用“迷恋”来形容，杜聿明已经说了无数次了，但怎么都说服不了他。

不过不管怎么样，先把第五军从平满纳撤回来才是最要紧的，否则第五军将会在平满纳陷入日军的重围之中。

于是杜聿明也不多说什么，当下就下达了第五军撤出平满纳的命令。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873738"  chaptername="第九十九章  验证">加入书签</a>
</div>
