    杨牧起了个大早，今天哪里都不打算去，这段时间很操劳，是该休息了。
    四处走走和大家聊聊天。
    先去看了谷大森和年糕，夫妻两个小日子过得不错，谷大森比以前硬朗许多，成熟了。
    去看大和尚，据说潘凤和方荷都在追他，弄得他根本不敢在营地里住，基本上都是四处巡逻守夜，杨牧没找到人，不知大和尚去了哪里。
    阿神一大早就离开了，带领三十个女兵寻找物资，这是每天都要去做的事情，食物收集是必要的，也为练兵。
    杨牧也去看了盛夏一家人，盛夏看到杨牧后脸色非常差，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
    “啊？小姑娘，怎么了？为啥不开心？”
    “你！哼！”
    “我?我怎么了？”
    “你还说你和温思佳是真爱！”
    “我说了吗？哦，是有一些渊源，现在营地里故事不都被你给传开了？你个小八婆！”
    “可你怎么和一个叫林悦的女人住一起？他们说现在林悦才是你的老婆，你和温思佳之间就只是还没有离婚而已！根本没有夫妻之实！”
    小姑娘觉得自己的感情被杨牧愚弄了。
    “这有啥？我和相茹是协议离婚还没有去办理的关系，因为末日爆发了。和林悦是男女朋友关系，我和我女朋友同居，你把警察叫来人家也不会管我吧？”
    “可是你应该跟温思佳在一起啊！”
    “老子小时候是暗恋她，大了以后也迷恋她的美，可她在我面前一天天的连点情绪都没有，我凭啥热脸贴冷屁股？还不如找些愿意跟我搞暧昧的小妞玩玩，人生在世就是要多感受这个世界，这世界里有万千的女人，老子为啥要因为一个温思佳而放弃大片的红果子不去采摘？”
    “你！流氓！”
    杨牧撇撇嘴，觉得还是不要跟盛夏聊下去了。
    好孩子的世界观和自己完全不同，话不投机半句多！
    快速退走，杨牧琢磨下，又去看了郑元娘。
    去她的帐篷却并没有见到人，一打听才知道正在出操，与其他一些女兵一起。
    杨牧心情晃荡了下，想想当年的阿雅，再想想如今的郑元娘，实在是相差甚大，联系不到一起。
    算了，以后就当个好姐姐相处吧，不必太刻意。
    那么营地里还有谁需要去看一下的？
    杨牧捉摸了一会，目光眯起，漏出了一丝冷笑。
    是时候去看看他们了！
    ......
    薛玉珠，蒋辰，蒋媛媛母子三人一直殚精竭虑。
    她们当初跟着杨牧从家里逃出来，后来跟随李大花从杨牧身边逃走。
    这之后又周转到温思佳那边，最终重新回到杨牧的队伍里。
    三个人都觉得杨牧对她们是有恶意的，所以很不安。
    万幸的是，他们一直没有被区别对待过。
    这么长时间以来杨牧甚至都没来找过她们，让她们觉得或许是想多了？杨牧其实根本不把他们当做一回事？
    蒋媛媛这几天训练很刻苦，所以晚上睡得就特别香。
    难得今天是她的休息日，她睡了个大大的懒觉。
    所有人都是轮换休息的，原则上一个月能休息两天，什么也不需要干。
    其他时候要么训练，要么去收集物资，全兽里没有吃闲饭的人，末日里没有可以随便安逸的人！
    就连杨牧的干妈和杨玲也要参加这些科目。
    蒋媛媛睡得舒服，被子都掀开了，半个屁股漏在外面。
    这些被褥都是装在运输车上的，其实大多数人并没有床，在地上扑了毯子，毯子上面是褥子，躺上去就成了床，这也算是比较好的条件了。
    蒋媛媛休息，她妈和她弟都有事情做的，她妈去巡逻了，她弟参加训练。
    杨牧没有收到任何阻碍就进了她家的帐篷。
    这种帐篷并不大，基本是三四个人共用，以家庭为单位。
    门上当然都是不带锁的，直接掀开就能进去。
    杨牧皱眉看了一会，不得不说蒋媛媛的身材真不错，看看这屁股挺的，都离开床铺了。
    杨牧过去坐在她身边，伸手用力打过去。
    “啊！”
    这可是真用力，并非暧昧那种。
    蒋媛媛痛叫一声跳了起来，伸手去摸自己的后面，生疼啊！
    “你你你干嘛！”
    “哈哈，圆圆，想我没！”
    杨牧？
    蒋媛媛叫完之后才发现来人是谁。
    她揉着后面一脸委屈。
    他还笑？都快被他打开花了！
    “嘿嘿，快坐下，别冻着，这早上凉。”
    天啊！还摆出一副关心我的模样？
    “你怎么来了？还不敲门。”
    “看望我的洗脚妹呗，你可不知道，自从你不在之后，我都没洗过脚，天大地大，还是你给我洗脚最舒服！”
    我洗你妹啊！
    蒋媛媛恨不得捏死杨牧，可她知道自己不是对手。
    “杨牧，可我和你什么关系都没有，我为什么要给你洗脚呢？”
    “谁说咱们没关系？就在你我都是三四岁的时候，我们曾经见过的。”
    “啊？”
    “不相信？”
    “嗯！怎么可能呢？”
    “我发誓，如果说谎的话，就让我不得好死！”
    蒋媛媛没想到杨牧竟然发了这么毒的誓。
    她绞尽脑汁回忆着，却根本想不起来。
    那一年，她的爸爸好不容易回来，抱着她出去玩，带着她去了一个小屋子。
    在小屋子里，她曾经看到过一个小孩，被关在地下的铁笼子里。
    只是那时她太小了，完全不记得，也不明白当时看到的是什么。
    杨牧也很小，然而那段时光曾经是杨牧的痛，这么多年来他经常会梦到，当然也就不会忘记。
    看到石化的女人，杨牧的心是有些阴冷的，他抬起手，慢慢的刮了刮她的脸蛋。
    “哎，想不起来我了吧？那就慢慢想吧，给你想的时间，等你想起来的时候，就会知道我为啥让你洗脚了。”
    “我没有一点印象，真的没骗我？”
    “当然，你自己琢磨吧......以后每天晚上准备好热水，去找阿神要个暖水瓶，我如果回来就先到你这里，给我洗了脚我再走，知道了吗？”
    “可是......”
    “别可是了，就这么决定。哦对了，有没有你爸爸的消息？”
    “没有的，现在电话也不能用了，根本没信号，他想要联系我们也联系不到的。”
    “是啊，可是他走的时候，就跟你们没有留下任何的其他联系方式吗？”
    “嗯，爸爸据说是特工啊，其实从小到大我很少见他的。”
    看得出来，蒋媛媛并没说谎。
    或许她们也是受害者，那个男人有很多家庭，这是杨牧从监狱里得到的消息。
    可这也掩盖不了蒋媛媛是他血脉的事实。
    “行了，就是来看看你，晚上准备洗脚水，我过来，你给我洗脚，好不？”
    “好吧。”
    蒋媛媛没脾气，向杨牧屈服，这就是杨牧如今拥有的权利。
    如果自己凶狠一点对待温思佳？她是不是也会屈服呢？
    杨牧想了下后就摇头放弃这种想法。
    他不可能这样对待温思佳。
    他可以不理会她，也可以调戏她，甚至等状态好后可以去追求她，但却不能用强硬手段去折磨她。
    或许这就是爱与不爱的区别吧。
    杨牧起身离开，走的时候并没有再与蒋媛媛有任何话说。
    蒋媛媛在杨牧离开的时候心潮起伏。
    他刚才还关心自己呢，是真的吗？
    他说他们在三四岁的时候就见过，这不可能吧？
    她又要给他洗脚了吗？似乎这是多么荣耀的事情一样，她不想的好不好？
    蒋媛媛心潮起伏，杨牧离开后心情也变得不好。
    奶奶个球，看来还要调整自心态，没必要看到蒋媛媛就想起过往，那还怎么折腾她让自己爽？这可是初衷。
    杨牧决定不在营地待着了，出去找蓝龙人老大交流了会语言外加感情，给他讲了一些如今世界的东西。
    蓝龙人老大终于知道他们是穿越了时空，从很多年前到了未来。
    阐述了这个概念，杨牧整整用了两个小时。
    “我需要好好想想，想明白！”
    蓝龙人老大非常震惊，决定开个会研究这件事情。
    杨牧无语，看来这些理论对于他们来说是不容易弄懂的，那就慢慢研究吧，反正不要上头立刻去找大耳朵龙赴死就行，有这些蓝龙人在，无论在哪里建立营地都很安全，杨牧想把这种合作继续并且深入下去。
    四处忙活了一圈，也就上午十点多，杨牧终于无事可做了。
    要不要去看温思佳？
    不去，就晾着她！反正自己年轻，她越来越老。
    杨牧仰着头看天，想不明白接下来应该去干点啥。
    哦对了，应该带着相茹出去谈情说爱，生活，不就是应该这么风骚吗？
    杨牧火急火燎的跑回营地，找到相茹的时候她正在练兵，今天的科目是四人小组的配合对战。
    这是一套针对于丧尸的战法。
    在行进间有人守护，有人攻击，有人辅助，有人消灭远一点的丧尸为队伍的闪转腾挪开路。
    战法虽然简单，也是相茹费尽心机研究出来的，需要众人配合。
    杨牧过去二话不说拉起相茹就走。
    惹得一群女兵娇笑。
    相茹怒了。
    暗道你把我带回来就一直不搭理我，现在要搞什么事情？
    刚要发火，猛然间目光在一群女兵脸上扫过。
    啊......她们怎么一脸的羡慕？
    相茹的心微微一颤。
    呵呵。
    是啊。
    在这末日的野地里，还有一个如同杨牧这样的男子来找她玩暧昧，这简直是春风拂面啊。
    在杨牧把相茹拉着离开营地后，相茹叹气道：
    “干嘛，把我想起来了？”
    “嘿嘿，一直想着呢，今天休假，你也跟着我休假！咱们出去游山玩水怎么样？”
    “春风十里不如你！”
    相茹轻声说了几个字，并没有回答杨牧的提议。
    “什么？”
    “那个电视剧，末世前的，没看过吗？”
    “哦......”
    杨牧看过，也想起来了。
    “哈哈，看来你是喜欢我来找你的对不？”
    真是可爱的女兵王，自己好几天不搭理她，不跟自己生气，还说出这样的话。
    当兵的女人就是不一样，敢爱敢恨！
    杨牧心中高兴，想着既然她都夸奖了自己，自己也应该说点啥。
    春风十里不如你？
    嘿嘿，那就来一个——
    “秋雨落下全是泥！”
    “啊？什么东西啊？”
    相茹娇笑。
    不远处，刚好有个妇人女兵巡逻到此处，听懂了杨牧的小诗，于是笑道：
    “首领，你可真会调戏人，这女人是水，水若成泥，那可是春心泛滥，一发不可收拾喽！”
    相茹也不是完全单纯，看着杨牧的坏笑，一下想明白了隐身的涵义，脸忍不住就红的发紫了。
    “要死了！快走快走！”
    相茹主动拉起了杨牧的手，奔跑在小山坡上，发出了一点呵呵的笑声，似乎很幸福......
