    第170章撞上

    “刘科长，张首长见到你们真高兴，我们是来告状的，这些警卫同志拦着不让我们进去，可是我们知青实在是没活路。求求你们领导同志，帮帮我们吧！

    不然的话，我们活不下去了。”

    张志刚一扭头就看到了曾经在工地上见过的刘科长和首长。

    尤其是这张首长他知道权利大的很。

    心里也是一喜，他知道告状，估计想要找刘科长，可是没想到还能碰到张首长。

    张首长可比刘科长说话管用多了。

    “在门口拉拉扯扯，像什么样子？他们到底是来干什么的？”

    张继伟今天车子还没开进去，在门口就被人堵在这里，看有人和警卫拉拉扯扯就知道有事情。

    前一阵儿，好不容易机械厂的事情平息，把门口的这些来告状的人们总算是劝回去，现在怎么又来？

    张继伟和刘科长才下了车子，过来问问情况，毕竟他们是领导，不能置之不理。

    警卫一见首长询问，一五一十把情况说了一下。

    “张首长，我们说的都是事实。13生产大队的吴队长那是只手遮天，任人唯亲，而且他公报私仇。我们在生产队简直活不下去，我们再不来告状，那真的只剩下饿死一条路。”

    张志刚说得涕泪而下。

    好像受了多大的冤枉和委屈一样。

    罗士信一看也急忙帮腔，“首长，我们知青真的受了天大的委屈。求求您给我们做主。”

    张继伟看了一眼刘科长，“你去打个电话，让十三大队的生产队长和支书会计都上来，然后把他们带进办公室，做个记录，看一看情况到底是怎么回事儿。

    咱们也不能偏听偏信，双方当事人到场进行对峙。把情况弄清楚，然后汇报到我办公室来。”

    这种事情自然用不了张继伟出面。

    刘科长一听这话，点点头。

    张志刚一听急了，刘科长出面办，而且还把吴队长和村里的支书，会计一块儿弄过来和他们对质。

    那支书会计肯定是和队长是一伙的，怎么可能向着他们说话。

    “张首长，吴队长就算来了，恐怕也不会承认这个事实。”

    “那按照你的意思，你说的就是事实？”

    张继伟他们在这里见多了，底下上来告状的，因为一点点小事，也要告生产队长以权谋私。

    张志刚他们又不是第一次。

    所以张继伟的脸上挂着似笑非笑的笑容。

    “首长！顾杰同志也是支持我们来告状的，对于我们的情况也是义愤填膺，本来今天早上想和我们一起来的。可是因为他要办粮食关系转移的手续，所以耽误了时间。

    实际上我们的情况真的是很艰难，我们的诉求不多，只是希望生产队长能给我们公平对待。吴队长这样以权谋私，任人唯亲，之手遮天的生产队长。

    如果县里面不管的话，底下还不知道要祸害多少人，13生产大队一直受灾严重，而且粮食产量提不上去。我们想其实就是和生产队长的管理有很大的问题。

    毕竟只有合理的安排工作，公平的照顾到每个人的感受。这样才能提高产量，提高大家的积极性，就像我们这样我们被打压，被排挤，到最后谁还有努力干活的积极性？”

    张志刚顺嘴就把顾杰提了出来，顾杰来不来无所谓，难道他们还不能把顾杰说到前头？

    反正顾杰无论如何也是他们知青点的。

    果然，张继伟一听这话，倒是开始对他们的眼相待。

    毕竟顾杰给人的感觉那是绝对印象深刻，这个年轻人很有干劲，很有冲劲，而且很能干，目前来说是他心目中踏实沉稳，能干到让人刮目相看的代表。

    如果说顾杰也愿意帮助知青，那就证明这些人确实受到了委屈。

    当然13大队目前来说年年产量低，都是全农场垫底的。

    年年都要吃救济粮，这是事实。

    只能证明生产队长的确工作能力不行。

    “看来这13生产大队的吴大奎的确有问题，你把人给我喊来。让他去我办公室，我倒要好好问问，他底下一个小小的生产队长怎么能做到只手遮天，怎么他还把自己当成土皇帝啊？”

    张志刚一听到张首长怒了，心里暗暗惊喜。

    看来这事情成了，只要吴大奎被撸下来。

    谁当队长都无所谓，而且有了前面吴大奎做表率，后面的生产队长都不敢对他们不好。

    “张首长，刘科长，你们这是？”

    这个时候偏偏有人出现，这个人是张志刚最不想见到的人——顾杰。

    顾杰也是机缘巧合，粮食转移关系他已经送到了厂里。

    为了尽快把他的工作关系落实下来，他得到县里的人事局这里把工作关系落实，所以厂里的人事科长带着他专门来办一趟。

    两个人刚走到门口，就看到这里围观的人，当然顾杰是第一眼就看到了张首长和刘科长。

    没有听到前面说的那些话，不过打个招呼这是必须的。

    张志刚一看到顾杰脸都一白，他没想到自己刚刚在这边把顾杰说出来，借用顾杰的名头。

    顾杰就出现了。

    可是他又不能说其他的，只好满脸堆着笑容上来和顾杰打招呼，为了表现出和顾杰的亲热，一上来就顾勾着顾杰的肩膀。

    “顾杰，你来得正好，我们正在找首长反应情况，要不然你和我们一起。”

    顾杰今天上午可是明明白白拒绝自己，他现在这么说，顾杰肯定不会答应。

    他当然知道顾杰有多不待见他们几个人。

    他要的就是顾杰的拒绝。

    顾杰轻轻地摆脱开张志刚搭在自己肩膀上的手臂。

    “张志刚我们俩可没熟到这种程度，你这勾肩搭背的不合适。张首长，无论眼前的这几位知青来反映什么情况，我给您的建议就是希望您可以认真调查。

    而且张志刚他们四个人不能代表整个知青点，如果江小小他们也会觉得问题这么严重的话，我想江小小他们应该出面会来找首长反映情况。”

    张继伟马上想到了那个笑脸迎人的小姑娘。

    那个小姑娘给他的感觉非常和善，而且也不是一个吃亏的人。

    (本章完)

