    昼夜更替，日月流转，海神岛上，盘坐在海神圣柱上的七大供奉一言不发，完成了当日的冥想和祷告后，便各自转身离开。

    看得出，每个人的心情都异常的沉重。这样的局面, 已经持续很久了。

    唐三曾经交代过众人，只要海龙斗罗一出关，立刻前往大陆与之会和。还没等到海星斗罗说明，唐三就没了影子。

    海神供奉是不可以轻易离岛的。

    自从一柄海神三叉戟从天而降，落在海神殿的祭坛上后，七大供奉就知道，圣子唐三, 已然陨落！

    正是因为唐三已死, 海神波塞冬才不得不再次降下神器，以延续传承。

    “唉。”

    海星斗罗看着其他六名供奉的背影，叹了口气。

    这一声叹息落在了其他六名供奉的耳朵里，这一次，能够解读人心意的海幻斗罗也没有表示什么。

    海魔女斗罗转过身，身姿摇曳地走到海星斗罗边上，说道：“小星星，要一起去走走么？”

    “不要，我要回去看书。”海星斗罗说道。

    “小星星也该抽出点时间来修行了哦。”海魔女摸着海星斗罗的头道。

    “你要是实在没什么话说就不要硬憋了。”海星斗罗不耐烦地拍了拍海魔女斗罗的手道。

    “我也是看气氛太压抑了嘛。”海魔女斗罗委屈道。

    “你也确实应该精进一下修为了。”海龙斗罗转过身道。

    “无所谓，说起来，你们再怎么修行，也未必能活得比我长。”海星斗罗道。

    “行了行了，小星星嘴巴别那么臭嘛，大龙龙也不要老是一副说教的样子，超讨厌。”海魔女斗罗捏着海龙斗罗的肩膀道。

    海马斗罗也叹了口气，说道：“唉，若是我等也一同前去，说不定圣子就不会......”

    “不见得有什么用。”海星斗罗掏着耳朵道, “说实话, 我都不知道唐三那性格是怎么活到今天的。”

    “注意下你的措辞。”海幻斗罗不悦道。

    海星斗罗一脸不屑道：“又怎么了？人死如灯灭，败者食尘。这唐三都已经完成传承了，结果现在尸体都找不着，还有什么可捧的。要说有错，你们几个放水的家伙，怎么都比我的罪过大！”

    “少说两句吧，不论如何，圣子也是海神大人的选择。”海马斗罗劝道。

    “海神大人的选择。”海星斗罗白眼一翻，大拇指指向自己，戳着胸口道，“谁还不是呢？”

    海幻斗罗刚想说话就被海星斗罗堵了回去，确实，七大供奉也是海神大人降下考核选择的，真要说起来，都是海神大人的旨意。

    海星斗罗又叹了口气，转身就准备回去。他只是想安静地在书中探寻这世间的奇妙，若不是听说海参考核有机会永生, 他才不乐意来呢。凭借他的海星武魂, 一样能达到令世人疯狂的寿元。

    就在这时，海星斗罗的死鱼眼突然睁大了些, 看向了天边。其他的六名供奉神色各异，也都看向了同一个方向。

    只见一个黑袍男子收起了手中的卷轴，立在空中。

    “哇哦！又是一个想要证明自己的小帅哥！”海魔女斗罗看着空中的男子，双手十指相扣，两眼放光道。

    “呐，我说，这家伙不是飞行类武魂却能凌空而立，这是已经晋升封号斗罗了吧？”海马斗罗张望道。

    “我不管，如果他要当供奉的话，我要第一个退休。”海星斗罗打了个哈欠道。

    “嗯，这资质，绝对在唐三之上哦！”海魔女斗罗惊喜道。

    就在众人的议论中，那黑衣男子直奔最高处的海神殿而去。

    “欸？小帅哥，你走错路啦！”海魔女斗罗招着手道，“考场在这里！”

    佐助地手中凝聚三相之力，金色的闪电在他的手中亮起。

    只见海龙斗罗和海幻斗罗魂力狂涌，怒道：“别磨叽了！他的目标！是海神殿！”

    “这样啊。”海星斗罗一脸失望地转身道，“那我走了。”

    “真是可惜了！”海魔女斗罗嘟着嘴，摇摇头道。说完，海魔女斗罗的手中便幻化出一枝箫，箫的一端是一个小螺号。海魔女的众多技艺中，最拿手的就是吹箫了。

    “第九魂技！镇海魔曲！”

    只见随着海魔女的吹奏，阵阵音波荡漾开来。海魔女的第九魂技是她攻击范围最广的技能，听闻者无法产生任何反抗念头，神魂会在其魂力的影响下逐渐消亡。

    佐助听到那浪潮般的箫声，微微侧目。原本他只打算拆了海神殿，推倒七圣柱，至于那所谓的七大供奉，杀不杀都无所谓。当然，虽然佐助是这样想的，但是他也知道，不起冲突是不可能的。

    佐助曾与斗罗殿的天使供奉们打过交道，那几位供奉都是可以为了千仞雪拼上性命的人，不知道这海神岛的七大供奉，觉悟如何。

    眼见海龙斗罗和海幻斗罗都出手了，还有海魔女斗罗吹箫辅助，剩下的海马斗罗，海矛斗罗，海鬼斗罗都作壁上观。在他们看来，一个不知轻重的入侵者而已，有他们三人足够了。海星斗罗更不用说，早已没了踪影，这会估计已经到家了。

    海龙斗罗与海幻斗罗爆射向空中的佐助，佐助感受到海魔女斗罗吹出来的箫声是精神攻击，于是顺着其魂力波动，将幻术埋入了其中，反弹了回去。

    夹杂了佐助神力的箫声落到了海龙斗罗和海幻斗罗的耳朵里，海幻斗罗也是精神力强大的魂师，听到这箫声的他神色大变，头痛欲裂间，以魂力传音入密至海魔女斗罗的耳边道：“别吹了！”

    海魔女斗罗被海幻斗罗的声音吓了一跳，正在惊愕之际，耳边又传来一阵尖锐的鸣叫声，脑瓜子嗡嗡作响，双眼白眼一翻，晕了过去。

    “不对劲！”

    海矛斗罗和海马斗罗见状大惊，见海龙斗罗和海幻斗罗的身形都停滞了下来，也顾不得倒在地上的海魔女，当即化出各自的武魂真身飞向了佐助。

    “破魔领域！开！”

    海龙斗罗暴喝一声，开启了其专属领域。破魔领域不仅可以将其他领域无效化，更能够驱散精神攻击，使其保持神识清明。

    然而，就这么一瞬间的停滞，佐助已经飞到了海神殿的上空，手中拉扯着庞大的金色电流，俯冲向了海神殿。

    海幻斗罗的口中“小子！你敢！”

    只见海龙斗罗和海幻斗罗身上魂环一闪，各自在胸前凝结出耀眼的光芒。

    “第五魂技！双龙出海！”

    “第六魂技！海蛇萦神！”

    只见两条蓝色的蛟龙和一条紫色的海幻蛇直奔佐助而去。

    海矛斗罗也掷出了自己的器魂真身，骤射向佐助。

    佐助并没有在意那飞来的四道光芒，眼中只有那威严的海神殿。佐助加大了三相之力的投入，手上的金色闪电开始膨胀起来，将其整个人都没入其中。

    海神岛上的居民都纷纷看向那高耸神圣的海神殿，只见一个金色的电光球如流星一般坠向海神殿。

    不妙！海幻斗罗感受到了那金色闪电的恐怖，张大了嘴巴。作为七大供奉中精神力的第一人，海幻斗罗提前预见了海神殿的结局。

    越来越大的金色光团直接吞没了海龙斗罗和海幻斗罗的魂技，海矛斗罗的器魂真身破碎，直接受到了重创。

    几大供奉看着那电光团落向海神殿，心都提到了嗓子眼，惊恐之际，只觉得万籁俱寂。

    像是慢动作一般，金色的电光球触碰到了海神殿的顶端。

    金色电流迅速地蔓延到了整座海神殿。

    只听见一声尖锐的鸟鸣声响起，整个海神殿光芒大作，金色的电流爆裂开来。

    刺眼的光芒让海魔女斗罗醒了过来，海龙斗罗和海幻斗罗的狰狞面容都被那光芒所覆盖。

    轰然一声巨响，整个海神殿化成了碎片，四散开来。

    巨大的冲击波环扫整个海神岛。

    正在蹲坑看书的海星斗罗放下了眼前的书本，紧接着，其屋顶就被巨大的冲击波掀了起来。

    “六个打一个还闹这么大动静，一群废物。”

    海星斗罗摇了摇头，继续看起了书。

