    “真的？”云若月总觉得，母亲的眼神是闪烁的。

    凭她的感觉，这不是真实的答案。

    黄氏点头，“这是真的，比真金还真，为防人家说你是妖怪，你千万不要让人知道你背上有刺青。”

    既然黄氏不愿意讲真话，云若月也不想逼她。

    只是她觉得奇怪，一个刺青而已，就算露出来，人家也不会觉得她是妖怪，黄氏为何这么害怕呢？

    -

    给黄氏服完药后，云若月就让黄氏先休息，她和云若灵走了出去，到院子外头休息。

    “大姐，你回来得正好，我告诉你一件怪事，我上回经过杂物间的时候，听到一阵怪叫声，好恐怖啊，我告诉了母亲和孙妈妈，结果她们说根本没有什么声音，是我大惊小怪。可是我真的听到了那阵叫声，是一阵含糊又凄厉的叫声，听着特别可怕。”云若灵说起这件事，浑身起了很多鸡皮疙瘩。

    云若月听得云里雾里的，她印象里，这整座东风院都是安安静静的，没有什么声音啊。

    “你真的听到了？会不会是丫鬟们说话的声音？毕竟母亲的院子里丫鬟虽然少，也有两三个的。”以前黄氏的院子里，是有很多奴仆的。

    自从她失势倒台之后，很多丫鬟们都跑了，大多去投靠了二夫人，所以这东风院里，根本没几个丫头。

    就算有，都是一些老实巴交，或者混吃等死的类型。

    mark(“zhong“);

    “我真的听到了，而且不止一次，那杂物间附近根本没住人，而且母亲也早就禁止我们去那里，说那地方脏乱差，不安全。可是我上回溜小黄的时候，小黄往这里跑，跑来找它的母亲大黄，我为了追狗，不小心去了那里，真的听到一阵凄厉的怪叫声，像有鬼一样。我回来给孙妈妈和母亲说，还被她们训斥了一顿，母亲叫我再也不要去那里，如果去的话，要罚我。”云若灵惨白着脸道。

    云若月也想起来了，离东厢房最偏远的地方，有一间长满了杂草的小院子。

    小院子里有几间废弃的厢房，是用来堆放杂物的，从小母亲就不让任何人接近那里，不过那个地方一直阴森森的，平时也没人去。

    云若月看向妹妹，突然道：“灵儿，你不觉得母亲有点奇怪？她不让人知道我背上的刺青，也不让我们靠近杂物房，像有什么秘密一样。”

    以前她们年纪小，没觉得。

    现在年纪大了，渐渐的开始怀疑这些事情。

    难道，她的母亲，竟然有她们不知道的秘密？

    “你也有这种感觉？我早就觉得母亲很奇怪了，那杂物房，好像藏得有什么秘密一样，而且跟她有关，要不然，她为什么一直禁止我们去那里？联想到我上一回听到的那个声音，我怀疑那里面藏得有鬼。”云若灵说到这里，吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    “不如我们避开母亲的人，去看看？”云若月建设。

    她是不相信这世间有鬼的，不过也难说，她自己不就是一缕幽魂，附到人家身上来了吗？

    “我早有此意，只是没有人陪我去，我的丫鬟又不顶事，大姐，你叫凤儿给我们放风，我们去吧。”云若灵道。

    

