    如果她没有记错的话，那部电影的男主角和男二好像是一对兄弟。

    还是有血缘关系的那种。

    而这次的选角正好是景凛和景沿，这俩也是真的亲兄弟……

    竟然会这么巧合？

    郁烛在网上搜查了一下，发现这次的投资方是上京娱乐、世景集团。

    上京娱乐，那是目前圈内最大的娱乐公司，没有之一。

    景影帝好像就是上京娱乐旗下的艺人，至于景沿……她不清楚。

    郁烛懒得问景沿那边，把手机关掉，又研究起了电影的剧本。

    《罪渊》的选角名单一公布出来，有不少人表示期待。

    但网友们对于女主角的人选很有争议。

    准确来说，是他们十分抵制郁烛来参演这部电影。

    景沿参演电影男二号，还是和自己的亲哥景凛景影帝合作，粉丝们都快要激动死了。

    可偏偏这女主角是全网黑风评很差的郁烛。

    真是一颗老鼠屎坏了一锅粥！

    抵触郁烛的网友们都在微博下面叫骂，让邓导赶紧换掉郁烛！

    几个小时后，面对网上的那些恶言恶语，邓导公开发了微博。

    【邓导V：名声不是评判一个人好坏的标准，我相信你，我的钟铉@郁烛V。】

    钟铉就是《罪渊》里的女主角。

    被邓导艾特的郁烛受宠若惊，赶紧转发微博回应他。

    紧接着，景凛和景沿也都纷纷转发了微博。

    还有其他的演员和编剧等等，也都转发了邓导的微博。

    有了那么多圈内人的力顶，一直嚷嚷着让邓导换人的黑子们终于识相地闭了嘴。

    与此同时，预言粉们终于发现了华点。

    郁烛和景沿都要参演电影《罪渊》，那么恋综《心动时分》那边……他们是不是要退出了？

    一想到会有这个可能性，预言粉们纷纷表示伤心难过。

    纪仪和恋综的节目组谈妥了以后，官博很快就发了文，宣布郁烛退出恋综拍摄。

    而景沿那边，暂时还没有消息曝出来。

    有不少人猜测他不会退出恋综。

    恋综《心动时分》最大的投资方就是世景集团。

    而景沿身为世景集团的小太子爷，当然得为了自家的公司着想。

    虽说景凛也是圈内人，还是赫赫有名的三冠影帝，但他在很早之前就提过，世景集团是要留给景沿的。

    他不会回去继承家业。

    那是景沿还没出道之前的事儿。

    后来景沿也进了这个圈子，景凛还笑着调侃过，说他弟弟来体验生活了。

    景沿从出道至今，凭借着超高人气成为最有实力的顶流之一。

    他不仅演技精湛，还很年轻，最重要的是他那张脸。

    实打实的颜值顶端。

    但和景凛不同的是，景沿这人的臭脾气太重了，十分任性。

    景沿至今只拍过三部电影，每一部都大火了，而广告和电视剧什么的，他几乎都没有接过。

    凌晨三点半。

    景沿的工作室正式宣布，景沿因档期问题，要退出恋综《心动时分》的拍摄。

    典型的深夜炸弹。

    大部分盐粉终于开心了。

    他们再也不用担心景沿上恋综，会和别的女嘉宾乱传绯闻了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有票票给我么？

