    李思则看着眼前的男人，一时间，整个屋子里面气氛下降的厉害。

    一股剑拔弩张的感觉顿时爬上众人的心头。

    “王先生，您对我刚刚的合作，可以考虑一下吗？”

    李思则看着眼前的男人说到。

    此刻，张裕看了看王鑫的脸色，又看了看李思则，想要开口说点什么，但是最后还是忍住了。

    “哈哈哈，小子，我不得不说你的胆识确实很大，这就是初生牛犊不怕虎吗？”

    过了一会，男人终于笑了起来，看着李思则就像是在看着一个笑话一样，丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    “王先生，对不起，我们鲁莽了，多有打扰，我们这就走。”

    张裕说话了，本来他是在旁边静观其变的，但是看到王鑫的脸色不对，再加上语气的嘲讽，他知道这件事几乎是没有什么希望了。

    要是搞不好，三人都反而走不了。

    可是，正所谓怕啥来啥，张裕刚刚升起的想法，立马就得到了证实。

    “慢着，你们真的拿我这个地方当什么地方了，我这里是你们想来就能来，想走就能走的啊？”

    正所谓请神容易送神难，大概说的就是这样了。

    尽管现在几人不是请王鑫来的，却是几人主动上门的，所以一时间，三人面面相觑。

    “王先生，买卖不成，仁义在，您这是？”

    李思则看的出来，很显然今天的合作是没有办法再继续谈下去了。

    “哈哈哈哈，小子，你跟我谈仁义，你出门之前，都不会查一下我的背景吗，我现在真的是想不明白了，你们就是逗比吗？”

    王鑫笑得很开心，像是听到了世界上最可笑的话。

    “那这样吧，您画出个道来，我们接着。”

    李思则看着眼前的王鑫说到。

    哥哥李思诚看到李思则已经说出这话来，知道今天也是不能全身而退了，倒也光棍，眼神之中没有一丝的害怕和慌张。

    倒是张裕，则是显得局促不安，好几次都想要阻止李思则。

    “小子，你这个脾气老子我喜欢，但是你这个人我不喜欢。”

    看到李思则不卑不亢，王鑫难得对于李思则的印象偏高了几分。

    “这样吧，既然你是说来收购我在天宇的股权的，那我也不欺负你，你的股权是怎么来的，我给你一半的价格，只要你同意，就让你出这个门。”

    王鑫可谓是真的狮子大张口，一出口对李思则就直接说到。

    “哈哈哈，王先生，您真的还是不客气啊，一半？”

    李思则被眼前的人气笑了。

    “怎么，你不同意？”说到这里，王鑫眉宇微皱，看向李思则。

    “不是我不同意，只是我怕王先生给不起这样的筹码。”

    李思则淡淡的说到。

    “笑话，我还能不如你一个毛头小子不成，说吧，多少钱？”

    王鑫看着李思则，直接问道。

    “好说，医院躺个把月。”李思则对着王鑫说到。

    “小子，你耍我？”王鑫的眼神彻底冷了下来，因为他现在觉得李思则完全就是在耍自己，而且从进门到现在，李思则一直跟自己作对。

    他是真的没有想到，一个年纪轻轻的小伙子，到底是什么地方能够让他如此的有恃无恐。

    “这话不是你说的吗，一半啊。”

    李思则一脸纯真的看着眼前的王鑫，表示自己很是无辜。

    “嗯？”

    看得出来，李思则并不是耍自己，于是王鑫也是疑惑下来。

    “既然我们是来谈合作的，那我们也是金诚为开，实不相瞒，我这些股权可是拿命换来的。”

    李思则看着眼前的王鑫，将自己怎么拿到二十的股权说了出来。

    “你小子可以啊，能够从秦寿那个老狐狸那里拿到二十的股权，光是这一点，我老王服你。”

    听完李思则的话，王鑫笑了起来。

    看到男人的表现，张裕也是暗自松了一口气，最起码暂时表明三人已经没有了危险了。

    但是好景不长，刚刚开心起来的张裕还是没有料到王鑫接下来的话。

    “服归服，但是我告诉你，今天的事情还没有完呢，这一半的筹码我是给不了了，但是你这个上面的筹码我可以按照一半来算。”

    男人将眼前的合同拿到了手里，上面有着李思则收购的价格。

    “王先生，不合适吧，您要是不想出手，我们就走，何必为难呢，大家都是一个道上混的，你说是不是。”

    李思则现在也是有些恼怒了，毕竟对方欺人太甚。

    “哟呵，听你这意思，你也是道上的了，那你说说，你背靠哪座山，门前哪条路，怀永几斤量。”

    王鑫看着李思则说到。

    “王先生，我们来的时候就已经自报家门了，我们管明爷称呼一声舅舅。”

    李思则自然听得懂王鑫的黑话。

    “小子，这一招已经不管用了，刚刚就已经说了明爷了，但是你觉得我还会再相信吗？”王鑫要说之前还怀疑的话，现在多多少少都有些不信了。

    “今个，我看你们也算是不见棺材不落泪了。”

    说着，王鑫就站起了身，向着里屋走去。

    结果出来的时候，手里拿着一把大砍刀，明明晃晃的。

    看到男人手里的东西，张裕确实有些慌张了。李思则也是一愣。

    “王哥，你这是做什么？”

    就在三人看着眼前的男人的时候，从里屋走出来一个人，准确的说是一个女人，身上裹着一件薄薄的纱衣。

    李思则向着说话的女人看去，只见一个生的灵动的女子，眉宇之间带着些清纯的气息，鼻子微翘，嘴唇妩媚。

    再往下，一个白皙的脖子被一条银色的项链点缀的更加诱人，女子不胖的身姿，却是胸高挺，水蛇似的腰身连接着翘楚臀部。

    纱衣只是遮住了寸许修长大腿，一大部分裸露在外面的肌肤，任谁看了，都会多忍不住多看几眼。

    但是李思则却愣神了，因为眼前的人，他有些眼熟，但是不敢确定。

    如果真的是他认识的那个人的话，就只能说是世事无常了。

