
　　此刻的李云都感到有些恍惚。

　　那雪白娇嫩的肌肤，白皙的如同牛奶一般，再加上那高挑的身材，玲珑的身段，美艳的风采，被衬托的淋漓尽致。

　　因为还是处子之身，那种生涩与成熟，完美的勾兑在一起。

　　天生的妩媚，自然而然的散发了出来，看得李云眼睛有点发直。

　　“管好你的眼睛！”

　　可惜，这一副美妙的画卷，却被一道冰冷的声音打破。

　　寒冰不悦。

　　不喜欢李云用这种赤果果的眼神看着她。

　　因此她面露寒气，咄咄逼人的瞪了回去。

　　“哦，我知道了，我也用一下你的卫生间。”

　　虽然心动不已，但李云也分得清轻重，这个时候不是贸然的暴露本性的时间。

　　如果因此而引起两个人之间爆发血战，死了倒是，没什么可说的，实力不如人，死不足惜。

　　但就算是活了下来，在面对这种人形怪物的时候，也肯定是落得一个重伤。

　　寒冰有些不情愿，脸上露出了嫌弃的表情，撇了撇嘴。

　　她不愿意别的人，用她的东西。

　　即便是女人，她也会有一些抵触，更不要说是一个男人，而且还是一个随时可能跟自己爆发生死战的男人。

　　可惜，李云好像没有看到她脸上的表情一般，拿起一条浴巾，就走向了卫生间。

　　那条浴巾晾在房间之中，应该是寒冰之前洗澡用过的。

　　是一根同样是粉红色的浴巾，上面有着淡淡的体香。

　　见到李云如此，看不懂脸色。

　　寒冰有些愤怒。

　　刚刚洗了一个热水澡，使得她冰霜般的脸颊有些红晕。

　　她握紧了拳头，最后却只能无奈的坐到沙发上。

　　“他用过的东西，我扔了就行。”

　　刚一低头，又发现地上被扔的到处都是的垃圾袋。

　　洁癖让她看不惯这种凌乱和邋遢，她弯下腰，把那些垃圾袋装好，隔着四五米的距离轻轻一抛。

　　像篮球一样，就把两袋垃圾直接扔进了垃圾桶里面，丝毫不差。

　　曾经在战场上，她曾经见过，有人把头颅拧下来，当做篮球抛着玩儿。

　　不过这与李云而言都没有任何的关系，他此刻赤裸着身子，在洋溢着处子体香的卫生间里，肆意的呼吸着大冰块身上留下的味道。

　　肌肤的香气夹杂着沐浴液的味道煞是好闻。

　　在里面，还放着刚才换洗下来的肉色丝袜。

　　精力恢复过来的李云，只觉得气血上涌。

　　孤男寡女共处一室，除非那个女人丑到让人无法直视，否则都会引起男人的反应。

　　更何况是这样一个美得冒泡的女人。

　　冷水哗啦啦的淋在自己的头上，李云想方设法让自己保持冷静，把自己的冲动压抑下去。

　　“冷静，冷静！这可不是家里的女人，是我的小棉袄，温暖的港湾。”

　　“这他妈就是一个大冰块，没有人欲的大冰块。”

　　嘴上这么说着，心里却十分清楚，最主要的原因还是这个大冰块，武力值爆表。

　　就算是自己拼命都只能五五开的把握，让自己活下去。

　　受重伤，肯定是免不了的。

　　如果是想要强行同寒冰做那种事情，后果肯定异常严重。

　　即便如此强行告诫自己，冷水哗啦啦的冲在身上，也没有办法医治他涌动的气血。

　　过去的时候他洗完澡只觉得全身轻松，习惯性的就会有王雪，或者是柳艺来帮他解决需要，释放他白天外出收集物资，虐杀丧尸的时候，所积攒的紧张和压力。

　　但此时此刻他只能靠自己的意志，强行把这种负面情绪压制在心中。

　　今天经历了一场血战，他得到了几万点的电量，在最后离开的时候，还使用汽油活生生的烧死了一广场的丧尸。

　　他的脑海里面，不断的闪现出那些丧尸，被自身所穿着的厚棉袄，活生生把大脑烧熟。

　　在哀嚎声中，痛苦死去的场景。

　　过去的时候，还有女人把他的注意力分散开。

　　他的脑海里面不会一直浮现出这些血腥残暴的画面。

　　但是今天，这个大冰块一副拒人于千里之外，完全没有同他关系更进一步的打算。

　　粉红色的浴巾围在身上，他也懒得顾及这条浴巾长短问题，就这样走了出去。

　　看到近乎半裸着身子，走出浴室的李云，寒冰看了一眼。

　　身材确实没得说，她在心里面都有些心动。

　　那匀称的身体既没有肌肉男的那种暴力，也没有小白脸的那种软弱，是十分健康匀称的身体。

　　她今年24岁，是一个正常的女人。

　　性别取向也没有任何的问题，但她为什么一直保持单身，即便曾经在神秘组织的时候，身边数不清优秀的男人，却都没有动过心。

　　最主要的问题，还是在于他自己她太优秀了。

　　身为女人，自然希望找一个比自己还要强大的男人。

　　但是想要找到一个比她还要强大的男人，谈何容易。

　　她自己本身就是最顶级的那一批特种兵。

　　而其他顶级的特种兵，不是心理变态，就是长的牛高马壮，虎背熊腰。

　　她不喜欢那种200多斤的壮汉。

　　如果非要说的话，只是此刻，全身湿漉漉，散发特属于男人阳刚气味的李云，才是她心中理想的择偶对象。M.23sk.com

　　可惜这个人来历不明。

　　她在心里，默默的对自己说。

　　强行把那种心动的感觉掐灭。

　　能够做到最顶级的特种兵，控制自己的感情是很正常的事。

　　那些控制不住自己感情的人，特别是他们特种兵这一行。

　　除了那个大名鼎鼎，如雷贯耳，被誉为传说的刀锋队长以外。

　　其他的人，都已经死了。

　　连坟头都草都长了一茬又一茬，不知道多少年了。

　　“今晚我睡哪里？”

　　李云又问道。

　　他想要赶快离开这个诱人的妖精，越是看着自己眼前这个，紧紧围着一圈粉红浴巾的女人。

　　雪白的肌肤，修长的大腿，所带给他的视觉冲击力，就越是明显。

　　就感觉心里面有一团火在烧，让他口焦舌燥。

　　“这里这么多房间，随便你睡哪个。”

　　“真的随便我睡？”

　　寒冰没有理会他的这个问题，而是把自己受伤的大腿，放到了沙发之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第67章 选房间免费阅读。https://xs.23sk.com 