    津山县，在合州以南。

    两地间隔约有两百余里，若有快马，通常两日可达。不过石堰在津山以北，距离合州县更近，再加上冯煜的“神速符”效用比快马稍盛，若不计疲乏连夜赶路，只明日上午即可抵达石堰所在。

    然而人非器械，终归有疲惫之时。

    一个时辰之后，“神速符”灵力耗尽，此时也夕阳尽去，夜幕降临。虽说有灵符之助，疾行犹如闲庭信步，可散步持续一个时辰，人也会疲乏呀，遂寻了个僻静之地，两人生了堆火暂歇。

    羁旅辛苦，出门在外自不比其他，一切从简。两人歇憩，也只是就着篝火吃些干粮，喝些水，舒缓一下疲惫而已。

    蔺虎此时对冯煜的尊敬，较之先前又盛几分。也不止是慑服于冯煜的神异术法，更是言谈举止中不经意间显露的品性。蔺虎出身不高，但总归是公门之人，一双眼久经历练，也能注意到许多细枝末节。

    譬如，他已经清楚觉察，眼前这位道长虽有异术，但本身并不会什么武艺。甚至不仅不会武艺，便是身体素质也与他平日见到的富家公子相类，都有些弱不禁风之感。

    同样使了“神速符”，一个时辰下来蔺虎面色如常，甚至没感觉疲倦，可冯煜却已然满面通红，气喘不休。

    而让蔺虎敬佩的便是这点，冯煜明明颇为劳累，面上却始终微带笑意，并未因此有过愤懑埋怨之言。以蔺虎之见，这位冯道长即便没有异术傍身，单以自身品行也会是一个值得敬佩之人。

    因此宿营暂歇时，他便立刻请冯煜安坐。

    收集柴禾、点燃篝火、烤热干粮、准备饮水等一应事情蔺虎独身包揽，而且甘之如饴。

    反是冯煜捧着食物，一边捶腿一边看蔺虎独自忙碌，颇有几分赧颜。

    入夜之后，天气凉得很快。

    山野吹拂的风，轻而易举地带走了冯煜身上的酷热，顿时让他多了几分惬意。篝火离得较远，如今时节还不需篝火取暖，点堆篝火除了照明，更多倒是种心里安慰。

    不过即便是临时休憩，蔺虎做事也细致认真。

    铿~！

    刀光一闪，胳膊粗细的扭曲枯枝，便应声断成三截。然后被粗糙手掌拾起，放入火堆里，一个野外临时的篝火堆，也被蔺虎布置得颇为规整，冯煜啃着干粮，眼里露出欣赏之色。

    “壮士精善武艺？”冯煜忽然道。

    蔺虎憨厚一笑，回说：“道长过誉，似小人这般粗人，也无甚谋生之法，全靠一己蛮力。小人运气好，幼时得传武艺，所以学了手刀法，让道长见笑！”

    冯煜正色道：“安身立命之法，岂能贬低？——你这刀法，可有什么说道，我方才见你出手很有些不凡呢。”以他的眼力，本分不出好坏，只是好奇之下随口恭维，不想正好歪打正着。

    蔺虎见冯煜也称道他的刀法，显出自己自豪之色，赞叹道：“道长果然眼力不凡！小人这刀法，名叫‘百战刀’！”

    冯煜神色一动，奇道：“我听说大乾立朝之年，有黑衣禁卫名‘玄衣铁卫’，虽本朝太祖征战四方，立下赫赫战功。据传，铁卫军中有套专供卫卒习练的刀法，杀伐凌厉，很是了得，那刀法名字似乎也叫‘百战刀’。”

    蔺虎扶刀而叹：“道长明鉴，正是那‘玄衣百战’的‘百战刀’！”

    冯煜目蕴好奇：“我听说，‘玄衣铁卫’的刀法秘而不宣，从不外传呢。”

    蔺虎神色复杂，有慨然也有庆幸，说道：“开国立朝之初，‘玄衣百战’的刀法自是从不外传。只是时移世易，本朝传到今日，许多事情都有所变化，小人也是机缘巧合，得一位老卒看重，收入门下，方才学到这套刀法。”

    与此有关的内情，蔺虎从未与外人言过。眼下说给冯煜，一则他乃方外之人，与公门分属两个截然不同的世界，并不会有所挂碍；二则也是感其恩德，知无不言。

    “唔~”冯煜点点头，犹豫了一下，试探地道，“不知壮士能否把这套刀法演练一遍呢？”

    蔺虎笑了。

    从先前冯煜追问起，蔺虎都觉察到他似乎对自己的刀法颇感兴趣，恐怕并不止步于“演练”，不过蔺虎也没点破，只应道：“道长既然感兴趣，小人便为道长演练演练！”

    遂昂扬起身，干脆利落地取来佩刀，拔出锋刃随手将刀鞘抛在旁边。

    冯煜有些不好意思，蔺虎虽未点破，可他也知道自己的小心思被对方看破，直言道：“实不相瞒，我的确很想学上一套武艺防身。想来壮士到清风观时，也见过我练的那剑法了，唉，那是我花费无数口舌外加纹银二十两，方才从一个江湖术士手上套来的三流剑法。就这，别人还不太乐意传授呢，实是世人敝帚自珍，学武坎坷啊！”

    蔺虎心中触动，觉得此时冯煜身上少了几分超然，却平添青年人的心性，好感大生。

    然而考虑到冯煜的身体素质，以及“百战刀”的困难程度，蔺虎不禁多说了几句：“道长有心，小人也不会藏私！只是学武不比其他，一朝一夕难有成效。‘百战刀’昔日为玄衣铁卫独门刀法，习练的难度不小，通常有天赋者学刀，五年可称熟练，十年方有小成。小人资质愚钝，自幼习武练到现在，方才稍有成就，道长最好心中有数。”

    说到这儿，蔺虎笑了一下，道：“情不自禁多说了几句，道长勿怪！小人先为道长演练一遍，道长看完若还感兴趣，届时再说习练之事不迟。”

    “嗯嗯，有劳壮士！”

    冯煜啃完干粮，忙探手入怀，捧起那枚“灰石神印”。

    他知道蔺虎之所以这么说，多半将其当做闲极无聊、一时兴起，殊不知冯煜这家伙贼精贼精的，觊觎别人的凌厉刀法，毫不犹豫就把花费大价钱套来的三流剑法从“神印”里抹去，等着空手套白狼。

    且说蔺虎持刀而立，拉开架势，陡然间气势骤变！

    随即运刀而动，势如奔雷凌厉迅猛！

    但见夜幕里，火光映照之下！

    蔺虎腾身挪转，刀光熠熠，寒气森森，一招一式破风卷气，充溢凌厉的杀伐气息。刀法从“破血十式”、“风啸云卷”、“鹰击千里”等招式起始，一一施展，蔺虎果真分毫不曾藏私，一招一式不仅演练变化，甚至吟诵刀法口诀，倾囊相报。

    在蔺虎高呼酣战的演练之下，冯煜只觉眼前仿佛展开军阵杀伐的画卷，耳中亦仿佛听闻怒喝与惨叫，到最后“狂沙百战”收尾，佩刀寒芒卷动枯叶，劲风过处，近处的草茎与灌丛枝条齐刷刷应声而断！

    “呼哧！”

    以蔺虎的体力，全力以赴地完整使一遍“百战刀”，也不禁稍稍气喘。

    随着他收刀而立，四周劲气卷动的落叶方才得以脱出束缚，飘摇着缓缓落下。蔺虎回身过去，笑着对冯煜道：“不知道长以为如何？”

    冯煜抚掌赞道：“招法严谨，攻势凌厉，进退之间章法周密，不愧为军阵杀伐之术！观壮士演练，我仿佛亲见昔年‘玄衣百战’之威势，‘百战刀’名副其实，眼界大开啊！”

    蔺虎见他话里全是溢美之词，喜不自胜之余，也知对方的确看好“百战刀”，遂道：“道长既然喜欢，小人愿倾囊相授！”

    孰料冯煜却道：“哎，如此精湛刀法，得壮士演练一遍足矣，再多岂非有亵渎之意？”

    蔺虎愣住，心中嘀咕，先前还满怀热切，怎地就态度改变？莫非是见刀法繁复艰难，自行打起退堂鼓？果然年轻人想一出是一出，没个定性？

    他没注意到，冯煜手上一动，把“灰石神印”塞入怀里，眉眼间窃喜流转，一副得了极大好处的模样。抬头对上蔺虎疑惑眼神，冯煜沉吟一瞬，认真地对他道：“今日得壮士传授之谊，冯煜铭记于心，以后定有回报！”

    蔺虎哪知内情，忙道：“只是费了些许力气，哪里值得道长惦记？”

    冯煜摇头，目蕴深意，神秘地笑了笑：“壮士先别急着拒绝，日后自有分辨。”说着，他双手抬举活动了一下身躯，站起身道：“歇了半个时辰也够了，咱们继续赶路吧！路上我也正好再琢磨琢磨......”

    蔺虎虽然心有疑惑，可对于赶路自不会反对，点点头转身去收拾东西。

    今夜天公作美，明月皎皎，照得山野银辉遍地。

    冯煜再拍上一张“神视符”，醒神明目，再借月光之助，连夜赶路就不存在阻碍。约莫半个时辰之后，两人来到两县间隔的山脉之前。从此处往津山县去，有两个选择。

    一是继续走往来商旅行人惯走的大路，从山脉脚下绕过去，好处是道路平坦安全；另一条路当然是走山路穿过山脉，此路多一些风险，也崎岖难行，好处是顺利通过的话路程更短，翻过山，就到津山县内。

    以冯煜原本的规划，是打算走大路。

    毕竟出门在外，哪怕是走大路，几十里内不见人烟都是常事，再撇开大路走山路，可真就祸福难料了，是否会有什么意外谁也说不准！当然，这是对于普通行商路人而言，冯煜欲走大路，单纯因为大路平坦好走。

    不过有蔺虎之前毫无保留的演练之谊，冯煜考虑之后，决定改变主意走山路。

    他知道蔺虎心中记挂着石堰村，恨不得肋生双翅直接飞过去，冯煜此举也算投桃报李。

    果不其然蔺虎大受感动，主动在前方引路：“壁云山小人走过多次，山里的路都认得，寻常也有着急的行脚商会走这条路，除了偶尔会遇见不开眼的畜生，便没有别的危险。道长放心，有小人在，断不会让山里的畜生冲撞道长！”

