    加隆吐了口气，走到船舷边不再多说。

    他第一次和安德莱拉交手时，就看出了他是个表面温和，实质上内在疯狂的人。

    “既然你已经决定了，那就随你。”梦魇耸耸肩，此时的他是青春可爱的美少女形态，而且外形赫然就是安德莱拉的妹妹艾瑞西。“好了不说这些了，莱拉，喜欢我这个形态吗？晚上要不要来点刺激的？”她牵着紫色裙摆转了个圈。“亲生兄妹哦~~”

    安德莱拉面色不变。“很遗憾我没有这种嗜好。”

    “不觉得这样很刺激吗？”

    “一点也不。”

    “要不我换成...”

    “务必不要换成我母亲...”

    两人在一边打情骂哨起来，旁若无人。

    帕洛沙独自回房休息去了，甲板上只留下加隆一人站在船舷边上，眺望远处。

    船身微微随着波浪摇晃，给人一种浮萍般的不安定感。

    远处蔚蓝海平面上，不时跃起一群光滑的灰色海豚，它们的背鳍高速划破海谁，带出一道道白色痕迹。

    他手按在冰凉的黑色栏杆上，抚摸着上边有些破损的粗糙漆面。

    海风一阵阵吹在脸上，钻进脖子里，腥咸而冰凉。

    “仙弗兰....”他喃喃低语，其实自从他真正看到仙弗兰，就在白银之镜那次的见面中。对于老头的真相，他便已经没有多少深究的**了。

    无论是仙弗兰还是老头，都只是悲哀的茫然活在这个世界上的普通人。而这一次，也算是彻底了结和仙宫之间的恩怨时候。

    “怎么？在想什么？”一个陌生的声音在身边传来。

    “没什么，只是有些感触。”加隆平静回答。

    站在他左侧身后的，是个叼着香烟的翘胡子中年人。他整个人的形象就像地球欧洲的贵族老爷。

    头发梳理得油光可鉴，穿着黑色燕尾服，手里正摆弄着一把银色精致小手枪，不时传出咔咔的声响。

    “尼康少将，我们都有自己的理由，你呢？你是为了什么才参与这次行动？”加隆看了眼这个号称枪王的顶级高手。

    “我嘛...只是为了一点小事，听说烟雾之岛的风景很好。老早就想上去看看了。”

    见他不想说，加隆笑了笑。

    “那换个问题，你对这次行动抱着什么态度呢？我们的胜算有多少？”

    “胜算？要看以什么为目标了。”尼康滴水不漏。“不同的目标也有不同的把握。”

    加隆耸耸肩，不再问什么，反正也是白问。

    船队缓慢而坚定的朝着烟雾之岛前进，天色渐渐变黑，海面上也逐渐变成暗淡蓝黑色。细碎的月光洒在水面上，波光粼粼。

    甲板一聚后，五个人都没有再碰头，只是各自呆在各自的房间里，分别调整状态。第二天就是真正的激烈大战，稍微一丝的负面影响，都有可能是生死之别。

    船队趁着夜色。加快速度，很快便远远能看到烟雾之岛的浓烈白雾。

    噗！！

    一股股气柱接连从烟囱喷出。

    加隆站在自己卧室的房间，透过船窗往外望去，隐隐能够看到外边浓密的白色烟雾。

    以他的视力也只能看到不超过两米的海面。

    忽然舰船摇晃起来。房间里的东西也开始滑动摇晃。

    呜！！~~~

    一股刺耳的警报声忽然响起。

    “怎么回事！？”船舱走廊里传来急促的脚步声，还有人在大声问。

    “船底撞到什么东西了！”

    嘭！！

    一股沉闷的爆炸声中，整个船身狠狠一震。

    加隆知道不好，提起整理好的食物和水源之类的东西。一个箭步冲到房门前拉开门。

    嘭嘭！！

    又是两声剧烈震动，一股浓烈的焦糊臭味开始在空气里弥漫。

    拉开门的走廊上全是急匆匆冲向甲板的水兵。

    “怎么回事！？”加隆随便抓住一个问。

    “长官！船撞上水雷了！我们正在马上进行修补！”水兵满脸黑色机油。大汗淋漓的回答。

    加隆松开水兵，挤开人流直接冲上甲板。

    甲板上已经有些地方起火了，水兵们正拿着抽水龙头对准淋着。

    他看到帕洛沙已经站在甲板上了，安德莱拉和梦魇则刚刚从他身后冲出来。

    四人一会面，加隆正要开口询问，忽然眼角瞟到一点红色火光朝这边飞来。

    他面色一变，来不及多想，整个人脚下用力，轰的一下跳出船舷跃向水面。

    轰！！！

    上百米的舰船轰然爆炸，整个船体中间被拦腰炸断成两截，就像被折断的纸船一样，往中间迅速沉没。

    轰轰轰轰！！！

    一连串的炮击不断在海面上溅起水柱，白色水柱高高扬起，落下时如同下雨般，将海绵砸得哗哗直响。

    加隆浮在冰冷的海水里，刚刚没游出几米，就感觉头顶一阵发麻，仿佛有什么尖刺在狠扎头皮。

    “不好！”他脚下猛地一蹬，整个人一下窜出十多米远。

    轰隆！！

    他原来的海水位处，一道粗大的白色水柱轰然溅起。

    整个漆黑的海面上，一艘艘黑色舰船不断亮起红色火光，有的是被击中燃烧的大火。有的是还击的炮管闪光。

    整支联邦舰队正遭到一只未知舰队的偷袭。

    远处海面上，一只庞大舰队同样亮起点点火光，那是无数炮管发射炮弹时的闪烁。

    加隆在海水里迅速游弋着，身上衣服被震得破破烂烂，手里的手提箱也被炮弹擦中，直接被打得稀烂。

    他迅速游到一块被放下的救生圈处，双臂在圈上借力一撑。

    哗啦一声，他直接破水而出。在救生圈上一点，轻飘飘的落在附近完好的一艘舰船上。

    “还击！！”不远处传来枪王尼康的咆哮。“给老子还击！！干掉他们！！这些该死的威丝曼的贱种！老子早晚要把他们全部剁碎了喂狗！！”

    轰！！

    话音未落，这艘船也被狠狠轰中。

    加隆只感觉眼前一阵轰鸣，双耳嗡嗡作响，仿佛有什么钟声在耳边不断回荡重复。眼前一下子全是赤红的火焰。

    爆裂的火焰在他不远处的甲板上爆开，如同一团炽热的红莲。

    他整个人一下被掀飞出去，再度狠狠落入海水中。

    “干！！”加隆脚尖狂踩，在海水上借力，狂奔出十多米。落在一块被炸碎的船只碎片上站定。

    耳朵什么也听不到，眼睛也还残留着一片红色耀眼的残影，几乎什么也看不清。加隆知道自己什么也做不了，这是大型舰队之间的海战，个人的力量极其微弱。现在的他只能静静等待结果。

    不知道过了多久，耳朵和眼睛渐渐恢复正常。加隆揉揉太阳穴，眺目朝四面望去。

    整个海面上一片狼藉，联邦庞大的舰队已经彻底消失不见了，化为无数海船碎片，漂浮在海面上。

    一些侥幸存活着的海兵抱着救生圈不断朝着大一点的碎片靠拢。但因为晚上太黑，只有极少的人才能找准方向。而且这部分还有些被风浪吹歪，不一会就被冰冷的海水淹没。

    “奥古斯都！！我早晚要杀了你！！”远处海面传来枪王尼康的疯狂咆哮。

    叽！！！

    远处烟雾之岛的方向，陡然响起一声如同鸟叫的尖锐高鸣。仿佛是应对尼康的愤怒。鸟叫显得挑衅而轻蔑。

    “全体直接上岛！！”帕洛沙的声音直接在这片海域中响起来。每个人都听得清清楚楚。

    哗哗哗哗！！

    四声水声接连响起，四道人影同时一跃而起。踏水而行直冲向烟雾之岛。

    加隆正要同样起身，忽然发现手上轻飘飘的，箱子彻底没了。身上也破破烂烂，左边衣兜彻底被炸烂了。

    他赶紧伸手进去摸了摸。

    “我的黄金剑座！！”他面色微变。黄金剑座和金色印章两件厄运古董都是放在这个口袋里贴身携带。方便吸收潜能，没想到刚才被一连串炮击直接炸没了。

    “加隆！”帕洛沙的声音从远处传来。

    加隆微微有些不甘。还是纵身而起，双脚急速在海面上踩踏，借力朝着烟雾之岛冲去。

    烟雾之岛南域海岸

    三个身披白色毛裘大衣的人影，正远远望着海面上踏水而来的五人。

    “是白孔雀。这些该死的小丑，击溃了我们的舰队，居然还敢嫁祸我们！”头发根根倒竖的高大男子面色阴沉的说。

    “马上离开这里吧，白孔雀的人已经认定是我们干的了。小丑的王后完全复制了我的炮击手法。”另一个人影淡淡道。

    “这样不是正好吗？好好和白孔雀的人打一场！一个刚刚冒出来的小组织就想冲上世界顶点，不给他们点挫折看看怎么行？”最后一人嘿嘿笑道。

    “是该离开了。”带头男子转身朝岛内走去，另一人紧跟而上。只留下最后一个叫叫嚷嚷起来，却根本不被理会。

    *****************

    另一边隐蔽处的山岩上

    一伙奇装异服的小丑正远远望着冲来的五个人影。

    这些小丑全部都套着厚厚的衣服和帽子，全部都一个外形打扮，就连体型也被遮挡在厚厚的装扮中，根本分不清谁是谁。

    “嘿嘿....都动手吧。”最前面的一个小丑尖声尖气的开口，分不清是男是女。

    “嘿嘿...！”其余小丑纷纷怪笑，声音居然和第一个一模一样，完全听不出任何音色。

    他们纷纷从背后取出一架架黑色修长的火箭筒，手法熟练的撞上火箭炮。然后对准飞奔而来的五人。

    嗤嗤嗤！！！

    密密麻麻的火箭炮拖着白烟朝着海面五人飞去。