    “这其实不能怪谭雅。”

    王毅摇摇头，对怒视谭雅的夏娜解释道：“这一次的敌人实力强劲，谭雅其实已经表现的很好了，如果没有她，情况将更加糟糕，甚至相当危险。”

    王毅这话，一点都没有夸张的成分。

    一系列战斗下来，单看谭雅的战绩，可以说相当辉煌了。

    在救援行动中，以一己之力击杀两名超能力者，随后又在军营战场杀掉那名速度超快的超能力者和监狱的超能力者彭杨，进攻物流园营地时，又杀掉力量型超能力者程国强！

    物流园八大金刚，监狱双雄，一共十名超能力者，有五名都是死在谭雅之手！

    除此之外，谭雅在对抗徐东是也起到了至关重要的作用。

    相比之下，同样注射过基因药剂的王毅，也仅仅只杀掉包括徐东在内的两名超能力者，外加俘虏一人，而且中三人中还有两个都是凭借着10式反器材狙击步枪强大的威力达成的。

    因此，能够顺利回收补给箱，谭雅功不可没。

    听到王毅为谭雅开脱，夏娜没有再说些什么。

    王毅挥挥手，一名红警士兵从军用越野车上下来，手里捧着一个并不是非常大的盒子。

    “进化核心？”

    从物流园得到的第三个补给箱，王毅已经在路上开启，和王毅按照概率学猜测的一样，这里面正是进化核心。

    看到红警士兵手中的物件，夏娜眼睛微微一亮，对着红警士兵说道：“将东西送到建造厂。”

    说罢，夏娜又看向王毅说道：“指挥官，已经很晚了，而且您还受了伤，需要静养，请尽早休息，善后工作交给我就好了。”

    王毅微微点头，“辛苦了。”

    他是真的有点累了，哪怕注射过基因药剂，几乎连着几天没有好好休息，再加上轮番的大战和负伤，即便是他也感到有些筋疲力尽，回到房间，王毅几乎是倒头就睡。

    徐媛看着熟睡中的王毅，不由露出一丝微笑，走上前，轻柔的为王毅盖上一条薄毯，然后从另一侧上床，轻轻抱住王毅，满足的闭上眼睛。

    ……

    清晨，王毅还未睁开眼，首先便闻到一股淡雅的清香，这是他无比熟悉的味道。

    一扭头，王毅便看到了恬静的熟睡的徐媛。

    外出这几天里，王毅闻到的最多的，是丧尸的腐臭味，敌人的鲜血血腥味，以及浓浓的汗臭味。

    由于条件所限，几天里王毅都没有洗过澡，身上的味道可想而知，昨天由于实在是太累，王毅也没洗澡就直接睡下了，没想到徐媛居然抱着一身难闻味道的自己也能睡得着。

    王毅轻手轻脚的从床上起来，脱掉肮脏的衣物，走进洗漱间，片刻后，花洒淋浴的声音响起。

    睡梦中的徐媛感觉到似乎少了些什么，睁开眼，看到床上空荡荡的，随后便听到了洗漱间的淋浴声。

    徐媛小巧的鼻子嗅了嗅，眉头轻蹙，晚上抱着王毅睡了一晚上，她身上自然也沾染上了一些气味。

    等她再看向洗漱间是，俏脸不由的微微一红，犹豫了一下，还是站起身，然后走进洗漱间……此处省略数万字。

    ……

    数小时之后，换上一套干净清爽的衣服，神清气爽的王毅来到建造厂指挥室内。

    “早，指挥官，看来您昨天休息的不错。”

    夏娜看到王毅精神抖擞的样子，笑着说道。

    “还行吧。”王毅微微一笑，“我不在的这几天，基地里情况如何？”

    夏娜闻言，脸上笑容收敛。“报告指挥官，金矿基地一切正常，您离开三天零18个小时32分钟，采矿场一共收获6万2千点积分。”

    “这几天里，又有不少幸存者前来投奔，目前基地的总人数已经突破七百人，所有人名全部按要求登记在册。”

    “两天前，我安排红警部队外出巡逻，清理了两拨汇聚成型并且朝着金矿基地方向前进的尸群，数量约为五千多只，红警士兵没有任何伤亡……”

    夏娜有条不紊的叙述着基地的情况，王毅听着，默默点头。

    作为一名红警副官，夏娜的工作能力毋庸置疑，比他这个半吊子要强得多，基地交给她不会有任何问题。

    “……基地内的情况，大致便是这样。”夏娜说道：“此外，根据前来投奔的幸存者提供的情报，莱Z市市区的尸群似乎有特别的变化，我觉得需要重视一下，但暂时还没有来得及派遣部队前往调查。”

    “莱Z市的尸群有特别的变化？”夏娜的话，让王毅眉头微皱。“具体是什么样的变化？”

    “根据那些幸存者们所说，市区内的尸群，似乎开始不断的汇聚，融合成为新的庞大尸群，数量有越聚越多的倾向。”

    “这些新的尸群在行动方面跟之前的尸群也有所不懂，似是有目的性的，在市区内进行大规模的扫荡活动，而且会以合围包围等方式进行，不少幸存者在发现丧尸到达他们营地的时候，再想逃跑已经来不及。”

    “新加入基地的这些幸存者，基本上也都是察觉到不对劲，从市区内逃出来的，据他们现在的说法，丧尸就像是有了智慧一样，有幸存者亲眼所见，被丧尸抓住的同伴并未第一时间被丧尸咬死，反而像是人类抓犯人一样，将手脚都控制住，不让他们逃跑。”

    夏娜的话，让王毅眉头紧皱，表情也变得非常严肃。

    果然，怕什么还是来什么！

    相比那些个体能力强大的超能力者，在末世当中，威胁最大的果然还是丧尸！

    像进化的T2丧尸，T3丧尸，哪怕是后续进一步进化出T4，T5等怪物，王毅都不会惊讶和意外，但唯独有一点，让他格外忌惮！

    智慧！

    病毒爆发感染，本身就让丧尸成为这颗星球上人口基数最庞大的群体！这些丧尸都处于没有任何心智，只会遵循最基础捕食本能的基础下，人类还有喘息的余地。

    可当连丧尸都进化出智慧的那一天，人类恐怕将再无立足之地！

