    第143章拉她一起下地狱

    辛西娅一脸深以为然的样子，“你说的很对，但麻烦以后不要用小甜心称呼我，很恶心。”

    凯厄斯的面色沉了下来，原本还好的心情瞬间成了阴雨绵绵，“你来干什么。”

    奥斯汀自己去拿了个垫子过来在另一边坐下，“你带来的人已经成为了辛特拉的热门话题，现在都知道光明国度的皇族自甘堕落当你妻子了。”

    辛西娅纠正，“不是自甘堕落，是拥抱新生。”

    奥斯汀瞥她一眼，又问凯厄斯，“你怎么想的？”

    “不是你极力让我带她来吗？”凯厄斯淡声说，眼里是藏不住的笑意。

    “这只是一个试探。”奥斯汀实话实说：“你带她来了，我就明白你是认真的，她会是你的唯一伴侣，但她只是个脆弱的人族。”

    “很快就不是了。”凯厄斯意味深长的睨了一眼旁边又在啃糕点的辛西娅。

    奥斯汀啧了一声，“关于巨人南下即将发生的战争，矮人族和我已经在战略桌上将指导权交给你了，对此你有什么打算？先说明，我们只想和平守卫自己的领地。”

    说起这个，辛西娅竖起了耳朵，想知道他们准备怎么打仗。

    “要和平，就得准备战争。”凯厄斯把玩着掌心里还没丢掉的白棋，眼神诡谲，“快速和猛攻是战争真正的灵魂。”

    “奥斯汀、面具带多了，忘记掩藏在下面的那张丑陋脸了？”凯厄斯的语气讽刺的很，那双红眼睛里也装满了对眼前这位精灵王的深深鄙夷，“和平？这个词不适合从你嘴里出来。”

    他的这句话辛西娅表示赞同，能跟凯厄斯相处这么好，怎么看都不像是个不惹事的。

    被戳穿形象奥斯汀也不生气，微笑说：“我很乐意自己的餐桌上食物堆积如山，如果你想主动发起进攻，我没有任何意见，只是最好让我们的伙伴挡在最前头。”

    辛西娅明白‘伙伴’这个词代表着什么，她觉得如果凯厄斯在没有回归光明神前就弄死了那么多本来就是他阵营的神，他得知真相应该挺苦恼的。

    她一手托腮，从中间插话，“奥斯汀，你们把巨人当食物，是抱着他们的大腿直接啃吗？”

    这话问出口，身边坐着的两个人都僵了神色。

    奥斯汀磨了磨牙，“我们可没这么粗鲁。”

    紧随后凯厄斯的唇角上扬，眼睛愉悦眯起，笑容温和，眼神清澈明亮，“他们的烹饪方法是很多。”

    “你要去看看我们的餐桌吗？”奥斯汀看向辛西娅，提出要带她参观的建议。

    辛西娅果断拒绝，“还有别的娱乐活动？”

    “让梅带你去玩吧，一些适合女孩子的美容项目。”

    美容这个词辛西娅感觉已经好遥远了，听见他如此说，她立刻来了兴趣看向凯厄斯，“要不要一...”

    “晚餐前回来。”他直接打断她的话。

    辛西娅哦了一声，站起身往卧室里出去找梅了。

    露台上只剩下了他们。

    奥斯汀坐到辛西娅的位置上，重新整理好棋盘，下了一颗黑子，“命运神不轻易触碰人，他们用来纺织的手都很宝贵，可拉刻西斯接触了辛西娅，在你的小甜心身上，我嗅到了阴谋的味道。”

    凯厄斯没有被他的一番话激怒，脸上恢复淡漠，伸手下了一颗白子，“问出来什么了？”

    “她身上的气运很重，除了你没人能接受她，她就是为你而准备的。”

    奥斯汀看了他一会，了然，“你早察觉到了异常，这是光明神下的套吗？他一定还活着，活在哪个角落里。”

    凯厄斯扯了扯嘴角，“不是很重要。”

    “什么？”

    “辛西娅属于我，包括她的灵魂。”凯厄斯的眸光微微闪烁，“我会覆灭整个光明国度，拉她一起下地狱。”

    “真是个疯子。”奥斯汀赞美他。

    辛西娅找到就在外面走廊上等候的梅。

    知道她想干什么，梅给她拿了一件衣服和毛巾，很有目的性的带她去了一片白橡树林里。

    不过这些常见的橡树上竟然长满了银果子，形状有点像苹果。

    梅摘了一个递到她面前。

    “这是什么？”辛西娅看着掌心里的果子好奇的问。

    “一天一个，衰老会减缓，皮肤会变好。”梅很是贴心的说：“我可以给你装一篮子，让银角鹿给你带回去，泡澡的时候吃效果会更好。”

    果然只有女人最懂女人了。

    梅给她摘了几个，又带着她往深处走去，期间她们路过了一片养殖场。

    姑且算是叫养殖场吧。

    穿出橡木林，就是在一片极为宽阔常满绿草的平原，数不清的银角鹿在这里跳跃奔跑，头顶那在阳光下的角，就像光折射在大量细碎的宝石上，差点闪瞎她的眼。

    之前辛西娅还心疼奥斯汀每次骑去凯厄斯那的鹿都被他给宰了，现在再看看，简直就是为防止泛滥成灾而做出的伟大贡献。

    梅注意到她贪婪的目光，轻咳一声，“银角鹿算是珍贵物种了，它很可爱，不适合食用。”

    明明味道很不错来着。

    辛西娅遗憾的收回目光。

    她又跟着梅去了掩藏在一片巨岩和枫树林中间的天然温泉池。

    “你在这泡澡，可以美白，我去准备点东西叫同伴来帮你美容。”梅朝她眨眨眼，将换洗衣服送到她手上，“我们可不用颠茄或生石灰那样不健康的东西来对待我们的客人。”

    没有哪个女人不喜欢自己的皮肤白皙滑嫩，辛西娅独自一人顺着一路往下形成台阶的天然岩石，来到一处四面都有树木遮挡的温泉池前。

    上面漂浮着少许的枫叶片，但是水清澈见底，用手探了探也是正好的热水温度。

    她没什么犹豫就换了那件用来泡澡的衣服下去了，水正好蔓延到她的胸口，眼前就是森林美景，还有时不时跳跃而过的肥美银角鹿。

    要是旁边还有一杯红酒就好了，辛西娅遗憾的想。

    之前跟乔他们去酒馆偷喝酒，凯厄斯发火之后她就跟这东西基本绝缘了。

    ?  ?来晚了来晚了~

    ?      参考名言：苏沃洛夫——快速和猛攻是战争真正的灵魂。

    ?  

    ????  

    (本章完)

