    杨戬全力运转着天眼，试图从这名仙娥的身上，看到任何一点宝藏的影子。

    天眼之下，无所遁形。

    这仙娥的身上若是真有宝藏，或是有所隐瞒，他第一时间就会发现。

    可让他有所为难的是，从头到尾，仙娥说话的这个过程中，他就没有从仙娥的身上感受到任何一点不对，仙娥并没有说谎，而她的身上也并没有任何宝藏的气息。

    若非这样，杨戬早就已经开口了。

    杨戬他们毕竟是天庭天将，做事不可能太过随心所欲，要遵循天条律法才行。

    这仙娥看起来确实是没有任何的问题！

    就这么将她拘禁起来，以后玉皇大帝追究起来，他也根本招架不住。

    可不拘禁，就这么将她放了？！

    眼前破除禁制相当的困难！

    众人攻击良久，也没有发现什么太好的办法，这仙娥可能就是他们破局的关键，她既然能够从里面出来，就有可能带着他们一起进去！

    正当杨戬犹豫着是不是要开口的时候，一名护卫营的护卫在人群之中呼喊了起来。

    “报！”

    周围的仙人闻言，看了过去，见他向着里面走，所有人不约而同地向两侧闪去。

    有认出他身份的人，赶紧向着广寒宫的方向远离。

    这可是护卫营的人，那是玉皇大帝的亲信，他们来这里很有可能是传达玉皇大帝的命令，也就是说，他们围攻广寒宫的事情，玉皇大帝已经知道了？！

    现在总算是要派人出手收拾他们了？！

    稍微胆小一点的，恨不得自己没有出现在这里一样。

    杨戬见到对方，眼神之中也多少是带着一点遗憾。

    或许他今天是没有办法控制住这仙娥，从而进入到广寒宫中了。

    “哎！”

    他轻叹一声。

    “看来只能事后再去找找这仙娥了。”

    哪怕是现在在这里放过了这仙娥，杨戬也并不会那么轻易地饶过对方的。

    现在的饶恕，就只是暂时的！

    接下来，他还是要找这仙娥聊聊，甚至动用一点手段，看看是不是能够从对方的口中得到一些和刚刚不一样的消息。

    护卫营的护卫一路来到了杨戬的面前，对他一拱手，轻声说道：

    “真君，我奉了我家统领的命令，特来找寻真君，我家统领说，他感受到广寒宫中疑似有大妖的气息存在，里面的宫女，仙娥有可能已经被大妖劫持！统领大人身负保卫陛下的大任，不方便离开亲自来探寻，烦请真君代劳，进入广寒宫，擒拿大妖，救出宫女，仙娥……这个过程一定要注意分寸，务必要保证嫦娥仙女的安全，她若有闪失，陛下那里恐交代不过去！”

    闻听此言，杨戬的嘴角扬起了一丝笑容，毫不犹豫的点了点头。

    “好！”

    “你速速回报你家统领，就说事情我已经知道了，我会尽快进入到广寒宫中，救助嫦娥，消灭大妖！”

    简单的一句话，就代表着杨戬已经理解了那统领的话语意思。

    表面上来看，统领只是让杨戬进入到广寒宫中，灭掉大妖而已。

    可实际上，对方说的是这广寒宫里面，只要嫦娥没事，其他的都可以以被大妖蛊惑的名义，直接做掉，事后玉皇大帝追求起来，也完全可以交代。

    正是听明白了他话中的意思。

    杨戬才在这里笑了起来。

    还真是人困了就有人来送枕头，渴了就有人来送水……

    这护卫统领真是帮了他一个大忙！

    不然，下一次来这里，或许也无法光明正大地进行进攻。

    只是他也有一点不理解。

    他们围攻广寒宫的事情，本身就是有可能得罪玉皇大帝的事情，这护卫统领既然是玉皇大帝最为忠心的下属，在这个事情上，也应该帮助广寒宫才对，而不是在这里帮助他们这些人。

    “难道说……”

    杨戬的眸光再次转到了那广寒宫之上，心中念头流转。

    “或许这广寒宫中真的是有大妖存在！”

    “不管那些，不管这里是不是有大妖存在，我都要进去看看，万一真的发现有宝藏，能够提升我的修为境界呢？！”

    “李治，孙悟空，你们给我等着！”

    杨戬始终是不能够忘记自己在李治和孙悟空手下受到的屈辱。

    他本身就是一个高傲的人！

    遇到这种屈辱，他是一定要报复回来的！

    如今，他的修为进展相对较慢。

    李治和孙悟空有传说之中的天道大能指点，正常情况下，他想要在修为上追上李治和孙悟空，更是千难万难！

    若非如此，杨戬也不会在听说这广寒宫的消息之后，就带着雷震子赶来。

    杨戬的脑海之中闪现着他被李治和孙悟空欺辱的画面，眼神之中，闪现出了一丝阴狠和期待，对着众人高声说着：

    “众位，你们可都听清楚了？！这广寒宫中疑似有大妖存在，宫中仙娥等都有可能被劫持，胁迫……沦为大妖的帮凶。嫦娥仙女也有性命之危，我们要在最短时间内进入到广寒宫中，消灭大妖，解救嫦娥仙女！”

    杨戬的一番话，顿时得到了在场大多数人的赞同，他们一个个拍手称赞。

    “没错！消灭大妖，解救嫦娥！”

    ……

    “对，消灭大妖……”

    杨戬在这里给他们找了一个冠冕堂皇的理由，他们自然是连连称赞。

    也有人并没有忘记那刚刚出来的仙女，指着她连忙说着：

    “真君，这名仙娥一定是已经被大妖蛊惑，成为了他的帮凶，我们绝对不能够就这么放走她！”

    “对，她一定是大妖帮凶！”

    “真君，我们要好好审问她才是！”

    一连串的声音在仙娥的耳边响起，让她的脸色格外的难看，她也清楚，现在的状况对她是相当的不利，她连忙摆手，在这里辩解着：

    “不是……我不是，我没有见过什么大妖？！我也没有被他蛊惑，成为他的帮凶。我只是一名普通的小仙女！”

    她相当卖力地在这里解释着，手舞足蹈，力求让别人觉得她的话是可信的。

    可惜，根本没有人去听她到底是在说什么？！

