
        嗖…

    天剑峰弟子，瞬间出手，挥剑袭来。

    萧逸挥剑而挡。

    锵…

    交锋交鸣之下，萧逸被震退数步，瞬间落入下风。

    “你看不起我？”天剑峰弟子冷眼盯着萧逸。

    “没有，你很强。”萧逸摇了摇头，眼尽是战意。

    这12峰弟子，皆是无极圣境修为。

    现在这天剑峰弟子，又是位剑道武者。

    自然的，萧逸并未小觑。

    “那为何要用极品元器？”天剑峰弟子冷声问道。

    “把你的亚圣器拿出来。”

    萧逸苦笑一声，“我没有，如何拿？”

    “没有？”天剑峰弟子眉头一皱。

    下品圣器，异常稀有，哪怕是一般的无极圣境武者都没有。

    一些大势力的天骄，或者天极境之后能拥有下品圣器。

    而除此之外，对于大部分天极境、无极圣境武者来说，亚圣器，便是标配武器。

    “我没有别的剑了，只有一把。”天剑峰弟子皱眉看着萧逸。

    “无所谓。”萧逸微微摇头，“全力一战便是。”

    “好，如你所愿。”天剑峰弟子点点头，随后不再多言。

    两人的战斗，再次打响。

    锵…锵…锵…

    两人的剑法，同样精妙。

    无数的剑影，在全场肆虐，锵鸣不断。

    不过，萧逸完全落入了下风。

    一来，他修为本不如这天剑峰弟子。

    二来，他手暴雪剑也不过天剑峰弟子的亚圣器。

    屡屡交手下来，尽皆被压制。

    远处，方书书等人脸色微微凝重了起来。

    “萧兄应付起来有些吃力啊。”方书书沉声说道。

    厉风行点了点头，“虽然他俩的战斗层次已超过了我的实力层次，但我能看出，再这样下去，萧逸必败无疑。”

    “不应该啊。”方书书疑惑地说着。

    “什么不应该？”厉风行也疑惑说道。

    方书书沉声道，“萧兄在过玄锁链时，异常生猛。”

    “他给我的感觉，是深藏不露，还有实力变态。”

    “不可能不是这天剑峰弟子的对手。”

    “变态吗？”厉风行苦笑一声，“看下去吧，这家伙往往能给人惊喜。”

    “或许，真正让我们觉得他变态的，不是他的实力，而是他总能超乎我们的想象，转败为胜。”

    “呵。”方书书点了点头，笑道，“我感觉也是。”

    远处，萧逸与天剑峰弟子的战斗，已然改变。

    “寒冰领域，起。”萧逸低喝一声。

    轰…一股无形的力量，顷刻覆盖周遭千米。

    一朵朵雪花，凭空飘荡。

    同一时间，萧逸手臂，两道光芒一闪而过。

    两大冰纹，瞬间开启。

    远处，观战的一众执事并未注意到这两道光芒。

    因为，他们的目光在领域出现时，已被完全吸引。

    “嗯？领域？”

    “怎么可能？这小子才天极四重修为，这么快构造出领域了？”

    “等会儿，这小子之前第二考的武道是什么？”

    天剑峰执事边说着，边从游执事手夺过了卷宗。

    游执事白了他一眼。

    天剑峰执事没有理会，看了几眼，随后点了点头，“寒冰剑道，顶尖类剑道，果然如此。”

    说罢，天剑峰执事再次看回战斗，“看其情况，这小子还有另外一条完整的剑道，而且同样是顶尖层次的。”

    “厉害，区区天极四重，能将两条完整的顶尖剑道融合，让它们彼此融洽，这份领悟力和掌控力可不了得。”

    “这有什么了不起的？”一旁通天峰执事不悦地说了一声。

    “有什么了不起？”天剑峰执事翻了个白眼，“老夫当年融合的，不过是一流剑道。”

    “也足足在天极七重时，才开始有能力让它们彼此融洽，最后融合成领域。”

    “你说这小子有什么了不起的？”

    另一边，萧逸与天剑峰弟子的战斗，渐渐激烈到一个顶点。

    天剑峰弟子，同样祭出了领域，战力全开。

    萧逸自不必多说，冰纹、领域，悉数开启。

    两人的战斗，渐渐达到白热化。

    精妙的剑术交锋，看得人眼花缭乱。

    萧逸仍旧是处于下风，但那天剑峰弟子，却也无法一时打败萧逸。

    “再这样下去，不出三分钟，你必败。”天剑峰弟子一剑轰退萧逸，沉声说着。

    萧逸淡淡一笑，“我只问，现在是你的最强实力吗？”

    “是。”天剑峰弟子点了点头。

    “那我便现在结束战斗。”萧逸轻笑一声。

    “张狂。”天剑峰弟子冷喝一声。

    萧逸笑笑，手暴雪剑陡然剑势突变。

    点点星光，忽然在剑涌现。

    剑出，星光相随。

    剑过，星光碾压而至。

    “什么？”天剑峰弟子脸色一变。

    “天剑斩。”天剑峰弟子剑气势瞬间爆发。

    直觉告诉他，现在的萧逸，实力已超出了他的想象。

    这一剑，是他天剑峰绝技之一，也是他的最强武技。

    轰…一把巨大剑气，陡然凝聚于高空。

    巨大剑气之下，剑意惊人。

    萧逸手之剑，剑锋不变，直刺而出。

    轰…一声爆响。

    星光碾压而至，瞬间将那巨大剑气碾压殆尽。

    “噗。”

    巨大剑气被破，天剑峰弟子顷刻受反噬而吐血。

    待他稳下体内翻滚气血之时，一把星光涌动的利剑，已然来到他咽喉之处。

    “你败了。”萧逸淡漠地说了一声。

    “败了…”天剑峰弟子双眼一眯，眼尽是不可置信。

    但下一秒，这抹不可置信化作了微笑。

    “可以，我败得心服口服。”天剑峰弟子轻笑一声，收回了手之剑。

    “承让。”萧逸也收回了剑，拱了拱手。

    “赢了。”远处方书书和厉风行喜悦一笑。

    “我说了，这个家伙，总喜欢出人意料。”厉风行摇头一笑。

    “这才是我认识的萧兄。”方书书点了点头。

    “刚才那星光涌动的一剑，我都没把握接下，不愧是我方书书认可的变态。”

    这时，萧逸刚刚闪身而回，听到方书书的话，不禁翻了个白眼。

    不过多时，战斗再次打响。

    其余9位天骄的考核，仍旧在继续。

    萧逸饶有兴致地看着，却没发现，远处的通天峰执事，脸色愈发难看起来。

    ......

    第二更。
  