    张威拳头横扫而来，如同一轮金色的圆月爆发，碾压而下，道纹颤动，蕴含着强大的力量，铿锵作响，百秀榜天骄的威势展露无疑。

    普通的武者，在这样的镇杀下，根本难以抵挡的住。

    可惜，他碰到的是许无舟。

    许无舟一拳轰出去，血气爆发，整个人如同血色的凶兽一样，拳头有着一股无坚不摧的气势。

    “轰！”

    直接和张威撞击在一起，气劲炸开，直接冲击向宫殿。如此能量足以轻易掀翻殿瓦。

    但力量冲击在宫殿各处，宫殿有符文闪烁，晶莹的光芒涌动，冲击到宫殿的力量彻底磨灭。

    人皇宫被历代强者加持，有道纹守护。

    可那些座椅却没有道纹加持，直接崩裂，木片飞溅，射向各方。

    张威和许无舟各自退后数步，对峙而立。

    “你这是故意找事，我就算打死你，也符合规矩。”许无舟看着张威冷声道。

    张威说道：“谁打死谁还不一定！”

    说话间，他一跃而起，俯冲而下，身上爆发绚烂的金色神光，演化战技，化作柄柄长矛，爆射直冲许无舟要害而去。

    许无舟自然无惧，连番出手，和他在大殿中剧烈交锋。大殿之中，炸开一片又一片的可怕风暴。

    宫殿之中，符文不断的闪烁。摆放的座椅，一片片分崩离析。原本众多天骄，各自站在一方，目光灼灼的看着许无舟和张威交手。

    如此人物交手平时难得一见，观战对他们的修行同样有好处。

    “轰！”

    又是一次交锋，两者碰撞，震的地面颤动。

    许无舟卸掉身上的力量，站在那平静的看着张威道：“不要有妄想，凭借着你这点实力，不可能是我的对手。你再不拿出你的底牌来，那么你就没机会再拿出来了。”

    张威盯着许无舟，他想要试试自己能不能凭借真实实力战许无舟。可刚刚自己全盛爆发，许无舟却风轻云淡的抵挡住，他就知道自己确实和许无舟有差距。

    想到许无舟一战败三位百秀榜  ，他也不抱有败许无舟的幻想。

    于是，他取出一物。

    这是一块令印一样的东西，上面篆刻着无数的纹理，这些纹理闪烁着光芒，光芒交织，有着星空之感。

    “七星玄印！”

    禹枫看到这东西，眉头微微皱了皱。这是一件宝器，甚至算的上是半神器。

    只是，神海境驾驭普通宝器不难，可是驾驭半神器这样的宝器却极难。

    但张威既然拿出来，想来有驾驭的手段。如此的话，那许无舟还真是麻烦了。

    半神器不说其他的功能，单单能借助天地之威，这就相当于能动用大修行者的手段，加上半神器的加持，张威战力定然暴涨。

    许无舟望着这件宝器，眼睛亮了亮。好东西，这是金属打造的，而且神金呈现星空质感，看起来品级就不差。

    “你再接我一招试试！”

    张威说话间，他自身道韵冲击到七星玄印之中，顿时宝器光芒大放，其中纹理颤动，融入他的身体中，他的气势暴涨一大截。

    与此同时，众人感觉到周围的空间都扭曲起来，有股压迫让其在不断的颤动，四周的天地灵气爆发璀璨的光芒，不断的向着张威汇聚而去。

    “借助天地之力！”

    在场都不是弱者，他们都心惊不已。此刻的张威，虽未曾成就大修行者，却宛如大修行者一样。

    “送你去死！”

    张威吼叫，手持令印，直接向着许无舟扫了过去，天地灵气都随之而动，扫出一片星光，强势无比的轰向许无舟胸膛。

    此刻的张威，他眼中寒光闪闪。为了让他神海境掌握这件半神器，有强者生生的把神形切割一部分种入他和宝器中，那位强者付出了以后再无寸进的代价。

    可为了镇压许无舟，一切都值得。

    宝器之威配合他的实力，他不信许无舟抵挡得住。

    很多人也都神情凝重，都盯着许无舟。许无舟是强，但此刻张威借着宝器战力暴涨一大截，又能借助天地之威，许无舟还挡得住吗？

    而这时候，许无舟并没有因此  闪躲，而是展现出六品战技摧山掌。

    爆发而来的力量很强，强大的超乎以往交战的任何一人。甚至天地的威压，让他因此被压迫。

    可许无舟无惧，他已经达到神海十变，就算对方借着半神器，他也能硬抗。

    “任你何等宝器，又能奈我何？”

    许无舟说话间，神海震动，力量狂暴而出，神海十变的神性力量再无保留，摧山掌打了出去。

    刹那间，所有人只看到一股毁灭万物的气息弥漫出来，让人胆颤骇然。

    “轰！”

    拳头和七星玄印生生的撞击在一起。

    两人交锋处，神光迸发，劲气漩涡狂暴，景象惊人。整个宫殿，那偏偏道纹更是不断的闪烁，守护着整座宫殿。

    嗤！

    场中的两人，各自身影跃动，倒飞飞出。

    许无舟站在一旁，握了握拳头。他手掌震的的有些发麻，半神器之威恐怖，直接把对方战力提升一大截。

    张威握着七星玄印，体内气血翻腾，他心中震撼无比。

    手持半神器，虽然他无法爆发半神器全部之威，可面前的人只是神海境啊。他借着半神境加持，而且还能动用天地之力。

    按理说，这是质的压制。许无舟不可能挡住的。

    可他不只是挡住了，而且毫发无损。

    其他的武者，也都内心震动。

    他们都是有眼力的人，自然看得出这一击代表什么。许无舟到底拥有怎么样的力量，才能硬抗一个百秀榜存在手持半神器的攻伐。

    “我不信你这么强！”

    张威不愿意相信，他们付出这么多代价，许无舟一定要败。

    轰！

    张威再次动用七星玄印，顿时天地茫茫，星光爆发。仙阁强者不惜切割自己神形，为的就是让他尽可能的爆发出半神器的威能。

    他把半神器爆发到极致，宝器星光爆发到绚烂到让人失明，不少人感觉眼睛难受至极。

    这令人惊悚，其中威能难以想象，当真是展现出大修行者的手段。

    ………

