    顶上战争进行到如今这种激烈的程度，海军大将和白胡子海贼团的队长们全部都动手了，使得整场战争变得更加的混乱和疯狂，那些在香波地群岛观战的人都震撼无比。

    “太精彩了，我都不敢眨眼睛了。”

    一个身着华贵西服的男人，激动无比的大叫起来，完全不顾贵族风范。

    “果然没有白来，为了来香波地群岛观战，我可是推掉了许多生意，这场大战没有让我失望，白胡子名不虚传，海军本部也更强大。”

    “世界第一大剑豪的斩击当真是无与伦比，‘钻石’乔兹的防御也非常恐怖。”

    “照我说，还是七武海海沃德的那次偷袭精髓，虽然没有伤到白胡子，但可是牵动了无数目光，若是他的偷袭能够成功的话，这场战争恐怕很快就结束了。”

    “说的不错，以前没有听说这个海沃德有什么厉害的，现在一看，难怪能够成为七武海，原来是个能力者，而且还是一个非常强大的能力者。”

    “………”

    虽然最强的白胡子还没有正式出手，但就刚刚发生的一切，就已经让观战的人大呼过瘾，鹰眼的斩击让人震撼，海沃德的能力更是让人惊叹，紧接着出场的大将黄猿，以及白胡子海贼团一番队队长马尔科，各种能力的碰撞，对普通人来说，绝对是一场盛宴。

    对于普通人来说，他们更多的只是看个热闹，图个高兴，但是对于有实力有背景的人来说，他们此时都是面色凝重的看着这场顶上之战，这场战争的意义实在是太重大了，而且他们都预感到，恐怕很快就要更激烈了。

    距离马林梵多不远的正义大门之前，从推进城逃出来的草帽路飞一伙，依然对着巨大的正义大门，他们已经待了好大一会，想了很多种办法，可依然没有想到该怎么打开正义大门。

    “甚平，我们该怎么办啊？”

    眼看着已经到了这个地方，却被一扇大门给拦住了，路飞急的上跳下窜。

    甚平一直都没有出手，因为他知道这么做也是没有意义，不过路飞已经接二连三的恳求他，再加上他和艾斯的关系，所以必须要想办法。

    “想要打破正义大门是不可能，但还有一个方法可以进入，只不过。”

    一听甚平有办法，路飞顿时激动的问道：“什么办法？甚平，你快说什么办法？”

    甚平叹了口气，道：“的确是有一个办法，但想要实现并不容易，我是鱼人，可以潜入海底，既然打不破正义大门，那么我们可以从海底绕过去，只不过我可以，但你和其他人却做不到，就算我可以带上你，可是绕过正义大门也没有那么容易，需要很长时间，你无法在海底呼吸，那么做的话，肯定会窒息而死。”

    这的确是一个好方法，可问题是，这样的方法只适合他一个人，他是鱼人，可以在海底呼吸，可是军舰之上的其他人就没有那个能力，而且很多人都是能力者，游泳都不可能，更不要说是在海底那么长时间了。

    路飞急切的说道：“甚平，我们可以试一试，我可以屏住呼吸很长时间。”

    甚平摇摇头，虽然他很想带路飞过去，可也没有忘记艾斯的交代，他不能为了救艾斯，就冒然让路飞陷入危险。

    “有一艘海军军舰过来了。”

    在路飞缠着甚平的时候，忽然有人大叫一声，将所有人的注意力都吸引了过去，甚平也顾不上跟路飞纠缠，带着路飞就跑到了船尾，其他人也同样如此。

    只见一艘跟他们一样的海军军舰正缓慢的朝着这里驶来，让他们惊讶的是，在海军军舰之上，居然有一个巨大无比的身影，这个身影居然比海军军舰都要大，也正是因为这个巨大的身影，才使得海军军舰的行驶速度非常缓慢。

    “那是。”

    忽然一个推进城的犯人惊叫起来，指着前方说道：“那不是关押在无限地狱的犯人，‘巨大战舰’圣胡安·恶狼吗？他怎么会出现在海军军舰之上？”

    “什么？是他？”

    推进城的一些罪犯听到圣胡安·恶狼的名字，全都是露出了震惊之色，因为这个人可是被关押在无限地狱的重型罪犯，在没被关押之前，可是有着很大的恶名。

    路飞对此并不了解，他看着缓慢靠过来的军舰，暂时忘记了之前的事情，对甚平问道：“甚平，那是巨人吗？他很厉害吗？”

    没等甚平回答，倒是克洛克达尔开口说道：“圣胡安·恶狼，是很久以前就存在的大海贼，有着比巨人还要巨大的体型，因为罪行过于残暴，所以被世界政府关在了推进城无限地狱之中，对于他的关押应该是极其慎重才对，麦哲伦怎么会让他们逃出来？”

    甚平说道：“看来我们遇到了麻烦，他肯定是从推进城逃出来的，既然他能够逃出来，那说明肯定还有其他人，也就是说，这艘军舰之上的并不是海军，而是跟我们一样，从推进城逃出来的罪犯。”

    克洛克达尔道：“能够将无限地狱里的人放出来，还安然从麦哲伦的手下离开，我想除了我们之前见到的那位黑胡子之外，应该不会有其他人了。”

    “黑胡子？”

    路飞猛然来了精神，急切的对克洛克达尔问道：“你是说那艘军舰上的人是黑胡子？”

    甚平道：“他说的应该没错，十有八九就是黑胡子那个家伙，原来他潜入推进城，是想要释放那里面的罪犯，寻找伙伴。”

    克洛克达尔哼道：“真是个阴狠的家伙，那里面的人可都是穷凶极恶之辈，将他们放出来，只能说明他的野心太大了。”

    “我要杀了那个家伙。”路飞激动的叫道。

    甚平一把拉住了他，劝道：“路飞君，别忘了我们的目的，如果我没猜错的话，那家伙肯定也是想要进入马林梵多，他是七武海，或许有什么办法能够进入马林梵多的战场。”

