    此时的神霄，脑海内除了那暴怒，除了那憎恨，除了那想要毁灭一切的意念之外，却已渐觉难受。//www.  //

    只觉此刻下方，那在他眼中，就如蝼蚁般的这群人，就仿佛是打不破，也砸不烂的石头。

    无论他怎么轰击，用什么样的灵法，都无可奈何。

    那个宗守，似乎都有办法应付。那血戟变幻，总能将他的灵法破解。

    看似是被他压制的，毫无抵抗之力。可却如绵里藏针，每次都总有些力量，如潮逆卷。

    只能持续的把自己的力量攀升，继续压制！

    还有此人身后的那一对雷霆之翼，此时已经展开了整整两千余丈！

    不但将身后的数千血骑，牢牢的护翼在内！更不知怎的，给人一种异常危险之感，至元hun深处而发。使神霄那接近癫狂的神识，总算是恢复了一丝理智。

    怎么会是如此，这个宗守，怎么会掌握戟魄？不可能。绝不可能——

    再就是那对雷翼，怎么感觉会如此危险！

    不怕的，对！不用怕，即便全力宣泄，也不过就相当灵境巅峰修士的一击。

    何用担忧？

    我要杀了这人，一定要杀了这个人！

    “戟意之魄？好一个戟意魄境！不愧是能亡我上霄玄灵宗之人！这个世上，居然还能有如此天才。这样才好，杀了你才有意思！你宗守本该是前途无量，甚至有朝一日，等顶问圣！可惜可惜，哈哈——”

    语无伦次，言不答意的说着，神霄的眼里，再次被疯狂占据。

    蓦地往前踏出半步，他身周的时空，立时崩塌。在那无数的空间破片之间，一丝丝血红sè的气息，不断涌入、

    那是他残留在域外的血气，即便被敖坤极力摧毁，却仍有一些，即便碎散之后也仍受他所控。

    这天地间的抑力，益发强横了，似乎在倾尽全力，要将他迫离云界。

    不过神霄不惧，从上霄宗灭亡的那一刻起，这个世上，就已没什么让他畏惧之物。

    只剩下了一个意念，便是复仇。所有拦在他面前的，都定会轰碎！

    轰！

    天地间那元气爆卷，十绝穹空大阵，终于再撑不住，开始寸寸爆裂。

    而天都烈河，还有那一众灵符宗修士的口中，都是一口血沫喷出，夹含着内脏碎片。

    好在这时，天地间不知从何处，灌注来一股法力。浩瀚无匹，使这破碎的穹空大阵，再一次恢复。

    不使此间的浩烈罡风，溢散于外。

    而下方的天器，更是不由双拳紧握。感觉到那更胜十倍有余的意念威压，正在扩散，在弥漫。

    整片大地，似乎都被这浩瀚的hun压，压低了足足数尺！

    方才他门下的修士，还可勉力抵抗。此时却多是双目呆滞。

    天器心知，这些修为较低的弟子，此时只怕连正常的思维，都无法维持。

    仙境，那力量必定是突破了仙境！

    那么宗守此时，是死是生？

    天器脑海之内，刚升起这个念头的时候。云端之上，那看不到的空间内。那僧袍男子，正是蹙眉。

    “这神霄，怕是有些过了——”

    灵境实力，还可说是因这十绝穹空大阵与上霄灵府，遮掩了这神霄的气息，不能及时赶至。

    此时突破到仙境界限，已经不能再推说不知。

    其余三人，也齐齐沉默。今次的情形，已经是渐渐超出他们的掌控。

    “居然领悟戟意魄境，这个宗守，为何是苍生道弟子。那位剑宗之主，平时也精明无比，怎么这次就偏看走了眼——”

    道袍老者，是皱起了眉头。相比苍生道，他宁愿此子，是出身已渐渐可与道家并驾齐驱的剑宗。

    “我倒是无所谓！”

    那少年微微一笑，毫不在意。无论是云界，还是这一域千百世界，天地大道，都是平衡为上。

    有光便有暗，有正就有魔，有善就有恶。

    苍生道中，既然有宗守这样的英才。那么魔道之中，也必有能与之抗衡之人出现。

    这是天地之规，这一域虚空开辟之时，就已经定下的道理。

    而在他而言，无论正教，还是苍生道，都是大敌。所以也真是不在乎，这宗守无论是出身哪个宗派，都不紧要。

    “依我看，此事可以休了！再这般任由那神霄胡来，怕是不好交代——”

    道者与僧人，都未说话。而后看向那绿裳女子，带着询问之意。

    后者的神情，却是巧笑嫣然：“依三位看来，这宗守可能在神霄手中，再支撑多久？”

    此言一出，少年就已知其意，转而一笑：“那么仙子之意，是要再等等，必yu令此子身陨于此？”

    以宗守的戟意魄境，在神霄灵境之时，或可与之一战。可一旦那位入了仙境，只怕都撑不得三息。

    那绿裳女子的面上，此时又透出了一丝冷意：“此子若还活着，本宫会觉很不安。所有还是让他死了的好，有什么关系，我来担待便是——”

    那僧道二人，都是微微扬眉，又恢复平静。

    ——是了，这等样的人物，还是不要存在于世才好。

    惊才绝艳，是天也嫉之，太不合常理。

    再拖延数息，也算不得是什么大事。

    可心念虽定，二者却微觉不安。尤其是后者，微微蹙眉。

    总感觉有些不对，可无论怎么想，也想不出所以然。

    只知此时的宗守，太过平静了。竟仿佛是在放任神霄，继续提升着力量。

    不该是全阻止么？

    已经扩张到两千四百丈的雷翅，依然是蓄力不发。那血云骑阵的力量，也更是凝聚，更是集中。

    所有人，都皆是平静之至。

    相较神霄，此时的心念狂乱。突破境界时，那力量，那hun力，也不可避免的紊乱了起来。

    光是对抗这天地间的抑力，就消耗了他近九成的力量。几乎所有的潜能，所有的精元，都被抽取了出来，用来对抗。

    只为至仙境之后的一击——

    “嗯？不对——”

    忽的道装老者，有些失态的长身站起。再次仔细注目那四千血骑，与先前有些不同。

    此时那骑阵之中，本来是有些孤立的灵师，此时正将其hun识，也与那血气，融为一体。

    此时声势不显，可老者却清晰可觉。当这武者内息与hun力混合发酵之后，那种近乎爆炸似的力量膨胀！

    “——这是，灵武合一！”

    忽然之间，道装老者有了明悟。

    原来这宗守，自始至终，都留有余力！

    看似毫无还手之力，其实却是在一点点压迫着，这神霄继续提升力量。直到大半的实力，都用来对抗那天地间的抑力。

    心机竟如此险恶！

    刚yu出言，就只觉更是一股更是磅礴的势压，忽然从天外弥漫而至。

    千分之一个弹指，就已经笼罩了这片虚空。

    道袍老者再说不出话，只听一个女子声音，咯咯轻笑：“真是看了场好戏！记得尔等总说身为一界之尊，对天下有无情众生，都将等而视之，一视同仁。原来却是这么个一视同仁法，现如今，你等还有什么好说的？”

    面对面坐着的僧人与少年，都是面sè一变。那绿裳女子，更是褪尽了血sè。

    俱是无一例外，一道灵光展动，往那神霄击下。唯有那老人，却是无奈一叹，几乎就在同一时间，那上霄山周围数百里，忽然是天昏地暗。哪怕近在咫尺，也是无法视物。

    天器更觉茫然，不但是无法以目望之，便连灵识也无法张开。

    只能依稀感觉，那个狂暴炽烈的存在。

    只能心中暗忖，仙境修士，原来是如此神威？

    在山巅的宗守，却突然是长吐了一口浊气。他不知到底是何人，遮掩住了此间，也屏蔽了天际。不过这时机，倒是正好！

    身后的一对雷翼，骤然化作千百电流，汇于戟上。

    所有血气也被抽取过来，那戟尖处，更是一个不可见的暗点——这一戟，乃是血云骑的灵武合一！也是元一暗戟！

    轰！

    猛地炸响，那戟影先是抢先一步，击在了那刚跨过仙境门槛的神霄身前。

    先是雷霆与电光的交击，而后是血气与内息的猛地对撞。

    宗守手中的戟，几乎全凭感觉，斩入到那混乱的内息与hun识之中。在内中游动切割，似乎游刃有余。

    直到再无法前进半分内，才使戟尖处的黑洞法相，蓦地爆发。

    只听对面，那神霄猛地一声气力哀嚎，磅礴无边的血气元力，甚至hun识，突然从戟上涌入。

    以至令宗守身躯，完全承载不下。只能通过周围的灵络，散入到身后数千血骑的体内。

    此时已觉，那神霄气息正在飞速消三着。从仙境跌落，至灵境巅峰，再到中期，再到九阶。

    宗守却是心念至冷，毫无表情。已经准备着下一戟，元一白戟。

    ——无尽暗之后，便是无量之光！

    可在最后，却怔了一怔。

    诶？

    当大戟回抽之时，那神霄的意识，却已是彻底消散。仅余的精元，也被他抽了过来。

    只觉是怪异无比，原来这位神境修士，已这么虚弱至此——

    可时间在天际，那僧袍男子，已是为之失神：“无尽之暗，无量之光！引动天兆之人，竟是他——”

    是说不出的欣喜与懊恼。！。