    如今这世道，有枪便是爹与娘，从来只见过各路土匪兵霸仗着手中的家伙寻衅滋事的，倒是也没见过这很客气的部队，这刘老先生原本琢磨好的一番客套话，这下全都说不出口了。

    张伟接着解释道：“老人家，实不相瞒，我们得到可靠情报前来寻找军火的，初来乍到我，话说不清楚，但我张伟是个爽快人，我是八路军386旅独立团的参谋长，这些都是我手下的兵，跟脚清楚。”

    刘先生琢磨了一下开口道：“长官，村子里面确实有一批军火，您跟我来。”

    张伟示意了一下大壮和史大凡两人，跟着刘老先生走了出去，接着说道：“这些都是咱们根据地的范围，按理说这边应该是385旅的防区，你们村子里面没有武工队吗？”

    “武工队？不过有几个后生仔来过，统计了一下东西之后，宣传了一下他们部队，随后也就没什么了，其他的都是边区政府的小伙子小姑娘。”

    “边区政府的工作压力很大，看来还没来得及在这边发展抗日队伍。”

    “在这边？长官，在这边发展抗日队伍是要做什么？”

    “当然是打鬼子了。”

    “长官，这，那我刘家村要支持多少的钱粮？”

    张伟摇了摇头：“我们八路军一般都不会向百姓征粮的，空口白牙说这些没用，日久见人心的道理我还是懂的，老先生，今天我们拿走了军火，明天一早就离开。”

    “明天一早就离开？”

    “当然了，再说了一直留在这里不也是给老乡们添麻烦不是，我们这是南下迎击太原方向的鬼子，要不是鬼子回撤，我们也没机会来取走这批军火。”

    “就在这土地庙的下面。”这老先生磕了磕模板，大壮上前掀了开来。

    整个土地庙下面居然都被挖空了，刘老先生解释道：“前些年闫长官派人在这边挖的把数量不少的军火放了进去，这件事只有几个人知道，所以一直都没人动过里面的东西。”

    大壮打了个火把，慢慢的走了下去：“参谋长，这里面全是枪和弹药。”

    “给团长发信号，让大部队全部拉回去！”

    ..........

    李云龙走在大路上，牵着马，嘴上还在嘟囔着：“娘的，大张旗鼓的行军的两三天，才知道鬼子早就撤回去了。”

    赵刚在一旁开口安慰道：“老李，没啥好抱怨的，这不是还在找到了这么多把冲锋枪嘛！

    晋造汤姆逊，这玩意多半是闫长官哪只部队藏下的，只不过没来得及带走，这可是好东西啊，有了这玩意，咱们团的火力可以再上一个层次。”

    独立团还在行军，不过已经有通讯兵传来了最新的命令，鬼子太原方向的援军已经回转，独立团全团回撤杨村修整。

    张伟在后面笑呵呵的跑到了队伍前面开口道：“团长，我琢磨着独立排的编制应该扩大一些，扩编成团属的侦察连，平日里面我带他们搞搞副业，最好能把这批冲锋枪一半都分给咱们。”

    “你小子别把这东西当成什么宝贝疙瘩，全给你都行，这玩意弹药消耗特别快，.45口径的子弹虽然常见。但，咱们可没地方补充。”

    张伟摸了摸自己的脑壳：“那等回到驻地我就着手准备这件事。”

    “ei，张伟，这燕双鹰可真是个宝贝，这情报工作搞的有声有色的，他人在哪呢？怎么光给你送情报，也不跟我这个团长汇报汇报。”

    张伟笑了笑：“团长，您忘了？当初是你下命令说是让他单独对我负责的来着，团长你要是想知道也成，我下次得到消息第一时间找你汇报。”

    “这还差不多，不过这燕双鹰可真是神了啊，给咱们送了好多次及时的情报，等有机会我一定给他请功。”

    “到了，他奶奶的，终于回到杨村了，嗯？这不是总部政治处的老王吗？在这干嘛呀？”

    “李团长，我们找张参谋长有些事情核实。”

    李云龙疑惑，停在了原地，让和尚把自己的马牵了回去：“核实？什么事情？”

    这人笑了笑，琢磨了片刻还是说道：“李团长，让我跟张伟单独问话吧。”

    “团长，你去忙吧，人家找我估计有什么事情呢？”

    李云龙眼睛一蹬，脾气上来了：“不行，他娘的有啥话不能在这问啊？”

    这政工干部也算是对李云龙极为了解：“这？算了，其实也不是什么大事，我们前几天让政工干部过来收拾战士们的遗体，想要给772团送回去，但是二营长沈泉说什么也不让咱们靠近，说是已经全部掩埋了。”

    李云龙一脸懵逼：“这怎么了？这他娘的不是还帮程瞎子收殓了遗体了吗？”

    这老王沉思了片刻道：“问题是，772团的战士偷偷过来翻找兄弟的尸体，发现....这些战士身上的衣服都被扒光了。”

    这李云龙一时语塞：“这...”

    他李云龙穷的都漏屁股了还没想过扒战友的衣服，但是这张伟这次，明显有些过头了。

    这件事情说小也小，说大也大，非常时期行非常之事。

    这要是自己人，还好说，问题这是兄弟部队战死的弟兄。

    张伟这参谋长的位置还没坐热，估计就要被拿下来了。

    “没错，是我下的命令，独立团情况特殊，一半的战士没有棉衣，所以我就下令让二营长把战友的衣服扒拉下来，准备集中清洗发给战士们。”

    “张参谋，这事情我们也有所了解，您先跟我们会总部一趟吧。”

    “eieiei！老王，咱俩可算是半个老乡了吧，这件事情你可以担待着点。”

    李云龙从身上掏出了一直没舍得抽的香烟，塞了一包在他的手里。

    张伟走在了前面，这老王跟着队伍走在了后面，临走前小声的对着李云龙的耳朵说了声：“老李你就放心吧，多半没事，要知道这张伟就连老总也宝贝的紧啊。”

    李云龙这么一听，放心多了：“哈哈哈！你老王多帮帮忙，回头我让人再给你送两条烟去。”

    “不用了，李团长，这么久没见我抽一包烟，这没什么，你要是再派人给我送东西，这可是违反纪律的事情，这事情我不能做，不说了，争取事情早点调查清楚，张参谋也能够早点归队。”

