    

    打完一场酣畅淋漓的雪仗后，当日就又飘起了鹅毛大雪。

    时光在宁毓初与唐家兄弟的一节节斗智斗勇的课堂上，渐渐流逝。

    结果，练了两日耐力的小魔王，病倒了。

    青秋来请唐黎的时候，他已快烧糊涂了。

    唐黎把完脉后，笔墨一挥，写了张方子让薰风去抓药。

    和风端着水进来，青秋拧干毛巾敷在他额头上。

    他嘴唇发白，喊着冷，浑身却在冒汗。

    唐黎沉吟了会，立即吩咐道。

    “和风，你去取两床被子。”

    “青秋，你跟着和风去拿些炭火来。”

    两人下去后，屋内就只剩唐黎和宁毓初。

    她用手背碰了下毛巾，凉了。

    她取下，又换了块热的。

    手刚要收回，就被人攥住了手腕。

    唐黎惊讶，垂眸看向床上的人。

    俊美的少年眉头紧皱，面露痛苦。

    他手心滚烫，指尖却冰凉如水。

    “没事，待会喝了药就会退烧的。”

    她轻声安抚后，准备抽回手。

    忽然，双眸紧闭的少年用力握住她，颤动的薄唇溢出似哭似喜的声音。

    “母妃……”

    唐黎微怔，以为她听错了，少年眼尾微红，再一次轻唤了声。

    “父王……”

    她想起了小魔王的身世，眉间动容，任由他抓着，像抓着浮木般。

    她倚着床柱，看着窗外飘飞的雪花，另一只手有节奏地轻敲着床沿横木，低声浅唱起来。

    “我有一只小毛驴我从来也不骑，

    有一天我心血来潮骑着去赶集……”

    少年眉间的折痕渐渐松开，急促的呼吸趋近于平缓。

    待唐黎唱到喉咙干了，被子炭火都送来了，药也煎好了。

    唐黎准备让开位置给青秋喂药，但小魔王死死抓着她的手，生怕她跑掉似的。

    青秋双手合十恳求道：“九小姐，请您再帮帮忙。”

    唐黎只好接过药，舀了勺递到他唇边，但一沾汤药，他就吐掉。

    青秋苦恼道：“我家主子不喜欢吃苦的东西，以前生病一口药都不碰。”

    唐黎想了想，直接对昏睡的人道：“你不喝药，我就走了。”

    许是这威胁起了作用，少年委屈巴巴地张嘴，又委屈巴巴地将汤药吞下。

    一碗药很快就下去了。

    唐黎往他嘴里塞了颗蜜饯，他才没再哼哼唧唧。

    药有安眠成分，没多久他就安稳地睡过去了。

    感觉腕间的力道卸去，唐黎便将他的手塞进被子里，起身揉了揉手臂，半边身子都快僵掉了。

    她交代完青秋注意事项，就带着和风薰风出了院子。

    她边走边道：“你们去把三哥四哥五哥六哥都请到腾云楼来。”

    很快，唐清逸等人就集聚二楼。

    桌上摆满瓜果零嘴，十分丰盛。

    唐黎热情招呼道：“几位哥哥请坐。”

    今日宁毓初没来上课的原因他们都知道了，这时九妹突然召集他们，几兄弟心中有鬼，只感觉气氛不寻常，有点鸿门宴的意味。

    他们面面相觑，先坐再说。

    唐黎举起茶杯，目光环视众人一圈，笑盈盈道：“这次教学，是妹妹我为难几位哥哥了，妹妹以茶代酒，向哥哥们表示歉意和谢意。”

