    林杰一拳，携带着雷电的力量，轰向王盖天的脑袋。

    就在看看几厘米的距离，被他从体内喷涌而出的气血给挡住了。

    尽管挡住了林杰的攻击，但那猛烈的力道，让即使身为半步武道金丹的王盖天，都忍不住后退了两步。

    这就是异能者。

    尤其是不要命的异能者……

    深呼了一口气，王盖天这一刻却不想和他们玩下去了。

    就这么一会儿的功夫，就让他的体内消耗了四分之一的气血。

    虽然这些异能者，大多数已经是强弩之末，可能他随便一拳都不一定能挡的住。

    不过他不会这么大意。

    异能者的手段，他也了解到了，确实给他带来不小的麻烦。

    尤其是一些异能者的能力，他都没有明白什么原理，就中招了。

    要是时间允许的话，他说不定还会和他们过几招。

    但显然，时间已经不允许了。

    他这些年虽然一直躺在棺材里，对于外面发生了变化，他不是不清楚。

    他不会因为突破宗师而大意。

    现在最重要的就是救出他的那些后辈，然后逃出这个地方。

    王盖天看向他们的目光中，带着一丝不屑，虽然获得了特殊的力量，不能说弱，但也绝对奈何不了他。

    就用他们的血，补充他消耗的气血！

    打定主意，王盖天的速度顿时提升了整整一倍。

    让那些异能者们，一时间没有反应过来，两个体力不支的异能者，瞬间就被他干掉。

    场上的形势瞬间大变。

    “快，想办法限制他的速度！”

    “不行，他的速度太快了，我的能力完全跟不上！”

    不少异能者一时间慌了。

    林杰看着死去的异能者，眼神顿时如野兽般，暴怒的向着王盖天扑来。

    王盖天这时连躲都懒得躲，一巴掌对着林杰的胸口拍了过去。

    “噗——！”

    本来身体就快要到达极限的林杰，中了王盖天的普通一击，一时间伤上加伤。

    被拍飞了十多米，在地上滚了好几圈儿，才勉强停下。

    倒在地上的林杰，如今已经一丁点的力气都没有了。

    体内不同程度的损伤，大多数都是来自于他自己的异能造成。

    可是说，此时的林杰，别说战斗，就连动一下眼皮都会一阵刺痛。

    彼此人微微好一点的是，他还有那么一点微弱的呼吸。

    意识已经昏迷。

    王盖天的那一掌，虽说是普通攻击，但依然可以轻松震碎一堵水泥墙。

    打在人的身上威力可想而知。

    “队长！”

    “可恶，我们和他拼了！”

    看到队长倒在地上不知死活的样子，异能者们侧底愤怒了。

    不顾一切的向着王盖天发动攻击，可惜却没有什么效果。

    他们的攻击，落到王盖天的身上，连给他挠痒痒的程度都做不到，更何况想要伤到他。

    不过，不得不说，他们这些异能者中，确实有人能无视他排斥出体外的气血，攻击到他的本体。

    只是，失去林杰这名雷电异能者的对手，他自认为对付其他人，完全没有人能够威胁他。

    收起体外的气血，这种气血消耗可不是一般大。

    伴随着一名名异能者倒地。

    场上形成一面倒的趋势。

    另一边，远处的杜海洋，已经扛起昏迷的月小小，准备逃了。

    他可没有准备和对方硬刚。

    飞蛾扑火这种事，他可没有心情去做。

    【不对劲，徒儿先别走！】

    然而，杜海洋却没有要停他的意思。

    此时不走，更待何时？

    要是再不走的话，一会儿等到对方将他们杀光了，就走不了了。

    【徒儿，难道你想遗臭万年？要知道现在可是在直播中……】

    停下脚步，杜海洋不是良心发现，想要留下，而是诧异的说道：“师傅，这话可不像你能够说得出来，你不是说打不过就跑不丢人吗？”

    南华尴尬一笑。

    这话他确实经常对杜海洋说。

    但是现在不同，因为他总算发现王盖天的秘密了。

    根据他的计算，杜海洋加上他，有百分之八十的几率，可是打败王盖天。

    听到南华老仙的计划，杜海洋只能用疯狂两个字来形容。

    杜海洋犹豫道：“你……确定没有猜错？”

    【绝对不会错，武道宗师都可是小范围的控制天地灵气，并且在身外形成罡气，防御自身。没道理境界更高的他，会使用那种，需要消耗大量气血的方法，代替罡气……

    南华早就注意到这个问题了。

    王盖天在体外凝聚的血雾，其实是体内在燃烧气血，在体外形成的一种防御手段。

    但是这么做有一个缺点。

    那就是气血消耗极大。

    不管是普通人还是武者，一旦气血消耗过大，不仅会产生虚弱，更严重的甚至会落下病根。

    而先天武者，体内会凝聚出一种名为内力的特殊能力。

    就像修仙者的法力一样。

    但是缺点也很明显，那就是不能外放，只能用在体内增强各种属性的buff。

    而突破到武道宗师，内力就可以小范围的沟通周围的天地灵气。

    不仅可以用来对敌，更重要的是可是凝聚一种体外罡气。

    用于防御自身，不仅防御力惊人，而且不需要消耗气血。

    对于武道来说，气血是武者最重要的东西，也是最基础的东西。

    万丈高楼，气血就是地基。

    更为重要的是，气血需要很长时间才能恢复。

    从观察到现在，南华惊异的发现，王盖天可以通过吸食别人的气血，来弥补自身。

    这让他想到了某种魔道手段。

    魔道，在他的印象中，也只是传说中的修士。

    传说中，在仙道盛行的时期，有那么一群人，他们因为各种奇怪的原因。

    资质不好、嫌弃修炼慢……

    等等原因，想着不劳而获，不愿意日积月累的打坐，从而走上一条名为魔道之路。

    所有的魔道手段，都是通过掠夺或者某种邪恶手段，从而达到自己的目的。

    修仙者，可以比喻成安安静静的打野，最后爆出装备自己穿上。

    而魔道修士，小咪咪的盯上修仙者，将对方干掉，之后把对方的装备穿在自己身上。

    曾经有魔道高手，血祭一城之人，就是为了炼制一件邪恶法宝。

    魔道最盛行的时候，差点将仙道都给灭了。

    因为魔道修士，前期突破非常快，这也造就了大批魔道高手。

    还好魔道也有限制，那就是境界越高，突破成功的几率越小。

    并且渡劫的时候，雷劫越强。

    根据道门记载，有一段时间，发生了一起惊天地的仙魔大战。

    将整个魔道都给拔除了。

    那一战，在史书的记载中，被称之为仙道保卫战。

    虽然最后胜利了，却让仙道损失了九成九的高手。

    突然看到王盖天，那种很像魔道的手段，让南华有些不知所措。

    随后再仔细观察中，他慢慢发现不对劲的地方。

    王盖天在吸收气血的速度非常快，几秒钟就能将一个活人吸干。

    看着很吓人，但却让南华发现了一丝蛛丝马迹。

    那就是，他的身体似乎无法适应那些气血。

    就他所知，即便是魔道，吸收别人的气血，都会有一段时间的沉淀，他们美名其曰炼化。

    从他们赶来到现在，王盖天显然没有时间来炼化那些气血。

    所以才会选择燃烧掉气血。

    反正不是自己的，大不了在随便找个人补充。

    但是，他今天遇到了南华。

    一个在东汉统领道门的领袖之一，金丹巅峰的绝世强者。

    【徒儿，我有办法让你能打败他，要是运作得当，杀了他都不是不可能！】

    杜海洋：“真的？！”

    他表示很怀疑，最主要的是实力看上去相差悬殊，杜海洋不认为自己能打败他。

