    “嫂子，还是你想得周到，这样吧，我再去打听打听，试试看能不能打听到房家的态度，然后这事我们再决定。”

    江筱见他当真对那块地兴趣十足，她也不能因为她自己的经历就说得太多。

    但是她还是特意提醒了一句，“你要是能不与房家人接触，尽量还是不要跟他们接触了，那房家祖孙可能都不是很好相处的人，小心反而惹了麻烦。”

    “好，我知道了，我会尽量小心的。思宁山庄不是还有别的人吗？我想想办法看看能不能通过他们打听一下。”

    陈印是打算从思宁山庄的管家和帮工身上着手，找个机会派人打听打听，也许并不会被房老爷子和房宁玦知道。

    “你尽量小心点。”

    江筱也只能这么叮嘱。

    陈印离开之后，江筱做好了准备，便决定去偷药了。

    崔盟督那边还没有消息，她也不能一直等。

    孟昔年他们虽然因为有她的药汤还能够坚持着，可她也一样会心疼他总是经受病毒这样反反复复地发作，肯定也是很痛苦的。

    而且谁知道听风院那位的伤会不会也随时发作，到时候万一他要用药了怎么办？那她就没有了机会了。

    空间里放置了一天一夜的石头和烂木头还真的是有点儿变化，那块白色的石头上面竟然凝结了一层厚厚的像是雪一样的东西，伸手触之绵软，有点儿像糖霜的感觉，一点不凉，所以肯定不是雪霜。

    而那几块烂木头则是都生长出了一层青苔，还长出了几株野草。

    这么看起来，她的空间里竟然像是多了几分野外生趣。

    本来空间里是没有这些看似无用杂乱的东西的，药田种了那么多药，一株野草都没有长出来过，现在倒是有野草了。

    正是因为石头和烂木头都有了这样的变化，所以江筱才决定去偷药，她觉得这一次肯定能够种药成功。

    上一次她本来就已经有所准备，这次要到藏药的地方很是容易，所以没过一会她就顺利地把药给“拿”回来了。

    看到药草的时候江筱的心微微一沉，因为多放了几天，这两种药草明显都有点儿失去生气了，叶子看着也是微微卷了起来。

    也不知道这会不会耽误她种活这两种药草。

    江筱把那两种药草分别种到了烂木头和石头上。种在石头上的药草，她直接就刮了些越长越厚的白色霜土掩盖上根部。

    种好之后再次浇上一点儿灵泉水。

    种上之后江筱想着就算能有起色也不会那么快的，便出去继续给闵松云画他夫人的画像。

    现在就差一点了，画好之后她把画卷了起来，准备等闵松云打电话让她过去的时候再带过去。

    不过江筱没有想到她刚刚把画卷好，听风院的电话就打过来了。

    这个电话还是维伯打过来的。

    “江小姐第一次来的时候是跟老爷说过，你能够看病是吧？”

    江筱听出了维伯的语气有些急切，便直接说道：“我不太会真正问闻望切，但我是能制药治伤。”

    这么肯定的语气......

    维伯急急道：“不管怎么样，能不能请你来试试？”

    