    随后，叶圣凌又看向了王洪。

    “你想让我拜入你的门下，我倒是很奇怪，你有什么底气说出这句话。”

    叶圣凌说这话的时候语气相当的不屑，甚至是都没有正眼看王洪，这就让他十分气愤了，这人虽然说治好了自己，但也没有理由在自己的面前这么嚣张。

    不过他想了想叶圣凌这么狂妄也不是没有理由的，毕竟以他的现世在现实中来说确实应该算是很厉害的了，他心想着叶圣凌可能还不知道自己的实力，于是便也就说道。

    “小鬼，我劝你收回你刚刚所说的这番话，你最好先搞清楚，如果能够得到我的指点的话，对你的修炼有多大的好处。”

    “有多大的好处都和我没有关系，这一次帮你治病看在艾家的面子上我就不收钱了，不过我对你确实是有些意见的，所以你尽量不要让我遇到。”

    叶圣凌撇了他一眼，冷笑着说道。

    艾迪被叶圣凌这话吓一跳，他心想着叶圣凌可能还真是不知道王洪前辈的厉害，于是也赶紧就说道。

    “王洪先生，叶先生是世俗之人，而且医术了得，难免会有些心高气傲，还请你看在我的面子上不要放在心上。”

    只是王洪他的脸色已经完全阴沉了下来，说起来虽然说他受伤之后在天山脚下只是没什么地位，但来到这现世之后一直都很有地位，艾家的人对他说话连硬气一点都不敢，哪里还有人敢用这样的语气才无视他。

    只是觉得叶圣凌的医学实力确实还可以，如果将他留在自己身旁的话肯定也能帮得上忙，只是却没想到叶圣凌居然一点面子都不给他。

    叶圣凌此时同样也是有些不爽，不过他也还是要给艾家一个面子，便也就决定放过王洪，起身就准备离去。

    “你这小子，我告诉你，我是天山的高手，还真是有够猖狂的，实话告诉你吧，我就是觉得你的医学实力还行，应该对我有用，不然你觉得我会收现世的人？你自己好好做决定吧，我相信你没有拒绝的理由。”

    王洪站了起身来指着叶圣凌说道。

    叶圣凌笑了，转过了头去看着他冷冷的笑着说道。

    “怎么，听你这话是在威胁我？”

    他说着这话，自身的气势顿时就涌起，这股灵气的强度差点吓了王洪一跳，不过叶圣凌并没有释放出太多灵气，到了一定程度之后便也就停了下来，这倒是让王洪放下心来，看来叶圣凌的实力确实不弱，但比自己还是要差上许多的。

    而且不管怎么说叶圣凌也是现世的人，现世的人跟天山的人本身就有本质上的区别，哪怕他是在天山脚下，那里的灵气都不是现世可以比拟的。

    叶圣凌所表现出来的实力确实不错，但他身上的灵气就很一般了，所以王洪也猜想叶圣凌应该是专攻医学，在武学方面就很不怎么样了。

    “呵呵，看来你好像还是不相信我的实力啊，那我必须要让你见识见识了！”

    王洪大怒，说着就直接站了出来，来到了庭院里面，随后一掌直接轰击在一个石狮子上。

    伴随着“轰”的一声，那石狮子瞬间就成了一地的粉碎，原本硕大无比的大理石狮子居然被他一掌直接拍碎了。

    艾迪和艾瑞到这一场景，立马就震惊的合不拢嘴，这果然是神人啊，这一巴掌要是打在人的身上，恐怕能直接打穿一个大洞吧。

    王洪嘴角笑了起来，他对自己的实力相当的满意，虽然说他的修为已经停滞很久了，但毕竟也是原来帮派的大弟子，所以实力还是很强的。

    他转过头去撇了撇叶圣凌，心想着叶圣凌这会应该已经在心里吓尿了吧，只是他看向叶圣凌的时候，却发现叶圣凌脸色有些不悦的说道。

    “你又在这里浪费了我十分钟，刚刚的医药费我不收钱，但是你浪费了我的时间一定要付钱，两百亿！少一块钱，我要你的命。”

    “什么！”

    王洪大怒，他真是觉得叶圣凌是不是脑子有问题，自己都表现出这么强大的实力了，他反而居然还敢跟自己开口要钱。

    看到王洪发怒，艾迪也连忙就冲了上前去拦住王洪说道。

    “王洪先生，你先不要生气，叶先生是我们家族的贵客，麻烦你给我们一个……”

    他话还没说完，王洪就直接伸出手，一把将他推开骂道。

    “给我滚一边去，不然下一个收拾的就是你。”

    叶圣凌走上前去将艾迪拉开，对王洪说道。

    “钱！你给我钱！这件事情就这么算了！”

    “哈哈哈，敢跟我要钱，恐怕你还是第一个。”

    王洪猖狂的笑了起来，他随手从桌上拿起一张纸，写上两百亿几个字之后，就直接丢在叶圣凌的面前。

    “既然你要钱，那这些钱就给你吧！”

    叶圣凌感觉自己已经忍无可忍了，他倒是很想给艾家一个面子，只是这人实在是疯狂的在死亡边缘试探，叶圣凌走到他的面前淡淡的说道。

    “不知道你这样真的很作死。”

    “你说谁作死呢！”

    见到叶圣凌居然还敢用这样的语气跟自己说话，王洪也大怒了起来，他觉得自己一定要好好教训教训这个不知道天高地厚的年轻人了。

    王洪直接就一掌狠狠的拍向了叶圣凌，想法本身就是他的专长，他倒是一点都没有留情，直接就对叶圣凌打了下去。

    不过叶圣凌却完全没有一点要躲闪的样子，依旧只是站在原地，就好像是完全没反应过来一样。

    他这一张马上就要打到叶圣凌，王洪此时脸上也是有些不屑，说实话，他一开始还真以为叶圣凌应该也算是个练家子，总不至于第一招就直接被自己放倒，他都觉得叶圣凌应该是能够躲避过去的，却没有想到他的反应居然这么慢。

    要知道中了自己这一掌的话，最起码也得落下个筋骨碎裂，如果要是那种体质差的人，五脏六腑受到损伤从而直接猝死也是很有可能的。

