
　　“有时候，拒人于千里之外，并不是爱，与你在一起，哪怕地狱，胜似天堂。有你便是心安。”

　　江尘微微一笑，传音给东皇泰极，后者微微一愣，默默的点点头，慕容允儿无比感激的看向江尘，眼眶之中，泪光涌动，但却始终没有流下来。

　　“对了，之前听说临河界那边传出了一些大动静，出现了三个半步神尊境的强者，乃是清河宗，鬼眼宗，以及神丹宗的太上长老，我有朋友听说，那叫一个天昏地暗，只不过名字并未说出来，说是一个名不见经传的小人物。搅得临河界天翻地覆，这一次估计没有宗门能够进入九界争雄之战了。”

　　东皇泰极一脸疑惑的看相江尘。

　　“正是我。”

　　江尘道。

　　“那三个半步神尊境的太上长老呢？”

　　东皇泰极难以置信的看向江尘。

　　“死了。”

　　江尘云淡风轻的说道，虽然只是轻描淡写的一句话，可是江尘知道，其中的凶险，怕是不足为外人道也，他也没有多问，只不过江尘这个名字，在他心中一直都是变态的代名词，这一次即便是东皇泰阿出关，玄神机与鬼谷等人出山，东皇泰极还是对江尘抱有极大的希望，他的战力，永远不能够以常理度之。

　　距离九界争雄之战，已经是迫在眉睫，江尘直接去城主府找到了紫溪，紫溪上报了紫青天之后，完全没有任何的疑问，紫青天无法左右谁能够进入通玄神府，但是这一个参赛的名额，他还是能够说了算的。

　　而且，这一次临河界之战，也是紫青天极为的头疼，可是没想到最终竟然是江尘以一己之力，镇压下去，恐怖之力，令一界之中的超级宗门，都是灰飞烟灭，无人敢于逆耳，这等实力，可不是谁都能够办到的，连紫青天也是极为的好奇，江尘究竟有多么的恐怖，这一次九界争雄，势必会让所有人大开眼界的。

　　“多谢紫兄了，更要替我感谢城主大人。”

　　江尘说道。

　　“父亲想请你去后堂一叙。只不过他现在在接待通玄神府的使者。”

　　“城主有事找我吗？”

　　江尘心念一动，心中已经有了决断，应该是因为自己炼制出了仙品高级丹药，所以他才会找上自己的，当初自己在千城拍卖场拍卖丹药的时候，城主就已经对自己有了想法，想要让自己帮他解除幽冥寒毒，只不过并未急于一时，而且当时的江尘，也的确束手无策，现在倒是可以一试。

　　城主府之中，一个白胡子老者，身穿华服，气宇轩昂，老当益壮，气息更是丝毫不比紫青天要差。

　　“神使，别来无恙啊，呵呵，万年已过，您还是风采依旧啊。”

　　紫青天笑道，与白胡子老者四目相对。

　　“紫尊主亦然，这一次九界争雄，进入通玄神府的名额，也就只有二十个了。”

　　通玄神使淡笑着说道。

　　“九界争雄，迫在眉睫，有劳神使了。”

　　紫青天道。

　　“无妨，通玄神府乃是北凉神州的大学府，可不是什么阿猫阿狗都能进去的，严格一点，也是常理之中。而且这一次的九界第一，还有一颗大明王舍利，作为奖赏，”

　　通玄神使骄傲的说道，作为通玄神府的使者，他的实力也是毋庸置疑，虽然未必能够强过九界尊主，但是也不容小觑，毕竟其地位，可是完全不弱的，在通玄神府之中作为神使，那可是八方敬仰的，谁敢不尊敬？每一个通玄神使，都是神尊境的实力。

　　“大明王舍利，这一次通玄神府的奖励，还真是诱人啊，连我都是颇为眼馋啊。呵呵。”

　　紫青天摇头轻笑。

　　“哈哈哈，连城兄，万年不见，别来无恙啊。”

　　正在此时，摩诃界尊主摩鸠咫，大笑着走来，一脸的兴奋之色。

　　“没想到摩诃尊主，也是赶来了，许久不见，甚是想念啊。”

　　连城燕云也是眼神一亮，笑呵呵的说道，看到摩鸠咫如此兴奋的一面，紫青天也是眉头紧皱，这家伙，葫芦里究竟卖的是什么药呢？

　　“当年一别，已经万载有余，这一次得知通玄神府派来的人，可能是连城兄，我便是前往至此，没想到竟然真的碰到了当年故友，时也运也啊。哈哈哈。”

　　摩鸠咫的笑容，溢于言表，两个人也是相谈甚欢。

　　“摩鸠兄，莫要忘了，这可是我祁连界，哈哈，难不成还真把自己不当外人了吗？”

　　紫青天大笑着说道，三人都是相视一笑，眼中尽是玩味之色。

　　“哈哈哈，一时兴起，竟然怠慢了紫兄，赎罪赎罪。”

　　摩鸠咫笑呵呵道。

　　喧宾夺主，让紫青天很不舒服，这是在祁连界，而不是在他摩诃界。

　　“这一次，我的义女，也是会在祁连界来参与这场九界争雄的。不知道紫兄祁连界的高手，会不会手下留情了。”

　　摩鸠咫不动声色的看向紫青天。

　　“倾城姑娘风华绝代，必定能够占据一席之地的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫青天不冷不淡的说道，这一刻，他倒是越发的好奇，这个摩鸠咫，究竟是为什么来到这祁连界的呢？看来相当的耐人寻味。

　　“那是一定，希望不会给紫兄带来不必要的麻烦。”

　　摩鸠咫眯着眼笑道。

　　“怎么会呢？九界争雄，可是非同一般，到时候我可是难以左右的，谁能笑到最后，还要看他们各自的本事不是？”

　　“说的也是，如今争雄之期，近在眼前，不知道这一次祁连界之中，又有多少人能够脱颖而出呢。我还是拭目以待的。”

　　摩鸠咫神色平静的说道，虽然只是一个名额，但是燕倾城进入祁连界参与九界争雄，那么他自己的界域，也就多了一个，左右算下来他的摩诃界等九界之中的名额，也是要比祁连界九界，多出两个，然而其真正的目的，却不止于此。

　　“既然如此，那我也拭目以待，连城兄，摩鸠兄，在下还有要是在身，我就不奉陪了。”

　　说完，紫青天便是转身离开了大厅之中，毕竟江尘还在等他，而且对于这个摩鸠咫，紫青天也是小心提防，这家伙莫不是居心叵测，如今九界争雄在即，且不能乱了阵脚。

　　“最好不要让我知道你是有目的的，否则的话，就别怪我翻脸不认人了。哼。”

　　紫青天冷哼一声，直奔后堂而去，江尘，已经是等候多时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2790章 居心难测免费阅读。https://xs.23sk.com 