    说话的艺术。

    江羡此刻更加懂这话的魅力了。

    有了邓有为这话，江羡也不客气，顺着原本骗子的网络，将周围的监控都调了出来。

    几个骗子也不是愚蠢之辈，他们故意选择在监控少的地方搭窝。

    可惜，依旧有一个监控拍着这条唯一的路，他们压根避不过去。

    “钱队长，诈骗份子往东门去了，你们到位了没有？”

    魏龙声音还未完全落下，四面八方忽然间冲出了近十个便衣警察，朝着夹克男三人包围了过来。

    面对突然状况，三人反应迅速，丢掉东西撒腿就跑。

    体型瘦的猴子被一个警察直接扑倒。

    老杨也被警察扣住腰，抱着一把摔倒了在地。

    只剩下唯一的夹克男，还在垂死挣扎奔逃。

    在他的前方，等着他的是数个拿着电枪的的警察，结果不出意外已经注定。

    一网成擒，简直大快人心！

    “鼓掌！”

    “鼓掌！！”

    “哇塞！刚才警察抱摔的姿势太帅了，太有安全感了。”

    “这才是咱们国家的警察，英武帅气，真正的英雄！”

    “下手还是太轻了，应该好好让他们长长记性，这样的骗子，必须严惩不贷，致敬英雄！”

    “这样的结局太舒坦，拜谢主播不是剧本，今天的直播格外有意义。”

    “看这视频真他娘的解气，我妈在一旁拍手称快骂骗子活该，嘿嘿…”

    “感觉比看爽文还要痛快，主播操作太六啦。”

    “……”

    在皆大欢喜的彩带中，视频里的三个骗子被警察控制住。

    等待他们的，将是正义的审判。

    也许这三个骗子怎么也不想到，简简单单的一场诈骗，左右不过20分钟，居然这么快他们就被警察抓获了。

    或许，这就是找错了对象吧。

    视频看到这里，所有网友的心终于落了地，他们等来了希望看到的结果。

    罪恶，受到了惩罚！

    这一次，不是主播自导自演的剧本。

    而是一场真的诈骗和抓捕罪犯的案件。

    过程，相当刺激！

    哪怕是再过几十年，他们都会记得这场直播。

    毕生，受用。

    注意到解气值居然飙到了六十万，贪婪的江羡还觉得不够，骗子的最后价值，他还没有榨干，不能就这样子算了。

    江羡开口道，“魏警官，大家都不熟悉骗子作案的工具，要不然趁着骗子被抓，让他好好和大家解释解释吧。”

    “大家知道这些，有了深层次的警惕，以后咱们就更加不容易上当受骗了。”

    呃…

    魏龙愣了愣神，随即将目光投向了其他人。

    “老魏，讲就讲嘛，为群众服务。”

    “就是，都到了这份上了，和对方说一声，相信他们也不会反对的。”

    “现在这么多在围观，正是宣传教育的好机会，你还在犹豫什么啊！”

    “……”

    “好，我给钱队长打个电话过去，让他能不能配合一下。”

    听到战友们都这么说，魏龙咬了牙，他真豁出去了。

    网友们也似乎看明白了，江羡这是要活活气死这伙骗子啊。

    捉弄还不够，憋屈当教材背景还不够，哪怕是被抓了，都还要骗子当着他们的面和盘托出。

    杀人诛心！

    杀人诛心啊！

    网友们眼神精彩奕奕，嘴里仿佛有爆米花似的，下意识咀嚼起来。

    “狠人，这兄弟真是个狠人啊！”

    所有围观的大主播心底都是一寒，同情这伙骗子的同时，也对江羡产生了深深的恐惧。

    对方是骗子，是穷凶极恶的犯罪份子你都敢这么玩。

    就自己这样的，哪里禁得起你这一套连招啊。

    “那个，哪个兄弟知道这主播的联系的，我想加一下好友。”

    主播老p率先开口询问起了粉丝，面对这样的狠人，还是先打好关系再说。

    老p怂了要联系的事，一下子也传到了其他主播那边，他们哪里还能够坐的住啊。

    “哎呀，我吧还是太单纯了，也加个好友吧，有事还能找这位大哥帮个忙。”

    “家人们，你们帮我去问问好不好？”

    团子也询问起了直播间的水友们。

    “咱们就别那么麻烦了，直接悬赏一百，谁告诉我联系，我立马转过去。”

    铁公鸡一毛不拔的牛老师也将缝在口袋里的钱掏了出来。

    很多主播私下里也在询问联系方式，甚至一些大公会的老板也蠢蠢欲动。

    江羡爆火那是板上钉钉的，如此新颖的直播方式，那可是直播届独一份，看得水友们都舒坦。

    新颖，那就是最大的商机啊！

    最适合收割韭菜了！

    “钱队，是这样的…”

    “嗯，也是这主播给的地址信息。”

    “现在估计有十几万人在看，大家都想看看骗子的作案工具，就当宣传防诈骗吧，感觉效果还挺好的。”

    “好好好，那辛苦你们了。”

    魏龙这边，也和木岭的钱队长谈妥了。

    都是警察，对方也很支持能够服务群众的工作，反正人都抓到了，他们也得带着去指认作案现场，并不耽误事。

    “主播小哥，这边已经没问题了。”

    魏龙如释重负笑了起来，真要是不行，他真让这十几万网友失望了。

    好不容易大家主动想了解这方面的知识，他们自然知道把握机会，索性好好普及普及。

    就这样，三个骗子被拷着带回到了作案屋。

    电脑等物件也重新摆放了出来。

    当然，有些不能告诉观众的，他们也早就准备，要么弄上了马赛克，要么被遮挡了起来，防止恶性发展。

    “老老实实配合讲讲作案手法，这可是为你们加分，你们最好识趣点。”

    钱队长冷气冲冲对着三人呵斥后，让技术员打开了江羡的直播间。

    一侧，是戴着口罩的江羡和警察。

    另一侧，则是电脑摄像头对着的屋内场景。

    “咳咳，三个老哥，我们又见面了。”

    江羡嘴角含笑，人畜无害地打起了招呼，颇为“礼貌”。

    “这…”

    心如死灰的夹克男三人瞳孔骤缩。

    看着眼前的直播画面，特别是自己等人的身影，三人有种想死的冲动，血压在飙升，只能死死捂着快要犯病的胸口。

    噗~

    电脑被入侵反制，诈骗过程还被直播出去，身为技术保障的猴子率先撑不住，直接吐了一口血出来。

    “我们才是骗子吧？！”

    三人欲哭无泪，脑海中不约而同地询问起自己这个问题。

    以前，他们很肯定自己是。

    但现在，他们恍惚了…

    

