
出神入化的绣技自然是要跟上好的布料才能匹配。

用丝绸做底，他甚至能将这扇屏风的价格翻倍，即便这样，相信也有不少夫人小姐抢着要。

冯轻却摇头，她笑道：“多谢掌柜的慷慨，不用了，待我赚到足够买丝绸的银子，自然会将棉布换成丝绸，不过不同的绣法需要在不同的布料上才能显出独特来。”

这一点作为绣品铺子掌柜的自然也是清楚的，当下，祁掌柜心下对冯轻多了敬重。

做人有底线，只凭自己本事赚钱，何愁以后不飞黄腾达？

祁掌柜是个有眼光的，当下对方铮跟冯轻两人越发客气。

而方铮自始至终眼神都落在冯轻身上，当冯轻拒绝祁掌柜的提议时，眼底温柔更浓，若不是祁掌柜在一旁，他恨不得将人紧紧匝在怀中，让她感受自己剧烈的心跳。

今日客人多，两人也没多呆，收了银子便离开。

两人提着包袱来，空手走，自然让不少客人愈发好奇，不过祁掌柜自有一套说辞。

好不容易得到一个屏风，祁掌柜自是不会轻易拿出来。

这些方铮跟冯轻都不在意，两人揣着银子出了铺子。

“相公，你想吃啥，咱现在就去。”冯轻手一挥，豪气地开口。

方铮低声笑，他没忍住，以宽袖遮挡，勾住冯轻的手，“既是娘子请为夫吃饭，那便是娘子说了算。”

沿街的饭馆不少，冯轻还看到上回两人吃饭的那家，到门口时，她脚步顿了顿，还是牵着方铮的手离开，冯轻瞅着从眼前略过的招牌，暗暗下决定，以后定要带着方铮吃遍所有饭馆。

正挣扎着改选哪一家，方铮突然定住了脚步，他指着一处小巷，说：“咱们去吃牛肉面。”

“相公，说好的请你吃豪华大餐的。”冯轻跟着方铮走，一边说。

冯轻这用语让他失笑，方铮开口：“娘子有所不知，这些装饰奢华的饭馆味道不一定好，相反，这县城有几家面馆味道却是不错，所谓酒香不怕巷子深，你吃了便知道。”

跟在方铮身后转了好几个弯，总算在一处不起眼的小巷尽头停下脚步。

在这个没有广告的时代，好吃的东西只能通过口口相传，这饭馆开在如此偏僻地段，还有人来，味道想必真的好。

正想着，一股浓烈香味窜入鼻尖。

“好香。”深深吸了一口，冯轻忍不住赞道。

“这家面馆已传了三代人，他们家卤牛肉配方是祖传的，味道很好。”方铮笑着解释。

进了面馆，冯轻才发觉这小面馆空间并不大，目测也就二三十平房，里头摆放着八九张桌子，此时桌子已经坐满了客人。

面馆主人是一家三口，丈夫负责卤肉做面，妻子招呼客人，收钱，女儿负责打扫，收拾碗筷。

“哎呀，是方公子来了？”范大婶抬头看到方铮时，惊喜地放下算盘，朝两人迎来，一边朝后头灶房喊，“老头子快出来，方公子来了。”

掌柜的还没到，一个约莫十五六岁的姑娘更快一步跑出来，她脸上带着笑，张嘴就说：“方大哥来了。”

随即看到方铮身旁的人时，笑容一僵，眼神都暗淡许多，“这位是？”

“我娘子。”方铮并没打算多解释，他低头，对冯轻解释，“娘子，这是周姑娘。”

范大婶哪里不知道女儿的心思，可人家方公子是要考科举的，自然不会娶一个村姑，范大婶本以为方铮会在中举后娶一个大官家小姐，没想到竟早早成亲了，不过这样也好，也能早些绝了女儿的心思，她也能同意早些嫁人。

生怕冯轻会看出什么，范大婶招呼方铮，“方公子，若是不介意，咱就去院子里吃吧。”

周家这面馆开在前头，往里走是一个不大的院子，再往后就是家人住处，平日里他们一家三口都是在院子里吃的。

“麻烦范婶带路。”

周姑娘刚要开口，却被范大婶扯住，范大婶笑道：“前几日你周叔改良了一下卤料方子，你正好尝尝。”

“小怡，你去让你爹给方公子切一盘牛肉，再弄两个小菜。”眼见着周姑娘又要跟来，范婶给她指了个差事。

“好。”悲伤地看了一眼方铮的背影，周姑娘这才离开。

等范婶收拾了饭桌，也离开后，冯轻才凑到方铮跟前，小声问：“相公，你常来吃？”

“不常来。”方铮解释，“不过是几年前有过一面之缘，我帮了他们一个忙，他们感激，便总让我过来吃面，我来过三四回。”

“什么忙？”冯轻可没错过那位周姑娘眼中的情谊，哪怕知道方铮并无其他想法，她仍旧觉得心里酸涩，“难道是英雄救美？”

咳咳

方铮正喝水，听到这话，呛咳出来。

“想哪去了？”他好笑地解释，“当年有人想霸占他们的卤肉方子，是我给他们写了状子，县令大人公正，让他们保住了这家面馆。”

想必事情并不如方铮随口说的这么简单。

“相公，你是个好人。”冯轻再次强调，“能遇到相公，是我的运气好！”

冯轻突然就想开了，正是因为方铮优秀，这些女子才会喜欢，而这么优秀的人心里的人却是她，她应该高兴才对，吃醋很容易影响两人之间的感情。

不得不说，冯轻无意中勘破了许多男女最容易陷入的迷障。

偶尔的醋意是情趣，若是把握不住尺度，便会让对方深感压力，对两人之间的感情并无益处。

冯轻双手托着下巴，笑意吟吟地看着方铮，眼底的情谊毫无遮掩。

“傻。”方铮伸手，捏了捏她的脸，叹道：“能遇到娘子才是我的幸运。”

“所以咱们是天生一对。”冯轻总结一句。

他喜欢冯轻这般直白的性子，“是，我们合该是一对。”

面上来的速度很快，范婶还要忙着招呼前头，端菜的活不得不落在周姑娘身上。

“方大哥，你啥时候成亲的？我都不知道，不知嫂子是哪里人？”周姑娘隐晦地看了冯轻一眼，随即心情越发低落，方大哥媳妇长的比自己好看，笑起来更好看。

都是暗暗喜欢方铮的人，周姑娘跟村里的婧姐儿就不同，这位姑娘性子内敛，便是有什么话也不会扯开了说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247713"  chaptername="第六十一章  又一朵桃花">加入书签</a>
</div>
