    “启禀韩信将军、宇文将军！”

    “陛下有旨，命二位将军前往奥古府西关飞魔城坐镇，防备魔族入侵！”

    在大夏府西关龙城，一位身穿金甲的青年侍卫，手持圣旨，面色严肃，朝着城墙上的韩信和宇文成都高声宣读。

    “前往飞魔城？”

    韩信皱了皱眉，与旁边的宇文成都对视一眼，届时看到对方的疑惑。

    “西关不守了？”

    宇文成都看着侍卫问道。

    侍卫呈上圣旨，恭敬回答：“商君大人已经通知拢右郡驻城军前来接管，应该很快就到了！”

    “驻城军守边？”

    宇文成都眼眸一眯。

    “应该是与中土之间达成了什么协议！”

    韩信淡淡道：“大武的事应该落幕了，走吧，这里不用守了，前往飞魔城！”

    宇文成都微微点头。

    “报~！”

    就在这时，远处一道身影飞掠而来，朝着韩信躬身拜下。

    “启禀将军，东部来了一支二十万左右大军，树立吾朝和‘拢右’战旗！”

    韩信点了点头，道：“通知下去，大军集合，火速前往飞魔城支援！”

    “得令！”

    …

    一日后。

    飞魔城边境，戒守森严。

    城墙之上，密密麻麻的士兵军容整齐，铁血伫立！

    每个士兵之间，都有着一座漆黑如同铁塔般的守城能量晶炮，散发着令人心悸的气息！

    经过上次大战，飞魔城与十万大山的交界处山涧，满目疮痍，遍地尸骸无人拾！

    一月过去，空气中都隐隐还散发着淡淡的血腥味，地面是已经干涸的血渍，一眼看去，好似修罗战场，可怖无比！

    但此时，在这“修罗战场”不远处，竟是伫立着一群密密麻麻的身影。

    粗略看去，恐怕不下两百万！

    他们每个人面色僵硬，有的衣着褴褛，甚至有些连手脚都有缺损，就这样呆呆地伫立在丛林中。

    以这群人影为界，方圆五里寸草不生，飞鸟绝迹，空气中弥漫着腐朽邪恶的气息！

    将臣的僵尸军团！

    因为尸气浓郁，对生灵具有极大危害，所以僵尸军团从来不与其余各大军团一起驻扎，都是独立于城池之外。

    而且他们不怕寒冷，无需进食，虽然厌恶阳光，但在阳光下他们同样可以行动存活，只是战斗力会稍打折扣。

    处在这略显阴森的密林中，以吞日月精华修行，对他们而言，进境虽然不如吸血来的快，但也不算特别慢。

    僵尸最前方，坐着近百位看起来稍微正常一些的身影，不过他们身上的尸气丝毫不比后方身躯僵硬的低级僵尸弱上多少，反而犹有过之！

    几乎凝为了实质！

    这近百人，全部都是一代僵王！

    那叶枫和将臣上次与魔族大战收服的僵一都在其中！

    僵尸无魂无魄，低级僵尸甚至没有灵智。

    战斗时，基本都是要靠这些一代僵王来指挥。

    这也是僵尸军团唯一的缺陷。

    若战斗时，指挥战斗的僵王被杀，其麾下的僵尸就会变得敌我不分，只知嗜血，除非其余僵王靠近发出指令。

    但僵王的实力都是极其强悍，而且经过将臣亲自培养，更是不容小觑！

    每一尊僵王，至少都有着大乘以上的战力！

    作为僵王之王的将臣麾下两大将领，叶枫和僵一，战力更是堪比散仙！

    此刻，二僵坐在众多僵尸最前方，吞食着月华修行。

    “嗯？”

    徒然间！

    叶枫猛地睁开双眼，看向十万大山方向，略显苍白的英俊脸庞上，浮上一缕惊疑之色。

    “怎么了？”

    僵一也睁开眼睛，疑惑地向他看来。

    “有些不对劲！”

    叶枫眉头紧蹙。

    旋即，他微微闭目，鼻子微动了动。

    “有血气！”

    “大量的血气！”

    叶枫豁然睁眼，起身紧盯着十万大山方向，“快！通知将军，有敌入侵！”

    僵一眼眸微眯，眉头也是微微蹙起，喃喃道：“终于来了么？”

    “吼！！！”

    刺耳的尸吼声响起！

    飞魔城内，将臣蓦地站起，看向尸吼声传来的方向。

    “有敌情！”

    将臣目光微凝，这是僵一的声音。

    僵尸一族，特殊的交流方式！

    “魔族？”

    闻言，旁边的吕布和冉闵二人同时起身，皱眉问道。

    “应该是！”

    将臣点了点头，“有大量血气接近！”

    大量血气靠近？

    吕布眼眸眼眸一眯，嘴角浮现一缕嗜血的弧度，眉宇间丝毫没有畏惧之色，反而极为兴奋！

    “吾可是等了许久了！”

    咻！

    咻！

    两人身形一动，直接飞出府邸之外，伫立城头，看向十万大山方向。

    远远看去，丝毫没有什么异常，荒凉的山野之间，显得极为安静。

    安静得可怕！

    但这才是最不正常的地方！

    相隔数十里，都能感觉到一股极其压抑的气息，令人心神不安。

    “果然是魔族！”

    吕布面容英武，犹如刀削，浑身煞气逐渐升腾，杀气缠绕，“就是不知道，这次会来多少人！”

    “嗤~！”

    这时，将臣也飞身掠上城头，看着远处寂静的山林，眼瞳幽蓝光芒绽放。

    “老规矩！吾僵尸大军冲锋在前，二位将军带兵随后赶至，从两翼包抄！”

    将臣嘴角勾起，对吕布和冉闵点了点头。

    旋即，他身形一闪，化作流光，消失在夜幕之中！

    吕布冉闵二人对视一眼，互相点头，随后脚步轻踏，御空而起！

    “大军集合，准备迎战！！”

    吕布的声音响彻在飞魔城中，魔威汹涌，瞬间便惊动无数城内士兵！

    “唰！”

    一道红色身影御空，脸色肃穆，身形伟岸如山，正是并州狼骑统领张辽！

    看了眼城头天际伫立二人，他拱手一礼，并未多问，看向城中，喝道：“狼骑，集合！”

    “轰！！！”

    可怕的煞气惊天而起！

    片刻之间，密密麻麻的狼骑大军，戎装素裹，面色铁血，纷涌而出！

    五十万并州狼骑，数量比之以往，多了十倍！

    除了之前的五万，其余士兵，都是这些日子在大夏征集，皆为精锐！

    “陷阵营！集合！”

    一身银亮战甲的高顺也是御空而起，肃声高喝！

    下一刻，沉重的脚步声响起！

    一道道手持刀兵，身着重甲，连头颅都包裹在内的身影走出！

    陷阵营并未扩张，只取五千之数！

    每一名将士，都是精锐中的精锐！

    四面八方，仍有脚步声不断传来，冉闵麾下军团同样扩张，五十万乞活军不变，但多了一百万血战军！

    “吾先行一步！”

    吕布看向冉闵，对后者点了点头，随后轻轻挥手，一匹火红的骏马在夜色中驰来！

    “出征！”

    吕布闪身跨上赤兔，手持方天画戟，轻夹马腹，城门大开，朝着城外行去。

    身后，五千陷阵营，五十万并州狼骑，一言不发，肃穆跟随。

    ……

    ……

    PS：第一更。为【一一丨一冷风】加更，感谢兄弟打赏支持！

