    星巴克门口，一个一头微卷长发的女子伸出手臂拦住了三人的去路。

    准确的说是拦住了夏欣欣和陈哗哗。

    这是一个在美貌，气质甚至打扮上都不输夏欣欣和陈哗哗的女人。

    顿时整个星巴克里所有男人，甚至女人都对洛尘投去了嫉妒的目光。

    简直是日了狗了，两个美女还不够，又他妈来一个？

    这小子身边怎么那么多美女？

    难道是个豪门大少爷？

    女子染着一头奶奶灰，不过跟她的气质有些不搭，因为女子是属于那种极其成熟的御姐型的。

    看起来端庄大方，成熟稳重。

    虽然现在做得事情一点也不稳重，但是即便是拦人这个动作都做的极其优雅。

    年龄约摸二十七八左右，傲人的胸围即便是夏欣欣可能都要甘拜下风。

    穿着破洞牛仔裤，但是也难以掩饰那一双修长笔直的大长腿，戴着耳钉，穿着一件牛仔外套，妆却化的有些妖艳。

    但更加显得成熟和妩媚。

    “有事？”夏欣欣毕竟是那种霸道总裁范，此刻即便被拦也显得非常有气场。

    “两位小妹妹，能不能借点钱给我，我周转一下就还？”江彤然优雅一笑，带着一丝无奈。

    “要多少？”陈哗哗开口道。

    “要一万！”江彤然很是担忧的开口道，显然似乎是找了好几个人借过了，估计都失败了，所以说完这句话有些忐忑。

    “不好意思，身上没有那么多现金。”夏欣欣微微一笑，拒绝道。

    的确她们身上没有那么多现金，毕竟两人都是豪门，出门都是带少量现金，如果超过几千一般都是划卡的。

    而且两人也不想借钱给陌生人，因为现在骗子都学聪明了，不在火车站行骗了，反而是在机场溜达。

    夏欣欣和陈哗哗觉得对方可能就是个骗子。

    江彤然听到这话略微有些失落，她就是看见夏欣欣和陈哗哗穿着打扮和气质一看就是有钱人才打算借钱的。

    但是没想到对方却不愿意借给她。

    其实她借钱的确是有急用，而她的银行卡又被落家里了，现在手头上的确没钱。

    “那打扰了。”江彤然尴尬的笑了笑，然后有些失落的低下头转过身准备走了。

    而其实星巴克里面很多人都听见了这句话了，虽然许多人男的觉得江彤然很漂亮，但是一听说借钱也没有任何人张口。

    现在这个社会骗子多了去了，加上又是机场，难保对方不会拿钱转身就坐飞机跑了，好人当不得啊！

    而江彤然也知道这一点，所以也没有过多的纠缠，只是有些失落而已，她的确急需这一万块钱。

    不然对方就走了，来不及了。

    “等等。”忽然一道声音叫住了江彤然。

    江彤然有些疑惑的回过头，而夏欣欣和陈哗哗听见这话，顿时脸色一下子就变了。

    因为开口的不是别人，正是洛尘！

    顿时星巴克里的很多人也对洛尘投向去好奇的目光。

    “你要借一万？”洛尘问道。

    江彤然点点头，其实她一开始就没有对洛尘说说借钱，因为洛尘看起来不像是有钱的样子。

    “我要现金！”江彤然再次笑道。

    “现金我们没有。”夏欣欣赶忙给洛尘递了个眼色，示意洛尘不要再接话了。

    但是洛尘直接无视夏欣欣的眼色，翻开包里，取出洛父用报纸包好的一万块钱递给江彤然。

    “如果不够的话，我这里还有一万！”洛尘又取出一包。

    而在一旁的夏欣欣和陈哗哗则是五味陈杂，简直快要气炸了。

    原因有三，第一都什么年代了，出门你居然还带那么多现金，带就带吧，居然还用报纸包着，不嫌丢人啊？

    现在有钱和有身份的都是划卡啊！

    第二则是洛尘为什么要给对方借钱？

    难道就因为对方长得漂亮？

    如果是这样，那么洛尘一定就是个色鬼。

    第三则是觉得洛尘蠢，简直蠢透了。

    现在大家都觉得那个女的是个骗子，你倒好，人家没打算骗你，你却主动送上门，然后还问人家还要不要？

    人家肯定说还要啊？

    果然。

    “那最好，两万也可以！”江彤然笑了笑。

    “那拿去吧，既然有急用。”洛尘这个时候到很大方，因为他看出来对方眼神之中的确有股很焦急的神色。

    夏欣欣直接被气的翻白眼，而陈哗哗则是一脸看白痴一样的看着洛尘。

    尤其是女子还要收下另外一万的时候，她们就确信江彤然肯定的骗子了。

    而星巴克里面很多人也是幸灾乐祸的看着洛尘，这家伙也太蠢了吧？

    简直有种大山里刚出来的那种蠢！

    夏欣欣张口想要把钱拿回来，但是江彤然却开口道。

    “你真是个好人。”

    “是啊，真是好人。”夏欣欣在一旁气得跺脚，是好人，好蠢的人。

    看吧，等下对方肯定会主动说留你个电话吧，但是对方却不会把自己的电话留给你，这么拙劣的骗术，居然能骗到人？

    “我留你个电话吧？我会把钱还给你的。”江彤然说了这句话。

    洛尘犹豫了一下，然后把电话号码给江彤然了。

    而江彤然挥了挥手，拿着钱就走了。

    夏欣欣已经彻底无语了，自己到底遇到了一个什么样的极品呢？

    这么拙劣的骗术居然也有人上当？

    不是人家骗术太高明，而是洛尘实在是太蠢了。

    “看来你没说假话，真是刚从学校里出来。”陈哗哗在一旁阴阳怪气的说道。

    而星巴克内许多人也对洛尘投去看白痴一样的目光。

    这家伙要么就是被色迷了心窍，要么就是真的傻。

    想不到这个社会居然还有这么傻的人！

    夏欣欣也没有阻拦王彤然的离去，反正又不是她的钱，让洛尘吃个亏学聪明点也是好事！

    而洛尘虽然察觉到了夏欣欣和陈哗哗对自己的鄙视，但是洛尘却也没有去解释。

    但是经过这个事情之后，夏欣欣却越发的看不起洛尘了。

    甚至觉得洛尘或许做朋友都没那个资格。

    而走出机场，一辆宾利缓缓驶过来，从车上下来一个高高帅帅，非常有气质的帅哥。

    夏欣欣看了看洛尘，然后再看了看自己的司机，洛尘不要说和豪门大少比了，就是和自己的司机似乎都比不了。除了外貌，至少自己的司机更不会那么蠢！

