    自虏兵南寇以来，商旅禁绝，巩县对着黄河的北城门以及对着虎牢关道的东城门，大白天也是紧紧关闭，禁止人员进出。

    此时普通的平民百姓，要么拖家带口西逃，离东面的虏兵越远越好，要么就留在有土围子或城墙保护的村寨、城池，没有谁在这个节骨眼上，还敢穿城过寨往东面的虎牢关、荥阳、郑州等地而去。

    因此，景王赵湍就算不对巩县城中民众隐瞒他的身份，一时半会还不虞消息会泄漏出去。

    大股虏兵出现黄河北岸，这时候还没有意只到巩县城内的守军已经发生了变化，确定冰层没有什么问题，便照着既定的计划，先踩着冰层到南岸来，然后又沿伊洛河两岸往西南方向的偃师徐进。

    当然，虏兵也不会完全放过巩县，有三四百名骑兵从伊洛河东岸的大部队里分离出去，穿过冻得结实的湿地、疏林，往巩县城池这边逼近过来。

    这支骑兵最终在距离巩县北城门约三百步远的一座树林前停下来。

    相比较徐怀他们在在朔州金城晋公山南麓接触到的、由色目诸部降附兵卒组成的边翼骑兵不同，这三百多虏骑约有三四成兵卒穿有铠甲。

    这些披甲骑兵，除了腰间挎刀、身负骑弓外，马鞍旁还悬挂戟槊横刀等长兵以及弓梢更长的步弓及方盾。

    “赤扈人所御兵马，有诸色名目降附人马，有轻骑及步战及攻城甲卒，但赤扈人崛起于漠北，最初时仅有十三部联盟，而这十三部战兵这些年南征北战，又不断从附降军挑选精锐补入，战斗力最是精锐——这些人马应该就是赤扈本族精锐了，”

    徐怀跟景王赵湍介绍停在城外这部赤扈骑兵的情况，说道，

    “贼酋要用兵马封锁偃师、巩县西南与洛阳的通道，必然要考虑会跟秦凤、延鄜等五路勤王军的前锋精锐撞上，他们不可能都用色目诸部兵卒组建的边翼兵马，这时候将一部分作战强悍的本族精锐填进来充当骨干，却也不叫人意外……”

    迫近巩县的这部分虏骑停在树林外，并没有因为小窥城中的守军就放弃警惕，大部分人稳坐马鞍，停在远处朝这边眺望过来，最终仅有二十余骑继续驱马往城下压来。

    “这二十余骑，马鞍旁都挂有弓梢更长的步弓，应是赤扈人中的善射者，”徐怀跟景王赵湍说道，“赤扈人用兵马将敌兵围住后，也会先用善射者下马射敌，争取尽可能射杀敌军、动摇其斗志，以便为接下来的强攻减轻压力、奠定轻易击溃的基础。赤扈人人皆擅骑射，从中挑选出来的善射者，箭术更是超群，殿下，我们还要稍稍站后一些观战！”

    巩县城楼的垛口建得内宽外狭，通常情况下能遮拦绝大部分的箭矢。

    绝大部分的弓箭手于阵前对射，更多是以数量取胜，以密集箭雨压制对方，能在百步外精准射击的神箭手，放在任何一支军队里，都是极稀罕的人物。

    不过，看到二十多名善射的赤扈骑兵，携步弓逼近城下，徐怀还是不敢大意。

    他从身后士卒手里接过一面盾牌，又拉景王赵湍稍稍退后一些，避免脸面从垛口处暴露出去。

    景王赵湍虽说是养尊处优之躯，但他的心志放在王公大臣里，已经算相当沉稳的。兼之有前几天遇险的经历，又在徐怀率部护送下冒险穿着虏兵的封锁区赶来巩县，景王赵湍这时候看着虏兵往城下逼近过来，已经是相当镇定自若了。

    他还不忘拉了面色有些发白的巩县知县高惠鸿一把，让他稍稍往后站开一些，又吩咐几名侍卫拿盾牌护到高惠鸿、乔继恩、陈由贵等人身旁，以免他们有什么闪失。

    高惠鸿、乔鸿恩、陈由贵等人惊醒过来，皆劝景王赵湍下城楼暂避。

    景王赵湍摇头说道：“社稷危难，正需将臣士卒勠力同心、舍生忘死为朝廷拼搏，本王要替父皇分忧，岂能惜身不敢直面虏贼的箭矢？”

    不管真假，高惠鸿、乔鸿恩、陈由贵都表现出一脸的激动，愿为大越江山社稷粉身碎骨，也没有人敢独逃下城楼。

    二十多名赤扈骑兵在一箭之地外停住，下马后换下射程更远、洞穿力更强的步弓，朝垛墙这边射箭。

    锋利的箭簇先是零散的射在垛墙上，“啪啪”作响，砖石碎溅——这只是虏兵校准射点，很快射过来的羽箭就越发精准起来。

    一支支利簇通过垛口的直接射上城墙，这相当还好防备，还有一些箭簇越过垛墙、带有一定角度的抛射过来，也有相当高的准确度。

    守陵军甲卒平时不会参与城池的防守，乔继恩、陈由贵也拖延着，这时候没有下定决心让守陵军登上城头参加防御。

    这时候城头守兵还是以县弓刀手及临时招募的乡勇为主，绝大多数士卒连最简陋的皮甲都没有，更不要说遮挡箭矢的铁盔了。

    站前排的士卒心里再紧张，还知道借垛墙及木盾遮挡，后排的兵卒提防心就严重不足了。

    城墙上的守卒又太过密集，这叫后排士卒的视野严重受限，等到箭簇抛射过来，他们已经完全来不及闪躲，很快就不断有人被利箭射中脸面或颈脖。

    绝大多数中箭的人，只是受创，叫箭簇破开皮肉钻入骨中，痛得“嗷嗷”惨叫，城头顿时间慌作一团。

    县尉司几名武吏想要景王及诸多郎君面前有所表现，在混乱中大声喝斥，催促弓弩手拿起弓弩对城下的虏兵还击。

    城头守军善用步弓者不多，但有十几具操作简便的神臂弩。

    神臂弩强是强，其在六七十步的距离，穿透力最强，但过了这个距离，穿透力、射速就极剧蓑减，并无法威胁到一百步开外的虏兵弓手。

    “要不要给他们点颜色看看？”看到魏大牙率领数十甲卒从后面登上城墙，郭君判拿了两把柘木步弓走到徐怀身边来，准备递一把强弓给徐怀，低声问道。

    他们站在三丈余高的城墙之上，开弓对射更有优势，即便是普通的柘木步弓，有效射程还能多延伸出二三十步。

    徐怀摇头说道：“虏贼暂时还无意强攻巩县，我们还是要先放他们过去！”

    见景王赵湍也满怀期待的看过来，徐怀又解释道，

    “我调数十甲卒上城头，是防止虏兵会附城强攻。现在看，虏兵并没有附城强攻的意思，而殿下如定海神针在站在城楼仓皇撩阵，将卒心思稳定，虏兵见无机可趁，必然会绕城过去，暂时勿虑也！”

    景王赵湍点点头，明白此时贼兵强盛，他们进城才两三个时辰，什么准备都没有，暂时还不宜去撩拨强贼，又指向那几个慌手慌脚指挥守军躲避射击及反击的县尉司武吏，有些担忧的问徐怀：“这些人可堪用？”

    “殿下愿意用便堪用，再者说，殿下这时候似乎也没有什么能挑挑摘摘了！”徐怀笑道。

    见徐怀丝毫不以城头守军的慌乱为意，景王赵湍也彻底平静下来，笑着说道：“你还说我是定海神针，我说你才是我的定海神针；有你在，我相信巩县一定能守住，而且能守得很好！”

    “殿下谬赞。”徐怀谦道。

    景王赵湍这时候看向左右，对乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人振声说道：“徐军侯乃靖胜军帅王孝成之子，幼年为奸佞所害，不得已藏身草莽，但黄土难埋真金，他在桐柏山剿匪、云朔边衅中都屡立大功，得以弱冠之年便任天雄军第十厢都虞侯，是我大越少有的青年英杰也。徐怀南归后编入在胡楷胡使君麾下效命，出知新置楚山县知县兼楚山都巡检使，为胡使君操训、统领五千精锐，原本就能为抵御虏贼再立大功，但于鄢陵视敌时，与我相遇，为避敌往来巩县，暂时难归蔡州。我现在将守城之事，皆委以徐军侯，所有军将武吏，由归徐军侯管制，你们皆不得擅加干涉，你们可有意见？”

    徐怀的将职，已经不比身为守陵军都指挥使的陈由贵稍低，又有诸多战功衬托，景王赵湍使徐怀主持守城之事，是非常名正言顺的。

    县兵及守陵军在县尉及都指挥使陈由贵等人的统领下，理论上也应该听从徐怀的调度安排。

    不过，考虑巩县接下来所吸引的攻势将异常的猛烈甚至惨烈，对巩县现有的守军进行仅仅限于指挥、调动等一般程度上的节制，是远远不够的。

    景王赵湍现在要解除陈由贵及县尉等人的统兵权，将所有守军，都交给徐怀直接管辖，以便徐怀能彻底的重新安排巩县城防事务。

    “非常之时当用非常之法，请殿下任命张辛军侯为监军使，监斩一切违抗军令、违抗殿下谕令以及临阵脱逃的将吏士卒……”徐怀也不看乔继恩等人的脸色，沉声请景王赵湍使张辛监军、执行军法。

