    第358章 斩鬼暴焰！

    皇宫之巅的虚空，此刻，阵阵狂力肆虐，也已变得混乱不堪。

    冥煞枯骨，白眼魔猿，曹子尚，李老将军，卜无霸，玄阴老祖，老国师慕容孤啸，魔天虎。

    对抗周天子麾下十八武宗。

    妖魅与玄门众高手身处后方掠阵，不敢往前靠近，只能发动力量进行干扰。

    十八武宗之力，只要触碰一下，就能将他们彻底毁灭。

    十八武宗狂战之时，想要极力下冲，想助周天子，去毁灭掉皇宫之巅的凌辰。

    结果，虽然宗级数量相差十人，但还是被冥煞枯骨、白眼魔猿，以及众人联手给阻挡下来。

    无一人冲得下去！

    “这……明明是一对一决战，就这样发生群战了啊？”

    “是呐，从周天子召唤亡灵将军的那一刻，就注定已不是一对一决战了。”

    ……

    “吼！”

    然而就在这一刻，一阵无比猛烈的暴吼声响起。

    这声音，恍若传自于大周皇宫之中。

    “轰！轰轰！轰轰轰轰！”

    整座大周皇城，猛烈暴动，恍若爆发了一场旷世大地震。

    “啊！啊啊！”

    “啊！怎么回事？”

    “地……地震？”

    皇城之中，一个个身体顿时猛烈摇荡，身形极度不稳，发出阵阵惊叫。

    “嗯？”傲立皇城之巅，身处熊熊青焰中的凌辰，眉头猛地一动。

    他已感应到，下方地底，正有绝世凶猛之物觉醒。

    他已捕捉到了一股凶悍无匹的气息。

    “一切，早已在我的掌控之中。”

    忽在这时，那方周天子，对凌辰说出这一句话。

    那张曾经温和的面容，不仅带着道道剑痕、血迹，还显露着一抹狞色。

    “是不是在等秦国与楚国的八十万大军？”

    “不必等了，有我大周二十万将士在，个个以一挡十，不在话下，可挡你百万兵马！”

    “自你应下此战的那一刻，你，就注定败了！”周天又说。

    说着此话，他还在往嘴中塞着丹药，脸上狞色更甚。

    ……

    大周皇城之外，在秦王秦瀹与楚清曦的号令之下。

    八十万大军列阵，确已朝着大周皇城冲锋。

    皇城之中，大地猛地大片塌陷。

    一条长着八翅的巨型白龙，从大地之中飞腾而出。

    仰天发出阵阵凶恶咆哮，龙吟之音，于天地间不断回荡。

    一名名大周将士，也从塌陷的巨大裂口处往外疯涌。

    大战，一触即发！

    “八翼白龙！当年第一代周天子坐骑，八翼白龙！”

    当秦瀹见到那条白龙的那一刻，面容顿时狂猛惊变。

    就连楚清曦，俏脸之上的双目也睁得极大。

    实在是，这八翼白龙于诸国之间，太过深入人心。

    犹如天子剑般的存在。

    传闻这八翼白龙，拥有着远古真龙血脉。

    “历经数千前之久，当年的那条八翼白龙，应该早已死去，这，是当年那八翼白龙的后裔！”

    “但……也很强！”

    秦瀹说着此话，那张威武的面容忽地一定，沉声一喝：

    “秦地所有将士听我号令，结玄皇大阵！”

    滚滚音浪，狂涌而出，回天荡地。

    秦地七十万将士，冲起更加猛烈的杀伐气息，虚空之中，一道巨大的秦王金身凝聚。

    “楚国将士结阵！”楚清曦也是一声娇喝。

    邪门四万众，因凌辰不在，阴阵无人掌控，所缔结的，乃是曾经的邪阵。

    一股股邪异气息流动，一柄邪剑于虚空缔结。

    楚国六万将士上空，悬浮着一柄金龙偃月大刀！

    “杀！”大周皇朝这方，一名黑脸老将，身穿黑色战甲，脚踏一头皇级魔兽悬浮虚空，手持黑色战鞭狂指向前，也是怒猛一吼。

    大周将士上空，狂现一柄巨型白色战斧。

    “嗷！嗷！嗷！”八翼白龙还在咆哮着，率先狂冲向前。

    暴冲向玄皇巨影，张牙舞爪，恍若要将这一尊巨大的秦瀹的给残狠撕碎！

    “杀！”秦瀹冷声一喝。

    玄皇巨影已经高举起手中战剑，朝着飞来的八翼白龙暴狠斩下！

    ……

    皇城之巅。

    凌辰携带着滚滚青色暴焰，施展天灵鬼步飞闪向前，整个人恍若青焰幽灵，冲向那周天子。

    血月霸体状态下，时刻都在消耗着元力，时刻都在损坏着肉身，不可再长久持续下去，必要尽快将这周天子斩杀。

    一个个亡灵鬼将，还在对着凌辰狂移。

    不过还是无一个近的他身，凡接近者，都发着惨嚎，被青焰焚烧为虚无。

    就此灰飞烟灭。

    百名亡灵鬼将，如今毁灭过半。

    不过，就在凌辰接近之际，周天子身前那两尊最强的亡灵鬼将，猛然暴动而起。

    一鬼将高举起他手中偃月大刀，朝着凌辰凶猛暴斩。

    一鬼将手中双锏狂动，砸出道道恐怖锏影。

    皆朝着凌辰暴轰。

    狂雷战甲，紫雷暴闪。

    不过紫色狂雷也在那两大恐怖鬼将之力下，不断溃灭。

    “铮！”

    偃月大刀，直接被凌辰一剑挡下。

    手中煞月随之再而猛斩，将那一道道锏力也给不断地挡了下来。

    不过，经过这片刻之间的恢复，周天子的状况显然好转。

    手中天子剑，往前暴猛斩击，一道无上剑力，再斩凌辰。

    “血月神剑之，斩鬼暴焰！”

    忽在这时，只听凌辰沉声一喝。

    手中煞月焚烧着熊熊青焰，怒猛斩击。

    这一斩之下，忽见滚滚青焰从剑中猛然爆发。

    犹如火山爆发，吞天噬地！

    这片虚空，再一次化为一片青色火海。

    不过这片火海比之前更加狂暴凶猛，甚至带着一股玄异的力量。

    此乃灭鬼之力！

    凌辰、两名鬼将、周天子，以及剩余的众鬼将，都已被吞噬在了这片狂暴青焰之中。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “嗷！”

    阵阵惨烈凄厉的叫嚎声，不断回荡天地间。

    “鬼将们在惨叫？”

    “小邪魔也已发动绝世一击！这一击，甚是凶猛啊！”

    “这一战，目前局势，好像还是难以看得透啊。”

    “是啊，局势一直在变，谁胜谁败，到现在还很不好说呢。”

    ……

    “凌辰，这该死的凌辰，怎么就还不去死！”

    见到局势又有些扭转，霸铃儿脸上凶恶再现，再而狠狠地说。

    (本章完)

