    “丑话说在前头，其实对你二位，我心里还是有所怀疑的。”

    徐琼风直言不讳道，“毕竟你们也是进攻过我们，而且，看起来都不是好人。”

    “完全不排除你们是李同舟那边为了混淆视听，才让你们装失败。”

    紫琼笑笑，“理解。”

    徐琼风点头，“那好，可以的话，能不能把你们的能力还有信息具体说一下。”

    原本区域能力是比较隐私的东西，就算是有一定的对外情报，可更机密的属性数值，外人是很难知道的。

    两人倒是合作，直接把自己的情况讲出来。

    紫琼那边的第一区，除了现有的类似修真者能力，就是他们区域能力的弱点。

    首先元素消耗量极大，如果不能及时补充，就没办法发挥战力。

    所以一直都在食人，原因无外乎就是在这个世界里，只有人能够在身体里存储大量元素。

    不过她们并非是把人直接吃死，死了尸体就留不下，必须得活剐。

    在外人看来，这或许很残忍。

    可在第一区，只有女人能使用专属武器，男人更多是附属品的意思。

    所以第一区的男女就有点共存的感觉，男人贡献自己的血肉，女人在外保护他们。

    当然，如果有恶人，也不介意把这人吃死。

    就是一个愿打一个愿挨，双方都没有怨言。

    河马这边就残忍了许多，就是压迫san值，增加变异属性，人为的缺胳膊断腿，把人们折磨的精神崩溃，好让变异更加优化肉身。

    可哪怕是这样，也没有把人给弄死。

    而且食人也跟第一区相似，不过他们是相互吞食。

    就是一个人把自己的胳膊给砍下来喂给另一个人。

    之后发现在变异体和感染者身上，也可以获得元素力量后，就主食这些东西了。

    虽然他们的能力都很突破人伦，可说到底，只要人还活着，手段残忍些也是无可奈何。

    都是为了能在这个末世里增加生存几率而已。

    毕竟不是每个区都跟第十三区一样这么好运，有个刘子民罩着。

    “情况我大概理解了，”徐琼风深深看着两人。

    “不过实在想不到，这个末世能把人逼成这样……”

    河马在这个世界之前，是个和尚，是真圣僧，吃斋念佛。

    但佛法救不了人。

    当初他想救下一对母子，可这母子还是死了。

    因此才觉醒了特殊能力，然后变成了整个第二区的区域能力。

    而紫琼，之前则是个幼师。

    弱小的被人当做泄欲玩物，甚至要被当做食粮，最后还是为了活下去，只能变的凶恶。

    河马豁达道，“事情过去就过去了，现在最要紧的，还是眼下的事情。”

    紫琼点头，“说说吧，你是怎么打算的？”

    徐琼风把当前的几个问题摆在台面上。

    “现在最需要解决的，大概就是叛徒带来的问题。”

    “这些天我们一直都在对外战斗，可内部也是有很多风言风语。”

    “很多不好的事情传播开来，明显是有人暗地里挑唆，只是之前一直忙着对外，没时间找到主使，现在难得的喘息，也该想想办法了。”

    河马皱着眉，“如果这样的话，我反而做了坏事儿。”

    “我的一个技能可以增加人的亢奋，你应该体会过，那全部都是负面情绪，而且不好消除，这段时间积累在民众心理，怕是很容易就会暴动。”

    徐琼风点头，“也不怪你，当时也是情势所逼，只能那么做，现在估计也是有人在利用这些情绪煽动的。”

    “说到底还是要把闹事的主使揪出来，在此之前，我会施行高压政策，希望你二人配合我。”

    紫琼问道，“这样不会引起刘子民那些亲信不满么？”

    徐琼风叹口气，“现在的问题是，很有可能挑唆者就是出在高层里，甚至我都是需要怀疑的。”

    虽然话是这么说，但徐琼风已经经过了某些特殊手段，让自己绝对忠诚于刘子民。

    之前研制出的听话小饼干，也让刘子民亲手给他吃了。

    幸好这个效果不是驯兽小饼干那样，不然真就是基情四射。

    可惜的是，这个饼干数量不多，之前的实验室被毁掉了，付文星的营养罐都转移到了飞艇上。

    多数饼干都被付之一炬，现在只剩了三块。

    原本还有五块的，被悄咪咪混在紫琼跟河马的补给食物里，但他们好像有精神抗性，所以效果不大，却也让他俩对整个十三号基地有些好感度了。

    因此这段时间他俩才会这么听话。

    当然，这话徐琼风不可能说出来的。

    可现在只剩了三个饼干，徐琼风打算给某些叛徒间谍吃，或许还能知道不少情报信息，所以更不能浪费。

    之后，三人在飞艇里密谋许久，终于制定了下一步的计划。

    首先是高压政策压制民众暴动心理。

    暴动并非是反叛于刘子民，只是得发泄不满情绪，要说忠诚还是忠诚的。

    毕竟一起拼死奋战过。

    可哪怕都是战友，也不代表每个人都是好人，还是需要防。

    还有一个问题，就是物资。

    整个基地储备的物资数量虽然大，但只有用的，没有补给就是坐吃山空，还得配给制。

    因此，徐琼风要让河马带人守着资源仓。

    而例如枪械还有基地重要设施的防卫上，就交给本来就拥有强悍战力的第一区女战士了。

    然而哪怕做再多，都是要建立在一个基础条件上。

    那就是刘子民得活着。

    他一死，谁都得没命。

    虽然当前没法联系他，可总得想办法做些支援。

    之前刘子民放进异度空间一些战兽，正好可以做实验，去找它们的弱点，这任务就交给徐琼风来做了。

    最后，徐琼风做了个简单的动员。

    “虽然刘子民在外头已然是九死一生，但总得抱着些希望，不能辜负他。”

    “帮不上忙，就不要拖累他，给他添堵，所以无论如何，得想办法让基地里的情况稳定下来。”

    河马跟紫琼离开后，徐琼风拖着疲累走到付文星跟前，惭愧的说道。

    “兄弟，虽然咱俩接触时间不算长，但说真的，一直都帮不上刘子民我真觉得窝囊。”

    “现在能算的上战力的，估计只有你一个了，你要是能帮他多好。”

    说罢徐琼风就叹气离开，却没注意到，付文星的手指微微动了下……

