
　　“这是本姑娘的信物，持着信物前往青州城天幽阁，你就会见到王小鱼！”

　　柳夜溪将一张龙符递给了王峰。

　　“多谢！”

　　王峰接过地图，将其收了起来，并没有矫情，在他心中，柳夜溪已经是他的女人了。

　　和自己的女人，就没有必要这么客气了。

　　日后，他自然会百倍的偿还对方。

　　“王峰，以后再见，你我便是敌人，希望不要对我手下留情！”

　　柳夜溪纵身一跃，踩踏着虚空离开了，只留下一道银铃的声音，在王峰的脑海里回荡着。

　　在她心里，今日一别，便是永别。

　　这一次她险些被杀，天妖殿肯定不会让她再涉足人族地盘。

　　王峰看到柳夜溪飞离，纵身一跃，几步之下，就跳到山巅，大声道：“柳夜溪！”

　　柳夜溪停了下来，转身望着王峰，静静的看着。

　　“这枚戒指，就当做是我给你的定情之物，希望你好好保管，给你！”

　　王峰将天妖鬼戒丢给了柳夜溪，便转身消失在峡谷里，留下一道潇洒的背影。

　　天妖鬼戒或许能帮他化解危机，但同样有着风险，与其带在身上，不如将其赠送给柳夜溪。

　　离开峡谷之后，王峰便马不停蹄，向玄阳宗赶去。

　　如今，玄阳宗的局势，逐渐稳定了，他打算告别老宗主之后，便前往青州，将王小鱼接回来。

　　在返回的途中，王峰感觉到体内有着一股雷霆能量，混沌神珠吸收不了，也逸散不去。

　　“是那三阶雷纹的能量？”

　　王峰回想起来。

　　柳夜溪体内的雷纹，已经传递到他体内了。

　　这是附魔纹，是附魔师利用一些附魔材料炼制出来的，蕴含克制妖魔的力量。

　　而他又是人族武者，这种能量，对他造成不了任何伤害。

　　这能量散不去，对自己也没什么伤害，王峰就没有再理会，继续赶路。

　　很快，王峰就来到了花宗的地盘。

　　四大宗门的势力，几乎占据了大乾王朝五分之一地域。

　　因为四大宗门的存在，许多老百姓，都乐于来四大宗门附近的区域居住，甚至建立城池，村庄。

　　一旦发生妖魔袭击的事情，四大宗门立即就会派遣弟子，斩杀妖魔。

　　当王峰途径一片村庄之时，浓郁刺鼻的血腥味传来，让他停下了脚步。

　　“咸水村？”

　　王峰走进村子，映入眼帘的，却是一副极为血腥残忍的画面。

　　许许多多的村民倒在了血泊里，身上的血肉已经完全被吸干，死前还保持着惊恐的神情，整个村子，已经是血流成河。

　　“莫非是被妖魔袭击了？”

　　王峰走了进去，想看看有没有幸存下来的村民，他好询问一番，到底发生了何事。

　　“呦，好俊的小哥，你跑什么？快来吧，跟着奴婢一起快活快活！”

　　令得任何男人，都心跳加速的声音，带着一股诱惑的力量，突兀的从一侧传来。

　　紧接着，距离王峰十丈的位置，出现一个美艳绝伦的女人。

　　她的相貌，极为妖艳，足以用祸国殃民来形容，穿着黑裙，纤细而性感的锁骨，暴露在空气里，胸前露出一抹雪白，简直要呼之欲出。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于她身边，躺着一个青年，全身的血肉被吸干，犹如干尸一般。

　　“哟，这里又来了一个好俊的小哥，快来，快来！”

　　那女子刚刚说完，嘴里便是吐出一根蛛丝，向王峰的胸口洞穿而去。

　　王峰脸色微变，灵气灌注，伸手将那根蛛丝紧紧抓住，道：“能够口吐人言的妖魔，至少达到地妖魔程度，你怎么会出现在这里？”

　　“奴婢刚刚吸食那么多血肉，进化成一阶地妖魔了，你能够接住奴婢的蛛丝，实力应该不弱，吸食了你，应该让我突破到二阶地妖魔！”

　　那女子咬住蛛丝，猛然一拉，却发现根本拉不动王峰。

　　“好强的力量！”

　　女子惊叹一声，那张妖艳的脸蛋，突然变得狰狞起来，她整个身躯趴在地上，衣服撑破了，身躯直接变成了一只一丈高的蜘蛛。

　　这蜘蛛通体黝黑，有着八条利爪，肚腹的位置，有着藏青色的花纹，身上的皮肤，就好似钢甲一般，刀枪不入。

　　但是，这蜘蛛的脑袋，却不是蜘蛛脑袋，而是一张美女的人脸，只是脸蛋上有着漆黑色魔纹，显得有些可怕。

　　嘎啦嘎啦！

　　那巨大蜘蛛，晃动着八条利爪，迅速冲向王峰，沿途擦出道道沟壑，深浅不一，让人胆战心惊。

　　王峰猛的松开蛛丝，立刻向后撤退起来，眼神凝重的望着那蜘蛛妖魔。

　　这个蜘蛛妖魔，已经达到一阶地妖魔，实力堪比一次气变境的武者了，除了柳夜溪以外，真正见过的最强大的妖魔。

　　达到地妖魔，无论是防御还是自愈，都达到十分恐怖的程度。

　　同级别的武者，遇到地妖魔，基本上只有逃跑的念头。

　　“这是袭击咸水村的妖魔？好恐怖的妖魔气息！”

　　“那是什么妖魔？”

　　“是我们一直在妖魔山脉内围围剿的大妖魔蜘蛛地母，它居进化到一阶地妖魔了！”

　　就在此时，许许多多的武者赶到，皆是露出惊色。

　　王峰看了过去，竟是天火门，雷宗和花宗三大宗门的弟子。

　　火风，雷豹和花师师三人，也是从人群之中走了出来。

　　花师师看到王峰，同样吃惊，问道：“王峰，你怎么在这里，你速速离开，这蜘蛛地母不是你能够抗衡的！”

　　“我和两位宗主牵制蜘蛛地母，其他弟子全部撤离！”

　　火风立刻命令起来，面对这种级别的妖魔，他们只能够逃走！

　　嗷！

　　然而，不等三大宗门的弟子逃离，蜘蛛地母突然发出一声嚎叫，异常刺耳，周围的空气，形成一道道漩涡，向四周扩散。

　　村子里的小木屋，瞬间翻飞，被卷入其中变得粉碎，吸力十分恐怖。

　　十几个弟子，被吸力牵扯，向蜘蛛地母飞去。

　　蜘蛛地母腹部，直接张开了一个狰狞大口，獠牙森森，要将十几个弟子，全部吞入腹中。

　　王峰见状，纵身一跃，猛的向蜘蛛地母冲去，借着吸扯的力量，迅速冲到蜘蛛地母面前，玄铁重剑高高扬起，体内的灵气灌注，一剑狠狠斩杀过去。

　　轰！

　　金黄色的剑气席卷，狠狠轰进那蜘蛛地母的大口中，将蜘蛛地母直接斩退了了十几米，尖锐的惨叫声，不断传递着。

　　至于那十几个弟子，也是从空中掉落下来，脸上带着后怕，仿佛从鬼门关走了一趟。

　　“这？”

　　三大宗门的宗主，看到这一幕，彻底惊得说不出话来。

　　这个王峰，居然一剑将一阶地妖魔给击退了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0045章：天妖老祖的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 