    秦岭心中一凛，他忍不住有些犯嘀咕。

    青龙都忍不住皱了皱眉头，说道：“秦明，你差不多就行了，难道真想要连你父亲都杀了吗？”

    他现在面对秦明，也没有足够的把握了。

    对方无论是实力，还是影响力，都不在他之下。

    最主要是秦明背后不仅仅有天龙王，还有圣医门也是他的背景。

    圣医门虽然是医术为主，但却也是医武双绝。

    圣医门到底有多强的实力，谁也说不清楚。

    但，江湖上没有几个人敢招惹圣医门，不仅仅是因为他们的医术，还有他们的实力，光是这一点，就足以说明一切了。

    “他不配。”秦明冷笑道，满脸不屑。

    父亲？

    秦岭怎么配得上这种称呼。

    “不过，这一次我也不是来杀你的，把夏云交出来。”秦明淡淡的说道。

    听到秦明的话，秦岭心中一凛。

    他淡淡地说道：“不可能，你就死了这条心吧。”

    秦岭很果断，一点迟疑都没有。

    谢芳菲叹息了一声，她向秦明说道：“算了，我们走吧，我也累了，不想再和他纠缠了，从今以后，我们就和他没有关系了。”

    秦明却摇了摇头：“不能那么轻易地放过秦家。”

    他一点离开的意思都没有，就是要夏云。

    那是秦圣的母亲，也是秦岭的原配。

    照理说是谢芳菲理亏，但这些年来，谢芳菲太惨了。

    包括谢家，落到这个地步，夏云占据了很大一部分原因。

    其中包括她亲自派人，打压谢家，甚至将谢家赶出祖宅。

    她之所以没有杀谢芳菲，并不是因为好心，只是因为想要谢芳菲受够折磨，让她生不如死。

    这样歹毒的心肠，秦明自然要为谢家讨一个交代。

    “秦明，我不可能让你伤害她的，除非你杀了我。”秦岭怒声道。

    秦明嘴角微微上扬，他冷笑道：“你以为我不敢？”

    青龙挡在了秦岭的面前，他警惕地盯着秦明，道：“差不多就行了，你不要逼我得和我一战。”

    虽然话是这么说，但是青龙心中没底。

    连实力和他相当的苏恒，都被秦明击杀。

    他虽然也是金丹武者，也不敢说能挡住秦明的毒术。

    若说实力，他自信还是不输于秦明的。

    秦明盯着青龙，眼神微冷。

    “那就战吧。”

    青龙脸色难看，他真的很不想保护秦岭。

    毕竟，他对秦岭的行为也看不上。

    “够了，你不是要找我吗？我现在来了，你要把我怎么样？”一个雍容的妇人走了过来，看起来不过三十出头的样子。

    但，这只是因为她保养得很好，才给人这种错觉。

    和谢芳菲的一脸风霜相比，两人完全不是一个概念。

    身为秦家家主夫人，她得到的，自然都是最好的。

    秦明盯着她，冷冷的问道：“你就是夏云。”

    “不错，九州大夏家夏云，你敢将我怎么样？”夏云傲然的说道。

    大夏家？

    哪怕是青龙，脸色也变了变。

    他没有想到，这个秦家的家主夫人，居然是九州大夏家的人。

    “杀。”

    秦明抬手，一巴掌拍了过去。

    众人变色，谁都没有想到，秦明居然如此鲁，上来就动手。

    噗。

    夏云被轰杀，渣都不剩。

    所有人都麻了，这个秦明实在是太凶了，眼睛都不眨眼，就轰杀了夏云。

    而且，夏云都说了，自己是大夏家的人，但是对秦明来说，好像一点都不在意，直接轰杀。

    这家伙还有什么不敢做的事情？

    所有人望着秦明的眼光都变了，带着一丝惧意。

    秦岭彻底呆住了。

    他没有想到，秦明真的敢杀夏云。

    秦岭愤怒地盯着秦明，他满脸怨毒，咬牙切齿的说道：“你不会有好下场的。”

    秦明淡淡一笑，说道：“你可能看不到了。”

    他眼中杀意凛然，要杀了秦岭。

    “住手。”

    一个声音响起，陈庆之来了。

    看到他的出现，青龙松了一口气。

    他刚才真的担心秦明会杀了秦岭，因为秦明已经露出杀意了。

    幸好陈庆之来了，挡住了秦明。

    “殿主，放过他吧，不要让自己沾上弑父的罪名。”陈庆之说道。

    秦明看了他一眼，见陈庆之神色严肃，他淡淡地说道：“我没有父亲，弑父罪名，不存在的。”

    陈庆之笑了笑，他拉住秦明的手，笑着说道：“这倒也是，不过，殿主何必和一条狗计较？他不过只是一条老狗而已，放了他吧。”

    “认真的？”秦明盯着陈庆之问道。

    此时，他耳边传来陈庆之的传音：“时候未到。”

    秦明皱了皱眉头，他看了陈庆之一眼，见对方和自己眨眼。

    秦明深深地吸了一口气，说道：“知道了，我们走吧。”

    “秦明，你等着，我们秦家不会善罢甘休的。”秦涵宇的声音传来，充满了愤怒。

    他倒也不是真的那么愤怒，反正死的是夏云，丢人的是秦岭。

    但是，秦涵宇想要的是在家主面前表现一下。

    这样族中的人也会觉得自己勇敢，而家主也会对自己另眼相看的。

    秦明转身，直接一指点出。

    噗。

    秦涵宇的脑袋上出现一个血洞，他仰天倒下。

    众人噤若寒蝉。特别是刚才还感叹秦涵宇会拍马屁的人，此时全都心中庆幸，幸好自己没有开口。

    不然的话，自己也会和秦涵宇一样被干掉。

    现在他们算是明白了。

    秦明确实不杀秦岭，但并不代表他不会杀其他人。

    秦岭脸色铁青，他恨不得将秦明撕成碎片。

    谁说虎毒不食子？他现在就特别想要灭了秦明。

    秦明他们离开，谢芳菲再也没有看秦岭一眼。

    对这个人，她早已经绝望了。

    哪怕夏云的死，也没有让谢芳菲有任何欣喜。

    从今以后，他们再无相关。

    离开秦家，回到谢家。

    谢家众人知道秦明做的事情，全都有些发呆。

    夏云死了。

    秦明大闹秦家，差一点杀了秦岭。

    这些消息，让谢家的人，全都惊住了。

    对他们来说，这等于捅破天了。

    “这京城以后待不住了。”谢光军说道。

    秦明笑道：“我也没有打算让你们待在京城，跟着我一起回阳城去吧。”

    随后，他目光落在陈庆之的身上，问道：“你为何阻止我杀秦岭？”

    “因为秦圣。”

    陈庆之道。

