    一枪蹦过去，天空之中炸出一片轰鸣。

    这让蒙面女子狼狈不堪。

    头皮发麻。

    张平笑了笑，问道：“好玩吗？”

    她脸色一点也不好看，合体巅峰的气息就爆发出来。

    咚！

    一瞬间，她抓住了张平，张博阳和林天娇，飞速地冲出了城池来到了外面的山区之中。

    她一把抓住张平，狠狠地将他摔在地上，咚！

    大地破碎，山体崩塌。

    张平不由得感受到身体内的痛苦，吐了两口鲜血。

    “张平！！”张博阳看到这情况，连忙叫道。

    而此刻他和林天娇都被蒙面女人封锁住，身体动弹不得。

    “张平！！！”此时两个女子也飞了过来，对着蒙面女子使出恐怖的招式。

    招式之中有雷霆，有风暴，有封锁，有阵法。

    蒙面女子深陷一个阵法之中，一道道光柱将她封锁住。

    然后，雷霆伴随着风暴轰杀出来。

    这是苏悦欣和莫心怡合作打出来的合击。

    一个进行控制，一个进行攻击。

    张平扭了扭脖子，身上的伤势居然飞速地在恢复，没一两下子就恢复如初了。

    随后，张平马上将张博阳和林天娇救下。

    这里距离城池远，已经有好几道气息开始向着这里进行探查了。

    不少合体期的强者都在暗中观察着。

    而元婴金丹的修仙们在暗中震惊着，而筑基，练气的修仙者只能震惊着，这等战斗并不是他们一般所能够见到的。

    甚至还出现了不少解说员，飞来，观察这场战斗，对战斗进行解说。

    “这是怎么回事？这怎么就突然间打起来了。”

    “而且还是一位合体期强者！！”

    “这回倒是有看头了。”

    几个吃瓜群众拿着小酒，配点小菜，观察场上的局势，开始解说了起来。

    轰轰轰……

    雷霆风暴在天地之间轰出一道道道恐怖的雷息，如同蜘蛛网一样散开，如同一条大河分出千万万的分支。

    这些雷霆全部击中了了那女子身上，女子面色沉重，受到了伤害。手中捏了好几道防御的法诀，然后一道道莲花在她周围绽放开。

    然后莲花的花瓣不断飞舞，冲击这周围的控制。

    这地上一场炸响，她冲出了阵法的限制。

    “张平！你……没事吧？刚刚你不是……”苏悦欣问道，她明明看到张平就奄奄一息了，怎么可能恢复得这么快？

    张平说道：“不必在意这些细节，我们就陪她玩玩，博阳兄弟，还有这位是……？”

    “林天娇。”林天娇对着张平说道，对于他满是疑惑，没想到他们竟然这么厉害，那个疯女人显然实力极其恐怖，但是再这样的情况下，这张平三人还能够将他们救下，真的不可思议。

    “张平，不知道为什么，我们的灵能编程设计神通用不了了，只能使用一些之前学会的神通了？”莫心怡心情急切地问道。

    张平笑了笑说道：“不必在意这些细节。

    这家伙我估摸着也就合体期后期到合体期巅峰差不多，手段的话，应该还不少，不过我们倒是可以跟她玩玩。”

    “你有办法对付她是吗？”苏悦欣看到张平这么淡定，悬着的心算是平静了下来，一般来说张平拿捏的事情不会出错的。

    那女人，面带微笑：“哎，你们真的比起一些虫子还要烦人啊！”

    轰！

    下一瞬间，她找准了张平。

    一瞬间，这一幕震惊了所有人，以及所有吃瓜群众。

    “这种级别的气息！看来他们有危险了。”有人说道。

    “可怕！”

    “着实可怕！”

    “也不知道这尊强者来自哪里？究竟是何人？那些人又是谁？不过看起来，怎么都好像是练气修为啊！

    不知道是用了什么方法隐藏了修为。

    不过他们是怎么这么不要命的？招惹了一个这么强大的强者？”

    “我很想看看他们能坚持多久。”

    “如若我猜的不错的话，看这位强者的招式，应该是来自莲花圣地吧。”

    “你们看这招，招式神通以莲花为引，有富含许许多多的神通黑线，显然是莲花圣地来的。

    而且招式变化之间，那恐怖的威能须臾之间便可荡清天地。

    恐怖如斯啊！”

    “她出手了！！！”

    “可怕！！！”

    “我等必须将防身之术用上，不然可能会被波及到的！”

    ……

    无数花瓣之间混乱，但是又被这女人操控着，在整个空间之中完成超高速移动，每一片花瓣都可以杀人，形成一个极其可怕的杀阵。

    而且这杀阵太过于恐怖，花瓣飞舞的速度过快，导致没有人看得到花瓣飞舞的模样。

    “这就是那传说之中的《莲花寞》啊！”

    此时，张平，张博阳，苏悦欣等人被困在莲花花瓣之中。

    这女子显然不想墨迹，想要直接秒杀他们。

    这每一片花瓣之间都有联系，都有着自己的轨道，并且绝对不会交错，有着极其可怕的切割能力。

    随便一片花瓣都可能重伤一名元婴修士。

    而且这样的招式绝对不会给人反应的时间。

    而且就算有一些元素化的神通，面对这些花瓣上面的力量，也只会凉凉。

    甚至这花瓣有着切割神魂的力量。

    众人都没有反应过来，就会被切成血雾的。

    然而张平面色冷静，像是什么事情都没有发生一样。

    众人看着周围的花瓣。

    苏悦欣和莫心怡直接看到花瓣移动过的淡淡轨迹，根本看不清楚花瓣本身到底在哪。

    然而这些轨迹好像就总是与他们的身躯差了那么一点点就切到了。

    但是就差那么一点，完美地就避开了众人。

    导致现在看起来众人被无数光点给包围，然后闪闪发光。

    而且这些光点还会随着他们的动作主动给他们进行人体描边。

    “怎么会这样？这位强者是在戏耍他们，展现她精细的操控能力吗？

    这场中的花瓣你我都数不清，她竟然能操控如此多的花瓣做出如此精细的操控，可见其法术修为的高深啊！”

    此时有人不由得解说着。

    而这些花瓣对于张平等人进行人体描边的，这疯女人本身也是无比震惊地。

    她都要杀他们了，她明明都已经操控好了要将他们都打成血雾的。

    可是为什么会这样！

    只见张平嘲讽地笑了笑：“你会不会玩啊？这些特效很贵的吧！”

    说着张平从数不清的飞速花瓣之中，捏了一片。

    拿到手上。

    感受到了女子的灵息。

    “还你！”张平笑着。

    嗡！

    花瓣在他手上飞出，一下子就把其它花瓣的轨道全部改变，花瓣不受控制地，飞向了那个疯女人。

