    司空副族长正想动手，直接了断他们的性命，再慢慢寻找龙珠。

    不料，冰洞开始崩塌，连地面都在晃动不已，晃得他们站都站立不住，犹如十级大地震。

    "轰隆隆……"

    数百斤重的碎冰不断砸落，冰洞由远及近全部坍塌。

    众人脸色纷纷一变。

    这坍塌的架式，难不成是整个冰洞都要被夷为平地了吗？

    冰谷之上是龙吟声声声响起，震破天穹。

    众人隐隐约约看到水龙发疯，一下又一下不断撞击着冰洞，那凶猛的模样，分明是要与他们同归于尽。

    该死的。

    司空副族长到底对水龙做了什么，竟然让水龙如此发疯。

    冰谷之内的凶兽一只一只争先恐后的逃出来，仿佛也知道诺大的冰谷即将毁于一旦。

    司空副族长脸色一变，顾不得顾初暖等人，拔腿就跑，尽可能的远离冰谷。

    夜景寒强行站起来，与顾初暖互相搀扶着，一拐一拐踉踉跄跄的离开冰谷。

    "小九儿……小九儿……"

    顾初暖想让小九儿带着他们离开，速度会更快。

    然而那贪吃的小蛇，也不知道跑到哪儿猎食去了，完全没有听到她的呼喊。

    "轰隆隆……"

    不断砸落的巨冰多次险险砸到他们身上，眼前的出路也被砸落的冰石给挡住了。

    冰谷很大，像一座巍峨的大山，如今从山顶直接坍塌，波及的范围太大，一时间根本逃不出去。

    "砰……"

    "轰……"

    密密麻麻的冰石越来越密，顾初暖不小心被砸了几次，砸得身上都出了血。

    夜景寒见状，用自己的身体替她挡住那些冰石。

    "走，你先走。"他急声道。

    顾初暖扶着他，不离不弃，艰难的继续往前，"要走一起走，要留一起留，哪来那么多的废话。"

    "带着我，我们两个都得死，你自己逃出去，还有一丝生机。"

    "我年纪轻轻，可不想当寡妇。"

    "你说什么？"

    "我说，你的命是我救的，除了我，谁也不能夺走你的性命。"

    巨大的坍塌声压住了他们的声音。

    眼看头顶的冰谷全部砸落下来，四面八方的道路都被挡住了，两人心里一凉。

    夜景寒条件性的将顾初暖护在怀里，等着整座冰谷砸落在他身上。

    "砰砰砰……"

    就在他们两人以为必死的时候，出口的冰石被人震飞，外面一个白衣胜雪，谪仙出尘，气宇不凡的少年男子冲了进来，他二话不说用尽自己最大的力气，用内力将他们输送了出去。

    "轰隆隆……"

    顾初暖与夜景寒刚刚被救出去，整个冰谷全部坍塌了。

    而救他们的人，却没来得及出来，直接被淹没在里面。

    顾初暖脸色大变。

    "温少宜……温少宜……"

    她想冲过去救他，然而顶上的坍塌垂落下来的冰石一块接着一块，每块都重达千斤以上，有些甚至是一整座的小山般的大小。即将砸到他们眼前。

    夜景寒拉住顾初暖，"走，快走，再不过我们都得死在这里。"

    冰块滚落的速度太快。

    快得他们立马又被包围了。　

    远处的凶兽来不及躲避的，全被砸死，留下鲜红的血。

    两人有心想救人，可时间根本不允许，最后只能忍痛离开。

