
旅长在院里的树下，背靠着大树，食指和中指之间夹着一根没有滤嘴的香烟，抽着抽着就把烟丝吃进嘴里了，他还浑不知觉。

三八六旅的驻地又换了，好在冈村宁次发起的大扫荡已经告一段落，目前来看还能安宁一段日子。

但眼下的情形依旧不容乐观

尤其日军搞出了惨无人道的三光政策，杀光烧光抢光，不给根据地老百姓一点活路。

为了应对这一次扫荡，八路军站出来掩护老百姓撤退，与日军进行了大小上百次的战斗。

人员，武器和弹药，都有较大的损失。

尤其武器弹药，阻击战很难从鬼子手里缴获弹药，八路军的弹药是用一点少一点，非常难补充。

想要重新恢复到一个月前，不知得打多少场游击战，最起码又得积攒好几个月了。

“旅长，中条山分军区发来的电报。”

电报员跑到面前，把抄写的电报递了过来。

旅长接过手瞧一眼，原本愁眉不展的脸顿时有了笑意：“好啊，这是我今天听到的最好的消息。”

屋里的王政委，刚才就听到电报员在院子里喊，听到旅长说是好消息，从屋里走了出来。

“什么好消息，能值得你老陈用一个最好来形容呢？”他笑着问。

旅长扬了扬手中的电报：“兵工厂子弹生产出来了，第一批次第一千发，刚刚经过验证，全都是优秀的好子弹。

你说，这是不是值得庆祝啊！”

王政委顿感高兴：“好啊，那这确实值得庆祝，两条生产线，都是日产万发，咱们部队的弹药匮乏问题，很快就能够得到缓解了。”

一个一千人的团，一个人二十发子弹，全团就是两万发子弹。

这样虽然不足以打残酷的阵地战，但是打打游击战已经绰绰有余了。

兵工厂一个月能生产六十万发子弹，起码够武装三十个团。

八路军一共才一百多个团，三个多月就能补充一轮弹药。

已经非常了不起了。

旅长眼下头疼的弹药匮乏问题，立即就能够得到缓解。

旅长狠吸了一口烟，火都要烫到手指了，才扔到地上踩灭。

“给李云龙发电报，我只给他十天的时间，送二十万发子弹来。”

“是。”

电报员立即转身，跑步回电报室。

王政委说：“这件事恐怕不好做，这一路上又是日伪军又是土匪，二十万发子弹，就怕路上会出差错。”

专家张继明被土匪劫了一回，死了五个战士，要不是土匪要拿他绑票勒索一笔，可能早就让杀了。

丁伟带着新一团掩护后来的人员和机器，一路上免不了应对日伪军的关卡。

新一团破坏关卡袭击据点，打了三场仗，才掩护了人员和机器的通过。

李云龙为了运送子弹，再搞上一回，日军就是傻子也会明白过来不对劲儿了。

问题这不会是一锤子的买卖。

以后再想通过这条路，可就会变得更加困难了。

旅长琢磨了一下，“说的对，看来应该得把这条路周围的地方，发展成咱们的根据地，把不稳定的因素都清除了。”

王政委提议说：“问题还是交给李云龙吧，他在中条山发展了一个月，部队都膨胀的厉害，也该让他动弹动弹了。”

提议正符合旅长的心意。

刚刚经历过反扫荡的部队，还需要休整一段时日。李云龙办这件事情正合适。

……

李云龙接到两份电报的命令，整个人都不好了。

之前有多高兴，现在就有多头疼。

但这事不能让他一个人头疼，他对着在场的三人说：“上级的命令有了，发扬下民主精神，你们都说说吧！”

于大勇低头不语，丁伟也不着急发言。

“那我就抛砖引玉说一说。”赵刚开口道。

“二十万发子弹好解决，开足马力生产，大不了这第一批生产出来的，咱们不要就是了。

反正兵工厂就在身边，以后补充弹药非常方便。

关键在于怎么运输？

现在看来旅长直接给了我们答案，把通道两侧的威胁都扫平了，就不用发愁运输的问题了。

现在的关键就在于，如何在旅长规定的十天内，完成这项艰巨的任务。”

经过赵刚的梳理，主要矛盾和次要矛盾就已经十分明显了。

“抽烟吗？”

于大勇摇了摇头，赵刚是不抽烟的，丁伟给李云龙散了根烟，点着火猛的抽了一口。

“我刚走过这条路，还算是有些了解。

这条路上有六道关卡，四个据点，二十一座炮楼，还有一座县城离的比较近，离我们要运输的必经之路只有十二里。

如果想要扫平整个道路，所有的钉子必须拔掉，最重要的是把县城打下来，还得能守住。”

关卡和炮楼一般只会有一二十个日伪军，据点少则一个中队，多则一个大队。

此处的据点，重要性一般，都各有一个中队的日军驻守。

县城驻守的日军一般就是大队规模了，此处的县城名叫山阴县，就驻守着第四旅团的一个大队。

对于一般的八路军来说，攻打这样一座县城，不是一件容易的事情。

压倒城里日军的优势，就得派出一个两三千人的主力团。还得调动一两个团，防止日军的援军赶来。

但对于刚刚成立的中条山分军区来说，这似乎不是一件难事，派出一个新二团就足够包打一切了。

李云龙围着铺开的地图，细细的琢磨了一会：“把二团和三团拉出去，据点和炮楼交给他们练练手。

一夜之间，我要让这些地方全部插上我们的旗帜。”

“我建议，最好试一试围点打援，同时攻击这两个据点。”

丁伟在地图上用手指比划着：“吸引另外两个据点和城里的日军出来。这样后面的进攻也能少很多压力。”

围点打援的计策，就是一个明晃晃的阳谋。敌人哪怕是知道，也不得不踩进陷阱里。

八路军最喜欢用这样的技巧了。

李云龙不可置否：“可以试一试，但不一定能如我们的愿。”

他说了一下三团打俘虏营的事情，足以说明日军当中，同样有贪生怕死见死不救的事情。

如果见事不妙，日军还真不一定会出城救援。

“还有这样的事啊！看来老李你打出威名来了，把小鬼子都吓住了。”

丁伟为之啧啧称奇，但依旧坚持他的想法，围点打援太好用了，试一试总归也不会有什么损失。

万一成了就占便宜了。

两人商量很快就做出了一个全盘的计划，除了之前的独立二团和三团，

再调动新二团的两个主力营，炮兵连防空连等，总计一千五百余人，负责攻打山阴县。

到那时候，独立二三团完成既定任务，便可负责阻击日军援兵的任务。

“哦，对了，周边还有三股土匪，被你们消灭了一股，还有两股。”

丁伟对李云龙说：“给我新一团拨两门炮，我让他们派两个连，顺手把那两波土匪端了。”

他太清楚李云龙的性格了，答应好的条件就得尽快落实，不然等李云龙给他落实，那得等到猴年马月去。

借着剿匪的名，先弄两门炮搞个炮排，完成既定的三分之一目标。

“你们新一团初来乍到，还是补充兵员休整吧。一点小毛贼，正好给独立一团练练手。”李云龙推脱道。

丁伟摆了摆手：“那怎么能行，还是新一团来，初来乍到寸功未立，战士们都快憋坏了。”

李云龙一看，就知道这两门炮是非给不可了。不然，后面等要人的时候，丁伟肯定也不能轻易放人。

“仓库里的火炮都发下去了，后勤处实在是没有了，这个你得找袁朗。”

丁伟就知道事情得有波折，两门炮都得这样，六门火炮还不知道得闹出什么来呢。

还是找袁朗痛快，有就是有，没有想想办法过段时间也能有。

丁伟说：“找袁朗，说起来我好几天没见他了，今天子弹下线，他也没有来。你们谁知道他去哪了？”

李云龙也奇怪，之前没感觉出来，现在才发现人不见了：“真的袁朗去哪了，你们谁知道？”

于大勇摇了摇头，他跟袁朗不是很熟。

面对李云龙的目光，赵刚把手一摊：“我不知道，他是不出去了，没有跟我说呀！”

屋里的一个作战参谋弱弱的喊了声报告，“我知道，袁顾问去山阴县一带的敌占区搜集情报去了。

他让我跟司令说一声，后来我去了新二团忙得给忘了。”

好嘛，他一个忙的忘了，让屋里这几个人都担心了，差点把袁朗当成失踪人口对待。

找人现在是来不及了，难题又落到了李云龙身上。

“好吧，独立一团的两门迫击炮，你直接去跟一团长说就行了。”

拿到了确切的保证，丁伟这才不再纠缠。

商定好了方案，四人各司其职，调动部队去准备。

李云龙要搞大动作，正在农户家和女区长吃饭的袁朗并不知情。

事实上，在完成了上一个任务后，袁朗拿到的又一个任务，便是打通运输通道。

奖励一条反步兵地雷生产线，以及一万颗地雷的原料。

古人云：兵马未动粮草先行。

其实还有一言：兵马未动，情报先行。

掌握目标的情报，是能够取得胜利的关键。

袁朗带着保镖魏和尚，就大大方方的奔着山阴县来了。

山阴县有地下党，还有地下成立的县委区委。他们在这一带活动，对于此处日伪军的情报，掌握的十分详实。

来之前，袁朗从旅部要来了接头的暗号，顺利的跟区委的干部接上了头。

“袁干事，在军队一定吃不好吧，你看瘦的，来多吃点肉。”

面前给袁朗夹菜的短发女孩二十六七岁，看上去就是干脆利落，很飒的女孩。

谁能想到，她就是八路军山阴县的区长，汪霞。

“汪区长，别光给我夹，你也吃啊。”

袁朗客气的推脱，盖因为发现旁边的区教育专员马明，正在一个劲儿的瞅他，眼神里充满了雄性的侵略性。

就好像一只狮子，发现另一只狮子来入侵他领地似的。

汪霞看着袁朗英俊的面庞：“咱们都是同志，不要职务相称，你可以叫我名字，也可以叫我汪姐，随你便。”

“汪姐？”

袁朗叫了一声，汪霞顿时笑的露出两个可爱的小酒窝，多了几分女人味儿。

只是一旁的马明，把鸡骨头硬生生的嚼碎了，看袁朗的眼神愈发不善。

袁朗实在是有些承受不住，感觉自己成情敌了，一巴掌拍在了旁边的正埋头大吃的魏大勇身上。

“你小子别顾着自己吃啊，给汪姐他们留点。”

和尚无故躺枪，小眼神儿委屈巴巴的。他吃个饭招谁惹谁了，饭量大是天生的，他也不愿意啊。

屋里的女主人，这时端上来了两碗面条：“不碍事，八路军同志敞开了吃，我再给你们做。”

“谢谢老乡，这太让你们破费了。”袁朗接过面条先给了汪霞。

他知道，白面做的面条，老百姓平常都舍不得吃。

这家是区委发展的堡垒户，一心一意的帮八路军，今天他们来了还特地杀了一只鸡。

这份情谊不小，袁朗都不好意思了。

女主人不善言辞，只是一个劲儿的叮嘱要吃好了，上了四碗面条，又去灶台忙活去了。

屋里没有外人，说了一会儿话，汪霞终于问起了正事：

“小袁，你们是独立团搜集情报来的，究竟想知道些什么呢？”

袁朗知道自己的大名，随着兵工厂的建立，肯定被愈发多的人所知道，所以给自己编了个身份，独立一团情报干事。

他放下碗筷，犹豫了一下：“汪姐，其实不是什么大不了的。

主要是想知道，山阴县日军的守备力量，最高指挥官是谁，如果有城防工事布置的图纸那最好。“

汪霞吃了一惊，下意识的问：“你要这些干什么？”

“我现在还不能说，你不妨猜猜看。”

“你们独立一团不会要打山阴县吧？”她听袁朗的口气就很像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70396734"  chaptername="第358章，旅长的新任务">加入书签</a>
</div>
