    孙明听人提起过，滨海是一块禁区，任何势力都不能染指。

    那里最安全！

    “滨海？”

    井雨薇犹豫了一下，“只能这么办了！”

    现在的耽误之急，就是躲过蒋家的追兵，然后再让经济公司的人出面调停，等风头过来再回来。

    就在这时，脚步声又靠近了。

    孙明眼睛一转，从衣橱里拿起一件井雨薇的衣服，披在身上就跑了出去。

    井雨薇知道他是在冒险为自己引开追兵，争取时间，顿时大为感动。

    果然，外边顿时叫骂声四起。

    直到四周安静下来，她这才蹑手蹑脚的走了出去，她不敢乘坐电梯，从楼梯一阶一阶的爬了下去。

    “滨海！”

    她的脑海里，就只剩下这两个字。

    ……

    另一边，当陈淑英得知女婿给自己买了别墅后，那叫一个生气，数落了他一晚上，埋怨他不该乱花钱，直到晚上才离开。

    “瞧你干的好事，妈真生气了！”

    楚云汐道。

    萧南天笑了笑，道：“爸妈劳碌了大半辈子，早就该享享清福了，她是因为不知道我有多少钱，所以才会埋怨我，如果她知道两个亿对我来说只是九牛一毛，就不会生气了。”

    “两个亿还是九牛一毛？那你究竟是有多少毛啊？”

    楚云汐瞪大了眼睛。

    “我不知道啊，要不你给我数数。”

    说着，萧南天便做势要脱衣服。

    楚云汐娇笑着跑开，道：“不要闹了，明天就要搬家了，还有好多东西要收拾呢，我要去上班了，这些事情就交给你去办了。”

    “我送你去吧。”

    萧南天道。

    每天送楚云汐上下班，已经成为了他的习惯。

    “算了吧，你这些天也够累了，是时候休息一下了，我又不是不会开车。”

    说着，她在萧南天脸上吻了一口，便飞快的离开了。

    “这个小妖精，早晚让我吃掉！”

    萧南天摇了摇头，随即给龙三打去了电话。

    虽然滨海已在他的掌握之中，但对于楚云汐的安全问题，他却从来都不敢有一点懈怠。

    “要开车了，终于有机会开车了！”

    站在车前，楚云汐竟有些紧张，不停的给自己打着气。

    “教练似乎说过，开车有口诀来着，是什么呢？”

    她偏着头想了半天，也想不起来，眼看快要迟到了，公司里还有一个重要的会要开，她也顾不上那么多了，直接上了车。

    “起动之前怎么先坐稳，车内仪表检查准。一拧钥匙一脚游，手脚配合要紧凑……”

    她默念着口诀，小心翼翼的将车倒离车库，经历了十几分钟的挣扎，终于上了公路。

    “还是挺简单的嘛！”

    看着窗外的景色飞速倒退，她也变得得意了起来。

    到了一个十字路口，眼看已经黄灯了，她马上踩下了刹车，可是女司机始终是女司机，怎么可能这么容易就能区分刹车跟油门呢？

    她一脚踩错，误把油门踩了下去，便就那么巧，红灯了，人行道上正好有一个人快速跑了过来。

    楚云汐也果然没有让广大女司机失望，想都没想……

    直接就捂上了眼睛！

    啊！一声惨叫让楚云汐回过神来，回头一看，只见她的车后，有一个女孩坐在那里。

    “你没事吧，你怎么样了？”楚云汐连忙下车。

    她没想到自己会撞到人，吓得脸都白了。

    “我……我没事！都怪我不好，是我走的太匆忙了，所以没有看到车。”

    那女孩揉了揉膝盖便想站起身来。然而还没等她坐直便又跌倒了，同时膝盖上也是一片通红。

    “呀，都红成这样了还说没事？我们快去医院看看吧！”说着楚云汐便把女孩扶了起来。

    “不，不用了！”

    女孩似乎吓了一跳，不停的东张西望，脸上也是惶恐非常，像一只受惊了的小兔子似的。

    这女孩不是别人，正是刚刚离开中海的井雨薇。

    她不明白孙明为什么非要让自己来滨海不可，但当时的情况也没有给她留下思考的时间，便买机票连夜飞到了滨海。

    等到了之后，她才发现自己在这里举目无亲，而她来的匆忙也没有带太多的钱，生存下去都很困难。

    不知道是不是心理原因，她总觉得有人在跟踪自己，所以在过马路的时候太过分神，才会被车撞到。

    楚云汐自然不知道井雨薇心中所想，但也意识到了她有些不太对劲。

    天明明这么热，她却围着厚厚的毛巾，把整个人都包裹的严严实实的，似乎是担心别人认出来。

    “小姐，您是不是遇到什么麻烦了？”楚云汐问道。

    “没……”

    井雨薇下意识的转过头去，不敢跟她对视。

    楚云汐道：“算了，你不想说的话我也不能逼你。不过你伤成这个样子，还是去趟医院吧，否则的话你哪也去不了。”

    说着她便把井雨薇扶了起来，去路边拦出租车。

    井雨薇也觉得她的话很有道理，只好妥协。

    两人足足等了十分钟，都没有一辆车停下。

    “姐，你这不是有车吗？”井雨薇问道。

    “我啊……”

    楚云汐脸上一红，小声说道：“本马路杀手从今天开始退役了。”

    这才第一天开车就撞倒了人，如果再开下去，谁知道还会惹多大的麻烦，她在心里已经打定了主意，以后再也不开车了。

    宁可走路也不能开车！井雨薇明白了她的意思，也不禁笑出了声音。

    很快出租车到了，两人一起去了第一中心医院。

    最近半年以来，滨海可以说是飞腾式的发展，其经济发展甚至比省会还好。

    因此有大量的外商及务工人员来到这里，人口流动极大，任何公共场所都是人满为患。

    第一中心医院当然也不例外。

    挂号窗口排起了长龙，几乎排到医院之外。

    见到这么多的人，俩人都有些为难。

    “算了，我也没什么大事儿，回去贴块创可贴就好了。”井雨薇说道。

    她知道蒋家的人势力很大，手眼通天，说不定连滨海也有他的人，所以不想在公众场合露面。

    虽然嘴上这么说着，但她还是忍不住皱了皱眉头，显然受伤不轻。

    “你不用担心，我去看能不能托托关系。”

    楚云汐让她稍等片刻，随即去了主治医生的办公室。

    她去的快，回来的更快，只不过身旁却跟了很多人，有护工，有医生，有护士，甚至连院长都请来了。

    旁边还跟了三个保安。

    “她认出我来了？”

    “她出卖我！”

