    小妖一听，连连点头，恭维道：“不愧是李大人，不过大人，您说这究竟是个什么玩意？天上咱还能掉下来个男人。”

    李广旭目光紧紧的盯着那个男人：“先看看情况，不要擅自妄动。”

    侦探所所在的位置，并不算繁华，这条街道上居住的人，也不多。

    此时，则就更少了，听说那边落了个陨石，一个个都好奇的跑去观看陨石。

    整条街道，反而人烟稀少。

    男人名叫萨巴达。

    他目光冰冷，慢慢的走到这条街上，他此刻，已经穿上了一套衣服。

    路过一间店铺，进去硬抢的。

    “就是这里了。”萨巴达目光，看向侦探所的窗户，目光中，绽放出了冷意。

    与此同时。

    正抱着房产证，在床上熟睡的唐小雨，此刻身上，却绽放出了阵阵白色光芒。

    且这股白色光芒，越来越盛。

    她自己也并未察觉到自己身上的异样。

    一道刹车声响起。

    胡雄，李长青，白川等人乘坐的车辆，赶到了！

    “这人是做什么的？”李长青皱眉起来，看着站在楼下的那个男人，有些奇怪。

    不过，这股男人身上，正流露着一股浓郁的邪气。

    白川嗅了嗅，微微皱眉，面色凝重，低声对一旁的胡雄和李长青说：“奇怪，是邪神的味道，但，这是一个活着的邪神……”

    所有的地底邪神，在古老的传说中，被天使击败，永远镇压在了地底。

    他们的肉体，已经死亡，只能以魂魄的方式继续存在。

    但现在，这却是一个活着的邪神。

    白川的面色，异常凝重。

    萨巴达目光，缓缓看向白川，胡雄等人。

    双方，对峙了起来。

    暗中观察的李广旭一众妖怪，此刻却皱眉起来。

    “遭了，是三十六局的人。”李广旭眉毛紧紧皱着。

    旁边的小妖低声说道：“李大人，万一邪星被三十六局给抢走，可就糟糕了！”

    “废话！还用你说。”李广旭瞪了他一眼，为了邪星，他等待太久了。

    没有人知道邪星是什么，活神仙的预言，只说了邪星即将降临二字。

    有不少猜测。

    譬如，有人猜，是邪恶的神器。

    又或是其他。

    但谁也想不到，天上竟掉下个男人。

    李广旭心里暗道，就算是个男人，老子也要了！

    此时，李广旭运用妖气，大声喊道：“都他妈别躲了，再躲下去，邪星就被三十六局的人得到手了，都出来吧！”

    说完，他带着众小妖，躲得更深。

    听到李广旭的话，李长青，白川和胡雄却是一愣，难道眼前这个男人是邪星？

    瞬间，二十多个妖魔，出现在了这条街道的各处。

    或楼顶，或是阴暗的小巷，或是无人的房屋。

    这些妖魔目光迫切的看着萨巴达。

    “想要邪星，你们自己来拿。”李长青大声喊道，然后拉着二人，慢慢后退。

    萨巴达不懂这些人话中的意思。

    可突然，一个身高两米的魔，慢慢出现。

    这是由一堆腐肉组成的妖怪，浑身散发恶臭。

    “好棒的身体。”这只魔双眼放光的盯着萨巴达，充沛的身体，健壮的肌肉。

    只要自己附到这具身体上。

    想到这，他直接扑想萨巴达。

    萨巴达微微皱眉，手中，出现了一柄黑色长矛，朝这只魔便一矛刺去。

    可这具腐烂尸体在半空中，却瞬间破碎，瞬间粘在萨巴达的身体上。

    “哈哈！这具身体是我的了！”

    魔的声音，肆意畅快的笑了起来。

    他已经尝试进入了这具身体。

    可随后，他却惊恐了起来。

    这具身体内的结构……

    让他感到了恐怖，这根本不是什么人的身体，纯粹是裹着一层人的外貌……

    “救命，救命……”

    萨巴达的身体内，传来一股巨大吸力。

    彻底将他吞噬。

    “上啊，再不上，就让这家伙捡便宜了！”远处的李广旭大声喊道：“你们还犹豫什么？”

    终于，一个又一个的妖魔，接二连三的冲了上去。

    萨巴达的长矛，将其一一斩杀。

    远处的白川，胡雄和李长青看得面色凝重。

    “应该是A级到S级之间，还未能达到解仙的程度。”旁边的白川低声说道。

    当然，饶是如此，也是不可小觑的强敌。

    “不到解仙？”胡雄微微松了一口气：“这样的话，等调查局的高手过来，应该就能对付斩杀掉。”

    “咱们只需要拖延住时间便可以了。”

    “嗯。”

    萨巴达对这些妖魔的攻击，很是恼怒。

    二十余支势力的妖魔，被一一斩杀。

    远处的李广旭看到这，心中暗道，幸好自己等人没有冲上去……

    “嗷！”萨巴达大声嘶吼起来，斩杀了众多妖魔之后，他也已经极不耐烦！

    他的目的，不是这群家伙，而是，楼上的那人！

    萨巴达怒吼一声，一跃而起，竟直接朝侦探事务所的窗户冲了过去。

    “小雨！”李长青见此，哪还能管得了那么多，长虹剑瞬间出现在手中，朝萨巴达杀去。

    “上！”

    胡雄和白川二人，也紧随其后。

    正在半空的萨巴达感觉了三人的威胁，眉毛一皱，此刻，李长青已经冲到他近前。

    萨巴达一矛扫向李长青。

    李长青持剑一挡，被巨大的力气给反弹回地上。

    砰……

    李长青重重摔倒在地。

    不过这一阻拦，也阻断了萨巴达冲向侦探所内。

    白川和胡雄二人，也已经及时赶到。

    “上！”

    李长青也起身，三人迅速围攻萨巴达。

    这萨巴达的实力极其强劲，邪气纵横。

    已经快要达到解仙的实力。

    三人围攻，也只能勉强纠缠住他，甚至即便如此，也是险相环生。

    若不是自己的身手远超从前，李长青估计，恐怕几招内，便会死在萨巴达手上。

    随着萨巴达体内的邪气不断释放。

    此刻，唐小雨正抱着房产证，依旧在梦乡之中。

    不过，她身上散发的白色光芒，凝聚成了一根根的羽毛，随着楼下，萨巴达邪气的释放。

    羽毛越来越多。

    唐小雨身上鬼魂的气息，彻底消失不见，取而代之的，是一股神圣的气息。

    她浑然不觉，慢慢漂浮到了半空，一根根羽毛，在她的背后凝聚，形成了一对洁白翅膀。

    一副凌厉战甲，出现在了她的身上……

