    第1231章 谁配不上谁   

    林恒家里。

    

    今天林恒的家里来了一个不速之客，林恒和徐梅怎么也没有想到，时隔七八年了，曾经和他们发誓老死不相往来的方利民竟然登门拜访了。

    

    “老方？”

    

    看到方利民，林恒是又惊又喜。

    

    两家也算是世交，几十年的感情，当年就是因为林战没有答应方家的求婚，娶了李梦彤为妻子后。

    

    方利民气愤之余，直接搬迁出南吴，去了京都定居，从此两家便断了往来。

    

    “哎呦，老林呐，已经过去了这么多年了，你家竟然还是老样子，一点变化都没有啊。”

    

    看着林恒家里陈旧的家具，方利民冷嘲热讽的说道。

    

    林恒愣了一下，随后笑笑，吩咐徐梅给方利民倒茶。

    

    “哎，怎么是毛尖？

    我现在都喝进口茶叶的，一斤几万块的那种，这下等的茶叶，喝了以后嗓子受不了！”

    

    看着手里的茶叶，方利民一脸嫌弃。

    

    徐梅眼珠子一瞪就要发怒，被林恒一个眼神制止。

    

    林恒知道方利民所以阴阳怪气，挑这挑那，完全是还是记恨当年林战不要方菲菲的事情，他毕竟是几十年的交情，而且现在都老了，不容易，见一回面，没有必要斤斤计较。

    

    徐梅可不愿意了，两家关系再好那已经是以前的事情了。

    

    而且在林战出事的时候，方菲菲还跑来落井下石。

    

    “方利民，我们家的茶一直以来都是这样子的，你愿意喝就喝，不愿喝你给我放那阴阳怪气的做什么！”

    

    方利民听到徐梅的话，脸色变得有些难看，我想到今天来的目的，也就释然了。

    

    “林恒，一周以后，是我女儿方菲菲和金家未来家主金志贤的婚礼，你和徐梅两个必须参加。”

    

    方利民用非常强硬的语气说到。

    

    林恒微微一笑。

    

    “菲菲要结婚啦，真的太好了，恭喜你啊，老方。”

    

    林恒是真心为方菲菲高兴，因为当初林战的拒绝，方菲菲一直都没有结婚，林恒总觉得有些亏欠方菲菲，毕竟方菲菲是他从小看着长大的，不仅人长得漂亮，心地也非常善良。

    

    而且当方菲菲的家就比较富裕，如果当时林战选择跟方菲菲结婚的话，也许后来的悲剧也不会发生。

    

    好在是好事多磨，林战终于摆脱了困境，如今是人人敬仰的战神战轩辕。

    

    儿媳妇秦柔又是秦家的孙女，拥有着远近闻名的鼎盛集团，凡事都在向好的方向发展。

    

    方利民的嘴角都已经扯到耳根了。

    

    “林恒，知道我家菲菲现在的身份和地位吗，菲菲现在可是韩星集团在华国的总代，年薪上千万的，而且她的结婚对象可是韩星集团的少东家金志龙，我女儿结婚之后就是金家的少奶奶，比你那养子林战好像不知多少倍。”

    

    林恒听到方菲菲嫁的竟然潮国人，而且还是韩星集团的少东家，当时非常震惊。

    

    他秃顶站在嘴里不知道一点消息，韩星集团公明钓鱼挂羊头卖狗肉的事情，整个南五省城的商界全部都知道了。

    

    这件事情如果是在几年前两家还是交好的情况下，林恒肯定会劝解一下方利民。

    男怕做错行女怕嫁错郎，金家虽然家胜万贯，但是品行不行。

    

    方菲菲嫁过去，以后不会有舒服日子过。

    

    现在不行，说多了反而会让方利民认为自己羡慕嫉妒恨。

    

    “菲菲从小乖巧可爱，我就知道这孩子有福气，金家又是一流家族，菲菲嫁的好啊。”

    

    好赖自己知道得了。

    

    林恒不愿意多说了。

    

    方利民偏偏不依不饶，总算出了一口恶气。

    

    “算你会说话，有福之人不用忙，没福之人跑断肠，我家菲菲还得感谢林战当年的不娶之恩呢。”

    

    方利民嘲讽的看着林恒。

    

    林恒的脸一阵红一阵白，不知道如何去接方利民的话。

    

    “方利民，你这是来跟我们显摆来了是吧？”

    

    林恒能忍，徐梅可不惯着。

    

    每个人都有选择未来伴侣的权利，你姑娘嫁的好，自己乐就得了，跑这来显摆什么。

    

    “呵呵，徐梅。

    你这是眼红我闺女嫁的好，当初你们对菲菲带搭不理，如今你们高攀不起了，林战不仅穷，而且还蹲过监狱，也就只能给人家当上门女婿了，哈哈……”   

    方利民得意的大笑起来。

    

    林恒和徐梅不再说话，现在的方利民，已经昏了头了，美得找不到北了。

    

    方利民一个人笑得起劲，林恒两口子面无表情的看着，谁也不说话了。

    

    方利民炫耀，讽刺都可以，但是，竟然那么说林战。

    

    俗话说得好，打人不打脸揭人不揭短。

    

    方利民这么说，两口子都不满意了，   

    孩子都是自己的好。

    

    “林恒，就我女儿现在的地位，林战永远都配不上他。”

    

    方利民的话音落下，林恒和徐梅两个人互相望了一眼，不约而同的点头。

    

    “方利民你说的真是太对了，配不上，配不上啊！”

    

    林战现在的身份，方菲菲恐怕这一辈子都配不上。

    

    方利民也听出了，林恒夫两口子的轻蔑，顿时恼羞成怒，瞪大了眼睛看着林恒和徐梅。

    

    “林恒，你给我把话说清楚，究竟是谁配不上谁！”

    

    林战不仅进过监狱，而且还是上门女婿，这样的一个身份。

    做自己的闺女也配不上林战，这两口子是疯了不成。

    

    “你两个土包子，可能不知道韩星集团是什么吧，那可是潮国的最大财团，菲菲嫁的人可是未来的金家家主，名将根本就配不上我的女儿！”

    

    “哈哈……”   

    林恒听后仰天长笑，他走过去拍着方利民的肩膀。

    

    “嫁个国外的人就好吗，就算菲菲嫁给总统，以林战现在的身份，菲菲就是配不上。”

    

    韩星集团做出那么多不要脸的事情，遭到所有人的唾弃，也就方利民吧，不知道眉眼高低还跑出来显摆。

    

    “我家老头子说的对，其他不就是个外企吗，有本事别在华国的土地上建立公司，我的儿子是最优秀的，你们家菲菲配不上。”

    

    林恒和徐梅两个人，你言我一语，把方利民怼的是哑口无言。

    

    

    

