    第424章她妈是我姐

    颜知许握着话筒的手指微动，声音慵懒随意带着几丝轻笑，“我跟南总结婚是犯法的。”

    其他人满脸懵逼：？？？

    这怎么就跟犯法扯上关系了？

    南锦川扫视在场的人一圈，冰冷的眼神成功阻止陈云朵冲上台。

    气场不容小觑，“挚爱无疆，在我的理解中挚爱不只指爱人，更指血缘至亲。”

    “结婚一事实属荒谬，可能大伙儿没仔细查过，阿许的妈妈是我的大姐。”

    嘈杂的发布会现场瞬间寂静无声，这个消息对他们来说无疑是个晴天霹雳，霹的人外焦里嫩。

    直播间里的弹幕安静了好一会儿才重新恢复如初。

    网友们齐刷刷的以感叹号和心碎刷屏了好几分钟才回归正常。

    【嘶……突然想起这些天我一直在祝福他们婚姻幸福。泪崩.jpg】

    【许爷的妈妈是南锦川的姐姐，那意思就是说南总是许爷的舅舅啊！】

    【我们这是干了什么丧心病狂的事？竟然把舅舅跟外甥女配成一对。眼已瞎.jpg】

    【打脸来的猝不及防，我的脸已经高肿像馒头了。哭泣.jpg】

    【我三观不正，我丧心病狂，我没有道德，我竟然有点磕这对CP。咬手绢嘤嘤嘤.jpg】

    【楼上的没救了，赶紧去找一个医院治疗一下吧。】

    【CP是不能磕了，近亲结婚是犯法的，在一起也是道德问题。】

    【突然想起南总还是单身的，许爷许爷，不知道我可以不可以应聘当你舅妈@颜知许】

    【滚滚滚，这是我男人，麻烦你不要对我家老公怀有不轨的想法。】

    【无语这群网友了，你们当时不是说当后妈不易吗？怎么这会儿想勾搭南总？】

    ……

    这场发布会在记者和群众们的震惊下落下帷幕。

    三百六十度的惊天反转打得人措手不及，之前拍摄照片误导大家的狗仔更是被拉出来鞭了一遍又一遍的尸。

    热搜上都是关于这场发布会和南氏珠宝集团的新闻。

    ＃南氏珠宝集团总裁与颜知许关系曝光

    ＃珠宝大鳄是我舅，论颜知许的开挂人生

    ＃跟他结婚犯法——颜知许

    ＃原来小丑竟是我们自己

    ＃南氏珠宝集团“挚爱”发布会

    ＃“挚爱”系列上线时间曝光

    ＃《从零开始》剪辑版低调开播

    ……

    发布会结束，颜知许于下午四点左右回到盛世豪庭。

    换了一身舒适的衣衫躺在沙发上，手里捧着手机打开心消消乐，全然没上热搜的激动。

    颜堇脩从二楼下来，倒了一杯白开水一口喝尽，没好气的翻了个白眼。

    “喂！”

    “你上热搜了！”

    这群网友的脑洞真的太大了，该精明的时候不精明，不该精明的时候瞎精明。

    颜知许专注手上的游戏，没搭理小老弟，通关一局才退出游戏。

    她倚靠在沙发上，“没什么好大惊小怪的，习惯就好。”

    登录微博，看到评论区里那些言论，眉梢微挑，接着编辑微博。

    颜堇脩：“……”

    习惯就好？

    这话要是传出去娱乐圈里的那群女明星估计会直接手撕了她。

    这话太他娘的拉仇恨值了。

    (本章完)

