 桌子上的抽纸也要拿走。

突然，她发现，拿的东西有点儿多。

该怎么办？

有车。

于是，小妮子又伙同老宅的佣人将东西全部放在后备箱，后车座满满当当。

她才开着车去南山。

小家伙看到车中的云舒，脚丫子在谢闵西的怀中乱踢，这是他表达自己激动的一个方式。

云舒下车，小家伙就要云舒：“妈妈，妈妈”这时候，她们也才留意到云舒的动作。

凳子全部放下，水是饮水机未拆开的桶水，还有一次性的水杯。

她们先让林轻轻坐下。

云舒朝着中间喊：“爷爷，爸，老公，闵慎，你们快下来歇歇，喝点水。”

男人们累的满头大汗，这可比谢闵慎跑步锻炼身体出的汗还要多。

云舒拿起湿毛巾，她一脚踩进土地中，往谢闵行处走去，“老公，你快擦汗。”

谢闵行的汗水已经浸透了衬衫，他的后背都是清晰可见的汗水，衬衣黏在身上，大庭广众之下，性感的诱惑。

小家伙一点也不嫌弃爸爸身上的汗水，他还要爸爸抱。

谢闵行：“爸爸身上有汗。”

小家伙听不懂，他手已经拽着谢闵行的衬衣就要过去。

“乖，你爸很累，抱不动你。”

小家伙不依不饶，非要爸爸。

谢闵行拿着湿毛巾擦擦汗水和手掌，他单手拖起儿子的小屁股，将他抱在怀中。

小家伙的脸可算是有了笑脸。

她们坐下休息的空间。

云舒和谢闵西两个好奇宝宝拿着锄，进到刚才被他们开垦过的土地。

一个坑，被两个天真少女拨拉开，“刚才的种子哪儿去了？”

两个人继续用手挖坑。

林轻轻走上前，“你们找不到，都被埋在底下了。”

云舒问：“这么深，咋出来？”

“小舒，他们的生命力不容小看，每年大雪覆盖，他们也会长出嫩芽。”

林轻轻说完，她拿起工具，在地上用力打出一个坑，将小麦种子放进去，又在前边打出一个，刚好埋上后边的。

“完了。”

云舒和谢闵西突然来了兴趣是怎么回事儿？

“其实，种植小麦，用车犁地最好，这样小麦一排排的，到时候好收割。

不过，爷爷爱玩儿，才用的工具。”

“什么车犁地？

电视上不是牛么？”

谢闵西问。

林轻轻将工具递给俩什么也不知道好奇宝宝，“你们自己玩儿吧，不用知道的那么多。”

林轻轻嫌弃的过于明显。

两人都不乐意，于是将林轻轻打发走，“闵慎，看着轻轻。”

谢夫人这才留意到，这俩孩子，又凑在一起了。

她俩在一起，准没好事儿。

林轻轻被谢闵慎哄过去，谢夫人又加入，“你们俩干嘛呢？”

云舒：“种地啊，妈我给你说可有意思，刚才我和西子都学会了。”

谢闵西点头：“妈，你站在那里别动啊，我和大嫂给你露一手。”

说着，两人动作青涩的开始模仿刚才林轻轻的动作。

不规范，不标准，但是该有的都有。

反正庄稼种上了，就等明年夏天收割。

谢夫人：“你们俩没做过，做的是错的。”

云舒手捡起地上另外一把工具，递给谢夫人：“妈，一起来玩儿啊，就当体验了呗。”

三个女人，没一会儿功夫，将另外一边的土地打的到处都是坑。

还比赛谁打的多。

谢闵行歇够了，抢过小妮子手中的工具，他继续干活，争取今天一天干完。

明天周日，在家陪着老婆孩子睡觉。

云舒坐在谢闵行刚才的位置，喝水抱孩子，看手机聊天。

一会儿一句：“老公加油。”

“老公，我爱你。”

谢夫人：“你这孩子也不害臊。”

云舒：“一家人，有啥害臊不害臊的。”

说来也是。

云舒对林轻轻说：“你也叫你家闵慎呗。”

“小舒，我脸皮薄儿。”

多年来不种地，加上身体原因，最后只剩下谢闵行和谢闵慎两人还在做剩下的活。

云舒理解谢闵行的内心，遂将儿子哄睡，交给谢闵西抱着。

小妮子也抱了一把锄子上去。

自己好歹也是知道怎么种庄稼的了。

“小舒，你回去。”

云舒：“老公，你做你的，我以玩儿为目的来陪你嘛。”

“晚上了，你看不清楚路，这是山坡，一不小心跌倒，我会心疼。”

云舒鄙视谢闵行：“我这么大了，会跌倒么？

肯定不会。”

“这里有蜈蚣和蛇也不害怕？”

小妮子将工具一扔，头也不回的跑下去。

“大嫂，怎么了？”

谢闵西不解，不是去帮大哥的么？

云舒：“坡上有蛇和蜈蚣。”

林轻轻内心：大哥心疼你，故意吓唬你的。

有了这一天的劳动量，晚上兄弟二人都不去健身房。

回到家，进去洗澡。

卧室，云舒将儿子放在摇篮内，她则双膝跪在床上，为谢闵行按摩胳膊和腿上的肌肉。

“老公，你说是不是人老了都爱瞎折腾？”

谢闵行：“谁折腾也没有爷爷折腾的厉害。”

今天确实累到了。

一大片地，竟然做完了。

他感觉回到了二十出头的年纪，在部队里，也是这样，做完训练浑身酸爽，躺在床上就不想起来。

那时候，没有现在舒服，如今有老婆在怀，会陪着他，虽然小舒的手法不对，但是也在为他舒缓肌肉。

“小舒，如果我还年轻，我一定会轰轰烈烈的追你一场，给你一场恋爱。”

云舒掐了他腿上的一块儿肉，“说什么还年轻，你现在就很年轻，我们结了婚有了孩子也可以轰轰烈烈的谈恋爱，我们这叫有保障的恋爱。”

“小舒，我都三十了，不年轻了。”

云舒趴在老公的脸上，亲他，“不年轻，谁晚上折磨的我彻夜睡不好觉？”

说着，谢闵行按下小妮子的腰，将其压在身下。

一天再忙碌，他面对妻子的时候总有无限的精力。

云舒的抱怨，都被堵在喉咙，发出的声音都变了味。

周日，起床最早的竟然是小家伙。

他的叫声，云舒晃着伸手往旁边儿摸。

感觉不一样。

 