    

    秦风检查了一下患者的体表，但是解剖尸体的话，秦风是无法解剖的，还要等病理医生过来。

    这是医务处那边要求的，医生是不能随意解剖死者尸体，是为了避免一些不好的事情发生。

    花了十分钟时间，秦风将患者的尸体检查了一遍，但是并没有发生什么致命的问题。

    第一，没有明显的伤口。

    第二，也没有异常的区域，比如某个地方突然发紫、发黑等。

    一时半会，秦风也拿不定主意。

    跟车过来的乡镇医生突然开口道：“患者发病的时候，一直喊着头疼。”

    “头疼？会不会是颅内高压？”秦风突然想到，“在你们医院还有什么症状吗？”

    “有，恶心、呕吐、头疼，同时还有眼球凸出。”乡镇医生边想边说道。

    眼球凸出这一点，对于乡镇医生来说也是冲击力很大的。

    秦风轻轻拉开口罩，在患者周围闻了闻，有一股明显的臭气。

    可是乡镇医生带过来的病历，显示患者生前并没有颅内高压的迹象，甚至在此之前也没有诱发颅内高压的病因。

    而且患者还很年轻，怎么就突然因为颅内高压死亡了呢？

    秦风又翻开了患者的瞳孔，发现患者瞳孔放大，眼球外凸，眼眶内稀疏分布着血迹。

    甚至在眼角还有血，很明显是眼内出血渗透导致的。

    秦风扭头的时候，秦风突然看到患者脸上有几个明显的痘痘，痘痘的周围还有几个明显的痘坑，应该是被患者挤了。

    换做平时，秦风肯定不会去看痘痘什么的。

    但是现在，秦风似乎找到了原因。

    呕吐、头晕头疼、眼球外凸，确实是颅内高压的症状，但是患者并没有遗传性的高血压或者颅内血管畸形。

    但是这些症状，还是另一种疾病的症状。

    静脉窦血栓。

    这是脑血管疾病中一种特殊的类型，发病率比较低，临床上很少见。

    症状和体征包括，不同程度头疼、喷射状呕吐、视力下降、双眼同向偏盲等等。

    秦风打着手电，继续检查患者的眼底，发现眼底视盘水肿、视网膜静脉扩张、视网膜出血。

    这些都是典型的静脉窦血栓症状。

    “患者死因是静脉窦血栓。”秦风道。

    急诊科住院总诧异的看着秦风，问道：“静脉窦血栓，我记得是诱发性疾病吧？诱发条件是什么呢？”

    “面部危险三角区！”

    急诊科住院总倒吸一口凉气。

    面部三角区，通俗来说就是鼻根到两边口角这个区域，这是医学界公认的危险区域。

    当面部发生炎症时，尤其是危险三角区有感染的时候，很容易就会在面部的静脉内形成血栓，影响正常的静脉血回流。

    并且，血流会因为受阻而逆流至眼上静脉，再经过眼眶上通向颅内蝶鞍两侧的海绵窦，把面部的炎症传播到颅内。

    别看只是一个看似普通的炎症，严重的时候还是能够危及生命的。

    所以，在普通人看来只是挤一个痘痘，其实是高危行为。

    听起来很荒谬，但是事实就是如此。

    病因找到，秦风记录了下来，安抚了一下患者的家属。

    秦风还没来得及离开，又被李学文一电话喊去救台了。

    说是一个患者手术中血止不住了，是一个麻烦事。

    秦风赶去手术室，术中出血的原因还是很多的，根据手术复杂程度，止血的方法也是同样有所不同。

    换好手术衣，进入手术室内，秦风就看到李学文满头大汗，器械护士在帮他擦拭着。

    “不好，患者的血压降到87了，心率也在下降。”

    李学文满脸愁容，他尝试了各种办法，都无法完全止住血，现在顶多只能让出血速度减缓一些。

    如果不及时止血，就算出血速度减缓，也是必死无疑。

    “血库那边的血还有多久过来？”李学文问道。

    “快了！”巡回护士道。

    李学文看到秦风上来，也是松了一口气。

    这个患者如果去世的话，太可惜了，毕竟年龄还很小。

    “患者怎么回事？”秦风问道。

    “半个月前因为高热和寒颤被收入院。”李学文解释道。

    秦风皱起了眉头，高热和寒颤两个极端同时出现，确实问题很大。

    “患者检查呢？”

    “腹部CT、超声等都做过了，但是并没有发现异常。”李学文道，“最终还是在肠镜检查下，在患者肠道内发现了一根牙签。”

    秦风点了点头，牙签算是病因了，因为牙签在CT等检查下无法探查出来的，也只有依靠肉眼观察的肠镜能解决的。

    肠道内有牙签，通过内镜取出就行，但偏偏李学文取出的时候，发现血止不住了。

    秦风皱起了眉头，患者出血的部位是小肠。

    小肠的长度比较长，活动力度大，而且肠道重叠，很难通过内镜下的止血钳来进行止血。

    同时止血药物到达不了出血点，止血带更是派不上用场。

    “确定是在小肠上吗？”秦风问道。

    “应该是吧，毕竟牙签是卡在了小肠上。”李学文犹豫道。

    秦风摇头道：“如果在小肠，内镜下止血钳钳夹止血还是有用的，毕竟只要夹住近心端的血管，血也能止血，不需要找准确的出血点。”

    秦风上台检查，因为是杂交手术室，一些手术器械都是有的。

    采用腹腔镜，秦风在患者血管和肠道之间形成了一个瘘，出血点就是这个瘘。

    找到了出血点，秦风发现只是一个小的止血手术，只需要做个腹腔镜手术修补血管和肠道就行了。

    主要是李学文的方向错了，所以就导致出血止不住，没往其他方向去想。

    这是属于医生的判断失误，多多少少也算是一个场医疗事故。

    修补手术，还是李学文做，秦风并没有主刀。

    毕竟手术没什么难度，李学文是可以自己做的。

    十五分钟左右，李学文做完了手术，血管和肠道都修复的很成功。

    秦风上完台，就直接离开了，自然还是回家去睡觉了。

    李学文下了手术台，还是有点担惊受怕。

    这次是受到了自己的主观影响，止血的时候，默认出血点在小肠，这算是一个教训了。

