    超梦愤怒了，这些被他制造出来的小精灵，居然敢不听从他的命令，正当愤怒的超梦想要出手的时候，一直呆在小智背包里面的梦幻忽然飞了出来，它好奇的围绕着超梦转着圈，看着整个和自己有些相像，但又完全不同的生物。

    看得出来，梦幻一开始的态度是友善的，发出了友好的信号，然后超梦就用意念，在所有人的耳边说道“就是你吗？你就是我的父亲和母亲，我是由你而来的，你就是梦幻！”

    “什么，粉精灵就是梦幻！！！”听到梦幻的真实身份，小智震惊了，他一直以为梦幻，是一个从来没有被发现过的口袋妖怪，他甚至还给梦幻取好了名字，一个普通到无语的名字：粉精灵。

    “叽叽叽叽！”梦幻没有使用意念，而是用一种只有口袋妖怪才能够听懂的声音对超梦说话道。

    “胡说八道，我不是你，我比你要强大，你不配对我说教！”谁也不知道梦幻说了什么，但梦幻显然激怒了超梦，超梦一个技能下去，梦幻就被直接击飞了出去，重重的撞击在了山岩之上！

    “粉精灵！”看到自己心爱的口袋妖怪受到伤害，小智第一时间冲过去想要救它，但很快梦幻就自己飞了出来，它也愤怒了，两个似乎是世界最强的小精灵，就开始了无比激烈的战斗。

    在另一个世界的电影里面，这两只小精灵的战斗那是相当的抽象化的，从头到尾就是一白和一黑两个光球之间不断的碰撞，那是相当的节省成本的。

    我们的贾老板当然不可能在这里结省成本了，这是全电影最高潮的阶段了，当然要配合上最激烈的打戏了。

    于是乎，梦幻和超梦之间，开始使用各种技能进行无比激烈战斗。

    因为在设定上梦幻和超梦都是可以学习所有技能的口袋妖怪，所以在接下来长达10分钟的打戏里面，这两个小精灵几乎将口袋妖怪红·绿里面所有的技能都给使用了一遍。

    超梦一个百万伏特，再接急冻机动光线，最后再来一招喷射火焰都是很正常的，于是乎，整个战斗场面可谓是炫酷到了极点，这种特效不要钱的全部堆了出来，看的小观众们集体肾上腺素爆发，尤其是看到自己最喜欢的技能的时候，整个影院里面都是一阵又一阵的尖叫声。

    在进行了10分钟的激烈战斗之后，超梦和梦幻似乎也感觉到了疲惫了，他们开始不约而同的停了下来，然后胸口有光芒凝聚，显然，超梦和梦幻都打算使用自己的大招了。

    “这是灵魂死光！”火箭队三人组不知道什么时候出现在了小智的身边，其中喵喵用人类的语言说道。

    “灵魂死光？这是什么技能，我只听说过破坏死光，但没有听说过灵魂死光这个技能呀！”小智惊讶的问道。

    “因为这是传说中的最强超能力口袋妖怪才能够掌握的技能，凡事被灵魂死光给命中，它的肉体虽然完好无损，可灵魂却彻底消散，不复存在了！”喵喵摇了摇头道。

    “那梦幻和超梦，他们两个同时使用这个技能，结果会……”小智脸色大变道。

    “大概同时会死亡吧！”喵喵语气也非常复杂的说道“在使用了灵魂死光后，就算是梦幻和超梦，也会处于极度虚弱的状态，无法移动，自然也就无法闪避对方的技能了。而且灵魂死光是针对灵魂的攻击，根本无法闪避。”

    “那这不是同归于尽吗？他们两个为什么要做这样的傻事？”小智整个人都快要崩溃了。

    “我其实可以理解他们的想法，超梦因为是被人类制造出来的，在你们人类的手中受了太多的折磨，同时他也深陷本尊与分身的纠结之中，他恐怕早就已经没有活下去的想法了，死亡对他来说反而是种解脱！”

    “至于梦幻，它实在是太温柔也太善良了，他为了保护我们，不得不和超梦同归于尽！”话说到这里，喵喵的语气也变得低落了起来。

    “这怎么可以……怎么可以这样……大家一起生活的那么开心……怎么可以就这样消散掉！！”小智低着头，发出一声又一声的啜泣声。

    “不可以！”忽的，小智猛然抬起头，用尽自己所有的声音喊道“不可以，绝不可以，我们都是生命，都是独立的存在，大家一定要快乐的生活在一起！”

    说完，小智就猛然冲了出去，就连皮卡丘的电光一闪似乎也没有小智这惊人的速度，眨眼的功夫，小智就冲到了两个正准备对波的口袋妖怪的中间。

    也就在这个时候，双方的灵魂死光都准备完毕了，同时发射，然后就像所有电影电视剧里面的故事一样，两道光芒同时射在了小智的身上。

    耀眼的光芒宛如一个巨型的闪光弹，让所有人的眼睛都情不自禁的闭了上来，等到他们在睁开眼，能够看清楚这个世界的时候。

    虚弱的梦幻和超梦就这么静静的悬浮在空中，而小智，则安静的躺在地面上，仿佛已经睡着了一样，只是再也没有呼吸而已。

    “皮卡丘！”

    “小智！”

    皮卡丘，小刚，小霞同时冲到了小智的身边，拼命的摇晃小智的身体，但没有任何用处，小智的灵魂似乎已经被泯灭了。

    “为什么？这个人类为什么要做这种事情？”超梦看着地面上已经死亡的小智，用万分难以置信的声音说道。

    “叽叽！叽叽叽！”梦幻也说话了，言语之中似乎带着哭腔。

    “你说，人类中也有值得信任的好人，任何事情都不是只有光暗两面。人类中既有好人也有坏人，那我们两个为什么要分什么本尊和分身，难道分清楚这些事情，就能够更快乐吗？”超梦自言自语道。

    “你说得对，或许是我错了，我既然是我，那我的存在就是道理，我错了！”超梦居然认错了，他和梦幻同时飞到小智的身边，看着已经死亡的小智，低声的认错道。

    “叽叽叽！”梦幻又急促的说了几句话，超梦的表情一变，露出了惊讶的表情“居然还有这样的事情，还有那样的世界！”

    “好，我帮你！”

    随着超梦的话音落下，梦幻和超梦就同时对着小智射出了光芒，只不过这一次的光芒充满了温暖，最后这些光芒将小智，梦幻，还有超梦，连同死死趴在小智胸口的皮卡丘，都同时包围起来，缓缓的，但速度极快的冲向了天空，最后消失在了所有人的视线之中。

    “小智！小智！”看到小智不见了，小霞惊慌的喊道。

    “没事的，我想梦幻和超梦既然带着小智离开了，那就说明小智还有活下去的希望，或许我们很快就能够见到他了！”最后小刚对小霞说道，电影的片尾曲响起，《口袋妖怪·超梦的逆袭》似乎就这么结束了！

