    花喜儿背后生了一层白毛汗。

    她原本以为，凤幼安会治死泽王的，现在可好，泽王恢复了，竟然还帮凤幼安解围，暗讽自己？

    事情的走向，已经逐渐脱离了掌控。

    “我不是故意的，我只是……”

    花喜儿双眸含泪，委屈得如风中的小白花，瞅着胤王，希望胤王能帮帮自己。

    君千胤却只是面无表情道：“夜深了，你回去吧，不要吵阿泽休息了。”

    这个女人，只是长得像阿音罢了。

    在一母同胞的亲弟弟面前，分量还是远远不及的。

    花喜儿难过地福了福身子，轻咬嘴唇：“……是。”

    今夜的事情。

    让她清晰地认识到，胤王并没有那么喜欢她，并不会像惯着花音那样惯着她。

    君千泽看着花喜儿离开的背影：“皇兄喜欢她？”

    君千胤摇头：“她弹琴的时候，很像阿音。”

    君千泽喝了点儿水，嗓子没那么哑了，说话也不难受了：“皇兄玩玩就好，这种女子，当不了正妃。”

    君千胤未置可否。

    君千泽又补了一句：“臣弟听说，凤潇在洛城成功平定了洛王叛乱，打了胜仗。”

    凤潇，是凤幼安的三叔。

    征西将军。

    凤氏一族，四代功勋，皆在战场。

    君千胤的拳头不由得捏紧，眸色深深，划过阴暗之色：“本王自有分寸。”

    尽管，他真的很想杀了凤幼安，给花音报仇。

    为了大业，也只能暂时忍着。

    凤家势大，正如日中天，这种时候，如果休了凤幼安、杀了凤幼安，实在是不明智之举。

    “凤幼安的父母，已经和她划清界限了。不会保她，本王惩罚她、关押她，凤家不会管。留着条命就行。”

    “可臣弟听说，凤潇很宠爱这个侄女。”

    “凤潇平定洛城之乱，还要在当地滞留一段时间，清除残党。洛城和蛮夷国接壤，蛮国这两年不安分，接壤处的河道频频发生蛮军抢劫汉商事件，他还要分出精力防范蛮国。且洛城距离京都遥远，回来至少大半年之后了。”

    *。*。*

    接下来几日。

    君千泽的断指，恢复得不错，身子也逐渐康复。

    王府里所有人都看着呢，胤王妃没治疗之前，泽王都差点死了，这才五日，泽王都能做起来喝粥，甚至下榻走几步了。

    “皇嫂的医术，果然了得。”

    君千泽走了几步之后，甚至还试着动了下断指，发现竟然能动了，这就意味着，不止接了皮肉，筋脉也接上了！他狂喜不已。

    本国尚武。

    残废的皇子，只会受尽耻笑，不得圣恩宠眷。

    “一百两医药费，结一下。”

    凤幼安伸出了手，“这五天，泽王殿下每日两瓶点滴药水、抗生素、还有促进断骨愈合的药，一天二十两。”

    君千泽：“……”

    他深吸了一口气，一言难尽地看着她，“皇兄上次不是给了你一百二十两？”

    凤幼安正色道：“上次的是手术费，和手术当日的药品费用。这后续的疗程医药费，是另算的。”

    空间给了她药。

    她得好好利用，多赚点医药费。

    早晚的离开胤王府，跟君千胤和离，日后她没法靠着夫家和娘家，还得自力更生，女人得有自己的事业和存款。

    都说女人嫁了人之后，就没家了。

    她永远不会仰仗着男人的鼻息过活。

    “给你！”

    君千泽气闷地取出二百两，塞给她，“再续五天的，你的药效很好。”

    凤幼安眉开眼笑：“好说。”

    回来王府一趟，赚了三百多两，值了。

    “第一次见你这么斤斤计较的女人，你还是我名义上的皇嫂呢。”

    “泽王此言差矣，亲兄弟还明算账呢。”

    “财迷！”

    凤幼安心想，我财迷怎么了，我凭自己本事赚来的钱，行得正坐得直。

    一抬头。

    凤幼安看到了一个人。

    “这不是徐太医么？”

    年过古稀的老太医，听到声音，和凤幼安目光对上，浮现出尴尬之色，脸上火辣辣的疼。

    当初，他疯狂指责胤王妃，说她是个不知天高地厚的新人庸医。

    并断言胤王妃会治死泽王。

    可现在，泽王正面色红润，气色绝佳地站在他眼面前，手指头也接上了，他这一趟真是把老脸都给丢尽了。太医院里都传开了，笑话他呢。

    “老臣想起太医院里还有事，先告辞了。”

    徐太医不敢跟凤幼安对线，一转头，灰溜溜的就想走。

    “别走啊，我请你喝茶啊。”凤幼安笑。

    徐太医哪敢喝她这个茶，简直是健步如飞，逃得飞快。

    凤幼安撇了下嘴：“胆小鬼。”

    本来想问他医考的事儿。

    罢了。

    “你去哪儿？”

    “出门逛街，买点东西啊。”

    “皇兄说了，不许你乱跑。你忘了自己还是阶下囚？不行，你得照顾我。”

    “你是巨婴么？”

    凤幼安叹了口气，“君千泽你好娇气啊，断指接上都好几天了，还要人寸步不离地照顾；君倾九又是被切了耳朵，又是断臂的，都是当天缝上，当天就去练习刀法了，没有人照顾他，他还得照顾太妃娘娘的生活起居。都是十五岁，差别怎么那么大呢。”

    君千泽一听这话，当时就气坏了，一张俊俏的脸涨成了猪肝色。

    少年人本就心高气傲，他堂堂皇后嫡子，被一个疯人塔的同岁九公主比下去了，哪能忍？

    更何况。

    君千泽本来就和君倾九有仇。

    他一心想当疯刀的亲传弟子，结果最后疯刀却收了君倾九，让他耿耿于怀。

    “你胡说！本王不是巨婴，更不娇气！”

    君千泽冲着她吼，那是相当的不服气，把旁边扶着自己走路的侍女一把推开，“走开，本王自己能走路，谁要你们扶！”

    那侍女被推得跌倒在地上，摔疼了也不敢吱声，只是跪在地上。

    君千泽那叫一个窝火，急于证明自己，眼角都红了：“凤幼安你给本王睁大眼睛看好，本王绝对比那个君倾九强多了！本王才最有资格成为疯刀弟子！”

    凤幼安挑眉，觉得自己这个小叔子，就是个好胜心极重的熊少年。

    “我不这么觉得啊，他比你优秀。”

    “君倾九！本王要找你决斗！”

