    等帝都典当连锁的报价一出来，围观众人沸腾了。

    要知道刚才第一轮时，这两家可是上演了一轮精彩绝伦的竞价战。

    难道现在又要重蹈覆辙？

    秦宇自然也看到了600万这个数字。

    他直接愣住了。

    这……

    说实话，秦宇出价时，并未想过有人会跟自己竞争。

    他只是觉得刚才的表现太惊艳，特别是和奈温的一席话，让他意识到，若再这么下去，自己很可能成为众矢之的，甚至物价表都有暴露的可能。

    古话说的好，木秀于林风必摧之，能低调还是低调点，毕竟类似的例子太多了。

    至于怎么低调，秦宇绞尽脑汁想了很久。

    可惜，没想到！

    不是他智商不够用，而是自己太优秀，喝口凉水都光芒万丈。

    除非故意犯错，强行改人设。

    比如把这块石头以501万的价格买下。

    如此一来，虽然要亏三百多万，但自己第一轮的惊艳表现就能被完美掩藏。

    后面再多选几块赚钱的翡翠原石，只要总体不亏，也算不错的完成了任务。

    结果……

    谁知不等秦宇反应，白四焦急的的声音响起:

    “小秦，看到没？有人直接加到600万，足说明这块原石的价值。

    快加钱，必须把东西抢过来！”

    秦宇看白四的眼神仿佛在看白痴，对方明显在针对自己，你不会连这点都弄不明白吧？

    好吧，他发现这货好像真不明白。

    想了想，秦宇问：“那你觉得加多少合适？”

    白四伸出一根指头：“至少这么多！”

    秦宇点点头，转身对卢慧道：“加价，B-2加到1600万。”

    等电子屏幕显示B-2的最新报价时，所有人忍不住倒吸一口凉气。

    从600万直接加到1600万，是我疯了，还是这个世界疯了？

    看完秦宇的一系列操作，白四人都傻了:“你怎么加这么多钱？”

    秦宇满脸无辜：“不是你让我加的吗？”

    说完还模仿白四伸出一根手指。

    白四：“……”

    我伸出一根指头是让你加100万，你特么加1000万是几个意思？

    好吧，就算我没表达清楚，可翡翠原石竞拍举办这么多年，也没人这样玩过呀！

    至尊VIP包厢！

    等吴迪反应过来，气的差点撞到头顶天花板。

    打脸，这是赤果果的打脸！

    特别是回忆起刚才当着那么多人的面唱征服的那一刻，他感觉自己的脸都被扇肿了。

    奇耻大辱，奇耻大辱！

    “2000万！我出2000万！

    老子不信这块石头还能被你买到。

    不就是钱吗，实话告诉你，爷爷什么都没有，唯独钱多的是！”

    卧槽……

    随着再次变化的价格，众人已不知该如何吐槽。

    或者说他们已经有点麻木了。

    秦宇这边也陷入短暂的寂静。

    包括反应最迟钝的白四，都意识到了来自帝都翡翠连锁满满的恶意。

    “太欺负人了，这也太欺负人了！”

    作为资深物品鉴定师，他自然能看出，如果B-2表现不错，切出价值1500万的翡翠问题不大。

    如果更好一点，2000万甚至3000万都不是不可能。

    也就是说，刚才秦宇出的501万能成交，他有很大概率拿到近300万的提成。

    这可比白久林厚颜无耻抢人头才赚30万强太多太多。

    后来秦宇直接加到1600万虽然让他吐血，可万一呢？

    只要人品爆发，切出个两千万还是有很大赚钱可能的。

    他的要求不高，只要挣得比白久林多就行。

    可哪怕这一点小小的愿望，对方都不给自己啊！

    秦宇也跟着点头：“没错，太欺负人了，咱们还加价不？”

    “加，必须加！今天不弄死这个龟孙，老子就不姓白！”

    “那加多少？”

    白四下意识伸出一根手指。

    但很快他就回过神：“别，我说的是……”

    可惜已经来不及了。

    “慧姐，报价， B-2，3000万。”

    卧屮艸芔茻！

    所有人直接站了起来。

    疯狂，太疯狂了！

    什么是终极价格战？

    这才是终极价格战。

    什么叫土豪？

    这就是土豪，而且是土豪中的土壕！

    豪掷千金，壕无人性！

    壕到你怀疑人生！

    七万大床房。

    呼哧！

    呼哧！

    呼哧！

    不知是不是被打脸打得太狠，吴迪的声音已经变形：“加钱，给我加钱，你加到4000……不，5000万。”

    性感美女的身体一抖，直接从床上滚下来：

    “吴少，你冷静点儿。

    这块石头根本就不值这么多！

    你……”

    吴迪的声音突然扩大三倍，震的整个房间都在颤抖:

    “我让你加钱，没听到啊？

    啊？？？！！！”

    “那，好吧！”

    等电子屏幕上的价格又一次刷新，众人反而安静下来。

    不是他们不激动，而是他们想看看，秦宇接下来又要加多少？

    六千万？八千万？还是一个亿？

    结果大家左等右等，等的花都谢了，电子屏幕还是一动不动。

    “不会吧，掉链子了？”

    “我看是怂了，这可是5000万，不是500万，更不是50万！”

    “可惜，我还没看够！”

    “……”

    眼看10分钟的拍卖时间就要结束，大家心里失落、叹息、无奈、遗憾时，电子屏幕再次亮了。

    “我看到了什么？”

    “倒计时绝杀？不得不说这波操作666！”

    “帅得无与伦比，帅到惨绝人寰！”

    “咦？”

    “我特么……”

    等他们彻底看清电子屏幕上的内容后，再一次无语。

    这条竞拍信息的确是德兴典当行发出的，但上面不是价格，而是四个字：

    牛逼，兄弟！

    .

    时间回到三分钟前。

    等帝都翡翠连锁报价5000万后，秦宇的手用力拍到桌子上，目眦尽裂，表情仿佛要吃人:

    “竖子安敢欺我？慧姐，给我加到一个亿，不……10个亿！”

    此话一出，不仅附近的人目瞪口呆，连躲到偏僻角落偷窥的白久兴和白葳蕤都不知道该说什么。

    “九叔，我认为你请的这个秦宇脑子有问题，您觉得呢？”

    “的确有问题！

    10个亿，他这是准备把德兴典当行给卖了呀！”

    “那咱们该怎么办？”

    白久兴瞬间反应过来：“还能怎么办？快阻止他呀，这可是我一辈子的心血！”

    白葳蕤的脸色也白了：“但现在已经来不及了。”

    “哎哟哟哟，我的老心脏！”

    两人正绝望，屏幕对面，卢慧没有像之前那样直接按秦宇的命令报价，而是道：

    “抱歉秦先生，你不能这么做！”

    “为什么？我可是你们的首席鉴定师，拥有绝对的生杀大权！”

    “很简单，咱们没这么多钱！”

    “那有多少？”

    “截止到今天早上八点，九叔一共筹集了3248万。”

    秦宇有点不敢相信:“不会吧？这么穷？”

    卢慧有些无奈：“没错，就是这么穷。”

    秦宇扭头看向白四：“兄弟，不是我不帮你，你也看到了，地主家真没有余粮啊！”

