    ……

    “大圣，如何，可探查到什么？”此时那剑士已显了本相，是李恪，道人是孙悟空。

    “多亏俺老孙这双眼能看千里吉凶，这城中有很多百姓成了试毒者，皆是拜那路……”孙悟空看出这城中繁华下隐藏着危机。

    “路西伊。”李恪没想到此女会再次出现。

    “对对对，也是此女让国王迷恋生男，要舍弃女儿，怠慢国事。”孙悟空点头道。

    “大圣说试毒，什么毒？”李恪道。

    “好像她们在炼什么人参果，真是稀奇，俺老孙从不相信那草还丹还能练出来，

    毕竟那是天生地长，不是金丹，

    金丹能练，树上长的如何能练出来。”孙悟空感到非常惊奇。

    “莫非是合成……”李恪小声的嘟囔。

    “大圣，咱们如何去提醒一下那国王？”李恪转头询问孙悟空的意见。

    “大哥，要帮这城中万民？”

    “是的。”

    “大哥，为何吃力帮这国王，俗话说各人自扫门前雪，

    如果扫了他人的雪，恐还生怨愤。”孙悟空提醒道。

    “咱们来此的目的不是揭穿那黄袍怪吗？”孙悟空觉得还是少生枝节。

    李恪和孙悟空隐在小空间内。

    “大圣，不是帮这国王，而是救城中万民。”李恪认真道。

    “那救了对大哥有啥好处，况且大哥去救，人家未必领情。”孙悟空非常的冷静，提醒李恪，在没强大到一定程度，

    少惹事。

    “这和大圣能否高逼格的回归到你师父那里，有直接的关系。”李恪说道。

    “和俺老孙有关？”孙悟空若有所思，“莫非八戒和悟净能救得师父，西去至此？”

    “非悟能、悟净能败那怪，是那怪之妻放了大圣的师父，不久也会进此城，

    大圣高调回归唐玄奘身边的时机就会到来。”李恪盘算道。

