    浩瀚的识海虚空，两色光芒交织的太极魂旋之上，盘坐的雾蒙蒙身影站起身来，马红俊张嘴一吸，太极魂旋转动，瞬间飞出一红一蓝两道魂光，没入他的小嘴之中。

    马红俊一步步向火神印记走去，伴着魂光入腹，他身上腾起绚烂的两色霞光，赤金、蓝金光芒交替闪烁，一件由极阴极阳之力交织而成的“水火”魂衣，出现在马红俊的身上。

    “小火，我又来了，这次你可得温柔些啊，我现在是灵魂状态，你要是再给我烧没了，我可就半条命都没了。”

    马红俊凝视着身前摇曳生姿的神力小火苗，似是下定了决心，一咬牙，坚定的向前迈了一步。

    神力火苗轻轻摇曳，柔和的光焰腾起，瞬间将马红俊吞了进去。

    “嘶，啊，嗷，疼疼疼，……，熟了，这次真的要熟了，嗷呜，痛死道爷了。”

    伴着剧烈的灵识波动，无声的惨叫瞬间响起，马红俊精心准备的“水火”魂衣，并未替他争取多少时间，仅仅片刻的功夫，红蓝相间的长袍便在柔和的光焰中化作灰烬。

    就像滴入火焰中的一滴油，红彤彤的光焰虽然柔和，但却蕴含着恐怖的高温，那是比马红俊的极致之火还要更加可怕的高温，瞬间就点燃了他的整个灵魂。

    马红俊感觉他的牙齿都要咬碎了，疼的他在火焰中使劲的翻滚，试图减轻深入灵魂的剧痛，然而并没有什么卵用，越痛他的思维反而越清晰。

    本来如光如雾状的灵魂体，就像是浸泡在水中的海绵，给人一种饱满感，但现在却在神力火苗的灼烧下，他的灵魂能量体中蕴含的水分被大量的蒸发，仅仅片刻的功夫，他就像是缩水了一大圈。

    “坚持，不能放弃，我是在自我磨练，是在修炼，对，我是在修炼。”马红俊在心中给自己打气，但还是痛的他死去活来。

    不过这样的坚持也并非没有用，火不但能给人带来毁灭，还能带来光明和生机，他虽然被烧的感觉皮开肉绽，都要熟了，但神力火苗中蕴含的勃勃生机，同样也在不停的修复着他焦灼的灵魂。

    伴着从识海传来的丝丝缕缕的赤金、蓝金两色霞光，马红俊就像被天降甘霖滋润的小草，虽然在火焰中度秒如年，但他还在辛苦的坚持着。

    温和的神力火焰将马红俊被烧的浑身通红，如同一只熟透的大螃蟹，又像是被投进铸造炉中的一块顽铁，接受高温烈焰人的煅烧，虽然赤条条一片，给人感觉都要熟透了，但持续的烈焰灼烧，却也带走了顽铁中蕴含的杂质，独留精华在其中。

    “咦，这小家伙竟然敢以神火煅烧精神体，倒是有点魄力，是个狼人。不错，不愧是吾看中的继承人，真是有趣。既然如此，他的考核内容之一，就按这种修炼方式来吧，正好我也省心，呵呵。”

    随着时间的推移，一片满是火焰升腾的莫名之地，一座宏伟庄严的殿堂中，一道莫名的存在，感应到祂分出去的一道神力的剧烈波动，不由得投下好奇的目光。

    如果马红俊能够听到祂刚才的话，就会发现，这个莫名的伟岸存在，其实就是赐予他火神印记的火神祢下。

    可惜的是，他的作死般的地狱式修炼，虽然成功勾起了火神的兴趣，但祂这次却没有降下神念，不然马红俊也正好可以向祂请教一下，比比东用来害他的那块骨，到底是什么东西。

    “有效果，继续坚持，我要上九天揽明月，抓拿广寒玉兔，我要下汪洋采红豆，一起和我家小冰儿羽化登仙，……”

    “我要将来在我的领地，所有人的武魂觉醒，都不再假于武魂殿之手，我会特设一个机构，专门用来给人们免费觉醒武魂，薪资待遇和魂师补贴，将由魂师们的修炼情况而定。我将效仿我的前世那个世界，武魂觉醒的道观将独立于世外，但又由我的领地政权管辖，禁止装备魂师军团和军队，不得收纳大量的魂师，名字我都想好了，就叫道观，或者武魂观。……”

    “我要让修炼功法普传天下，普及世人，给所有人一个改变自身命运的机会。万类霜天竞自由，人的命运应该由自己主宰，平民不再只能依靠运气和武魂变异，这个世界的资源，不再只由帝国、贵族、宗派独享，平民只要努力，也有一飞冲天的机会，……”

    “我要改变魂师只能猎杀魂兽才能晋级的规则，魂兽也是生灵，不是用来给魂师进阶的工具，它们不该只被人类屠杀，它们也有决定自身命运的权利，……”

    “我要让所有生灵都变强，但都没有我强，生在斗罗不是我能决定的，但我可以一步步改变它，甚至整个宇宙。我要让这个世界摆脱它是玄幻地板砖的尴尬处境，我强则世界强，众生萌受我的荣光，……”

    “我似乎看到我将来子孙满堂，有后代叫马小玲、马小桃、马丹娜、……”

    “哎呦，握了棵蓝银草，见鬼的我要，痛死我了，嗷呜，……”

    马红俊一边在神力火焰中翻滚，一边自我催眠，满嘴的胡话，憧憬着未来。

    然而这一切并没有什么卵用，他的思维太清晰了，哪怕他在幻想和水冰儿如胶似漆，还是不能改变他痛的死去活来的处境。

    随着时间的推移，马红俊在外界的肉身也变得一片通红，像是被煮熟的螃蟹，红霞灿烂如同天边的火烧云，他整个人从内到外都散发着一股浓浓的香味。

    正在打坐修炼的唐三鼻子龛动，不由得咽了口唾沫，心中却感到十分的诧异，这大半夜的，他师兄不修炼不睡觉，吃什么烧鸡，而且这也太香了吧？

    唐三缓缓睁开眼睛，目光顺着浓浓的肉香和清香看去，随即便猛地一愣。

    “这是熟了？”

    唐三瞬间闪身，下一刻人已经出现在马红俊身边，看着浑身像打摆子般抽搐个不停的马红俊，他眉头直接皱成了包子。

    “咕咚！”

    唐三下意识的咽了口唾沫，这实在不怪他，出于身体的本能，实在是马红俊浑身散发的味道太香了。

    一股浓浓的肉香，伴着马红俊血液独有的清香，在恐怖的高温蒸腾下，酝酿成一股更加沁人心脾，但又勾起人浓浓食欲的香味，他就是被这股香味吸引，退出了修炼状态。

    “怎么回事？不会真的熟了吧？”

    唐三眉头紧锁，心中想着，却又担心他师兄出事，于是伸手向马红俊身上摸去，然而，他的手刚触及马红俊赤红如火的皮肤，便又瞬间缩了回来。

    “嘶！怎么会这么烫？”

    伴着滋滋的声响，唐三瞬间倒吸一口凉气，低头一看，简直让他都想啃自己一口。

    他的手只是刚刚触及，就已经被烫的有三分熟了，现在别说是起水泡，他都能在手中看到被炼出来的油了。

    唐三欲哭无泪，但又更加担心马红俊的情况，他都这样了，可想而知，马红俊在承受着何等可怕的高温。

    “算了，我还是叫师伯、师伯母他们来看看吧。”

    这样想着，唐三甩了甩有点惨不忍睹的左手，打算去叫弗兰德和柳二龙来看看。

    这时，马红俊忽的睁开双眼，他眸光如电，双眼射出两道精光，一者赤红如火，一直森蓝如冰，咚的一声，瞬间在地面炸出两个焦黑的大洞。

    “怎么这么香？小三子，你这是烧了个鸡么？”马红俊收敛目光，看向唐三说道。

    ——求月票、推荐票、打赏，我再去码一章。

