第七七零章苍剑身上的变故，神剑圣们的猜想

不过苍剑也是知道，这也只能等到以后再说，现在对于苍剑而言，最重要的还是要摆脱这几个老家伙的控制。

要是被这几个老家伙在这么搞下去，那么非得被他们玩坏了不可，虽说自己不能开口让他们停手，但是自己可以反抗啊。

就算是跟他们的差距再大，那也得表明自己的不满啊，反正不能就这么坐以待毙，这不是他苍剑的性格。

想到这里的时候，苍剑运转自己体内那点，相对于神剑圣强者来说，几乎算是没有一样的修为，来表示本宝宝很不服。

就在苍剑运转体内的剑元力进行抵抗的一瞬间，几名问剑宗的神剑圣强者就已经知晓了，不过他们却是坏坏的一笑，根本就没有在乎苍剑的反抗。

在他们这几个老家伙看来，这小家伙纯粹就是不服气啊，想要依靠那么点剑元力来反抗他们的力量，只能说勇气可嘉，但是效果是没有的。

就如问剑宗的神剑圣强者所预料的那样子，就在短短的一瞬间，苍剑体内那一点剑元力，直接就被抽空了。

可就在这个时候，意外发生了，本来应该再无反抗可能的苍剑，此刻突然吸收起了附近的天地能量补充自身。

按照这个趋势来看，好像吸收的速度比铸剑境的存在还要更快，已经快要跟人剑境界的修炼者可以媲美了。

不过，这还只是刚开始的一瞬间罢了，随着时间的推移，吸收附近天地能量的速度越来越快，后来已经一点都不输于人剑境界强者的速度了。

问剑宗的神剑圣强者们，看着此刻苍剑的情况，顿时收起了玩闹的心思，想要搞清楚这到底是怎么一回事。

可就在他们刚收手的时候，发现苍剑的表情好像突然变得很痛苦。这个时候，问剑宗的神剑圣强者没有丝毫的犹豫，继续按照之前的出手力度继续下去。

随着问剑宗神剑圣强者的再次出手，此刻苍剑的神情就不在那么痛苦了，看样子这其中有什么，他们这些神剑圣强者不知道的事情发生。

问剑宗的神剑圣强者，一边继续保持之前出手的力度，一边开始探查苍剑体内的情况，想要了解一下到底这是怎么回事。

这个时候的苍剑到底是什么回事呢，其实就在苍剑运转体内的剑元力抵抗的时候，当他体内的剑元力全部用完之后，就变得不一样了。

这个时候的苍剑，记忆之中突然多出来一部功法，好像有一个声音在提醒他一样，告诉苍剑现在正是修炼的好时候。

在这短短的一瞬间，苍剑想到，反正现在有这几个老头在，自己现在也落不到地面，而且最重要的，苍剑心里也不甘心就这么被几个老头戏弄啊。

所以，苍剑决定听从内心的指引，本以为要花费一点时间，然后能够修炼这个功法，可是不知道为什么，好像自己很熟悉一样，直接就可以修炼了。

其实，与其说是苍剑主动修炼的，还不如说是这部功法自主运转的，因为苍剑根本就没有机会去了解这部功法。

不过效果也是很好的，随着功法的自主运转，本来苍剑体内已经枯竭的剑元力，以一种非常迅猛的速度增长起来。

不但是本来那一种属性的剑元力开始迅速的增长，而且还有其他属性的剑元力快速的生成，现在已经有了五种剑元力存在了。

其中，本来就存在的那种剑元力，一直在不停的对抗问剑宗神剑圣强者施展的那点压力，其他四种剑元力开始飞快的凝聚和增强。

本来九枚剑胆已经算是到了极限的状态，现在开始一点一点变的更加凝实，并且渐渐地由本来的一种颜色变成了五种颜色。

就在问剑宗的神剑圣强者刚收手的时候，苍剑体内本来就有的那一种剑元力，由于没有了外界的压力，所以开始跟其他四种剑元力产生冲突了。

正是因为如此，所以问剑宗的神剑圣强者们，才会看到苍剑面色痛苦的样子，原因就是体内的五种剑元力打破了某种平衡，开始有了溃散的迹象。

因为不管怎么说，苍剑体内本来就有的那种属性的剑元力，好歹也是经过了差不多十年时间的修炼，绝对不是现在刚凝结的其他四种剑元力可以抗衡的。

之前有外界压力的时候，这股最强的剑元力由于要对抗外在的压力，不能回归和补充到剑胆之中，所以五种剑元力相安无事。

之后突然没有了外在的压力，自然就变的不一样了，这种属性的剑元力，岂能任由其他属性的剑元力占据属于它的位置。

好在这种情况只是发生了一瞬间，之后问剑宗的神剑圣强者发现了不对，又按照之前的力度继续下去了，这才算是免除了一个祸患。

此刻的苍剑，体内的九枚剑胆，随着时间的推移，慢慢的每一枚剑胆上的颜色开始慢慢的发生了变化。

本来是一种颜色占据了几乎全部的位置，现在开始，其他四种颜色的剑元力，开始一点一点的增多，不再像是一开始的那个样子。

这个时候的苍剑，好像丝毫不关心外界的一切一样，本来是自主运转的功法，现在已经变成了苍剑掌握了主动权。

这个时候，问剑宗的几名神剑圣强者，也是发现了苍剑体内剑胆的变化，以他们的阅历，自然是看出了点眉目。

“原来如此，怪不得之前我们停手的时候，剑儿会那么痛苦，现在剑儿剑胆内的剑元力，还是以之前那一种居多，若是没有了外界合适的压力，自然会产生内乱。”

“按照这个趋势来看，等到其余的四种剑元力，跟剑儿本来拥有的剑元力持平的时候，那时就不会再出现这样的情况了。”

“看来剑儿修炼的这部功法不简单啊，竟然可以五种剑元力同时修炼，要是没有猜错的话，他上一世必然也是修炼的这种功法无疑。”

问剑宗的神剑圣强者此刻算是明白了原因，知道了为什么会出现之前那种情况，那是因为体内的剑元力属性极度不平衡导致的。

若是不想这样的情况再次发生，那么除非是等到五种剑元力持平，不说绝对的持平，最起码相对来说不能差距那么大才行。

不过话虽如此，可是这个时间也绝非一朝一夕可以完成的，因为苍剑之前的那种属性剑元力，可是修炼了快十年的时间。

在这个时候，其他四种属性的剑元力若是想要追赶上去，跟第一种剑元力的质量和数量持平，那么还需要一段时间才行。

而在这段时间里，他们要一直保持着目前的状态，让苍剑体内的那一种剑元力，一直都不能完全的回归到剑胆之内。

并且随着时间的推移，或多或少的还要提升一些压力，因为问剑宗的神剑圣强者发现，苍剑体内本来就有的那股剑元力，随着时间的推移也在逐渐的增强。

虽说增强的速度没有其余四种属性的剑元力那么快，可能苍剑自己都感觉不到有什么增长，但是他们这几位是什么人物，这点变化还是瞒不过他们的。

由于问剑宗的神剑圣强者也知道，此刻眼前的苍剑，并非是外界之人认为的那个苍剑，所以有些事情已经很明显了。

问剑宗之中，绝对没有此刻苍剑修炼的这部功法，从苍剑的反应来看，这部功法他之前也从未知道，根本就不可能提前熟知。

从这里就可以明白，此刻苍剑修炼的功法，必然是他上一世修炼的功法，可能是因为机缘巧合，达到了某种条件，所以才会不由自主的自动运转了。

虽说这是苍剑上一世修炼的功法，这一世的苍剑根本就不知道，一点都没有关于上一世的记忆，甚至连身体都不一样。

但是不管怎么说，他们的灵魂都是一样的，记忆也从未消失，只不过是暂时的想不起来。

虽说什么都不记得了，但是记忆深处，最潜意识里面的一些东西，还是会在有些时候显现出来的，只是不知道究竟会是哪一方面的。

这些潜意识里面的东西，最容易浮现的就是前世修炼的功法，因为每个修炼者最常接触的，就是自己修炼的功法。

此刻的问剑宗神剑圣强者们，看到苍剑此刻的状况，都觉得苍剑上一世必然不简单，要不然怎么会有这么顶级的功法。

要知道，他们问剑宗也是传承了十万八千年之久，可是从来就没有这个等级的功法，不但问剑宗没有，整个剑仙界都没有。

“也不知道剑儿上一世是哪一界的人，他所在的势力，到底处于什么高度，竟然会有如此等级的功法，真是想象不出来。”

“根据剑儿的情况推算，他所在的那一界必然很强啊，要说他们那边，有剑仙级别的强者存在，我都觉得这不是什么不可能的事情。”

“可惜啊，有些事情我们是无法得知了，若是能够知道的话，也能借鉴一番，说不定我们可以由此突破到传说中剑仙的境界。”