    十二月初三，大寒。

    纷纷扬扬的大雪再次从天空落下，无休无止。

    一大早菊琴就赶了过来，告诉了顾恪一个好消息：秦大小姐昨晚刚刚突破，荣升六转。

    顾恪确实大喜，秦大小姐果然天资绝顶，居然真能赶在十二月初五前再次突破。

    过去之后，秦大小姐容光焕发，脸上仿佛亮着四个大字“快来夸我”。

    顾恪也没让她失望，一通溢美之词奉上，听得秦大小姐差点跑路。

    没办法，他的表扬太直白太过头，秦大小姐虽然被拍得极度舒适，却又觉得脚尖发痒，很想在地上抠出两套房来。

    所幸顾恪适（肚）可（里）而（没）止（货），很快便说起过几天外出查探山谷的事。

    秦大小姐一听：“不是今天出发？”

    顾恪：“你才晋升，还是多点时间稳固一下，适应增长的实力，遇见诡物也更有把握。”

    顿了顿他继续说到：“查探山谷并非只此一次，而是要彻底走遍每处，不必急于一时。”

    秦大小姐闻言，也冷静下来。

    思索片刻，点头同意他这决定。

    顾恪没多留的意思，让她多多保持冰心状态便起身告辞，带上春夏二女去了小茅屋。

    小满学习制作面食还未到火候，还是让春夏二女当临时工，给家里做两顿面食。

    顺便也可以了解学习培养酵母的方法，说不定能想起上辈子的某些知识点。

    秦大小姐本来高兴的心情就没那么美丽了：难道与我说说话，还不如找春夏那两个丫头和面开心？

    于是，她还是按照他的吩咐，继续泡澡去了。

    冰心状态一出现，原本那点郁闷很快消失。

    用绝对冷静的头脑思考了片刻，她就知道是自己想太多。

    她的作用又不是和面，而是烈阳真经，更准确地说是对诡物的强大杀伤力。

    有了这个，顾恪外出查探时的安全才有最大保障，所以他自然最关心她的实力。

    春夏两个丫头会和面，那就得去做。

    就像顾恪所言，山谷里就这十多个人，每个人都尽自己所能，找到位置，才能让日子越来越好。

    他自己不也天天种田割草，打磨石材，制造器具。

    冰心状态下，秦大小姐再次进行了一次自我反（攻）省（略），解决了一点小杂念，便立刻投入了专注的修炼中。

    顾恪则投入到面食制作的基础——和面和发面的学习中。

    他很快发现基础其实并不复杂，但做出来的面食好坏得看手艺高低。

    这与做菜没什么区别，配料手法大差不差，细节却能导致成品从美味→普通→果腹，差别巨大。

    好在他没想过立刻成为厨艺大师。

    这玩意儿一样要天赋资质，而他说不定也没有，那倒不用急了。

    比起自己成为厨艺大师，让小满试试更靠谱，至少她对吃有一份难以形容的执着。

    虽然目前还在“吃饱”这个层次旁停留，但几个月后应该就能变成“吃好”了。

    对吃有了动力的小满，一定能爆发出全部潜力。

    接下来几天，顾恪还是做自己最擅长的事，制造石头器具。

    让梅兰竹菊跑腿，搬回了山下路上的几十块石材。

    这几天他又做出了五个大缸，其中基础属性是恒温的有三个，他自己搬回去了一个当水缸用。

    其它两个留给秦大小姐她们，储水还是泡澡他就不管了。

    而另外两个大缸的基础属性是净化+1，效果是注水后放置半盏茶时间即可净化水质，让其达到直饮水的标准。

    清水在其中放置，净化效果便一直存在，不会变质腐败。

    这无疑是水缸应该拥有的属性，家里和工坊各留一个。

    有了这两种水缸，家里和工坊都方便了许多。

    净化可以保证水质，比直接使用的溪水更加澄净，入口也更清爽。

    恒温更是可以提前储备一大缸热开水，可以喝也可以打杂。

    系统庇护之外的玉龙峰上已是零下十度，且遍地积雪。

    对于不时外出的侍女们来说，随时有热水备用是天大的福分。

    加上充足的粮食、柴火，这个冬季里没有寒冷与凄苦，只有温暖与安心。

    ……

    十二月初五，约定的日子终于到来。

    一大早顾恪、柏素清就起床吃饭，交代今日小满今日自由安排工作和休息时间。

    天蒙蒙亮时，两人结伴到了工坊，与同样早早起床的秦大小姐和梅兰竹菊四女会合。

    秦大小姐的视线几乎第一时间就落到了柏素清身上。

    事实上，还隔着墙她的注意力就在随着柏素清而移动。

    同为六转，又不刻意隐瞒，强大的血气波动并不难察觉。

    顾恪见她神色，笑着解释了一句：“柏姐也刚突破六转不久，是我想留着一点惊喜，才没立刻告诉你们。”

    秦大小姐却没那么傻，只是略一思索，便猜到几种可能。

    提防她？这不太可能。

    突破六转时顾恪还让她好好巩固一下，柏素清又在今天光明正大地出现，恰恰证明顾恪没这意思。

    更大可能只是在等她突破，以免刺激到她而已。

    嗯，秦大小姐对自己的脾气还是有自知之明的。

    可惜太小看自己了。她的表情却还是有些生硬，只颔首示意：“如此也好，遇上黑诡也能抵挡一二。”

    顾恪：？？？

    柏素清：？？？

    黑诡这么危险的东西，还是不要在外面遇见为好吧。

    秦大小姐却是雷厉风行：“人都到齐，工具也都带上了，出发吧。”

    顾恪和柏素清自无异议，与五女一起出门下山而去。

    秦大小姐如此淡定的原因并不复杂。

    主因之一只不过是她对柏素清之前的旧伤早有猜测。

    她们面临的最大麻烦，都在于脉轮血窍破损就很难恢复，针对此类伤势的宝药稀少。

    而像柏素清被废掉脉轮血窍前便是二轮五转，其实只是找回失去的实力，再略进一小步而已。

    而秦大小姐却是从无到有，一步步升到了六转。

    她才十六岁，而柏素清已是二十八岁。

    十六岁和二十八岁的六转，这意味着天赋资质上的巨大差距。

