    “你先回去吧，我和小承说几句话。”

    听到柳谧的话，徐妃曼顿时一愣。

    她心中更是紧张了起来。

    这明显是柳谧不相信她了。

    但是她还能说什么，只能说道：“好……好吧。”

    叶承当然也没有理由拒绝柳谧的要求，他下了车，徐妃曼则换到了驾驶座。

    “那我就走了哦！拜拜！”

    徐妃曼挥了挥手。

    “拜拜。”柳谧看着自己这个闺蜜，淡淡的说道。

    徐妃曼心中有些颤悠悠的，开着车就跑了，她是不敢继续留在这里。

    柳谧什么背景，她可是很清楚的，她自己的夫家都不敢轻易得罪柳谧。

    叶承看向柳谧，问道：“阿姨，你要说什么？”

    柳谧摇摇头，转头看向叶承，然后轻轻抱住了他，“没什么，阿姨就是想要好好抱一下你。”

    她并没有把徐妃曼可能对他有感觉这种事情说出来，她觉得这种事情，只要她知道就行了。

    靠在叶承的怀中，柳谧平静地闭上了眼睛：“今天阿姨很开心，但是下次不知道还得等多久。”

    叶承笑着说：“但总会有下次的。”

    “嗯。”

    柳谧点点头。

    没过多久，叶承也离开了这里。

    他是走出去的，手上提着今天给他买的大包小包，没有开迈凯伦。

    迈凯伦自然是被他留在了柳谧的别墅里了，毕竟明天就要回去了，他老家在秦省，总不可能开着车从魔都回去吧。

    当然还是直接坐飞机为好。

    拿出手机，上面有几条未读信息，都是徐妃曼发的。

    【完了完了，怎么办啊？】

    【我感觉谧谧要找我麻烦了，怎么办怎么办怎么办！！】

    【你晚上还会过来吗？要不要我去接你啊？】

    【快回个信息啊！你不会今晚留在谧谧那里了吧？】

    …………

    叶承看着这几条短信，不由失笑。

    这女人，早知今日何必当初？

    成天就知道作死，这下好了吧。

    早就警告了她，现在可就别怪他见死不救了。

    没有回复，他到了路口，拦了一辆出租车，直接回到了他的玉龙苑景别墅。

    ……

    某个街道，一辆宾利停在路边。

    驾驶座上，徐妃曼纠结地看着手机，等待着对面人的回复。

    然而，对面始终没有回复，她脸上越来越失望。

    她开始猜想，叶承大概率还是留在了柳谧家里吧。

    所以他不方便给自己回复，这么久都没有发信息过来。

    叹了口气。

    她心中也不知道自己是什么心情。

    生气还是难过？

    反正都是自己自找的。

    至于后悔，她倒是丝毫没有，只是有一种被发现的内疚和惶恐。

    不再等待，她知道自己该回去了。

    只是想到今晚不能见到叶承了，而他明天又得走了，她就有些难过。

    拉下了手刹，打开左转向灯，起步进入了道路上，这辆宾利逐渐消失在了车流之中。

    ……

    不多时，徐妃曼回到了汤臣一品的房子里。

    虽然女人逛街时候不会感到累，但是她今天一直都是胆战心惊的，生怕什么时候突然遭到柳谧的质问，于是精神上就很累，而身体上的疲惫，在到了家时也彻底爆发了出来。

    她拖沓着脚步，脚上换上的拖鞋在地板上啪嗒啪嗒响着。

    她直接倒在了沙发上，脸上充满了倦意。

    然而这个时候，手机忽然响了起来，应该是有人发了消息过来。

    她心中顿时一激动，以为是叶承发来的信息。

    然而当她拿起手机一看，却发现是柳谧发来的信息。

    『曼曼，明天下午有时间吗？我请你吃顿饭。』

    徐妃曼看到这个消息，心中顿时就是一紧。

    天啊，柳谧要找她谈话了。

    要知道今天柳谧可是说过了，她明天很忙，基本没有时间。

    结果她对叶承的在意程度居然如此之深，现在居然都能抽出时间要和自己吃一顿饭。

    这完全是醉翁之意不在酒，明显就是要对自己今天的行为进行一次喝茶谈话。

    徐妃曼咬了咬唇，心中开始猜测明天柳谧会和她说些什么。

    但是福不是祸，是祸躲不过。

    她还是回复道：『有』

    『嗯，那就明天下午六点，老地方。』

    『嗯好』

    『嗯，那你就早点休息吧，晚安。』

    『晚安』

    回复完毕，手机一丢，她瘫倒在了沙发上。

    心中惶惶的，有种明天要去考科目二的感觉。

    就这样，躺在沙发上过了十几分钟，她起身，拖着身子去洗澡了。

    然而她刚进入洗澡间没过多久，门忽然被敲响了。

    只不过大概因为半晌没有人出来开门，门停止了敲响，没过一会儿，就传来了密码锁解锁的声音。

    门开了，叶承从门外走了进来。

    他手上拿着行李箱，进入了房间。

    关上门，走进客厅，客厅的灯是亮着的。

    这就可以确定徐妃曼应该在家里，只不过不知道为什么没有听到他的敲门声。

    随后，他又进入了卧室中。

    卧室的卫生间里面传出的淋浴声，他便知道了，原来这个女人在洗澡。

    脸上微微一笑，他便将行李箱放在了一旁，直接躺在了床上，盖上被子，等待着她的出浴。

    白天答应了徐妃曼晚上来她家，他当然不会食言，之前没有回复她，也只是打算给她一个惊喜而已。

    更何况，对于柳谧的事情，他也需要和徐妃曼合计合计，怎么避免柳谧以后对徐妃曼产生不信任之类的情绪。

    他可不想因为自己的事情而让这对闺蜜友情消散。

    坐在沙发上，看了一眼手机。

    刚才收到了来自安婷婷的消息，也就是他住老家时的那位邻家妹妹。

    安婷婷因为高三的原因，手机基本上都上交了，所以他也很长一段时间没有和她联系过了。

    不过，安婷婷应该得知了他要回来的事情，所以大概问家里人要到了手机，抽时间和他聊一聊。

    看着安婷婷的头像，叶承不由露出了缅怀之意。

    他的头像是猫，安婷婷的头像也是猫。

    他的头像是之前安婷婷找来的图片，让他换上的。

    那时候他没有多想，也就换上了，而当时的安婷婷却没有换头像，只不过过了一段时间后，他就发现安婷婷也换上了猫头像，虽然不是出自于同一张照片，也不是一只猫，但是两只猫的动作却是异常的相似。

    看起来有种情侣头的感觉。

    虽然当初笑话了几句安婷婷，但叶承也没有把头像给换掉，于是就这样一直留到了现在。

    而从那时起，他也意识到，安婷婷大概心中是喜欢他的。

    再看了看上次和安婷婷的聊天记录，已经停留在今年过年的时候。

    过年的时候安婷婷能够暂时拿到手机，但也仅限过年当天。

    她的父母对她比较严格，不过，这是和叶承的父母学的，因为叶承的父母当初也是这样要求快要高考的他。

    他们两家这才叫门当户对啊。

    只不过现在，叶承不想让安婷婷真的喜欢上他，必须要断绝她的念头。

    摇摇头，他不再多想，目光看向安婷婷最新发来的消息。

    『哥哥，你在吗？』

    叶承从来很讨厌这种问他在吗但是不说事情的消息，不过面对安婷婷，他自然生不出讨厌。

    人都是双标的。

    『婷婷啊，终于又拿到手机了？』

    『嗯！哥哥，你明天要回来了吗？』

    忽略掉打字的速度，安婷婷发的这条消息几乎是秒回。

    叶承微微一笑，回复道：『嗯，明天下午差不多就能到了。』

    『阿姨说你是专门回来看我的吗？』

    叶承刚想要回复‘是啊’，但是转而一想，这未免容易引起误会，安婷婷现在可是十八岁成年了，不能当做以前的那个小女孩儿来看待了。

    他想了想，还是选择了一个让人失望的回复：『不是，哥哥这么久没有回家，当然是要回家看看。』

    过了好一会儿，对面回复了一个伤心哭脸的表情。

    看到这个消息，叶承心中顿时一软。

    虽然安婷婷十八了，但她毕竟只是个心思单纯的姑娘，对他也没有什么坏心思，自己这么对待她未免有些太过伤人心。

    万一到时候造成了一些不可挽回的结果，那可就罪过了。

    于是叶承心中想了想，还是决定要徐徐图之。

    而最重要的，还要管住自己的这张嘴，不能总是说些好听的话。

    忽然，他灵机一动，在心中问道：“系统，这情圣级撩妹技术可以随时开启关闭吗？”

    系统没有理他。

    他叹了口气。

    这个系统啊，现在是彻底废了。

    而后他便回了个信息：『不过嘛，回去看看你，也是我的打算之一嘛。』

    对面立马回复道：『真的吗』

    『当然是真的，骗你干嘛』

    『哥哥回来给我带礼物吗？』

    『当然带了，周伦、张雪友、陈奕还有邓琪的签名专辑，高不高兴？』

    『哇！周伦的签名专辑？』

    『是的』

    叶承看了一眼自己的行李箱，里面他没有装太多衣物，基本上都是带回去送人的礼物，里面自然装上了不少的签名专辑，都是前些天去参加苏澈雨演唱会时，那几位明星送给他的。

    而安婷婷喜欢听周伦的歌。

    她不会像其他同龄女生那样，喜欢类似唱小根牙签的这种歌手，也就是说那种流量明星。

    毕竟，她从小是看叶承的脸长大的，早已对什么长得帅的人感到免疫了，更别说什么娘炮。

    『有照片吗？我现在想要看看！』

    『太多了，不方便拍，明天等哥哥回家了，你再自己看吧。』

    『太多了？有多少啊？』

    『也就十几张吧。』

    其实那几位明星基本上之前出过的每张专辑都送了他两张，光是周伦的专辑就有差不多将近二十张左右，算起来四位歌手直接给他发了一百多张签名专辑，他感觉他都是去进货的。

    而对面的安婷婷顿时震惊了。

    『十几张？你把他们绑架了吗？』

    叶承不由笑了起来：『想什么呢，反正你明天等着就行了。』

    『嗯！我可一直等你哦！』

    一直等我？

    叶承抿了抿嘴，最后只能把她这句话当做无意间说出来的话好了。

    忽然，他听到卫生间里面的淋浴声结束了，徐妃曼大概要出来了。

    『好了，不说了，你早点休息，马上就要高考了，把精神养好，等哥哥回来之后再给你支几招』

    『嗯！那我就去睡觉了！』

    『好，晚安』

    『晚安（微笑）』

    聊天结束了，叶承放下手机，微微叹口气。

    回去之后又是一番斗智斗勇了啊。

    ……

    洗澡间里，徐妃曼穿上了睡裙，擦着头。

    刚才外面传来的动静，她并没有听见，这充分说明房间隔音太好，有时候也是件坏事。

    放回了毛巾，待会儿再用吹风机吹一吹，头发基本上就能干了。

    而后，她便走出了卫生间。

    手上拿着手机，她低着头看着，在上面搜索着。

    搜索框下面也弹出了历史搜索记录，其中有：【闺蜜怀疑我喜欢她男人怎么办？】、【怎么表现出自己爱上了一个有妇之夫的伤心感？】、【怎么直接哭出来？】……

    只不过，大概因为过于专心的原因，再加上低着头，她并没有注意到床上多出来了一个人。

    于是叶承就这样无语地看着这个女人走到了梳妆台前，取出了吹风机，开始吹起了她的一头秀发。

    “咳咳。”

    最后，忍无可忍，叶承索性自己出声，吸引一下这女人的注意力。

    徐妃曼毫无意外地被吓了一跳。

    房子里面有人？

    她赶忙转过头，看向声音传来的地方，结果就看到床上躺了一个叶承。

    她呆了片刻，有些不敢相信地看着他。

    难道自己刚刚和叶承分别不到一小时，就因为太想他，然后产生了幻觉？

    她闭上眼睛，然后重新睁开，想要再次确定一下，眼前这个躺在床上的人是真是假。

    最后事实证明，眼前这个人就是真的。

    她几乎是直接把吹风机丢到了化妆桌上，然后跑到了床边，直接扑了上去，进入了叶承的怀中。

    “你怎么来了？！”

    叶承张开手，迎接着这个乳燕投怀般的女人，顺手将她搂进了怀中。

    他笑眯眯地问：“怎么？不欢迎吗？”

    “欢迎！”

