    “挨个找他们多麻烦。你们挨一顿打，然后本仙就可以端了他们的窝！岂不是更简单？”

    小白得意的说道。

    就在两人说话时候，再次感应到灵气波动。

    顺着灵气波动过去。

    只见四只秃脑袋的夫诸正朝着土烈撞来。

    那夫诸刚一撞过来，土烈反手一巴掌，便将其击飞出去。

    “哼，没有了角，你们四个不是我一合之敌。”

    土烈轻蔑的看着四只夫诸说道。

    被土烈吐去口中淤血，爬起身来在朝土烈撞来。

    土烈依旧是躲也不躲。翻手一巴掌将其击飞。

    “土烈，停手。”

    见张航过来，土烈轻蔑一笑，跃身跳到张航跟前。

    四只夫诸爬起身来，再次朝着张航撞来。

    张航挥手放出一道灵气将四只夫诸全部压制。

    “本座无意侵占内海，你们只需将觉醒血脉的方法告诉本座。本座即刻离去。”

    “哼！你就算将我族斩尽，我也不会让你得逞的！”

    夫诸大口喘息，说着话，还要挣扎着爬起身来攻击张航。

    张航心神一动，将卷轴里面的两只幼年白鹿放出。

    那白鹿刚想逃跑，便被张航一把擒住。

    “这两只幼崽血脉上佳。不知能否换来觉醒血脉的方法？”

    张航笑盈盈的问道。

    见到两只幼年白鹿，四只夫诸果然面色一滞。

    这两只幼崽便是血脉最强的后代。

    夫诸对其报有很大期望。在加上张航一次送来上万百里香。

    所以在夫诸的帮助下，两只幼崽体内夫诸的血脉便已经达到了一成。

    这样的血脉之力，成年之后，只要略加修炼。便能达到三成夫诸血脉。从而长出后两只角。

    “要杀便杀！可你休想从我口中得到一点线索！”

    夫诸一边剧烈挣扎，一边咆哮。

    张航点点头，不愧是异兽血脉，居然如此刚烈。

    “既然如此，便休怪本座无情了。”

    说着话，灭门刃出现手中。

    张航手持灭门刃手两只幼年白鹿面前不断游走。

    “你说，若是没有你们的庇护，这两个小家伙会不会被其他成年花斑鹿，或者白鹿夺了血脉呢？”

    张航含着笑意问道。

    “哼！就算灭族！我也不会说！”

    夫诸双眼冰冷，语气极其坚定。

    “既然如次，那便罢了。”

    说着话，张航直接将手中两只幼年白鹿放开。

    没有了张航的束缚。两只白鹿转身狂奔。

    转眼便是十几里地之外。

    接着张航又将四只夫诸放开。

    “你不杀我们了？”

    夫诸惊愕的看着张航。

    “本座原本只想交好内海。如今飞升在即。为了给宗门留下一些保命手段，所以这才想请从道友这里请几个帮手。既然道友不愿意。本座即刻离开。”

    张航抱拳，随即转身迈步离开。

    土烈随意抱拳，跟着一起离开。

    “居然不出言挽留咱们！”

    两人返回数十里地，也没见夫诸追来。土烈心中不禁有些失望。

    “这异兽还真不好对付。这样吧，让小白给你刻几道符箓。你留在这里仔细观察，待的事情成功之后，再行返回。”

    既然夫诸软硬不吃，那就只能监视了。

    “嗯，好。”

    土烈深知自己是妖门一员。只有妖门兴旺，自己才能从中获得资源。

    所以对张航的提出的要求，也是满口答应。

    两人一路慢步行进。可惜，一直走到传送阵跟前。也在没见到一只斑鹿出现附近。

    等小白五行本源石破开阵法之后。在给土烈留下三道符箓。

    接着土烈隐没泥土当中，在朝夫诸追去。

    张航出了阵法之后，强行破出通道。再次返回到荒岛之上。

    “哎。罢了。”

    卷轴里面擒获的花斑鹿开始时候四处逃穿。

    等发现逃不出去时候，便开始朝着小岛撞击。

    也只有最先救下的四只花斑鹿安静的呆在小岛上，啃食青草。

    张航叹息一声，将一心想要逃跑的花斑鹿全部放出卷轴。

    众花斑鹿刚一出了卷轴，马上纵身跳入内海四散逃跑。

    “走吧，暗影山。看看铁背通猿哪里如何。”

    铁背通猿身怀朱厌血脉，张航当初与朱厌交好。

    而且木楠也留在暗影山。

    经过内海一事，能不能带走身怀朱厌血脉的铁背通猿带来北灵域，张航便有些把握不准了。

    “嗯，走吧。”

    小白应了一声，一道香风飘过。就见身下水路风驰电掣从身边经过。

    只是片刻时间，两人便来到了暗影山。

    “唔唔唔！”

    刚一落下身形，张航马上口中发出猿啸。

    “唔唔唔！”

    张航声音刚一落下。紧接着树冠之上猿啸响起。

    片刻时间，众多猿便围在了张航跟前。

    猿啸之声此起彼伏。

    热闹了许久之后，张航这才迈步来到山顶。

    之前的朱厌已经飞升。

    如今新觉醒血脉的朱厌升高不过二十米左右。

    不过修为已经达到了大成后期。

    当初张航对战天傀宗时候，这只朱厌也跟着一起去过。

    两人也算旧相识。

    相互问候之后，张航接着问其木楠。

    说起木楠，朱厌颇为欢喜。

    木楠自从来了暗影山，倒是没遇到什么危险。

    而且还帮着暗影山从其他地方得了不少珍果灵草。

    见朱厌对木楠心存好感。张航这才放心下来。

    接着又说起战台的事。

    果然朱厌对战台甚是向往。

    若不是铁背通猿一族时代都居住在暗影山上。

    朱厌甚至都有去中域的打算了。

    朱厌虽然这样说，不过张航心里却是明白。这暗影山上有着帮助觉醒朱厌血脉的东西。

    这才是铁背通猿不愿离开的真正原因。

    就在两人交谈时候，这时山脚下窸窸窣窣一振异响传来。紧接着山中猿啸响个不停。

    放出心神朝那声音查看。

    正是木楠带着群猿返回暗影山。

    只见木楠面色欢喜。先是从乾坤袋中拿出大量的瓜果分给众猿。

    接着又取出几颗幼苗，栽种在暗影山山脚下。

    “好了，你们自己去玩吧。”

    做完一切之后，木楠摆手，让众猿退下。接着跃身朝山顶飞来。

    “张兄。什么时候来的？”

    “咳咳！”

    见木楠居然不先向自己问好。小白马上干咳两人。

    木楠撇了小白一眼：“这次过来，是有什么事么？”

    “咳咳！没看到天仙在此么！难倒不懂得像天仙问安么！”

    见木楠无视自己，小白心中甚是不爽。

    木楠原本还是笑意满满，听到小白说天仙时候，不禁一滞。

    放出神识，在查看小白时候，却发现自己根本无法探查到小白的气息。

    “你.....你居然突破成仙了！”

    木楠惊愕的看着小白。

    当初在猿涧时候，小白抢夺了妖门绝大部分合欢树存留。这才面前突破大成巅峰。

    可短短几千年的时间，小白居然成仙。

    看着木楠错愕的神情，小白这才露出得意的笑容。

    “以前种种，本仙便不与你计较。但是，以后在见到本仙，可是要毕恭毕敬行礼的？明白么？”

    小白老气横秋的说道。

    “哼，靠着抢夺一门之能，成就自己一人仙位。惹人不耻！”

    每次到了猿涧，小白便用张航的令牌兑换所有自己需要的灵材。

    张航功绩若是用完了，便强取豪夺。

    最后还是狐妖一族用功绩替她补上。

    对于此事，木楠甚是不屑。

    如今见小白居然成仙，心中不免更加发酸。

    “本仙可是全凭自己本事成仙的！张航和胡万世的那点功绩，根本不够我用的！”

    见木楠污蔑自己，小白顿时火冒三丈。

    “你承认了！是你抢了别人功绩了？”

    “我没有！我不承认！”

    “我.....本仙不与你这凡夫俗子讲道理！”

    话音刚落，小白便进入卷轴当中。

    “张兄！你也真是的，你为何如此纵容它！”

    “不说小白。我这次过来找你。是有要事商议。”

    小白成仙乃是噬魂老魔和狐仙山的关系。

    以妖门之力，就算倾尽所有，也难助小白成仙。

    不过噬魂的事，张航不打算和别人说。

    噬魂之强，根本不是妖门的人能够压制的住的。

    与其说了让木楠等人陷入危险当中。不如自己解决。

    若是自己真的以后没有回天之力，被噬魂吞噬了。

    最起码自己的这些朋友还能活下来。

    等妖门众人有了自保之力，小白在将事情真想说出。

    众人或许能为自己报了仇。

    “什么要紧事？”

    “是这样的.....”

    张航先是将内海的事情说了一遍。

    “嗯，放心。虽说哪里草木奇特，不过也是木系。这事包在我身上了。”

    “还有一件事.....”

    说完了内海的事，张航在将来暗影峰的目的说了一遍。

    “此事，你先和朱厌商议。若是朱厌不反对的话，我应该能带走一些铁背通猿。”

    暗影山的事毕竟是朱厌做主。

    虽说平日里相处的不错。

    不过依照张航所言，事情恐怕不会这么容易。

    张航点头，在和朱厌沟通。

    听到张航说是想邀请铁背通猿去往猿涧。

    朱厌想也没想直接同意。

    见朱厌欣然同意。

    将众猿唤来，一番沟通之后，数百只猿猴都愿意跟木楠去往北灵域。

    不过如此数量的猿猴离开，会对暗影峰产生影响。

    与朱厌商议之后，张航和木楠两人挑选了幼年期五十多只，大成修为期三十多只。

    

