    二号李明翰回到了山城，林佳因为有德语的基础，和留学德国的经历，这次也会跟着一起去法兰克福，当然隆申是付费用的。

    对于李明翰带自己去德国参加展会这件事，林老师是十分开心的。

    倒不是因为能有了独占李总监的机会，这说明了最起码目前在李明翰的事业上，只有自己能帮的到他，其他的两个暂时还不具备这个能力。

    李明翰带宋欣妍去香港旅游林佳是知道的，这小丫头迟早是李明翰的人，从见宋欣妍的第一面起，林佳就有了这个心里准备。

    当事情确实发生了，林佳觉得自己好像并没有预想中的那么难过。主要是发生在这个男人身上的事，一件一件的都超乎了她觉得能掌控的范围。

    假如说一年前，两人相处的时候还是平等的，现在林佳觉得越来越需要仰望这个男人了。

    “明天就要先去尚海了，今天你就早点过去吧。”林老师还是非常善解人意的。

    “嗯，你收拾收拾也早点休息。”那边还有两个小的需要安慰呢，不过高中生碰巧进场保养。

    “你就住一个晚上就走啊，后天的机票呢。”宋欣妍撅着小嘴，明显的不开心了。

    “中午的航班早上就要到机场，机场还在浦东，所以明天晚上就得住尚海。”李总监拍了拍怀里的女孩。

    “那你这次又要去多久啊？”小丫头坐在怀里开始摇晃着撒娇了。

    “十来天吧，最多不会超过二十号的，好了一会儿清涵姐姐来了，我们下楼去吃饭。”

    齐清涵结束暑假回学校的时候，李明翰在徽都。这次见一面就一个晚上，三号就准备去尚海，毕竟国际航班得早点准备周全。

    在二十八楼没待多久，李总监带着两个姑娘出去吃的晚餐，然后单独带齐清涵去了万豪。

    “我都这么久没见你了，想你......”进了酒店的房间，大D就开启了自己的Buff 。

    李明翰六月底就回去带家人旅游，齐清涵放假就回蓉城忙着新房子，男人这一去又得十几天，齐清涵今天是不会放李总监轻易下车的。

    两个月没见，这几天高中生又保养，李明翰现在正是满仓满弹的状态，一整夜的时间李主任都在喂给养。

    等第二天林老师打电话来催的时候，大学生昏昏沉沉的才睡着，估计今天是要翘课了。

    这趟航班一共去了四个人，伊董要等八号才会出发，坐同样的航班。

    国航CA935的机型是747-400 ，飞这么远的距离，李明翰肯定不会委屈自己。不过买头等舱机票超出的部分，李总监没要公司出，本身在公司的表现，背后已经很多议论了。

    747-400的头等舱在飞机的头部，二二布局的座椅正好和女人坐一起。李明翰两辈子也是第一次坐头等舱，不过林老师去年有飞旧金山的经验，倒也没露怯。

    因为顺着时差飞的原因，十多个小时的飞行，中午的飞机到达法兰克福晚上七点都不到。一行人入住了早就定好的万豪酒店，就在法兰克福展览中心附近，当然各自房间的档次不一样。

    法兰克福是德国的第五大城市，拥有德国最大的航空枢纽和铁路枢纽。法兰克福国际机场和伦敦希思罗国际机场、巴黎夏尔·戴高乐国际机场是欧洲最著名的三大国际机场。

    法兰克福车展，更是世界最早举办的国际车展。创办于一八九七年，也是世界规模最大的车展，有着世界汽车工业奥运会之称。

    以前国安队的杨晨现在就在法兰克福队效力，虽然是德乙，李明翰也准备周六抽空去美茵河对岸的瓦尔德球场看看。

    这次参加车展，隆申没有生产厂家的资格，甚至连经销商的身份都不具备，所以隆申Q5只能以概念车的身份参加展出。

    展台就是标准的展台，位置稍稍有点偏，在布置上直接委托了大会的承展商，李明翰只在灯光、色调上稍微提了一下建议。

    九号伊董也来到了展台，看着聚光灯下那锃亮的车身，还是很满意的。

    “小翰啊、明天就开展了，这是国内第一次有自己设计的汽车，参加这样的国际展览。明天中央台会有一个简短的采访，你是这辆车的设计师，到时候要好好发挥，晚上需不需要早点回去准备一下？”

    “我就不去接受采访了，隆申Q5能出现在这个展台上，最大的功臣应该是伊董您。而且由您来接受采访，比我的效果要好的多。我接受采访大家会说，哦、我们现在有这么牛的设计师了。

    您去接受采访大家会认为，哦、我们现在国产车已经这么牛了吗？一个是对人一个是对车，从长远的角度看，对于隆申Q5以后在消费者心里的印象有影响。”

    人怕出名猪怕壮，一个设计师的名头，李明翰并不太在意。

    自己的私生活这么丰富，一旦全国人民记住了这张帅气的面孔，以后被人扒出来就不好玩了。

    在真正有能力影响舆论之前，李明翰不想出名。

    对于李明翰给出的解释，伊董暂时还不好判断是否正确。但是在对待名誉的态度上，李明翰能有如此的表现，伊老汉是非常欣赏的。

    要知道这可是中央台的采访，用十年苦读无人问、一朝成名天下知来形容，都一点不过分。能经得起这样诱惑的人、品行可见。

    有一句话叫年少轻狂，这小兔崽子有时候说话态度不行，可是在做事的原则上没得挑。

    “那行，就由我这个老家伙来。今天你们也要早点回去好好休息，明天以饱满的状态迎接开展。”董事长笑的很开心。

    来法兰克福已经一周了，这几天除了去展馆布展，李明翰也没有放弃浏览德国城市风景的机会。

    在林老师的陪同下，生活的这样的语言环境里，德语的水平飞速的提高。现在和本地居民简单的日常对话，已经不在话下。

    李总监要求林教练这段时间，二人之间所有的交流都使用德语，包括夜里飚车的时候，为此李总监还特意租了一些艺术教材学习俚语。

    “各位观众大家好，我现在德国的法兰克福会展中心。一年一度的法兰克福车展正在举行，法兰克福车展是世界最早举办的国际车展，也是世界规模最大的车展，有着世界汽车工业奥运会之称。

    和往年不同的是，今年有一款国产汽车，也参加了这届车展，这是中国的汽车，第一次参加这样的国际展览。

    看到我身后的这辆车了吗？这就是由隆申集团设计的隆申Q5概念车，这是一款城市多功能运动型SUV。

    它在城市里的通过能力，比一般的轿车好的多，又比传统的越野车有更好的舒适性，代表了目前汽车产业发展的潮流。它的总设计师李明翰先生，是地地道道的中国人，下面我们采访一下隆申集团的伊董。。。”

    “一年一度的法兰克福车展，于九月十号在德国的法兰克福会展中心开幕。山城的隆申集团在这次展会上，展出了自主设计的隆申Q5概念车，它的总设计师李明翰先生是徽都人。

    这是国际著名车展上，第一次出现中国人自己设计的汽车。”十二号七点档的新闻中，隆申Q5有了十五秒左右的亮相。

    李明翰没有出现在镜头里，但是新闻中提到了设计者的姓名，应该是伊老汉特意要求的。

    既达到了出名的效果，又没有暴露大帅逼的真实面孔，对此李总监还是相当的满意，今年市里的十佳稳了。

    “李总监，有人想见一下你。”罗宏才找到在展会里闲逛的李明翰。

    “找我，什么人？”

    “他说他是大众集团的设计师，具体的我也不太清楚。”

    “您好，李明翰先生。我是哈特穆特·瓦库斯，现在是大众集团的首席设计师，我对您的作品非常的有兴趣，它太漂亮了。

    不知道您有没有兴趣，加入大众集团的设计团队，我们有非常丰富的产品线，在那里你会得到更好的展示您设计的环境，可以充分的展现您的设计天赋。”

    德国人就是这么直率，或者他认为没有人能拒绝这份邀请，特别对方还是一个中国人。

    “对不起，瓦库斯先生，先谢谢您的赞誉。我现在供职于隆申集团，所以关于我工作上的安排，请你联系我们的董事长。”

    在林老师的翻译下，李明翰转达了自己的态度。虽然对面说的自己大概听的懂，可是一时半会儿，李总监还不想暴露自己会德语的事情。

    “哦、太遗憾了，不过我会去联系你们的董事长的。”瓦库斯耸了耸肩膀，一副你失去了很多的表情。

    晚上伊董把李明翰叫到了自己的房间，罗宏才和集团另外一个副总也在。

    “听说下午有大众的设计师找你了？”对于李明翰下午的表现，伊老汉是相当的满意的。

    其实李明翰连央视的采访都能拒绝，再有这样的态度，也在伊董的预料之中。

    “嗯，他邀请我去大众设计部门。”下午边上就一群隆申的人，虽然具体的事情他们需要翻译，可是林佳也没有刻意隐瞒压低声音。

    “这件事，你怎么想的？”

    “我能怎么想，我现在是隆申的董事长特别助理，您不同意我哪也去不了。”

    “他们下午也联系我了，马丁·温特科恩，据说是大众研发部门的总监。对隆申Q5很有兴趣，大众想买断Q5的设计。”

    李明翰说离开需要隆申的同意，其实双方没有这方面的约束合约，但是李明翰能有这份态度，伊老汉很高兴。

    “隆申Q5现在所有的知识产权，都属于隆申集团，这件事董事长其实不必征求我的意见的。”

    “今天你的身份不是设计师，是隆申集团的董事长特别助理，我想你从助理的角度上，给出自己的建议。”

    “只要价格合适，**不卖好。这款车隆申一共投入了三千万人民币不到吧，要是对方能出三千万欧元，为啥不卖？这样的设计我脑袋里有一堆。

    到时候董事长给我把设计费涨一涨，明年咱们再来。可是从隆申汽车的角度来看，直接收钱卖没有以设计做为投资，联合造车来的好。

    自己独立趟一条路、困难太多了，很多不确定的因素，都会阻碍公司的发展，现在有这么一条现成的大腿，我觉得、不试着抱一下可惜了。”

    李明翰来法兰克福，就是希望奥迪能看上设计的。现在看没错，历史正在被无形的力量慢慢修正。

    “可是国家有规定，外资车企和国内企业合作，每家企业最多设两家合资厂，现在已经有了尚海大众和一汽大众了。”

    这个问题下午来人后，伊老汉就和边上人商量过了，那个时候李明翰还在展会上呢。

    “大众的产品线多丰富啊，下面的子品牌一堆。奥迪就是大众旗下独立经营的子公司，大众在国内有了两家合资公司不错，可是奥迪只和一汽合作了啊。”

    后世奥迪也和上汽集团合作了，不过是十几年以后。

    所以主要的压力来自于一汽，这个国内汽车的庞然大物，为中国汽车产业做出了贡献，也制造了不少的障碍。

    “奥迪！”伊董的思路一下子豁然开朗，对啊、要是能搭上这班车，那隆申以后的发展真是一片光明。

    这事先要看看对方的态度，国内的障碍肯定更大。

    不过为这件事怎么努力都不过分，想想桑塔纳在国内挣了多少钱了，奥迪A6现在的畅销程度。要是真的能成了，隆申后二十年的发展现在都能预见。

    不怪前段时候，和这小子聊足球的时候他话里有话，看来那个时候他就有这方面的感觉。

    其他人都离开后，伊董又把李明翰单独留下聊了一会儿，确认了后面谈判的思路。

    因为开天掌握着后续车型开发的授权，所以需要李总监的配合，李明翰答应了这件事上，会以隆申的联合建厂为第一权重。

