    地上那把长剑，就是苏明进本之前，听到别人用5000金币包的“骑士荣耀剑”，爆率挺低的，没想到一次就爆出来了，苏明用不上，可以交给维纳斯卖掉。

    除了这把剑, 地上还有一件黄金装备和三件白银装备，算是大爆了，通常情况，骑士长会出很多白银装备，出一件黄金装备就算是运气不错了。

    另外一件黄金装备叫做“驯兽师的徽章”，算是废弃神殿一层的特色装备, 每个职业都有一个, 苏明运气比较好，正好出了自己职业的。

    这装备不能交易, 但是能去门口守卫哪里换500点荣耀点，等于是通关5次普通难度的副本，能直接换两件白银装备，也能攒够1500点荣耀点，直接换一个本职业的。

    驯兽师的徽章（LV20，黄金，饰品）：

    +500生命值，+500魔法值

    +1协同进攻

    +1完美战术

    耐久：30/30

    职业需求：驯兽师。

    这个徽章，会随机选两个技能增加等级，对与驯兽师来说, 最完美的徽章, 当然是加“协同进攻”跟“训练有素”这两个技能的。

    苏明的差了一点点, 但有加协同进攻也不算差了。

    另外三件白银装备都与苏明穿戴的装备重复了, 所以也是直接交给维纳斯卖掉。

    20级的装备现在是主流, 很好卖的。

    捡完东西，苏明就离开了副本, 进行了结算。

    系统：你的团队成功打败了“司塔布斯废弃神殿一层”的首领，战斗评价：C, 获得：48000000经验，100荣耀点。

    系统：请选择一项“艾迪古的赏赐”。

    又有牌子可以翻，之所以叫“艾迪古的赏赐”是因为这其实是艾迪古给骑士长的赏赐，玩家是打赢了搜刮的。

    四个挂机队友的牌子翻出来是个“X”的标志，通关副本不上线，是没有翻拍奖励的，不过有经验奖励，算是给遇到意外的玩家一个低保。

    苏明似乎把运气用光光了，翻拍只翻了60金币。

    4800w的经验让苏明的经验涨了4%，给到另外的玩家，就是12%了。

    退出副本后，苏明就将团队解散了。

    “居然只有C的评价……一定是花的时间太多了。”苏明略有不服，想要重新再打一次，不过他看看时间，发现差不多要到吃早餐的时间了，就作罢了。

    苏明死了3次，又经历了那么长时间的战斗, 一身装备耐久都掉光了, 就回城将自己一身破破烂烂的装备修了一次, 然后就去炼药了。

    黑暗之息药水的销量意外的不错，很多财大气粗的老板愿意花两三个金币享受一晚上没有束缚的刷怪体验。

    不过目前它的利润肯定比不过魔力药水，所以雇来的工人都没有在制作，维纳斯药店里出售的黑暗之息药水也都是苏明练技能等级时顺手做的。

    ————

    钻石裂痕睡了个好觉，中午十一点多才起床。

    洗漱后，他将信息卡插入读卡器，带上头盔，进入了游戏。

    他的游戏角色出现在距离神殿不远处的空地里。

    通关神殿后，游戏角色都会被传送至附近的空地，上线也是同理。

    钻石裂痕打开属性面板，想看看自己有那几件装备需要修理，他扫过属性面板，小声骂道：

    “靠，盾牌的耐久掉光了，修一次要50金，那几个吊人真的是恶心，也不知道孢子最后和他们挂到几点，挂赢了没有。”

    钻石裂痕回了城，修了盾牌，传送至司塔布斯城。

    被人恶心后，他现在不太想自己打了，就打算找人带了，他走在路上，突然感觉刚才的属性面板有些不对劲的地方。

    他再次打开属性面板，看向人物下方的经验条。

    12%。

    “见了鬼了，我死了两次，不应该掉光经验了吗？怎么还剩下12%的经验。”钻石裂痕很快就想到了一个可能：“靠，这几个人最后还是和解了，这都能和解，心真宽啊，后边没有被黑装备了么？”

    钻石裂痕抱着疑惑，打开了系统消息面板。

    在这里，能够看到团队爆出的装备、以及分配信息。

    系统：你所在的团队团长已变更，团队分配模式已更改为“团长直接分配”。

    系统：孢子击杀了叛逃骑士，拾取了“贵族丝织上衣（白银）”、“石化大剑”……30枚金币。

    系统：“贵族丝织上衣（白银）”已被孢子分配给孢子。

    系统：“石化大剑（青铜）”已被孢子分配给孢子。

    ……

    系统：孢子以阵亡。*3

    ……

    系统：恭喜你，你所在的团队击败了护殿骑士长佛斯，团队成员：孢子，钻石裂痕（离线），老母鸡汤（离线），蚂蚁杀手（离线），菌月（离线）。

    ……

    看完一长串的系统消息，钻石裂痕目瞪口呆，发出惊叹：

    “我滴个亲娘勒，这是发生什么事了？单刷？”

    钻石裂痕都走到神殿前了，都没回过神来。

    单刷。

    从来没听说过，甚至都没有人想过，这个孢子，难道是哪个大公会培养的年轻选手？

    就在钻石裂痕心中有一大堆疑惑的时候，他见到了一个熟悉的身影——头被一只怪鱼吃着，腰间插着一跟眼睛绿油油的猫头鹰魔棒，身边跟着一只趴在野猪头上休息的史莱姆。

    孢子……

    真是巧了。

    这家伙现在正占了一块空地在制作药水，头上不停飘出自动喊话，看到喊话内容，钻石裂痕彻底麻了：

    “20级驯兽师带人啦，精英难度一层副本，来四个不要装备的老板，一次300金，还有四个空位~”

    真的是单刷啊……

    苏明上线之后，又去打了一次普通难度的副本，发现自己还有余力，就尝试了一下精英难度，也顺利通过了，再往上就不行了，小黑顶不住骑士长的秒杀二连击。

    苏明发现早上带人的队伍不少，通常都是3人带2人，380~450金1位老板，一趟下来每个人能分260多金，凭空多出一件白银装备的收益。

    苏明心想自己能单刷，虽然打的慢了点，但降点价格就应该可以了，一次带4个人，赚1200金，这买卖划算啊。

    所以苏明就在副本门口一边制药，一边喊话了。

    理想是饱满的，现实是骨感的，没有人相信苏明能单刷，一开始大家还会笑话苏明两下，现在过去半个多小时，苏明还是维持原样的喊话，大家也就当苏明想赚钱想疯了，不再关注苏明了。

    系统：“制作黑暗之息药水”技能提升至LV2。

    收到系统消息，苏明收了工作台，准备进本了，他喊话都喊了半个小时了，也明白没啥人相信自己，这钱是赚不到了。

    “等等！”钻石裂痕见苏明要走，挥手喊道。

