    

    “军爷、军爷，草民们只是想见上陈将军一面啊！”

    一个中年男人站在营地门口的黑龙军将士面前，言辞恳切地说道。

    “将军眼下并不在此处，大家还是都快些回去吧。”那名黑龙军将士说道。

    “黑龙军在，陈将军怎么会不在？”那个中年男人显然并不相信那名将士所说的话，仍旧恳求道：“草民们只想想把这些东西——”说着，中年男人伸手指了指自己身后的那些干粮吃食，“交给陈将军，还请这位军爷替草民们通禀一二啊。”

    就在守营的黑龙军将士正要再次开口说话的时候，辛志诚已经走了过来。

    “陈将军！陈将军！”

    同样看到辛志诚走来的中年男人立刻跪在了地上高呼起来。

    那些站在中年男人身后的百姓，则也随着中年男人的动作跪了下去。

    见状，辛志诚心中无奈的叹了口气，随即便快走几步走到那中年男人的身边，刚要将那个中年男人扶起来，告诉他自己并不是陈桥，就看到那人怀中忽然闪过一道寒光。

    “陈桥！受死吧！”

    那中年男人突然掏出藏在怀中的匕首，朝着辛志诚狠狠刺了过去。

    可是还不等那闪着寒光的匕首刺到辛志诚身上，中年男人就已经被辛志诚一脚踹在心窝上，那中年男人先是呕出一大口鲜血，随即便惨烈昏死了过去。

    变故陡生，那些跟在中年男人身后的百姓在最初的震惊之后，无不瑟瑟发抖地看向辛志诚，他们先前并不知道中年男人是要做这样的事情，他们今天跟着中年男人前来也是因为他们是真心想要感谢陈桥。

    看到趴在地上俨然已经进气少出气多的中年男人，辛志诚挥挥手让站在身边的黑龙军将士把人待下去之后，阴郁的脸色才终于回暖了一些。

    “陈、陈将军……”

    一个头发花白的老者颤颤巍巍向辛志诚，想要解释些什么，却又怎么都开不了口。

    辛志诚也知道其他人应该都只是被诓骗而来，自然也不准备向他们追究什么。

    抬手打断老者结结巴巴的话之后，辛志诚对剩下的百姓们说道：“诸位，我不是我家大人，我叫辛志诚，我家大人眼下正在吐谷浑，并不在丰州城，大家就请都回去吧。”

    这次，百姓们倒是没有再不信的了，毕竟这么多年来，陈桥爱护百姓的名早已经在整个大唐深入人心，没有人会怀疑发生这样的事情之后，陈桥还会选择不露面。

    “草民和刚、刚刚那个人没、没有关系啊……”

    老者再一次开口对辛志诚解释道，虽然说话仍旧磕磕巴巴，不过却总算是把自己想说的话说出来了。

    辛志诚朝着老者和其他百姓露出一个安抚的笑容，最终，他的目光落在了那个站在自己面前的老人身上，笑着说道：“老人家放心，我知道他和您没什么关系。”

    说着，辛志诚又看了一圈其他人，继续说道：“夜里天寒，大家伙还是赶紧回去吧。”

    这句话之后，刚刚才又受了一场惊吓的百姓们也没有再多说什么，连带来的东西也忘了要留下来，又再次原封不动地全部都带了回去。

    看着百姓们全部回到丰州城中之后，辛志诚才收回自己的目光。

    “刚刚那人交给谁了？”辛志诚扭头问了身边的黑龙军将士一句。

    “已经把人交给齐子枫了。”那名将士说道。

    辛志诚点点头，随即便转身回到了营地之中。

    直接走到关押着方才那个中年男人的帐篷外面，还不等辛志诚进去，一声凄厉的惨叫就划破了浓重的夜色。

    撩开帘子走进去，辛志诚一眼就看到那个中年男人的大腿上已经被人插了一把匕首。

    看着中年人血流如注的大腿，辛志诚却完全没有任何阻止齐子枫的打算。

    “过来了？”

    齐子枫回头看了眼辛志诚，也不知是因为这些年终于沈勇达厮混在一起还是怎么着，辛志诚竟然有那么一瞬间，觉得此时此刻的齐子枫和沈勇达非常相像。

    “怎么了？”

    看到齐子枫的神色有些恍惚，齐子枫不由伸出手在辛志诚面前晃了晃。

    回过神来的辛志诚弯了弯嘴角，笑道：“没什么。”

    随即，他便又将注意力放在了那个人已经被抓来的人身上，说道：“我先前倒是没有想到，居然还会有人做出如此愚蠢的事情。”

    说着，辛志诚站起身来，一步步走到了那个因脸色苍白、一滴一滴的冷汗正沿着鬓角掉下来的中年男人身边。

    “说说吧，”辛志诚一把抓住那中年男人的头发，迫使中年男人抬起头来与自己对视，“什么人派你来找死的？”

    “陈、陈桥本来就该死——啊啊啊啊！！！”

    男人的话音还没有落下，暴怒的齐子枫便已经握着那把匕首的手柄，将深埋在男人大腿里面的匕首旋了一圈。

    “劝你老实交代，我这些年可是和沈大哥学了不少手段，我想，你应该也知道黑龙军雷虎营统领沈勇达的本事吧？”齐子枫狞笑着对男人说道。

    听到沈勇达的名字，男人的瞳孔猛地一缩，身体也随之剧烈颤抖了起来。

    “没想到老沈地名字还挺好用的。”辛志诚轻笑一声，抓着男人的手却没有放松下来。

    齐子枫耸耸肩，对辛志诚说道：“对于黑龙军的敌人来说，除去将军之外，最让他们闻风丧胆的人就是沈大哥了。”

    “所以，你决定了吗？要不要老实交代？”

    辛志诚又扯了扯手中乱糟糟的头发，看着男人因为刚刚被自己一脚踹到地上，而被磕得满是血污的一张脸再次问道。

    男人原本不屑的眼神也逐渐变得惊恐起来，他原以为，自己今天就算不能成功，最多也只是杀身成仁，却无论如何都没有想到自己竟然回落到这般田地。

    看到男人惊恐的眼神，辛志诚冷笑一声，“你以为我们会杀了你吗？”

    男人看向辛志诚，此时此刻，在他眼中辛志诚无异于就是魔鬼。

    “可惜，对于想要对大人不利的人，我们从来都不会让他们轻易撕掉，”说完这句话，齐子枫便猛地将扎在男人大腿上的匕首又罢了出来，还甚为嫌恶地将匕首在男人的衣服上抹了抹。

    男人不知道他们还想要做些什么，可大腿上迅速流失的鲜血，却让他的脸色愈发苍白，整个人也变得愈发虚弱了起来。

    “今天不想说也不要紧，”齐子枫突然说了一句，“明天我们会再来问的。”

    男人没想到刚刚还十足的凶神恶煞，恨不得将自己啃食的齐子枫为什么会突然转变的主意，不过还不等他想出个所以然，就见眼前一阵天旋地转，等他再次看清眼前景物的时候，就发觉自己已经倒在了地上。

