    一切都讲究利益。

    若非利益，令狐老头又怎会帮助罗珊珊？

    他凝视了一眼罗珊珊那眼中的慌乱，只是冷笑一声道：“陈强帮了我，我是看在陈强的面子上才同意的！当然，这些东西在后面我都会对着你们罗家一一讨回的，这些东西你们都无法逃掉！”

    后面的事情后面再说，罗珊珊已经不管这些了，她看向窗外躁动的罗家子弟们，一声怒斥后，那些子弟才算安静下来。

    陈强打了一个哈欠，他来到极寒之地后还没有观察过这里的修者，甚至可以说连这里修者最为基本的水平都还不了解。

    光是罗家子弟们的修为虽超过了帝都，白家，可在他的眼中也依旧平淡无奇。

    几分钟后，陈强等人已经跟随在罗珊珊的身后出了罗家。

    就在陈强离开罗家的那一刻，他似乎发觉在身后，那一座高楼之上有着一双眼睛正紧紧凝视着他，这让他心中慌乱无比，甚至让他觉得有些反感。

    难不成……有强者已经来到了罗家，想要对付他？

    可即便如此，那人的反应也应该在自己之下才对，待自己转身之时竟然已经消失不见，这反而让他很是稀奇。

    他笑了起来，稍稍活动了一下自己的手腕，“看来这事已经越来越有趣了，不只是我一个人盯着罗家，还有其他人。

    不过，要想与我抢罗家的资产，还没这么容易呢。”

    一言而落，陈强便离开了。

    等到空气之中陈强的灵气消散的干净后，一道虚幻的身影重新出现在了高楼之上，那一双冰冷的眸光朝前凝视着，想起先前陈强的反应能力，他微微皱眉，顿时感觉到了棘手，“好家伙，这小子还真不是一般人，反应能力竟然这么快，实力必然在破元境之上，而且他的灵气境界我竟然还看不出来，难怪能将安家给打退，能让安德阳那小子处处吃亏，也是有一定原因的！只是……看不出这小子的境界，不知这小子的实力深浅，不好下手！”

    他拿出手机，打了一通电话。

    将自己所看到的一切，所感受到的一切告知电话里的那一端。

    “继续追踪。”

    简简单单的四个字从电话里说出来后，男子愣了一下，他其实已经对陈强感兴趣了，但还不能与陈强接触，也不能与陈强相刚，否则对他迟早会吃亏。

    挂断电话，男子冷冷一笑，“陈强，你成功引起了我的兴趣，只是……你来到了极寒之地还更改了名字，连容貌都变了，但……我七扇门的消息人员又岂是吃干饭的？”

    全身释放着金色光芒，刹那之间消散了。

    有几个刚从罗家大堂内走出来的罗家子弟，感受到一股虚无的灵气波动，很是好奇的朝着高楼的顶端瞧去，在他们心中，那一股灵气依旧归咎于陈强。

    与此同时，在市中心处，已有一处围栏将事发现场给围了起来。

    一道道身躯躺在冰冷的地上，已经没了声息。

    他们身着淡蓝色长袍，袍上还绣着一个罗字，显然是罗家的子弟。

    不少人都已然围观，看着这些罗家子弟的尸体，一个个都叹息起来。

    要知道，罗家在极寒之地的外围还是异常出名的，没几个家族敢和罗家作对。

    这几个罗家子弟乃是罗家的精英却死在了这里，必然造成了轰动，至少也让其他的家族子弟产生了危机感。

    难不成内圈的那帮犊子们又要出来以消灭他们为训练了？

    “我去，罗家的子弟啊！这些人有的我还认识呢，都是属于罗家的精英！可惜了，还没怎么实现自己的宏图，还没怎么开始就已经死在了这里，这是在削减罗家的实力啊。”

    “可不是么？

    之前罗家的小少爷罗海可是在灵草大会上夺得头场胜利，一举碾压了安家那小子。

    我想，肯定是安家出的手，在外围内，有谁能与安家争辉？

    又有谁能与安家相抗衡的？

    几乎没有！”

    “小声一点，别被别人听到了，你不想活了吗？

    我敢肯定杀了这些家伙的人应该还在这里，你要是让他们听到了你说的话，恐怕你的小命也保不住！”

    这话一出，人群之中的声音显然小了很多。

    “都让开一些。”

    几个实力强横的修者暂时性的维持了场面的秩序，他们乃是极寒之地外围的管理者，没有他们的同意，没有他们的吩咐，没人敢上前。

    就在这时，罗家的家主匆匆忙忙的赶来，当他看到躺在地上的罗家子弟的尸体时，眉头顿时皱了起来，心中一沉，“想不到竟然有人敢对我罗家子弟出手，这可真是刷新了一下我的三观啊！不过……就算出手了能如何？

    真把我罗家的子弟当成傻子吗？

    真把我罗家当成一个废物吗？

    我绝不能放过他们！”

    罗家家主咬紧牙关，他凝视了一眼躺在地上的罗家子弟们，恨不得立刻就将凶手给抓出来，可他心中比谁都要清楚，要抓出凶手岂是那么容易的。

    那家伙敢对自己的人出手，这就足以说明他没将他们放在眼里。

    他多么想要爆发，多么想要复仇，可他心中很清楚，一旦复仇起来的话，就注定会使他罗家陷入纷争之中。

    这对他罗家显然是不利的，可他罗家主不甘心啊！几个管理者走了过来，他们看了一眼罗家主，稍稍叹息了一声，其中一个人抬手便拍了拍罗家主的肩膀道：“节哀顺变吧！这些罗家子弟我们都已经查明身份了，都是你罗家的精英。

    有人敢对你罗家出手，迟早会也会下第二次手，可千万不要步入令狐家的后尘。”

    ‘嘶～’这话一出，罗家家主顿时深吸一口气。

    步入罗家后尘？

    这不是要他的命吗？

    这不就是在和他闹着玩吗？

    要是罗家没了，那他岂不是成为了罗家的千古罪人！罗家主微微皱眉，他没有开口，也没有回应，而是咬紧牙关，眼神之中满是怒火，他甚至还想要爆发，甚至还想要反抗！可他心中太清楚了，那人必然在暗处盯着他！杀他罗家之人就是要看他这个家主还没有反应！ 

