    虫潮瞬间便将爱丽丝淹没，虽然其中还有不少被子弹射成碎片的虫子掉落在地上，可转眼间后面的虫族就将它们碾在了脚下。

    毕竟数量上优势，两把冲锋枪根本阻挡不住！

    可突然间围着爱丽丝的虫族一滞，仿佛有股无形的力量束缚住了它们一般，紧接着一股以爱丽丝为中心的无形压力瞬间爆发，将所有的虫族都震飞了出去！

    断肢绿液溅落一地, 这股诡异的爆发，竟瞬间消灭了所有扑来的虫族！

    “精神力爆发？”

    林起严肃了起来，刚才爱丽丝爆发的精神力，已经超出了他的预计。

    但这股精神力爆发刚好让爱丽丝露出破绽，离的远的小G根本没有受到这股能量冲击，趁着爱丽丝的精神力爆发余波消逝，整个人化作一道残影，快速冲了上去！

    手臂上弹出一把锋利的尖刃, 直劈而下！

    “咔！”

    一声脆响, 爱丽丝将手中的枪支横在身前，挡住小G的攻击，同时卸力反制。

    两个女人瞬间战作一团，枪抖术近距离攻击不时从枪口喷涂出一道，但射在小G身上仅能在暗红色的铠甲上击出一个浅坑，而小G手中的利刃以及修长的双腿，也是一种极强的武器。

    不时重击在爱丽丝身上，甚至划出一道道血痕！

    “两个女人打架，太好看了！”

    林起在远处看着这幅情景，忍不住赞叹，此刻两人基本上都在使用近身格斗，那可是拳拳到肉，丝毫没有一丝作假！

    爱丽丝开启第三阶基因锁，格斗能力已经达到了极致，而且还能快速计算小G的攻击方式，从而做出准备。

    但小G更加野蛮，她所使用的能力叫做虫族本能, 乃是虫族女皇血脉中的力量！

    两人的交手几乎不相上下，不过由于小G因为特殊躯体和攻击方式的原因，渐渐占据了上风！

    看着爱丽丝落入下风，林起并没有出手的打算，毕竟两人都只是在试探，并没有拿出真正的实力。

    果然，再次交锋错开，小G背后突然探出出一根锋利的触手，顶端延伸出一根暗红色的尖刺，朝爱丽丝的后脑瞬间刺去！

    如果这一击的手，绝对能重创爱丽丝！

    “虽然我不知道你到底是什么人，可如果想要找我的麻烦，那么你打错主意了！”

    那根触手稳稳的停在爱丽丝脑后，无法再进一步，此刻爱丽丝身上竟出现了一层无形的力场，将那根触手牢牢束缚。

    小G想将触手收回，可此刻给她的感觉仿佛那根触手扎入了泥潭之中一般，不可自拔。

    “去死吧！”

    爱丽丝突然一声冷喝, 单手虚空一抓，远处的小G身躯瞬间僵直，如果不是强大的精神力覆盖在身上, 或许这一击能直接捏碎她的身躯！

    “轰！”

    随着力场变换，小G整个人都被拖到了地下，砸入一座废墟大楼之中！

    爱丽丝一击得手，丝毫没有停歇，身上那特殊的力场再次涌出，本来就即将坍塌的大楼瞬间被一股无形之力压缩，原本空出的的缝隙被填充，慢慢向中间聚拢！

    此刻爱丽丝身上的念动力几乎让周围的空气都泛起了涟漪，显然是催发到了极致！

    谷綷

    原本二十多米高的楼层，直接被压缩到了十米左右，坠落在废墟楼中的小G更是整个人都被封到了里面！

    爱丽丝长出了一口气，念动力爆发给她带来了极大的负荷，好在这一击已经将对手压制了下去，就算杀不死，也能将对方困住。

    精神力再次涌出，感受到废墟中依旧在挣扎的对手，爱丽丝脸色更是严肃了起来。

    “还能抵挡？”

    此刻小G全身被压在废墟中，被念力压实的废墟犹如万斤巨石，甚至身上的铠甲都被碾压出了裂缝！

    “G形态！”

    全身血脉再次爆发，原本修长的身躯瞬间膨胀，背部扩张出两只巨大的利爪，慢慢将身上的碎石抓碎破开！

    “轰！”

    被挤压的紧密废墟瞬间炸裂，一只将近五米高的暗红色怪物破土而出，迅捷的身影直冲而上，朝爱丽丝扑去！

    G形态是小G所有血脉的聚合体，也是她最暴虐的形态，而且这种形态可以不断的进化，拥有她所有的能力！

    背上的双爪如同肉翼般张开，巨爪猛然挥落！

    爱丽丝身躯爆退数十米远，刚才仓促间凝聚的念力屏障竟生生被震碎，让她脑袋一阵刺痛。

    “原来是只丧尸！”

    待看清了小G的形态，爱丽丝眼中露出浓郁的杀意。

    丧尸对她来说，可谓是天然的敌人！

    “去死！”

    口中再次传出一声厉喝，一股精神波动加持在念动力上，两种力量竟然纠缠在了一起！

    随后猛然睁开双眼，身前的念动力竟然凝聚出了一道箭矢般的光影，朝小G射了过去！

    林起正准备赶去支援时，却见小G竟将背后的双爪合拢在了一起，而身躯稳稳下沉。

    那双爪合拢后迅速融合成了一个粗大的管子，一股暗红色的能量瞬间凝聚成形，朝着爱丽丝喷涌而出!

    轰！

    沉闷的震撼声从两人中心扩散，与此同时一道涟漪溅射开来，那原本废墟般的大楼直接从中间裂成了两半，慢慢向两侧坍塌！

    攻击的角度慢慢倾斜，两道光芒直射天空，再次错开时，两人身后的大楼竟全部被拦腰斩断！

    林起快速冲了过去，精神力屏蔽周身，同时手中凝聚出一把锋利的尖刺，悄无声息的接近了右侧倒塌的楼层。

    小G基本上已经逼出了爱丽丝的所有能力，此刻正是虚弱至极，而且爱丽丝全部的注意力都在小G身上，根本无暇分心周围。

    虚空地图锁定目标，林起直接开启二阶基因锁，几个纵跃便出现在了烟尘弥漫的废墟中，手中尖刺爆射而出！

    一击之力，径直洞穿了几米后的废墟，插在内部中的一团血肉之躯上！

    尖刺末端的触手缓缓收缩，猛然一用力，废墟直接被掀开，将被压在下面的爱丽丝给挑了出来！

    此刻爱丽丝的胸膛已经被那根暗红色的尖刺洞穿，而且尖刺上延伸出了密密麻麻的倒刺，紧紧插进了血肉之中！

