    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得奖励【整蛊百宝箱】！”

    听到系统提示，赵石目光动然。

    他心念一动，将整蛊百宝箱召唤到面前，只见这是一个不大不小的铁箱子，上面贴着“整蛊”二字。

    根据系统的介绍，这个百宝箱，能够根据使用者的想象力，生成出强大的整蛊道具。

    不过同时也会消耗使用者的精神力。

    使用者的想象力和精神力越是强大，生成的整蛊道具就越厉害。

    “倒是有点意思。”

    赵石嘴角一扬，想要试试。

    但是想想自己好像又暂时没有什么想法，只能作罢。

    第二天，赵石来到学校。

    学校门口，正有四个奇装异服的家伙，密谋着什么坏事。

    其中一个大腹便便，一脸的肥油，带着一副圆框眼镜，正是在整蛊界被称为整蛊大发明家的吴荣。

    吴荣最擅长研发整人的道具，故而被称为大发明家。

    另外三个人也是长得很有特色。

    一个非常的帅，有点像四大天王的结合体，乃是人称整蛊四天王的刘富城。

    刘富城最擅长演技，通过演技欺骗别人，以达到整蛊的目的。

    一个则是留着八字胡，骨瘦如柴，乃是人称整蛊诸葛亮的诸葛正古。

    诸葛正古最擅长设计整蛊人的陷阱，喜欢借助环境来整蛊人。

    一个竟是女人，穿着性感暴露，长得也是十分美艳，买时人称整蛊女王的甄美艳。

    甄美艳最懂男女感情之事，同时还擅长各种乔装打扮，喜欢通过自身的美色来整蛊人。

    据说没有人知道甄美艳真实的面目，别人看到的，都只是她画的一张皮而已！

    “这个赵石很不简单，怀疑是一名强大的武者，上次我本来想整蛊他，结果根本不是对手。所以这次将你们三位请来，是希望能够我们四人联手，拿下这小子。”

    吴荣看着人来人往的学生，看不见表情道。

    “呵呵，武者么，确实很难对付。”整蛊四天王刘富城似笑非笑道。

    整蛊诸葛亮，诸葛正古捋了捋自己的胡子，眼睛一眯道：“只要设计的机关够厉害，就算武者，也得吃不了兜着着。只不过要小心他们的暴力报复就是了。”

    “武者，内心和感情方面，未必强大，说不定是脆弱不堪的。”整蛊女王十分自信地挺了挺身姿。

    吴荣闻言，干笑两声：“最好是像你们说的那样。”

    说完，四人就乔装打扮一番，潜入了学校。

    他们要寻找机会，对赵石进行整蛊。

    大发明家吴荣，决定和诸葛正古联手，设计一个充满机关和道具的整蛊环境，让赵石上套。

    而他们可以待在安全的地方，看着赵石被整蛊的凄惨模样。

    “他来了！”

    经过一夜的时间，两人早已经将学校里的所有厕所，进行了改造。

    至于为什么要改造全部的厕所，只有一个原因，那就是他们不知道赵石会到那个位置上厕所。

    “真猥琐啊，偷看别人小便？”

    赵石来到厕所，其实他早就发现了吴荣等人的动静，只是懒得理会罢了。

    没想到这吴荣和诸葛正古，还真有几分本事，竟然在一夜之间将男厕所彻底改造。

    凭借着自身整蛊相关的能力，赵石可以敏锐地感觉到，厕所里到处都是机关。

    比如，如果自己现在走到小便池那里。

    吴荣和诸葛正古二人就会按下开关，让小便池喷洒自己一声。

    如果走到蹲坑的地方，那就更惨了，底下搞不好会喷出什么东西，上面也会有东西洒出来。

    甚至整个蹲坑的地方都是可以分离移动的，赵石只要一落入他们的圈套，就会被分离送到人多的地方去，在大庭广众之下，丢尽脸面。

    这些，都是诸葛正古的杰作。

    而吴荣，也是留下了一些很不简单的东西。

    比如厕所里的手纸，看起来普普通通，但其实里面夹了火药，并且安装了微型的远程点火装置。

    只要赵石拿了手纸，那么吴荣就可以引爆手纸，让赵石吓一跳。

    这还不是全部，手纸里面放了一种会让人发狂的药，会随着手纸的爆炸而被赵石吸入。

    那么赵石就会开始发狂，在学校里出尽洋相！

    “我可是整蛊王，玩人大帝，连整蛊专家古晶都不是我的对手，你们又算什么东西？”

    赵石心中冷笑，根本不按套路出牌，直接走出了厕所。

    “不是吧？难道他不上厕所的吗？”

    吴荣和诸葛古正都郁闷了。

    眼看马上就要上钩的鱼，就这样跑掉了，那他们一夜没睡的辛苦，岂不是白费了？

    “不行，不能就这么让他跑了！我们得主动出击，比如在他吃的东西里面，放泻药，又或者是利尿剂！”

    诸葛古正接受不了这个事情，结果采取更加冒险的行动。

    吴荣眯了眯眼：“那可是武者，一个搞不好，我们可能会被打的。”

    “难道你想让我们的努力白费吗！”诸葛古正心有不甘。

    吴荣深吸一口气，还是决定采纳诸葛古正的提议，给赵石下药。

    赵石来到学校食堂，看着乔装成打饭阿姨的吴荣，不由地呵呵一笑。

    吴荣这些人的一举一动，尽在他的掌控之中。

    他倒是懒得去找他们的麻烦，但是对方既然自己送上门来，那也没有必要客气了。

    心念一动，赵石暗中拿出了整蛊百宝箱。

    伴随着想象力和精神力的注入，赵石从整蛊百宝箱中，取出了一粒胶囊。

    “吝啬胶囊！”

    捏碎这颗胶囊后，正对着的人就会变得特别吝啬，哪怕他主观上不想这样，身体也会做出十分吝啬的举动，以至于遭到周围人的唾弃和鄙夷！

    赵石看着装模做样的吴荣，心中冷笑起来。

    只见此时的吴荣，正完全融入他的角色之中，扮演一个食堂打饭的阿姨。

    对待周围的同学都是十分的热心，盛菜盛得满满当当。

    但赵石知道，只要自己过去打饭，这个吴荣就会暗中在自己的饭菜里下东西。

    赵石甚至猜得到他们的思路，无非就是泻药什么的。

    本着将计就计的原则，赵石走过去假装看一下今天有什么菜，却是对着吴荣捏碎了吝啬胶囊！

