    F级别的未知生物是最多的，没什么攻击力，也没什么特别能力。

    就像路边的小草，空气里的浮尘，大家完全不想过多关注。

    机器人说奇怪的原因就在于这里，这种未知生物想要寄居在活人身体里，是很不容易的。

    就算真的机缘巧合下，有这么一个机会，他们也会谨慎细微的维持身体原来的行为，绝对不会让人察觉出来。

    像叶澜弟弟这样搞事情的……

    可不就是奇怪么。

    初筝刚才也看了叶澜弟弟的情况，那不太像1级小号能搞出来的。

    “你确定没检查错？”

    机器人叉腰控诉：“你又质疑我！！我怎么会出错，我什么时候出过错，讨厌！”

    初筝：“……”

    初筝将机器人摁回去，若有所思的离开小区。

    -

    星绝已经醒了，为了安抚住集团和外面不断打听消息的记者，星绝被安排了露面行程。

    星绝在旗下商城露面，迅速传遍圈内。

    媒体扛着长枪短炮抵达商城，试图询问一些问题。

    星绝当然不能去回答问题，他现在都不知道。

    今天这出，也不过是胡硕陪着他，在商城里走一圈，故意让媒体拍到，让大家都知道他很好。

    而胡硕给星绝看了以前的一些视频，只要他保持住冷脸不说话就行了。

    这个任务对星绝来说相对轻松。

    “先生，再转一圈咱们就可以回去了。”

    “嗯。”星绝眉眼温和，眼看就要笑起来。

    “先生，气势。”胡硕低声提醒：“不要笑。”

    星绝：“……”

    星绝抿下唇，把笑意敛下去，配合胡硕走完最后一圈。

    胡硕每天累得要死，可又不敢把这件事交给别人。

    这要是让人知道星绝失忆了，那还得了！

    “可以收工了吗？”星绝趁着旁边人离得远，礼貌的问胡硕。

    “可以了……？？？”

    不是，先生你这收工是什么意思？

    这到底是谁的事业？

    星绝活动下肩膀，准备原路返回，回到车上。

    “先生，您现在代表的是繁星集团，说话一定要注意，在外面到处都是人，一句话说错了，就是麻烦。”

    “先生……先生？”

    星绝突然改变路线，惊得胡硕浑身冒冷汗，赶紧追上去。

    “先生，你干什么去？我们离开从那边……”

    星绝不理会胡硕，直接拉开一家店铺的门，往里面去了。

    胡硕很快就看见店里坐着的人，表情有瞬间的龟裂。

    这位大佬怎么会在这种地方？

    不是说这种地方怎么样，而是这种地方过于生活气，和这位大佬的逼格不符合。

    初筝看见星绝也有点意外。

    “我可以坐吗？”男人嘴角含笑，声音温和又礼貌。

    男人只穿了一件黑色衬衣，扣得严丝合缝。

    可是此时对方气质过于温和，也不会让人觉得严肃。

    “随意。”

    初筝本以为他会坐对面，谁知道星绝直接坐在她旁边。

    初筝只好往里面挪了挪。

    “先生，别笑！！”胡硕要疯了：“人设！！”

    星绝‘嗯’了一声，嘴角的弧度一收，恢复冷漠的样子。

    初筝迟疑下：“你们在拍真人秀？”

    胡硕：“……”

    可不就是真人秀吗？

    胡硕把旁边的帘子放下来，不过也只是半透明的薄纱，作用不大。

    当然，有总比没有的好。

    胡硕：“初筝小姐，您怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？你家开的？”

    “嗯。”星绝点头，微微侧过脸，冲她眨了眨眼，悄悄的笑一下：“是我家开的。”那语气竟有点炫耀。

    男人本来就长得好看，偷偷做这样近似俏皮的事，怎么看都觉得可爱。

    “先生，我看见了！！”胡硕就很生气：“你不要笑！”

    星绝：“……”

    星绝坐正身体，将唇缝抿成一条线，冷肃的看着桌面。

    初筝大概明白胡硕这么做的原因。

    所以也没太在意这两人的互动。

    她知道繁星集团产业多，但她知道的差不多都是科技方面。

    没想到这商城也是……

    初筝不走心的夸一句：“你家真有钱。”

    “还好。”星绝用词简短不少，有点冷酷——如果他不用偷偷用余光瞄初筝的话。

    胡硕觉得迟早要完。

    先生到底什么时候能恢复记忆！

    初筝在桌子旁边的屏幕上点了几样东西，机器人服务员很快把东西送上来。

    胡硕就不明白，为什么他们开始在这里喝下午茶了……

    初筝把白瓷盘装的点心推到星绝面前。

    “先生不吃甜……”

    胡硕话还没说完，星绝已经拿着小勺子挖了一块，送进嘴里后，看向胡硕。

    胡硕：“……”

    星绝咽下去后，才问胡硕：“我不吃的吗？”

    胡硕：“……您以前不吃。”

    至少胡硕是从没见过星绝吃甜食……好吧，除了一些特定场合，胡硕就没怎么见过星绝吃东西。

    “哦。”星绝忍不住笑一下：“可这是我女朋友给的啊。”

    “……”

    她算什么女……

    您开心就好。

    胡硕找个借口离开，怕自己再待下去，会被气死。

    胡硕一走，星绝就不端着刚才的样子，身体舒舒服服的靠着沙发。

    星绝：“你好像挺忙的？”

    “嗯。”

    星绝点下头，没有细问，直接换了个话题：“以前我叫你什么呀？名字吗？”

    初筝：“你现在想叫我什么就叫什么。”

    星绝：“以前的称呼更容易让我想起来。”

    初筝沉默几秒：“你还是自己想吧。”

    星绝眉头拧了下：“你不肯告诉我？”

    初筝满口胡扯：“你得自己想起来才有意义。”

    “……”星绝喝口水，片刻后像是被初筝的话说服了：“好吧，我自己想想。”

    星绝低头吃东西，不时和初筝说两句话，气氛融洽。

    半个小时后。

    两个男生从门外进来，四处张望后，锁定了初筝的方向。

    两人你推我下，我推你下，最后一起走过来。

    “是……是你找我们？”男生甲试探性的问。

    初筝：“叶积的同学？”

    男生甲和男生乙点点头：“……是。”

    “坐吧。”

    两个男生对视一眼，又看看旁边低着头不说话的星绝，谨慎的坐到对面。

