    正因为光阴神剑没放光芒，所以李飞羽毫无防备，又因楚离被禁锢住，所以也没防备，最终被这一剑刺中心口，光阴神剑太快，避无可避。

    “死——！”李飞羽怪叫一声，双掌同时推出。

    楚离却挺立不动，硬生生挨住这一击。

    “砰！”轰然巨响声中，楚离屹立如松，李飞羽的双掌隔着两寸距离便无法前进。

    乾坤镯的威力如今更强几分，李飞羽凭自己掌力破不开乾坤镯。

    光阴神剑光芒骤然大亮。

    “啊——！”李飞羽不甘心的怒吼，想要挣脱光阴神剑，头顶的红日射进楚离脑海。

    天魔一跃而起，将红日张嘴吞下，露出满意笑容。

    李飞羽周身的神气一泄。

    失了红日，他损失巨大，更重要的是损失了血阳神功的核，红日是血阳神功修炼者最强也是最根本的力量，直接作用于精神。

    他徒有一身内力，却没有了催动内力的，失之灵动。

    光阴神剑的光芒不停变强。

    李飞羽觉得自己寿元如洪水决堤，飞速消散，心下渐渐变得惶恐，迫不及待的想把所有宝物拿出来，但周身已然酸软，用心无力。

    他越发惶恐，难道自己要死在这里，死在这秃驴手上？

    他不甘心，仰天怒吼一声：“死吧！死吧！”

    他将袖中所有九阳珠全都抛出，便要同归于尽。

    楚离哼一声，大袖一拂。

    顿时所有九阳珠如乳燕投林，纷纷钻进了他宽大袖内，而同时，袖内也飘洒出簌簌的粉末，乃松针所化，袖内所有松针皆被吸纳。

    李飞羽又拿出一块玉佩，便要施展，却发现周身无力，内力竟然催动不了这宝物，于是换一件，又拿出一颗珠子便要掷出去。

    楚离劈手夺过来，奇快如电，同时抽出光阴神剑。

    李飞羽目瞪口呆的看着他夺走自己宝珠与玉佩，悲愤的的喷一口血，软绵绵倒地，已然脸上皱纹横行，一头银发，变成了垂垂老朽。

    他没发现自己容貌变化，只觉得周身虚弱无力，好像所有力量都抛弃了自己，身体沉重异常。

    楚离沉声道：“你的血阳神功层次太低，这便是阴脉弟子的力量？”

    他原本以为会更难一些，没想到如此轻易的解决了李飞羽。

    李飞羽自从失了天命锁后，马上变得六神无主，所以才能如此轻易重创他，有天命锁的李飞羽与失了天命锁的李飞羽简直就是两个人。

    李飞羽抬头怒瞪他一眼：“贼秃驴，你到底拿没拿我的天命锁？”

    楚离探手从怀里掏出天命锁，晃了晃：“可是这个？”

    “快拿来！”李飞羽忙起身想要夺回来，却一个踉跄没能爬起来，再次摔倒。

    楚离将天命锁放回怀里，摇头道：“攸文是怎么回事，是你得到的传承，还是血阳宗所得到的？”

    “什么攸文？”李飞羽茫然道。

    楚离平静的看着他：“李公子，事到如今何不痛快一点儿，我可以饶你一命。”

    “嘿嘿……！”李飞羽冷笑两声，然后哈哈大笑，笑得前俯后仰。

    楚离大圆玄空镜已然看破他的脑海。

    李飞羽这般情形下，已然挡不住楚离的窥探，看到了攸文所在，心下大喜。

    他脸上越发平静：“血阳宗的宗主与魔宗之主可是一个人？”

    李飞羽只是仰天大笑。

    楚离摇头：“别指望有人来救你了。”

    “哈哈……”李飞羽大笑道：“我笑你死到临头而不自知！”

    楚离脸色微沉，看到了李飞羽的想法。

    血阳宗高手已然知晓消息，正在赶过来，血阳宗的宗主也收到了他的消息，马上便要赶来，不由哼道：“那好吧，送你一程！”

    他一剑横削，李飞羽首级飞起，脸上犹带着嘲笑。

    楚离摇头笑了笑，将他身上的宝物全都搜罗出来，可惜多数不知如何用法，但总比留下来得好，迅速消失。

    下一刻，四个灰袍老者闪现，然后一个紫袍中年男子出现。

    “宗主！”四灰袍老者抱拳行礼。

    紫袍中年男子脸庞方正，微微泛紫，似乎有紫气在他身边缭绕，贵不可言，双眼开阖之间，紫电森森，慑人心魄，不怒自威。

    他便是血阳宗宗主张常怀。

    他一摆袖子，盯着脚下的李飞羽，冷冷道：“没想到，他也会遇毒手！”

    李飞羽的运气一直极好，奇遇连连，从一个默默无闻的小人物，一口气成长为了阴脉最顶尖的人物之一，蹿起之快当为血阳宗第一。

    都以为他这般下去，有可能创造奇迹，阴脉出现第一个宗主。

    可惜他却尸首分离的死在眼前，而且还是这幅模样。

    “宗主，是光阴神剑所致！”一个老者冷冷道：“而天下间，也只有李师弟有光阴神剑，难道是他被神剑反噬而亡？”

    “不可能。”又一个老者沉声道：“神剑反噬也不至于把他首级割了，是有人抢了他的光阴神剑，再用光阴神剑杀了他！”

    “天下之大，能胜过李师弟的还真没几个！”

    “他宝物层出不穷，打不过还是逃得掉的，这家伙到底是谁！”

    四个老者低声议论。

    张常怀微眯眼睛，负手踱步，没理会他们的议论。

    他忽然停住，一挥袖子。

    正汩汩冒出的鲜血忽然飞起来，化为漫天的血雾，然后光影扭动，隐约出现了一幅场景，却是楚离挥动光阴神剑枭首的画面。

    “是个老和尚！”一个老者沉声喝道：“好大的胆子！”

    “不知是大慈恩寺的和尚还是无上寺的和尚，还是其余寺院的和尚？”另一个老者皱眉沉吟道：“能胜得过李师弟的老和尚并不多！”

    众人皆点头。

    李飞羽年纪虽轻，奇遇却多，架不住一次又一次的奇遇导致修为突飞猛进，比他们这些靠日积月累的老家伙强得多，修为更胜。

    大慈恩寺的和尚虽厉害，胜过李师弟的寥寥无几，而且他们都识得，却没眼前这和尚。

    众人七嘴八舌的想弄清这老和尚是谁。

    “不必再说了。”张常怀淡淡道：“是定如和尚！”

    “定如和尚？”一个老者讶然：“难道是那个大慈恩寺的奇才？虽说他很厉害，但比不得李师弟吧？”

    定如和尚的名号已然闯开，武林中流传甚广，血阳宗更是知道得一清二楚，觉得凭楚离的修为赢不了李飞羽，修为且不及，更何况那么多宝物。

    