    燕崇耳力不错，早便听到了响动，裴锦箬跨进门时，便见着他已是迎到了门边，神色又是不赞同，又是无奈地将她望着，“你怎么来了？”

    裴锦箬没有忙着应他，目光在他身上逡巡了一遍，见他还穿着稍早赴宴时穿的冠袍，也无什么狼狈之态，心下稍安，转而打量起这间牢室。

    这牢室想必也是上头特意交代了的，打扫得还算干净，一角的木床上铺了干净的被褥，边上还放置了一张桌子，桌子上放了一套杯盏。

    裴锦箬从前也听燕崇说过，一般牢狱里为了防止犯人生事或是自戕，什么绳索、杯盏之类的都会收起来，他这里却是一应俱全，还真是特殊待遇。

    看样子，虽是会吃苦，却比想象当中，好了许多。

    裴锦箬心弦稍稍放松，“我来给你送些东西。”边上绿枝会意地上前来，将带来的包袱在桌面上摊开，衣裳、鞋袜各带了两套，还有一些他惯常用的物件，还另带了一件大氅。

    “这牢里果真阴冷，别仗着自己年轻就什么都不顾了，夜里睡时加个凉，莫受了寒。”

    燕崇沉默地看着她张罗，听着她嘱咐，片刻后，才拉了她的手，两人一道在那床沿坐了下来。

    他转而从胸口衣襟处掏出一个物件儿，递给了裴锦箬，“我送给你的东西，往后可得收好了。怎么又弄丢了？”

    正是那支海棠珠花。

    裴锦箬将那珠花接过，捧在手心，鼻间却是一酸，“这么拙劣的局，你怎么就偏偏没有看透，还一脚踩了进去，真是枉你聪明一世。”虽然早已猜到了大概，可真正直面的时候，裴锦箬还是忍不住心绪波动。

    他从前便说过的，她是他的软肋。这话，如今还真是应验了。

    好像，今日的结果，都是因她的缘故。

    燕崇苦笑，“不是看不破，只是看破了，却也不得不去，事关你，我担不起那个万一。”

    “你就知道说这些好听的话来哄我，就知道逞能。现在好了，被关进了这里，身上背着杀人的罪名，朝不保夕，你高兴了？满意了？”裴锦箬一边骂，一边已是泣不成声。

    燕崇自来见不得她哭，一见那泪珠子，头皮便是一紧，“好了，姑奶奶，你别哭了，都是我的错，我错了行吗？”

    裴锦箬抹了一把泪，“哪儿错了？”

    “哪儿都错了。”燕崇的神情和语气都再真诚不过。

    裴锦箬抹了泪，哼道，“知错便好。”歇了泪，她情绪平稳了许多，猝不及防开始谈起正事，“偷我珠花和将我关起来这样的事经不得推敲，与后面杀人嫁祸的手段可不像一人所为。”

    燕崇点了点头，“我估摸着，之前是斛律真的手段，不过是想借着你来与我见一面，或者还想逼着我答应她什么，只是没想到，被别人利用了她的布局，还因此丢了命。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后？”裴锦箬挑眉。

    燕崇“嗯”了一声，面色沉凝。

    两人没有去多想那只黄雀是何许人，因为没有必要，他们心中，不约而同，已浮现同一人的名字，唯一不确定的是，“你说，这是他一人所为，只为了栽赃嫁祸于你，还是与北狄有什么牵连？”

    “这个就不好说了，只是，以他思维之缜密，必然不会留下什么破绽。”燕崇双眸沉黯，这一回，棋差一招，搞不好，他真就是在劫难逃了。可是……望向裴锦箬，还有她凸起的小腹，如何能够甘心？

    裴锦箬心中未尝不知，“你且安心，我会想办法。”

    燕崇略略顿了顿，才牵起嘴角，“绾绾，别太为难自己。”

    “怎么？天不怕地不怕的燕二公子认输了？觉得自己没救了，想要引颈就戮？”裴锦箬挑起眉梢。

    “自然不是……”他还想看着孩子出世，还想与她白头偕老，子孙满堂……

    “那就别废话！”裴锦箬斥声作结。“你安心在这儿待着便是，我不想当寡妇，自然不会让你有事。”说罢，裴锦箬站起身，径自朝外走去，自始至终，没再回头，好似怕瞧上一眼，便会让自己狠不下心似的。

    燕崇却在她身后叹了一声，“真是狠心！都不回头看一眼的！”不过……他牵起嘴角，笑了起来，有这样的妻子，夫复何求？

    与那狱卒道了别，裴锦箬拉起斗篷上的兜帽戴上，一步步走离身后那座森冷的监牢，步履，一步比一步坚定。

    “夫人！”洛霖持缰等在马上，见得她出来，便是立刻纵马跃下，迎上前来。

    裴锦箬点了点头，对洛霖使了个眼色，洛霖居然也看懂了，吞下了到口的询问，绿枝扶着裴锦箬上了马车，一行人护着马车，踏着夜色，回了靖安侯府。

    此时，夜已深，流响院的书房内，却还是灯火通明。

    按着世子夫人的吩咐，洛霖将人都聚齐在了这里等着。

    燕崇的一个幕僚，唤作贾盛，眼看着夜色愈深，便再也忍不住地不满道，“夫人深夜让我们聚在此处，到底是为了什么？而且，她为什么还不来？”

    “夫人定是还有事处理，夫人说了要来，必定会来，诸位还是稍安勿躁等着便是。”洛霖仍是一副冰块儿脸。

    他是燕崇心腹，在这群人中，也算还有几分威信。

    可这回，那贾盛却有些不买账，“说句大不敬的话，现在这个时候，咱们正该抓紧时间研究对策，怎么为世子爷脱罪，而不是浪费时间，等在这里，就为了一个什么都不懂什么忙也帮不上的妇人。”

    “够了，闭嘴！既然都知道大不敬，便不要再说。世子爷早有言在先，一旦出事，咱们这些人都要听世子夫人的号令，怎么？贾盛，你想抗命不成？”洛霖怒喝一声，身上已泛出浓浓杀气。

    本有几个人，也和那贾盛是一样的心思，如今看出头的贾盛被呵斥成这般，都不由地夹起了尾巴。

    那贾盛却还是不服气，梗着脖子道，“我不是想抗命，只是想不明白罢了，世子爷英明神武，缘何在关键时候犯了糊涂，让我们听一个女子的？”

    “贾先生这话也没错，相比夫人，咱们更应该向侯爷讨主意才是。”另一个幕僚道。

    这话倒是引得好几个幕僚相互点头，都是赞同。

    