    近日来天玄灵院进进出出的灵修繁多，有同以天玄宗为根基的天玄灵院不对付的其他人族灵修势力，也有妖族来客。

    宋京墨没兴趣扮演吉祥物任人里里外外的打量，索性把自己关进了修炼室。

    天玄灵院地界有数块灵源，灵气浓度没有受到多少影响，但此时不宜弄出大的动静，即便是正常的修炼都要仔细一些。

    在宋京墨潜心修炼的时间里, 天玄灵院凭借积累下来的声望聚集了大批灵修，正式开始实施修补计划。

    一切似乎都在往好的方向发展。

    除却荒域，每一域的裂隙扩张速度都得到了控制。

    万年前用过的大阵，也有人配合着研究。

    参与其中的灵修都知道万年前发生了什么，那些天骄本该为后世灵修敬仰，而不是被淡忘。

    所以, 他们愿意走入大阵中，改良大阵，换迫不得已之际为万族火种延续牺牲的灵修一线生机。

    一个普通人，衣食无忧，身体康健，也极难活到一百岁。

    灵师寿限是两百岁，灵尊五百岁，灵帝一千岁。

    功法运转，身体不断的吸收着灵气，大量的灵气被转化为灵力，毫无阻碍的汇入了经脉之中。

    不知道过了多久，经脉之中的灵力逐渐接近饱和。。

    宋京墨的意识清醒片刻，发现自己已经不在修炼室中。

    团子在极短时间内破开了空间恢复了原型，载着宋京墨在辟出的通道里一路狂奔。

    最后，宋京墨感觉到自己穿过了某种屏障，抬眼所看到的，是近在咫尺的星辰。

    一颗颗星子亮闪闪，光芒却不会将人灼伤。

    星族领地。

    宋京墨在心里说道。

    就像是自然呓语，而她合该知道这点。

    “这是星族避世而居的一处空间, 也是距离神龙域最近的地方。”

    “星族是你们一族的附属。”团子的声音有些闷。

    “在远古时期, 你们这一族跟苍辰古族关系亲近，后来苍辰古族覆灭，依附于苍辰古族的星族投靠了沧澜古族。”

    “现在的修灵大陆规则有缺，你无法完成觉醒血脉的最后一步，所以我把你带到了这里。”

    听着团子的讲述，宋京墨踩着并不算柔软的毛发，抬头凝望那些方法伸手就能触摸到的暖色发光体。

    团子抖了抖浑身的毛毛，不是很耐烦的朝着前方吼了一声。

    它都来了这么久了，还不干正事？

    一道星光直直的落在宋京墨身上，接着是第二道、第三道。

    数百道星光落下的时候，被星光照耀的人，似乎已经成了星辰本身。

    星光丝丝缕缕，结成光茧，把中心的人影裹得严严实实。

    “感悟血脉中留下来的，与星光同频的震动。”

    宋京墨闭上双眼。

    骨头有些发痒，双翼几乎是不受控制的生出、展开，维持了她身体的平衡。

    血液像是在被缓慢又坚定的加热，让她意识逐渐昏沉又无法彻底陷入其中。

    对外界的感知显得模糊又清晰，模糊是不知道到底发生了什么，清晰是因为明白，自己身上发生的变化算是好事。

    身体内的血液跟流不完一样，慢慢的渗出皮肤。

    水蓝色的火焰不知道是什么时候出现的，安静的跃动着，并不伤身体分毫，以血液和灵力为燃料，一点点的将杂质剔除，将这具躯壳淬炼得与魂体本身无比契合。

    淬炼的过程很漫长，团子守在光茧旁边，就地趴下节省精力。

    时间一长，便有些昏昏欲睡。

    此时正是最关键的时刻，星光所蕴含的是最为纯粹浓郁的星辰之力，千万缕星光一缕缕的汇入体内。

    同样是星辰之力锻体，宋京墨却感觉像是浸泡在温泉池子里。

    意识到身体渴求这样的能量，对身体恢复了一些掌控的宋京墨没有刻意放缓自己吸收星辰之力的速度。

    等到光茧只剩下薄薄一层，就快要被吸收一空的时候，宋京墨端坐于识海之中，识海中也有丝丝缕缕的星辰之力存在，把宋京墨原本脆弱的魂体塑造出半透明晶体的质感。

    也正是塑造魂体的星辰之力减少，让宋京墨清醒过来，暗道一声糟糕。

    之前锻体是点对点的滴灌，现在正是需要大水漫灌收尾的重要时刻，星辰之力不够而她吸收星辰之力的架势一时半会儿又收不住——

    宋京墨才意识到这一点，又有一道道星光落下，将光茧笼罩其中。

    顾不上感谢，宋京墨重新沉入星辰锻体之中。

    血脉之力对身体的改造是本能，引星辰之力锻体却需要宋京墨自己控制。

    光茧再一次沉寂了下去，星族领地内开始有声音小声交谈。

    “天赋瞧着没多高，怎会引动如此多的星辰之力？”

    此间的星辰之力都是星族修炼出来的本源灵力，漫长岁月的积累，竟被一个血脉都还没有觉醒完全的诞生于世界即将崩溃之际的沧澜族族人吸收了大半。

    放到以往，就是天赋最出色的，也不曾有过这样的动静。

    星族并不吝惜这些星辰之力，只是惊叹自己所看到的这一幕。

    “命运加持，因果牵扯。不知道能走到哪一步”

    “可这位看着，只是个小娃娃啊。”不到百岁，对于沧澜一族来说都是幼崽，对于寿命更长的星族来说更是个小娃娃。

    谈及命运与因果，实在太早。

    两者都是极为沉重的存在。

    “已经没有别的办法了……”一个苍老的声音叹息道。

    就在年长的星族低声交谈的时候，一個新生的星族族人悄悄的朝着光茧的方向移动，被发现的时候已经和光茧产生了部分融合。

    也是在这个时候，宋京墨听到稚嫩的童声在周围响起。

    “我来帮你。”

    宋京墨身上本就有来自星族的祝福，吸收星辰之力不会有遇到阻碍，在童声响起之后，原本就服服帖帖的星辰之力变得更加温和了一些，甚至是主动的汇入了宋京墨体内。

    而此刻外界已经乱成了一锅粥。

    团子看着和光茧融合了一部分的幼生星族，只感觉脑袋突突的疼。

    星族族人也没办法保持平静了，一圈接着一圈的围着光茧转悠。

    直到被晃得眼花头晕的团子压着嗓子吼了一声，星族才冷静了下来。

    “族长，这也是早就注定的事？”

    “不可说。”

    “不好说。”

    人族修者喜欢观星象以推演天机，每任星族族长都拥有预知能力。

    星族通常是与天同寿，所以时常仗着自己命长预知这预知那。

    万年前大阵开启之后，星族换了族长，现任族长是上上任族长，已经很老很老很老了。

    族长一发话，其余星族族人就不再提问，只安静的等待着事情落定。

    地面上，天玄灵院的混乱程度要比星族这边严重得多。

    “院长，没有发现属性灵域的消息。”

    “院长，菩提域那边传信，出现了成批鬼物活动的踪迹。”

    “院长，最初出现裂隙的地方出现了一批狂化荒兽。”

    “院长，靠近荒域的一处中型宗门被人下了战书，向学院请求支援。”

    ……

    议事厅内，天玄灵院院长坐在长桌首位，人族各方势力齐聚，一同听着来自各地的天玄灵院学生传回的最新情报。

    其他人表情怎么样不知道，天玄灵院院长表面一派严肃镇定，实际上内心已经等得十分焦急。

    在密集的汇报声中，没有一人敢出声，生怕漏听或者误听了什么要紧的消息。

    突然门被敲响，有人正要叱骂出声，却看到端坐首位的天玄灵院院长反应更快，解开了禁制。

    “进。”

    外头敲门的人也没半点含糊，直接推门进来。

    “院长，北玄域来人——”

    “请她们进来。”连消息都顾不得听全，天玄灵院院长挥了下手。

    各地的汇报暂时停了下来，之前不爽的人逮着机会刚要说上几句，又感受到进来的人身上没多加收敛的威压。

    这是——灵圣？！！！

    现在还有活着的能随意行走的灵圣？！！！

    几乎是所有在场的人目光都齐齐的看向了门口，一路注视着来人坐到了首位旁边空出来的那张椅子上。

    天玄灵院院长有点坐不住自己这张椅子，他也只是半步灵圣修为，离货真价实的灵圣的差距不是一星半点。

    哪怕是事先就知道了来人的一些底细，做好了心里准备，也没此刻亲自感受来得直观。

    一位更加年轻、实力更加深不可测的灵圣。

    座位排在末尾，代表北玄灵院出席的吴翊看清来人，也忍不住惊讶。

    北玄域来人不是别人，正是青灵宗的夙长欢。

    吴翊曾经同夙长欢短暂打过交道，当时只以为是灵帝巅峰修为，如今自己也取得了一些突破，再感受到这等威压，吴翊心中了然，夙长欢的修为绝对远胜过任何一位灵帝，便是一些势力中作为底牌存在的灵圣老祖，恐怕加起来也敌不过这位。

    “前几日我刚巧去荒域走了一遭，荒兽状态有些不对，荒域的裂隙扩张速度已经控制住。”

    “荒域灵气情况如何？”有人顺口问道。

    问完之后，周围似乎安静了一些。

    “以裂隙为中心，方圆千里，一片死寂。”夙长欢眼都没抬，声音冷淡，目光更冷。

    若不是人族灵修将灵气截留，荒域又怎会出现如此景象。

    裂隙不过是耗尽荒域最后一丝灵气，这些人做的却是截流。

    当初情真意切恳求荒域为大义做出牺牲的是他们、大劫后舍不得灵气外流荒域的是他们、现在还假惺惺关注荒域情况的也是他们。

    夙长欢抬眼扫了下方众人，顿感无趣。

    离开宗门之后，南萄跟着师弟师妹并暗中保护，夙长欢穿过域壁前往了荒域。

    万年前的大劫在荒域结束，万年后自荒域始。

    她看了那些荒兽，若是有多一些的灵气，荒兽会有更多的生出灵智的可能。

    在万年前，荒兽也曾是广大妖族中的一员。

    不是所有的妖族生来就有灵智，后天得了机缘生出灵智又修成人形的妖族不在少数。

    夙长欢不是妖族，但心里也有一杆秤。

    人族这般挤占属于妖族的生存空间，日后肯定是要加倍返还的。

    不过那同她没什么关系。

    世家大族的傲气在绝对的实力面前也只能收敛，看着夙长欢丝毫不把他们这些人放在眼里，一些人也只能心中暗恨，面上一点情绪都不敢表露出来。

    各地安排的人接着汇报消息，夙长欢粗略听了听，勾唇笑了起来。

    局面混乱至此，这帮人还能坐得住，也是有意思。

    等紧要的消息都报过之后，天玄灵院院长看了眼一旁的大佛才开始分配任务。

    既然坐在这里，就要为人族的生死存亡贡献一分。

    想到这儿，天玄灵院院长心神一凛，把各项事宜一项项安排了下去。

    过程自然没那么顺畅，少不得推诿扯皮你“谦”我“让”，争执也有，但场面比天玄灵院院长一开始料想的要好控制不少。

    天玄灵院的主场，本该是天玄宗的太上长老出关坐镇，但太上长老近些时日得了感悟还在闭关，不好贸然打扰。

    等把人都送走，天玄灵院院长长舒一口气。

    这可不是简单耍嘴皮子功夫的事，这样的场面，即便自己是主事人，还有人镇场，也难免心力交瘁。

    “多谢长欢尊者。”

    夙长欢轻飘飘的瞥了他一眼，站起身来。

    “我想去瞧瞧我那些师弟师妹。”

    天玄灵院院长愣了一下，一拍脑袋，也不安排底下的人去做这件事，自己亲自带路。

    等走到半路才想起来自己并不知晓青灵宗那些弟子的住处，还是临时问了人才带对了地方。

    “尽人事听天命，勉强不得。”夙长欢已经感知到了熟悉的气息，在敲门之前，微微侧过头，对内心有些惶惑的院长说道。

    “我只知道，事在人为。”院长不太明白夙长欢的意思，低声回道。

    没有什么好说的了。

    现在推到明面上的主事人，还不曾知晓真正的真相。

    人族为了活下去，所做出的努力和牺牲，要比被知道的部分多得多。

    但那些付出，往往是无人知晓的。

    夙长欢微微叹息，刚要抬手敲门，门从内打开，探出个毛茸茸的脑袋。

    “长欢师姐，你终于来啦——”南萄把门拉开，尾音上扬。

    随着门的打开，夙长欢也看清了南萄身后的一众师弟师妹。

    “方才耽搁了一些时间。”夙长欢被引进去，青灵宗弟子们亲亲热热的凑在一处你说你的我说我的，叽叽喳喳像一堆麻雀，夙长欢却觉得这样的吵闹十分自在。

    即便身处混乱之中，坚定自己所要做的事情，便不会轻易受到外界干扰。

