    太阳系这边在冲击第三面叹息之墙的时候，其他星系第二面叹息之墙此时都已经被推倒的差不多了，基本上只有零星的一两个星系没有推倒第二面叹息之墙了。

    速度快的，此时都已经到了第三面叹息之墙面前了。

    不过他们没有对付反弹的手段，这第三面叹息之墙可没有这么好推的。

    地球玩家众志成城，加上无视反弹，还有赵白一个顶成百上千个的输出，这叹息之墙推起来，那也是飞快。

    现在距离第三天结束还有半天左右的时间，以目前的进度来看，最多一个小时的时间，就可以将面前这第三面叹息之墙推倒了！

    赵白还有5次副本机会没有用，他可不想浪费了。

    随着整个银河系玩家都疯狂进攻地下城和副本，只有零星的少数人此时正在死亡之地游荡着。

    此时的死亡之地，因为赵白的关系，死亡之地的怪物等级极高，都是六十多级的，正常玩家根本顶不住。

    此时还在死亡之地混的，都是实力还算不错的玩家。

    有几个人运气好，甚至遇到了通天塔。

    不过进入通天塔之后，他们直接傻眼了。

    因为通天塔第一层守层者是当前银河系最高等级玩家的复制体。

    所以这个复制体自然复制的就是赵白，而赵白此时的属性堪比大BOSS！

    好在复制体没有复制赵白的天赋和技能，否则赵白自己过来都难办。

    但是只是复制了表面的属性也足以让人傻眼了。

    因为他们看到了这个复制体拥有294万的血量，二十几万的攻击力，四十几万的防御力，直接把他们看的怀疑人生。

    大家玩的是一个游戏吗？

    看了看自己此时少的可怜的属性，别说一万了，连五千都没有。

    这没有对比就没有伤害啊！

    一时间众人纷纷没有了闯塔的兴趣，而是赶紧将看到的信息传回了自己的信息，让大家对赵白能有个更加清晰的认知。

    也正因为如此，众人方才了然赵白为什么可以通过传说级副本了。

    之前他们有强者去尝试了一下传说级的副本，可是难度真的非常的大的，结果赵白就跟郊游一样，一会通一个一会通一个轻松的简直不得了。

    他们一直在好奇，赵白到底凭什么可以这么随意的通关传说级副本，现在他们知道了，就凭人家这变态的属性。

    这么强的属性，通关传说级副本很奇怪吗？

    六十级的属性原来就是这么高的吗？众人不禁对六十级产生了一个错误的印象。

    这可是拥有混沌级职业的人打到60级以上才有可能有的属性，可不是普通玩家随便来个什么人都可以的。

    正在被其他星系玩家当做讨论对象的赵白，此时还在疯狂的攻击着叹息之墙。

    对于通天塔的事情他早已经心里有数了。

    通天塔的存在就是一个特殊的反制手段。

    银河系等级最高者的属性，等于是完成赤果果的暴露在所有玩家的面前。

    这是享受荣耀的时候，伴随着的代价。

    不过混沌宇宙游戏做事也不会做绝。

    只是将你的属性反应了出来而已，你的技能、天赋、特性等等其他东西，它都没有给你复制过去。

    所以其实还算是好的。

    甚至于很大程度的可能上，就是别人以为通过你的属性了解了你的全貌，结果却发现自己只是管中窥豹，只知道一个皮毛。

    这个属性是可怕，但是这样的属性搭配上其他的能力，那就是无敌！

    这些其他外星系的玩家还没能想到，因为此时他们甚至于都没有人敢和通天塔里赵白的分身交手的。

    不过赵白分身的存在也算是一个激励了。

    激励所有星系的玩家更加奋起直追，要快速的击破所有的叹息之墙。

    很快一个小时便过去了。

    随着赵白最后一掌轰出，第三面叹息之墙终于是轰然倒塌，这一下差，所有太阳系玩家再也没有任何的等级上限存在了。

    而此时系统提示也是接连奏响。

    “叮！恭喜太阳系区玩家成功的击倒了第三面叹息之墙，太阳系全区玩家等级上限完全解除！”

    “叮！太阳系区玩家成功击倒第三面叹息之墙，成为全服第一个击倒第三面叹息之墙的游戏区，全区玩家奖励十倍经验收益、十倍爆率收益状态持续一宇宙日（该BUFF属于至高级BUFF，对任何结果均可生效，包括任务、副本结算），死亡后该状态将提前消失！”

    “叮！检测到你尚有至高级BUFF还未达到持续时间，剩余持续时间将归入新获得的至高级BUFF。”

    之前还剩下不少时间的四倍收益，现在全都变成了十倍收益BUFF的持续时间了，这个系统提示响起的时候，地球玩家们可是全都乐呵的不行，居然还有这样的好事，简直血赚啊！

    随着等级上限解放，赵白也不再藏着掖着，直接就开始提升属性，存了上百亿游戏币，这时候就一股脑的让系统提示响个够，回头免得在世界BOSS出现后，自己又抢了风头把敌对值全拉回来。

    现在要拉就一次性拉个够，反正现在所有星系与自己的敌对值已经达到了巅峰了，再怎么提升都是一样的。

    下一次天赋效果提升，需要全属性达到16000点，也就是每个属性3200点就够了。

    此时每个属性达到了2450点，还差750点。

    赵白当即计算了一下价格。

    哪怕加1点属性可以获得8点属性，加750点属性的价格此时随着价格不断增幅，已经高达了658256800！

    5个属性全部达到3200点，需要消耗总共三十多亿游戏币。

    当然赵白现在有百亿游戏币，财大气粗，三十多亿也是小意思了，他二话没说就直接开始添加！

    由于1点顶8点的效果，所以此时赵白每项属性提升到的不是3200而是3202点。

    “叮！你的全属性合计达到了16000点，达到了天赋效果提升条件，你的天赋效果获得了加强！下次加强要求——【全属性合计32000点】”

    【天赋名称】：无尽属性

    【天赋级别】：唯一混沌级

    【天赋星级】：四星强化

    【天赋效果】：

    1.你不再拥有等级，所有与等级有关的限制条件，将以你的职业以及属性作为判断依据，最终计算得出的等级在原基础上额外计算20级（该额外提升等级无视等级上限限制，不过无法视为可添加属性上限的依据）。

    2.你可以花费游戏币来提升自己的属性，通过该方法提升的属性除了固定阶段限制之外，没有任何上限，每次添加1点属性时，将会变成添加10点属性！（全属性已经按照添加次数，重置为当前属性计算法所得结果）

    3.你获得的所有经验值都会直接转化为十倍的【不可交易游戏币】。

    4.你可以花费【不可交易游戏币】为他人提升属性，单次提升属性点为2点，最高不可超过你自身的每项属性，价格为全属性增幅，为他人添加属性时不享受第二个天赋效果。

    天赋效果再一次得到了强化，不过这一次的强化幅度有了些变化，对于自身的好处降低了，不过对于他人的好处提升了，提升1点现在变成了可以一次提升2点了，这样子倒是可以变相的节省很多钱。

    对于赵白来说如此提升反而更好，毕竟这不是一个人的游戏，要想赢得星域之战的胜利，大家强才是真的强！

    他需要这种能够更好加强地球玩家的能力！

    随着赵白的属性点提升，系统提示又接连响了几次。

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到70级的玩家，奖励1个圣级宝箱！”

    “叮！由于有玩家的等级达到了70级，该玩家所在大区，所有怪物经验值翻倍持续到下一个80级玩家出现为止。所有大区副本难度史诗包括史诗以下副本，副本难度降低50%，所有大区地下城BOSS强度降低80%，尚未攻破的叹息之墙强度降低99.9%，所有大区60级以下玩家升级所需经验值降低三分之二，所有大区60级以上70级以下玩家升级难度提升三分之一，所有大区70级以上玩家升级难度提升一半。

    传说级奖励获取容易度提升20倍，圣级奖励获取容易度提升16倍，神级奖励获取容易度提升12倍，超神级奖励获取容易度提升8倍，至高级奖励获取容易度提升4倍，混沌级奖励获取容易度提升2倍！

    四级技能获得容易度提升20倍，五级技能获得容易度提升4倍！

    死亡之地内，宝箱兑换大使NPC每日随机出现，技能兑换大使NPC每日随机出现，特性兑换大使NPC每日随机出现，装备兑换大使NPC每日随机出现，天赋兑换大使NPC每日随机出现，经验兑换大使NPC每日随机出现，游戏币兑换大使NPC每日随机出现，宠物兑换大使NPC每日随机出现，坐骑兑换大使NPC每日随机出现，物品兑换大使NPC每日随机出现，职业兑换大使NPC每日随机出现，属性兑换大使NPC每日随机出现。

    死亡之地内，死斗场对战令开放掉落，赌斗场对战令开放掉落！

    死亡之地内，绝对死域开启，进入绝对死域，每经过1分钟，就会自动掉落1级等级，一旦在绝对死域死亡，将直接以不可逆转的状态掉落回1级，绝对死域规则以相关介绍已经同步更新。

    混沌乐园参与游戏分值需求降低一成。

    圣级生物大量觉醒开始四处活动！

    军争之地开放，军阵、阵法、战阵、结界开放获取！

    所有相关资料已经同步更新，请大家注意查看！”

    系统的提示不断响起，听的所有人脑子里是一团浆糊，又开启了好多东西，众人纷纷开始查看起系统更新的说明。

    此时赵白耳边还响起了其他的声音。

    “叮！由于你的天赋效果影响，随着等级上限解除，在你的等级达到50级后，每项属性达到当前等级的极值才可以视为1级等级提升。”

    就在这个系统提示响起的时候，赵白忽然发现自己刚才似乎看漏了什么。

    他又重新查看了一下第二个天赋效果的小括号内介绍。

    此时他才发现，自己的属性点变了。

    刚刚明明是3202点的属性点，现在已经变成了7960，但是自己的等级还是只有50级！

    他看懂了，随着等级上限解放，自己的等级需要按照职业的最高标准计算了。

    对于混沌职业来说，60级的单属性极限加点是14800点属性，那么他的等到要视为60级的话，就要五个全属性都达到14800点才行。

    对于这点赵白还是可以理解的。

    系统的平衡规则应用的还是有点意思的。

    刚开始等级限制的时候，非混沌级职业单项属性按照当前等级可以添加极致点属性，变成混沌级职业后则是按照当前等级添加相应总属性点，便是极致而非单项。

    而在等级上限解放后，混沌级职业现在等级换算要求直接以极致单项属性点为依据，五个属性点全部达到极点才能算作提升1级。

    这么做游戏币消耗势必少不了，但是这个平衡规则也是正常的，因为正常玩家在60级之后的升级难度也是非常高的，经验需求逐渐变态，60级到70级起码要接近千亿的经验值才能够升级到。

    赵白的天赋有这样的平衡也实属正常。

    而随着赵白的天赋和属性近一步的更新，他之前猜测的事情得到了正确的验证。

    他之前猜测下一次获得天赋技能的时候需要的属性点为5400点，而在他的属性点被重置为7960点后，他果然获得了新的系统提示。

    “叮！你的全属性均达到了5400点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟的天赋技能【属性之力】星级提升了！”

    “叮！你的全属性均达到了5400点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟的天赋技能【属性剥夺】星级提升了！”

    “叮！你的全属性均达到了5400点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟的天赋技能【属性同化】星级提升了！”

    “叮！你的全属性均达到了5400点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟了新的天赋技能【属性腐化】！”

    【技能名称】：属性之力

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：四星

    【技能效果】：使你的全属性提升为其对应数字百分比的数量，持续时间4分钟，冷却时间8分钟。

    【技能名称】：属性剥夺

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：四星

    【技能效果】：消耗自身10%最大生命值，使一个目标单位暂时损失等同于你70%常规属性值的常规属性值，无法致死，至少保留1点常规属性值，持续时间4分钟，冷却时间8分钟。（需要零距离接触到对方的身体才能释放，该效果可以被驱散，驱散难度：混沌级）

    【技能名称】：属性同化

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：四星

    【技能效果】：使最多5个目标暂时获得与你相同的属性值（对方比你属性高时，将会降低，对方属性比你低时，将会提升，该效果属于中性效果，不受任何外力影响持续时间和技能效果），持续时间4分钟，冷却时间8分钟。

    【技能名称】：属性腐化

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：四星

    【技能效果】：永久减少自身2点属性，同时永久减少对方1点属性（该技能效果对敌我都属于混沌级诅咒效果，只能通过特殊方式解除）

    看完新技能的效果，赵白有些傻眼了，这新技能有点凶残啊！

    永久减少别人的属性，要知道正常人的属性那是升一级加多少，是固定的，哪里像赵白这样可以花钱就随时可以补回来。

    别人扣了就很难补回来了，除非做一些获得属性的任务之类的。

    “这倒是一个不错的威胁手段，以后谁不长眼，就扣属性扣到他一滴不剩！现在是四星效果2换1，估计到了五星就可以1换1了，而我加1点属性的价格等于加十点，变相等于1点换别人10点，坑不死他们！”赵白心中暗乐的想着。

    看完新的收获，赵白看了看绝对死域的介绍。

    也不知道自己现在这个情况，进入绝对死域是怎么算的？

    每分钟正常情况是扣1级等级，可自己没有正常的等级，难道会直接扣属性点？

    绝对死域可是一个好地方啊，别说赵白了，就是不了解绝对死域的人，光是看到绝对死域这恐怖的惩罚条件，就能够才想到绝对死域绝对是一个充满巨大回报的地方。

    这个游戏危险与收获是成正比的，如果绝对死域只有危险，谁还会进去？那个地方岂不是就成为了一个废物之地了吗？

    现在惩罚这么恐怖，那里面隐藏的收获肯定是非常高的。

    赵白自然是知道绝对死域之中的收获有多好的，只是暂时他还不想去那里，毕竟那个地方只要踏足就会有损失，鬼知道自己是不是能够运气好弥补回损失，在那里面逛一小时没收获的大有人在，当然这些人也不是持续待一小时，没谁顶得住这么扣的，他们还是有一定的策略的。