
少将的警卫员将夜狐以及贾明月喊到了办公室里，然后将事情说了一遍，让他们两人做好接任0824的准备。

“什么？龙牙退伍？”

听完之后，夜狐和贾明月当场一愣，这好好的怎么就退伍了？而且上面竟然同意了？这在开什么玩笑？

“他有他自己的决定，你们也应该尊重他的决定。”少将没有再多说什么，随口说了一句。

“这个混蛋……”夜狐暗骂了一声，便准备离开办公室，去找王宸，然而不等他迈步的，便被少将出声制止，道：“你想干嘛？上面都已经同意了的事情，你以为你去，他就能改变主意吗？”

“……”夜狐停了下来，没有回话，继续朝着门外走去。

夜狐离开办公室后，没有去王宸那里，而是直接来到了训练场上，此时训练场上新兵们正在努力的训练着，老兵们在监督着训练。

“都停下！”夜狐大喝了一声，话语落下，新兵们都停了下来，血狼等人不解的望着夜狐，停下？现在可是新兵们最需要训练的时候，为什么停下？

“怎么了？”血狼对着夜狐问了一句，夜狐叹气，道：“龙牙要退伍。”

“……”话语落下，不仅老兵们都愣了一下，哪怕是那些新兵们都你望望我，我看看你，满脸的不解，为什么退伍？难道犯错误了？不过就算是犯错误，一般的小错误也不至于让一个战功累累的人轻易退伍吧？哪怕是大错误，顶多也就是降职处罚吧？

“到底怎么回事？今天可不是愚人节。”血狼等人一开始以为夜狐在开玩笑，但他们望着夜狐那严肃的表情，又仔细一想，夜狐好像从来都不开玩笑的，而且……更不会拿着这件事情来开玩笑。

夜狐把少将的原话说了一遍，血狼等人听完后，都沉默了下来。

“咱们一起去把大队长劝回来吧！”这时候，一名老兵对着夜狐等人提议道。

夜狐等人摇了摇头，没有说什么，新兵们不了解王宸，老兵们对王宸的了解也只是片面的，只有夜狐、血狼、白骨他们几人才真正的了解王宸，因为他们同生共死太多次了！正因为了解王宸，所以他们也明白，王宸决定的事情，谁也改变不了！

“难道是因为……”夜狐微微皱眉，他想起了南非的事情，想到了阎主，此时也只有这件事情才能让王宸舍下军旅生涯了！

“既然留不下，那就……好好送一下吧！”飞虎深吸了一口气，轻声说道。

“全员都有，立即回各自宿舍换下训练服，穿上新的训练服，然后全副武装，以最快的速度聚集在这里！GO！GO！GO！……”夜狐对着新兵和老兵们大声命令道。

“是！”话语落下，不管是新兵还是老兵，都暂停了训练，满身泥土的朝着自己的宿舍跑去。

……

王宸已经收拾好了，他的东西并不多，枪械他也不能带走，军衔和0824的微章同样不能带走，王宸只带走了属于他自己的东西！他爷爷留给他的那两把黑铁军刺，以及各种军功章、世界特种兵大赛的奖章、英国皇室的英雄勋章等等……

训练服他也带走了一套，权当留个纪念，这套训练服上除了没有微章之外，和其他的训练服是一样的！

以前在世界特种兵大赛结束后的合照他也带走了，在0824的时候，和李建军以及夜狐等人的合照他也带走了，这些都是回忆，最珍贵的回忆！

瞥了一眼自己的被褥，被子叠的很整齐，王宸笑了笑，不舍的摸了一把军绿色的被褥，然后起身，深吸了一口气，将行李包背在身上，朝着办公室外走去。

他穿着一身便装，黑色的T恤，牛仔裤，休闲鞋。

离开办公室后，王宸朝着外面走去，这一路上，出奇的平静，听不到任何的声音，他皱了皱眉，停下了脚步。

为何停下脚步？因为他知道外面可能有什么在等着自己，他害怕了！是的，哪怕面对枪林弹雨，坦克飞机，王宸都可以一往无前，但是现在……他却害怕了！

“算了……”王宸叹气，继续朝着前方走去。

他一步一步的走着，几分钟后，他下楼，走到了一楼出口，然后停了下来，望着前方。

前方，密密麻麻的人影站在那里，他们人数不多，只有六百零六人，但他们却站的无比整齐！他们都穿着训练服，每个人都端着突击步枪，眼神凌厉的望着王宸，他们的脚下都有一碗酒。

“怎么？想跟之前的大队长一样，玩突然消失啊？”夜狐望着王宸，轻声问道，以前李建军离开的时候，就是悄悄离开的。

王宸笑了笑，表情上没有任何变化，不过他抓着行李包的手掌，却用力的握了起来。

“来吧，喝了它！”夜狐端起一碗酒，走到王宸身前，递给王宸。

“这算是离别酒吗？”王宸接过，笑着问道。

随着他接过，下方的众人齐齐将脚下的那碗酒端了起来。

“这是暂别酒，总有一天，我们还会再见的。”夜狐轻声说道，王宸深吸了一口气，举起碗，一口饮尽，然后下方的众人也一口饮尽。

“行了，我不想在这种时候，你们说一些矫情的话，更不想看到你们像个娘们似的流着眼泪，就这样吧！”王宸拍了拍夜狐以及血狼等人的肩膀，大步的朝着前方走去。

夜狐等人还有一些话想说，但是……王宸根本不给他们机会说。

“送行！”待到王宸走出几十米后，夜狐大声喝道。

“砰！……”话语落下，下方的六百余人齐齐将枪口对准天空，然后扣动了扳机，一道巨响传出，将军事基地周围山林的鸟儿都惊起一片。

“砰！……”枪声不断的响起，震耳欲聋。

王宸在面对0824的众人时，他的表情一直没有变化，也是一副微笑的样子，但是当他走过人群，背对着人群的时候，眼泪终于忍不住，不争气的流了出来。

他没有回头，也不敢回头，因为他怕让人看到他流泪的样子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064412"  chaptername="第1045章  枪声送行">加入书签</a>
</div>
