    波雅·汉库克，女儿岛的海贼国家亚马逊·百合王国的皇帝，同时也是九蛇海贼团的船长，人称：海贼女帝。

    其绝世的容颜被世人评价为“世界第一美女”，同时，没人知道的是，当其遇到了心爱之人，会化身为究极抖M！

    汉库克三姐妹幼年时被天龙人当作奴隶，受尽了折磨，最后在费舍尔·泰格的鱼人解救下逃出生天，所以对于天龙人向来是深恶痛绝。

    田越天生帅的没边，再加上对待天龙人的态度，直接就将三个人的好感度刷到了max。

    一时之间，对于田越漏洞百出的说辞，她们选择了无视其中不科学的部分，直接选择了深信不疑！

    虽然汉库克的智商已经降为了负数，但大衣脱下后，面对着剩下的衣服，汉库克还是处在了害羞的犹豫阶段：

    “哎呀，我刚刚和田越订完婚就这么大胆，是不是影响不太好啊！”

    “什么就刚刚订完婚啊！”

    听了汉库克的话，田越“大惊失色”！

    “我是不可能离开情人节的，汉库克，你这家伙不要想太多了！”

    “啊~~~~~多么忠贞的男人！”

    汉库克双手捂着通红的脸颊，随后不屑的扫了情人节一眼：

    “面对着这种好男人，你居然还想着折磨他，活该被我抢到手里！”

    情人节：“(〝▼皿▼)”

    “忠贞？好男人？老实告诉你，田越这家伙根本就是个渣男！”

    情人节气不过，顿时把田越的老底都掀了出来：

    “他的另一个老婆就是薇薇，是阿拉巴斯坦的王女！”

    “不错！”

    情人节期望看到的，田越因为被自己“破坏了”好事，进而愤怒的眼神并没有出现，田越反而是顺着情人节的话说道：

    “没错，我还有个爱人，我和薇薇是真心相爱的，汉库克，我是绝对不会屈服于你的！”

    “啊~~~~~”

    如果说田越的操作让情人节看不懂，那汉库克的表现就更让情人节懵逼了！

    汉库克听了田越的话后，非但没有愤怒，反而双眼中的欲火更盛：

    “本王就喜欢抢人这种调调，而且面对着本王，世界第一的美女，居然毫不动心，这个男人本王要定了！

    王女又怎么样？如果她敢来抢田越，我不介意和她来上一场国战！”

    “啊这……”

    情人节目瞪口呆的看着这一幕，直接怀疑自己是不是活在一场梦里：

    “为了一个男人，你要发动一场国战？”

    “当然，而且我会举全国之力去攻击，全国人民都会支持我的，要问为什么……”

    汉库克拂动了自己的秀发：

    “因为本王实在太美丽了！”

    情人节：“(；一_一)”

    看着场上的这个局面，情人节似乎、仿佛、好像意识到了一些东西，汉库克这个家伙在面对田越时，是个严重的抖M，田越越是拒绝汉库克，汉库克就越是兴奋。

    而田越似乎也是注意到了这一点，所以田越一直在拒绝着汉库克，不然的话，就以田越的性格，绝对干不出拒绝美女的事情！

    “汉库克，既然道理说不通，那我可要动手了！”

    感受到了情人节那鄙夷的眼神，田越毫无所觉，反而直接从怀里掏出了一瓶药剂：

    “高级强化药剂，这算是我的底牌了，不但能极大的提升我的力量，更是能大幅度提升我的速度……”

    田越一口喝下了药剂，全身顿时变得通红：

    “虽然五分钟后，我就会处于四肢无力的状态，但是汉库克，你不要以为我会就此屈服！”

    “有那味了！”

    看着田越的行为，情人节眼中鄙夷的目光更甚，然而，此时的田越和汉库克的注意力都不在她身上。

    “既然你的药剂持续时间是五分钟……”

    汉库克的双手摆出了爱心的姿势，心型的光线向着田越急速蔓延：

    “那我就把你变成五分钟的石像好了，等五分钟一过，你就老老实实的从了我吧！”

    光线迅速的蔓延到了田越的身上，但田越可是魔法好手，对于这种魔法类的攻击，田越直接就硬扛了过去！

    “我这一招放出，但凡对我动心的家伙都会被变成石像，田越，你居然能不被本王的美色诱惑！”

    汉库克先是一脸的惊愕，随后更是一脸的狂热：

    “天啊，本王一定要把你弄到手！”

    “话不要说的太满了！”

    田越的声音冷酷：

    “纵然我身受重伤，但我现在的状态，也不是寻常人可以对付的，接招……”

    田越握拳向着汉库克冲去：

    “看我的绝招——虎……啊！”

    田越冲的快，被踹飞出去的速度更快，随着一声闷响，田越从墙壁上缓缓滑下，瘫倒在地面上，一大口血直接喷出：

    “果然不愧为七武海的名号，这一技踢击，真是厉害啊！”

    “厉害个鬼，平日里能硬扛着子弹、炮弹悠闲散步的身体，遇到这平平无奇的一脚就完了？”

    情人节有心吐槽，但考虑到对面全部不相信自己，甚至自己这话一说出来，反而会给阴险的田越当做助攻，情人节翻着白眼，怒气冲冲的看向了另一边，选择眼不见心不烦！

    “田越，看见了吧，你所有的挣扎都是无用的！”

    汉库克抓起了“无力反抗”的田越，直接扔到了自己的王座上，她的手向着自己衣服的纽扣处伸去：

    “田越，今天我就要让你成为我的人！对了……”

    汉库克看着早就被田越砸晕装进了箱子里的查尔罗斯圣，以及脸色阴晴不定的情人节，直接对自己的两个妹妹下了命令：

    “把这口箱子和情人节弄走，这里是我们的家事，不需要外人在场！”

    情人节：“(▼皿▼#)”

    “不需要你们动手！”

    看着田越在汉库克的王座上“奋力挣扎”，高喊着“不要、对不起、薇薇、情人节”之类的话，情人节黑着一张脸，走出了房间。

    然而，没过多久，田越也出来了，靠着情人节坐在了甲板上！

    “田越，你不是……”

    情人节满是诧异的看着田越：

    “你不是要干坏事吗？你怎么出来了？”

    “据汉库克所说，两个人抱一抱就算是完成仪式了，就会有小宝宝出现了！”

    田越一脸苦涩的看着情人节：

    “我能看得出来，汉库克她不是在说谎，而且最恐怖的是：

    她的两个妹妹也是这种想法，我想单独下手都没办法，反而是开始质疑我是想要对汉库克不利，你这让我怎么办！”

    情人节：“(o???)?”

