    　　“奴婢知罪，小姐不要生气！”

    　　婢女急忙跪下道歉，但是林佳琪却恶狠狠的给了她一个耳光！

    　　张岚看向林佳琪的目光顿时变了，眼神里面充满了厌恶。

    　　甚至就连我，也有些不明白，林佳琪这是要做什么！

    　　“贱人！这点小事都做不好！给我滚回去！”

    　　林佳琪怒骂婢女，婢女急忙跑回了房间。

    　　院子里面，张岚和林佳琪大眼瞪小眼。

    　　这让一旁的我尴尬不已。

    　　沉默许久之后，张岚终于开口了。

    　　“为什么要这样？”

    　　林佳琪冷冰冰的说到：“我怎么样，和你有关系吗！”

    　　张岚皱着眉头：“你应该知道，我们和这里的人不一样，你为什么还要这样对这些婢女！”

    　　林佳琪不屑的一笑：“我们自然和她们这些下等人不一样，所以我更不能惯着她们了！”

    　　“你！”

    　　张岚被说的哑口无言。

    　　林佳琪又说到：“你们都是烈风剑宗的关门弟子，我可不是，可不敢惹你们！让开！”

    　　林佳琪冷冷的来到我面前，我下意识闪避，给她让开路。

    　　林佳琪冷哼一声，扭着屁股回了房间。

    　　“她……”

    　　张岚摇了摇头，转身回了房间。

    　　我无可奈何的站在原地，真不知道怎么劝说这两个人。

    　　当天下午，我和赵雪还有迟小小再次出发。

    　　我们再次带上了一些物资，返回了荒岛。

    　　这次的路程很顺利，我们没有遇见藏刀阁的人。

    　　登陆之后，我本来想先返回我的营地。

    　　但是在赵雪的强力要求下，我和她们一起来到了碧水阁。

    　　“大将军回来了！”

    　　“大将军回来了！”

    　　深夜，看到我们回来之后，门口的守卫大声喊叫起来！

    　　这喊叫，很快惊醒了睡梦之中的上官婉儿。

    　　很快，她就来到了大堂之中！

    　　她依旧穿着那身白衣，朦胧的眼神，让她更加具有了一丝猫性女人的魅惑。

    　　“姜晨！你回来了！”

    　　看见我之后，上官婉儿激动的跑到了我的身边！

    　　看着她那开心的样子，我不由得心里一暖。

    　　“拜见阁主！”

    　　我急忙恭敬的行礼，上官婉儿把我搀扶起来。

    　　“姜晨，和你说了很多次了，不要叫我阁主！”

    　　“这……”

    　　看着上官婉儿坚持的样子，我只好顺从的改了口。

    　　赵雪和迟小小把物资留下之后，就下去休息了。

    　　我本来想回营地，但是却被上官婉儿拉着回到了她的房间。

    　　“姜晨，今天晚上你一定要给我讲讲你在九州那边发生的事情！”

    　　上官婉儿还是和上次一样，脱光了衣服，把我拉进了被子。

    　　同样的场景，加上把身体裹在被子里面，只剩下脑袋看着我的上官婉儿，我不由得有些结巴。

    　　不过，我还是把在九州发生的事情都说给了上官婉儿。

    　　当她听到黄长老射杀普通人的时候，上官婉儿气的咬牙切齿。

    　　“这个黄长老真是可恶，九州也真是可恶！”

    　　“没错，她们的文化和我们不同，丝毫没有同情心！”

    　　上官婉儿坚决的说到：“总有一天，我要征服他们！”

    　　说着，还挥了挥自己的小拳头！

    　　这一下，导致她身前的被子掀开，漏出了她那雪白厚重的前身！

    　　我顿时口中发干，浑身燥热。

    　　上官婉儿的腿原本贴着我的腿，她感受到我的身体变化之后，顿时脸色一红。

    　　“姜晨，你是不是又难受了？”

    　　我尴尬的说到：“有……有点……”

    　　“那……我还和上次一样帮你？”

    　　听见这话，我内心狂喜！

    　　随后，我又享受了一下上官婉儿的小手和香唇！

    　　第二天早上，在离开之前，我把东西送到了营地。

    　　而吴琪知道我回来居然没有来看她，眼神变的幽怨无比。

    　　她一路送我到海滩边上，才恋恋不舍的离开。

    　　回程路上，赵雪含笑看着我闻到：“姜晨，你这身边的美女可真不少，是不是我们阁主也被你迷住了？”

    　　这话我哪里敢接，急忙解释道：“哪里啊，只是和阁主讲了讲九州的事情！”

    　　“是吗？”

    　　赵雪一脸怪笑，显然是不相信我。

    　　而边上的迟小小，眼神则是有些暗淡。

    　　我心中暗暗叹息，这可真是桃花债啊！

    　　夜晚，迟小小继续乘船。

    　　我看见赵雪睡了之后，站起身，在迟小小身后抱住了她。

    　　“放开我！”

    　　迟小小冷冰冰的挣脱，我急忙紧紧抱住她！

    　　“怎么了？吃醋了？”

    　　迟小小冷哼一声：“你身边女人那么多，我要是一直吃醋！还不得酸死！”

    　　“那你这是？”

    　　“我只是在想，我算什么？是不是只有在船上这一点时间，才可以和你在一起！”

