    翌日，千原凛人就开始了按时上班的生活，一边写剧本一边尽可能的观察村上伊织这制作人。她大部分时间都不在剧组本部中，但却能从人员增加上看得出，她做事是非常有条理有效率的，说一声精明能干并不过分——难怪那官二代得不到她便因爱成恨了，谁当制作人都想要这么个能干的助手。

    她首先组建了剧组的财务组，由一个中年女会计和一个年轻女出纳组成，而且都是熟手，很快就把剧组资金划到了帐，并且开始制作薪资表——制作局体系下，工作人员一般都是大小薪资制，电视台日常给一份保底工资，避免一时没活干这些人饿死了，这被称为小工资。

    除此之外，剧组也给一份工资，这个被称为大工资，重要的一点的岗位和白领差不多，资金来源走的节目预算。

    总体来说，做为普通工作人员，活儿干得越多，在剧组地位越重要，收入就越高。

    不过令人遗憾的是，这薪资表没有千原凛人的什么事儿，他是创作组成员，还是临时合约的派遣工，薪水直接从电视台的制作公司走，等有结果了再分享版权收益——这些都是直接进他的个人帐户，连现金都看不见。

    紧接着，藤井有马要求的副导演、导演助理来了，简单确定了薪资和工时，就变成了剧组的正式成员，立刻走马上任——这些人的大工资从剧组预算走，制作人掌握着他们这几个月甚至以后几年的大部分收入，这也是制作局体系的多年经验，免得铁饭碗出现了不服从管理的刺头。

    他们不好好干活，村上伊织这个制作人是有权力扣钱的，甚至直接将人赶出剧组，让他们回去接着领干薪。

    随后，道具师、摄像师、录音师、灯光师等工作人员也依次前来报道，藤井有马编了编组就带着他的人马开向了摄影棚。

    千原凛人想跟着去，但剧本没写完，没好意思，于是接下来的大半天，他一直埋头于写剧本之中，紧赶慢赶，差点吐了血，终于赶在天黑之前完成了，算是提前了一天完成了预期工作。

    他开始寻找村上伊织，准备交稿后也去摄影棚帮帮忙——将来要掌控一个节目，不说各环节你都要精通，但起码也该知道个大概，不然极有可能被手下坑死的。

    但他还没去找人问，村上伊织自己回来了。

    千原凛人赶紧迎了上去，把稿子一交，笑道：“村上小姐，任务完成了。”

    村上伊织还真是回来找他的，但不是为了催稿，冷不丁听他这么一说，赶紧先接过稿子，失声道：“这么快？”

    其实依作家、编剧普遍表现出来的尿性，晚个一天她也是能接受的，但这提前一天……罕见，罕见！

    作家编剧这些东西啊，25日截稿，他能憋到25日当天才会动笔，一般人难以想象。

    她赶紧大概翻了一下，感觉不错，马上道：“我过会儿就和藤井君一起看一下，辛苦你了，千原君。”

    “这都是我应该做的。”千原凛人客气了一句，马上笑道：“那个，村上小姐，现在我暂时没什么事了，也去摄影棚那边帮帮忙怎么样？”

    村上伊织连想都没想，一口就拒绝了，委婉道：“那边现在很乱，之前的节目留下了个烂摊子，建了好多隔间，我们用不到，这两天主要是清理，全是力气活，千原君还是留在这里继续写作好了。”

    “目前这些，暂时也够用了吧？”

    “再写一集怎么样？”村上伊织一脸鼓励，《世界奇妙物语》是多元素单元剧，这是优势，如果多写一点的话，可以挑着好的拍，最终成品质量会更好。

    千原凛人无话可说了，之前明明说好先写两集就够了，现在都两集多了还要写？

    他直接沉默了，一时没说话，这让村上伊织有点不安起来——千原凛人虽然年轻，看起来也很好相处，但他不说话时，眉眼之间有股凝重之气，显得有些小严肃，令人心里发紧。

    但她真不能同意让千原凛人去摄影棚干那些粗活，毕竟他现在灵感如泉涌，效率极高，那不趁着现在多写，难道等泉眼堵了再写？

    那时别说哄着他了，就是绑起来用皮鞭抽他都没用了！

    她赶紧转移话题，“对了，千原君，我给你找了个助理，协助你这段时间的工作，你有什么事都可以吩咐他去做。”

    她一边说着一边转头四处看，接着奇怪道：“人呢？”

    “村上前辈，我在这里。”旁边冷不丁冒出一个微弱的声音，让千原凛人忍不住心头一跳——什么时候身边多了一个人？之前完全没注意到！

    他赶紧转头望去，发现是一个戴着无框眼镜的瘦弱男人，和他差不多年龄，好像刚刚大学毕业的样子，还有点学生气。

    长相身材嘛，非常普通，千原凛人看了两眼，硬是没发现有什么特点。

    人是村上伊织带来的，但她明显也被吓到了，竟然失声问道：“你怎么在这里？”

    那男人低头恭敬道：“我一直在这里，村上前辈。”

    村上伊织愣了一会儿，似乎不知道说什么好了，然后才指了指千原凛人说道：“这位就是千原老师，你这段时间服从千原老师指派。”

    接着她又对千原凛人说道：“这位是……”她说了一半卡壳了，很不好意思的向那眼镜男说道：“抱歉，你的名字一时记不起来了，那个……”

    她有点不好意思，感觉像是侮辱人一样，明明之前有过互相介绍的，但猛的一想，却硬是没想起来。那眼镜男毫不在意，好像习以为常了，鞠躬道：“我是白木桂马，今年分配到制作局的新人，请村上前辈和千原老师多多指教。”

    “哦，对，是白木君，以后好好加油！”村上伊织看表情像是在用力记忆，顺便拍了拍后辈的肩膀以兹鼓励——她当年也是这么一步一步干起来的，足足花了四五年时间，遇到了好机会才一举成为了制作人，不然恐怕还要再打几年杂才能成功上位，甚至上位后，八成也要被派去先拍两年电视购物节目再说。

    她鼓励完后辈就算是正式把人移交给千原凛人了，至于千原凛人是用他改稿子还是热便当，那她就不管了，完全可以随意使用——按曰本九十年代的职场潜规则，第一年的新人是学习期，不用当人看，千原凛人不高兴了可以随便骂，拿稿子打他的头也可以。

    这是对后辈的关爱，越严格越好！

    如果千原凛人不是挂着一个普遍受人尊敬的“作家”标签，那他进入职场第一年，估计和白木桂马差不多，就是个倒夜壶的货色。

    村上伊织怕千原凛人旧话重提，非要去摄影棚不可，把人一交就赶紧走了，只留下一句话，“千原君，后天我们开第一次制作会议，别忘了，记得空出半天时间。”

    千原凛人摇了摇头，感觉无可奈何，只能放任村上伊织走了。接着他转头望向了白木桂马，感觉是村上伊织不放心他派来的卧底——他要求全部编剧工作独立完成，村上伊织答应是答应了，但难免心里不安，怎么也要送个人过来打打杂，顺便监视一下。

    这种小心思可以理解，但这么个人送过来了，也没什么事让他干……

    他想了一会儿，吩咐道：“白木君，你随意就好，不用管我，有事我会叫你的。”

    “我明白了，千原老师，我不会打扰您工作的。”

    千原凛人点了点头，感觉这人还行，起码懂事，又回到他的书桌前坐下了，铺开稿纸继续写。

    他就这么又连续工作了一天半（除了回公寓睡觉），顺便偷偷干点自己的事，也就是回忆一下另一个世界的事情并记录下来，但剧本进度还是很不错的，又完成了两个小故事的场景剧本。

    他这算是在剧组里待了三天了，发现了一件很奇妙的事情——曰本真是个阶层森严的国家，什么事情都能分出三六九等。

    他刚来的时候，还担心自己是个派遣工，又年轻又没学历，极有可能被人嘲笑或挨白眼，根本难以服众，但这么久下来了，发现白担心了。

    他是创作组的一员，普通工作组的人见了他，不管年纪大小，全都叫恭恭敬敬叫一声“千原老师”，无一例外，甚至他和会计、出纳以及两个负责复印文档画表格的女文员，连午饭都吃的不一样——会议室目前常驻的，就他们五个人，别的人都是来来去去。

    他吃的是高级便当，另外四个工作组的女人吃的是普通便当，菜色少两样，但据他暗中观察，这种放在华夏办公室能吵翻天的事，那四个女人竟然完全没意见，感觉像是天经地义一般，根本没说过半句怪话，甚至休息时泡茶，第一杯茶都是给他先端过来——端过来了还要再恭恭敬敬说一声“打扰了，请慢用”，十分小心翼翼。

    这四个女人，轻易都不敢和他说话的，出门遇到了也会低头请他先行，一派尊敬。

    分层真的太明显了，完全以身份决定待遇——那中年女会计的待遇和另外三个又有区分，女出纳和文员之间又有点细微区别，非常之微妙，十分难懂。

    他有些不习惯，但没办法，职场环境就是如此，只能适应。

    他伸了个懒腰，准备把写完的稿子顺一顺，结果冷不丁身后响起一个声音：“千原老师，已经到了和村上前辈约定的开会时间了，你现在要过去吗？”

    千原凛人愣了一下，转头望向身后：“您是……”

    “我是您的助理白木桂马。”

    千原凛人想起有这个人了，但样子想不起来了，很模糊的感觉，而且印象里这一天半的时间根本没见他人，忍不住问道：“那个，白木君一直在吗？”

    “是的，一直在。”

    千原凛人沉默了一会儿，记起确实说过有事要叫这家伙，那他一直在也说得通，算是坚守岗位，尽职尽责，只能又问道：“那我写东西时你一直在看吗？”

    白木桂马眼睛亮了一下，扶了扶眼镜认真道：“是，因为一直注意着千原老师会不会有什么需要……千原老师真是天生有才能的人，我十分敬佩。”

    写作不停，勤奋过人，就算休息时间也拿来创作诗词歌曲，而且都特别好，完全可以拿去直接发表，这样努力又有才能的人，难怪和自己差不多大就成为主创编剧了，真的很让人服气。

    而千原凛人彻底无语了，这家伙也一直没吭声，他真的没注意到身后还有个人……话说你有这天赋，去干个商业间谍什么的，怎么也比进电视台强吧？

    还好回忆的都是些诗歌，差点暴露了最大的秘密！以后要小心了……

    等等！

    他有些紧张地问道：“白木君，你没跟我回家吧？”

    这要是晚上睡觉，枕头边跪着一个男人一脸仰慕的盯着自己，这就不是职场奋斗剧，而是惊悚片了，真的接受不了，无论如何也得把这助理退货！