    这是......西鼠大王？

    　　听得这熟悉的声音，陆青山也是不由一愣。

    　　在离开源山城前夜，西鼠大王由于服用血灵珠并激发了血灵珠提升血脉之能，陷入了觉醒体内血脉的状态之中。

    　　见西鼠大王一直是副晕晕沉沉的状态，陆青山索性就将西鼠大王安置在了灵兽袋之中。

    　　在到镇江城之后，短短一个月余之间，便是发生了许多事，诸般忙碌下，甚至陆青山都是已经遗忘了西鼠大王，谁料西鼠大王会在这种时候突然苏醒了过来。

    　　在众人惊奇的目光之中，一团银光从陆青山腰间的灵兽袋之中一跃而出。

    　　待得银光散去，众人这才见到其中之物。

    　　这是一只外表极为奇特的妖兽，但还是隐隐能看出几分硕鼠的影子。

    　　西鼠大王落到地面上后，眯着眼睛，抽动着鼻子，露出极其人性化的陶醉表情。

    　　“这是什么品种的妖兽？！”通晓各种妖兽信息的萧智目瞪口呆。

    　　就连陆青山也都是感到惊讶万分。

    　　因为眼前的西鼠大王，模样当真有几分神异。

    　　通体毛发已经从之前的黑色转变为了极其亮眼的银灰色，头顶之上还长有一缕与其他毛发截然不同的血红色鬃毛。

    　　仅从外表上看，西鼠大王已经完全没有一般鼠类妖兽的阴暗猥琐，反而是带着一股灵性，看上去就觉得超凡脱俗。

    　　当然，从外表上看，西鼠大王的确变化极大。

    　　但只是这一开口，西鼠大王就立刻是原形毕露，一股子贼味扑面而来。

    　　“咦？这是哪？”西鼠大王一双同样是银灰色的眸子往周边一打量，发觉自己此刻所在的地方竟然是一个封闭的石室，并没有它夜思寐想的血池。

    　　不过只是鼠目滴溜一转，西鼠大王便是瞧见了散落在地面之上的晶体碎片。

    　　西鼠大王瞬间便是瞳目放光，小腿一窜，兴奋地在石室之内游走起来，很快就将晶体碎片一扫而空

    　　收获满满的西鼠大王很是惬意地扔了一个碎片到自己的口中，像是啃坚果一般津津有味地嚼了起来。

    　　待得嘎吱嘎吱地嚼完一片血红晶体残骸，西鼠大王这才极为风骚地扭了扭屁股，又用力甩了一下头上的那一撮血红鬃毛，这才嚣张道：“陆青山，这都是谁啊，不给你鼠大王介绍介绍？”

    　　萧智嘴角抽了抽，“陆青山，你这妖宠挺别致的啊......”

    　　听见萧智的话，六亲不认嘴脸的西鼠大王立刻就是暴跳如雷，“你才是妖宠，你全家都是妖宠！鼠大爷有哪里看着会像是妖宠了？”

    　　陆青山似笑非笑地看着跳脚的西鼠大王，“哟，胆子肥了不少啊？”

    　　陆青山的积威让西鼠大王下意识地一耸脖子。

    　　不行，本鼠现在可是二品妖兽了，还觉醒了新的能力，翻身做主人的时候到了，不能怂！

    　　西鼠大王在心底鼓舞了一下自己，下一秒便是立刻挺直了脖子。

    　　“士别三日，当刮目相待！

    　　陆青山，今时不同往日，本鼠已经不是当初那只小妖了，请你对我保持一定尊重！”

    　　叩！

    　　一声清脆地爆响。

    　　西鼠大王委屈巴巴地捂着脑袋。

    　　哭魂剑像条游蛇一般在陆青山四周游荡，闪烁着灵光的哭魂剑照的石室之内忽明忽暗。

    　　陆青山刚刚就是御使飞剑，用哭魂剑剑尖敲在了西鼠大王的脑袋之上。

    　　仅仅就是这么随意的教训西鼠大王的一招，却是让寅虎小队的修士们心中一阵惊叹。

    　　用飞剑教训西鼠大王，却又不对其造成实质性的伤害，这其中所展示出来的是陆青山对自身力量的精确控制以及对飞剑的收放自如。

    　　这种水准的飞剑之技，对于筑基修士而言，一般也只有在积年老剑修手中才能偶尔见到，谁能想得到一个少年也会有这么一手呢？

    　　“飞剑！”西鼠大王难以置信，看着灵蛇吐信一般的哭魂剑，这才从膨胀状态中回过神来。

    　　这一冷静下来，西鼠大王终于是发现了一件一直没被它注意到的事情。

    　　“你怎么也筑基了……”

    　　西鼠大王小眼睛瞪得浑圆，指头指着陆青山不住颤抖着。

    　　它清楚的记得，在它陷入沉睡之前，陆青山还是个炼气修士。

    　　借由血脉之力的觉醒，它就像开挂一般，无需任何修炼，便是进阶成为了二品妖兽，本想着定要大逞威风，以报当初在陆青山面前装孙子的憋屈。

    　　可谁料，陆青山竟也是成为了筑基修士？

    　　怎么可能，陆青山又不像自己这样，可以凭借血脉之力提升修为境界，他凭啥可以在如此短的时间内进阶筑基？

    　　我不服！

    　　“主人，这么久没见你，小鼠好想你啊！”西鼠大王扑上前去，一把抱住陆青山的左腿满脸谄媚。

    　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，待我进阶三品，再找回场子，这不是怂，是大丈夫能屈能伸！

    　　西鼠大王在心底安慰自己道，瞬间便是被自己的热血感动到，鼠目微微有些湿润。

    　　陆青山一脚甩开挂饰一般的西鼠大王，问道：“那些晶体碎片有什么作用？”

    　　他可是看见西鼠大王跟宝贝一样的把晶体碎片全部收捡了起来。

    　　西鼠大王警惕心大起，眼神飘忽地嗫嚅道：“没……什么太大作用……”

    　　陆青山一眼就看穿了西鼠大王的小心思，“你老老实实交待了，我不抢你的，否则，呵呵。”

    　　得到了陆青山的保证，西鼠大王这才放下了心，连忙解释道：“具体是啥我也不知道，但是在上面我感受到了和血灵珠同出一辙的物质，这些物质对我体内的血脉觉醒极有帮助。

    　　只不过这些碎片上所蕴含的能量要远胜于血灵珠，所以我一次也只敢吃一小片。”

    　　想了想，西鼠大王指了指自己头上的血红色鬃毛贼兮兮道：“不过，应该是只有我能食用这些碎片，这是我的特殊能力。”

    　　“哦？”陆青山上上下下打量了好几眼西鼠大王。

    　　从一品进阶到二品，一整个阶位的提升，甚至连外形都发生了如此巨大的变化，西鼠大王自然也是觉醒了一些新的能力。

