    看着大家忐忑的眼神，陈丽姝安抚道：“大家放心，房子还是继续租的，只是重新统计一遍我也好心中大致有个了解。”

    一听房子还继续租，大家终于长吁口气，房主是谁他们不太关心，只要继续租就可以了。

    另一头，已经回到屋里的赵胜利看见小莉开始收拾东西顿时慌了神，祈求说：“小莉，这次都是我不好，我不该对你撒谎，你能不能不走？”

    “不走？”小莉看着他嘲讽道：“不走难道跟你们一家子睡马路去？”

    “赵胜利你可真是好样的，你们一家子都够让人恶心的了。”小莉丢下一句转头去看小唐：“我要回去了，你走不走？”

    小唐觉得这件事也挺荒谬的，没见过赵胜利他们家这么办事的，房子不是自己的还撒谎，这跟骗婚有什么区别？人品有问题的人可当不成朋友。

    “我跟你一起走吧。”小唐说着也去拿行李。

    眼看着任由自己如何恳求都头也不回的离开的两个身影，赵胜利又急又气又无可奈何。

    “你去把你爸还有你大哥他们叫回来，商量一下看看怎么办，不行先赶紧找个地方搬过去吧。”

    看陈丽姝那架势可不是好惹的，更别说旁边还有个凶神恶煞的大块头，估计家里几个男的加一起恐怕都不是他对手。

    “我就不搬看他们能把咱们怎么样。”赵胜利破罐子破摔，赌气似的直接往床上一躺。

    “民警还在外头呢，再说那姓陈的一看就不是善茬，难道你真想被判刑啊？”

    眼见儿子一直不动，刘大妈无法，最后只能自己去找老伴和大儿子。

    ……

    陈丽姝扫了一眼面前的十几个租户，想了想开口说：“大家也知道我没办法经常过来，更不可能每个月过来收租，所以，就以半年为期限，谁家要是能一次性交齐半年的费用，我免他一个月房租，也就是花五个月的钱租六个月的房子。”

    还有这好事？

    大家互相看了一眼，一下子减一个月租金呢，那可就是二十多块钱，相当于半个月工资了，均摊相当于每个月省四五块钱！

    这对于每个月都要精打细算哪处能花哪处不能花紧紧巴巴到月底的人可是能解决不少问题。

    大家顿时跃跃欲试起来。

    “我会在这儿再多留两天，大家有意向这两天就可以把钱交给我，当然如果不想一次性支付半年费用的，房子我也照租。”

    其中有两家条件不太好的一时根本拿不出这么多钱，听见她这话终于长舒口气。

    “做人最重要的是讲诚信，我今天信任你们，希望你们也不要辜负我的这份信任。”

    以后每半年过来一趟，陈丽姝觉得这个频率勉强还是能接受的。

    说完该说的之后，因为外面太冷，陈丽姝同两位民警再次道过谢之后，他们便离开了。

    赵父和赵大哥很快被叫了回来，原本还不甘心的想找陈丽姝理论，但在王大柱这个绝对实力面前也全都偃旗息鼓，乖乖的找地方搬家。

    走之前把欠陈丽姝的钱一分不少的全都还了回来。

    “饿了吧？咱们先去吃点饭暖和一下，既然房子腾出来了，下午还得贴个招租启事。”

    在外面站的久了，陈丽姝觉得手脚都冻木了，眼看时间已经到了晌午，便和王大柱一起找了家面馆，热气腾腾的吃了一顿。

    这时候对外租房的人家很少，陈丽姝的启事刚贴出去第二天就有人过来打听情况了。

    各方面都详细询问并且看过房子之后，对方很痛快就把正房给租了下来。

    眼看所有的事情都告一段落，陈丽姝特意抽了半天时间，带着王大柱一起去商业街溜达了一圈，末了两人一起去了全聚德。

    这会儿能吃上全聚德烤鸭，绝对是高大上，每只鸭子差不多六到八块钱的价格，陈丽姝也不吝惜，除了和王大柱一起在店里吃了一只，额外她又买了十只。

    现在交通不方便，正所谓穷家富路，大家出门的机会少，正好现在是冬天容易保存，陈丽姝又有这个便利，便想着买回去给大家尝尝。

    烤鸭这东西也就刚开始吃了几块肉，再多陈丽姝就觉得腻了，不过王大柱比较喜欢，自己一个人把剩下的全都吃了。

    在北京的最后一天，陈丽姝再次去了一次四合院，大家这两天都是极力的凑钱，等到陈丽姝过来，基本上都选择交了半年的房租，只有两家是选择是按月交的。

    陈丽姝给这两家留了账号，以后每个月定时往账号里存钱就行了。

    临走的事情她给顾兴东去了个电话，告诉他自己后天一早就能到家，彼时顾兴东有个重要的会议要开，只说了三个字‘知道了’便匆匆挂断了电话。

    陈丽姝倒是也没太在意，谁知道下了火车刚出站口，就看见一抹笔挺的军绿色身影站在不远处等着她。

    陈丽姝嘴角不自觉上扬，忙快走几步过去：“你怎么过来了？我以为你忙不会过来的。”

    “营长！”王大柱手里拎着东西不方便行礼，不过营长这个称呼早就已经叫习惯了，在他心里，顾兴东一日是营长，终生是他的营长。

    顾兴东点点头，见他手里提着的两大包东西不由好奇的问：“买这么多东西？”

    陈丽姝不好意思的笑笑：“基本上都是吃的，除了烤鸭还有给大家的礼物，东西确实有点多。”

    顾兴东伸手去接，被王大柱一下跳着避开：“营长，一点都不沉，我拿着就行。”

    顾兴东也没跟他抢，很快三人便上了外头停的军用吉普车上。

    先送王大柱去店里，正好王艾香和梁春生都在，陈丽姝把给王艾香和梁春生的东西一并拿了下去。

    每人一只烤鸭，王艾香则多了一套化妆品。

    王艾香对吃的不太感兴趣，倒是对陈丽姝送她的化妆品爱不释手。

    “妹子还是你了解我，这女人一过了二十五，感觉气色都不好了，尤其这两年我发现都长皱纹了，岁月不饶人，唉。”

    一旁的王大柱忍不住接话道：“大姐我记得你比我还大一岁呢，你过年都二十八了吧？长皱纹正常，不长皱纹不成了妖怪了。”

