    海棠宫之中。

    苏静言在窗前的书案看着手下传来的消息，冯青世代住在洛阳城外的三星村之中，今年不过十七岁。

    家中本有积蓄，冯青也是村中为数不多自小就读书之人。

    但前两年冯家父母接连去世。族中人不曾给他依靠，反而见他年幼，便抢了他的良田，换给他了贫瘠之田。

    连着这两年来，族中人一直到冯青家中讨要东西，半年前，族中的叔伯想要强占了冯青家中的五间小屋。

    冯青带回来了一满脸毒疮的女子，说是他爹爹生前给他安排的媳妇，且媳妇怀有身孕这五间小屋给不了旁人了。

    冯家族亲见冯青有了妻儿，又怕这女子毒疮会传染，也不敢再前来冯清家中闹事。

    苏静言看望书信之后，便蹙了眉头，将信纸烧掉，一干二净成了灰烬。

    苏静言对着一旁的萧翊道：“难怪昨日见那个冯青一直抱着孩子呢，感情他是将我侄儿据为己有了。”

    萧翊道：“朕倒是觉得冯青挺可怜的，他与朕一样都是父母双亡，叔伯不仁。

    可朕好歹还有岳父大人与母后相助，还有忠心的臣子，但冯青只能找一个来历不明的女人去对抗他的叔伯。”

    苏静言道：“他到底是救了三嫂的恩人，我自不会亏待他，但他拿我三嫂做他妻子之事也不对。也不知三哥他知晓了三嫂换人的消息没？”

    苏静言浓浓得叹了一口气，她有胆子出宫，却是没有胆子回家的。

    爹爹素来疼爱自己，可更讲究宫中礼法，见她出宫回家必定要好生唠叨，苏静言可不想去听这唠叨之声。

    萧翊瞧出了苏静言的无奈，便道：“你若实在是想要知晓，去找大嫂入宫来问问不就是了？”

    苏静言闻言觉得有礼，便令命人去苏府之中传信。

    谢依依不过大半个时辰就进了宫中，对苏静言行礼。

    苏静言连免了谢依依的礼，问道：“大嫂，三哥可是知晓三嫂被换之事了？”

    谢依依气恼道：“你三哥他根本就不信你三嫂换了人，还以为是你前些时日与你三嫂闹过矛盾，故意对付你三嫂的呢！

    公爹说此事不会是柳家所为，所以也没有打草惊蛇，静待背后之蛇出洞！”

    苏静言好生生气道：“三哥疯癫了吗？我是他自小看着长大的，我会耍这种手段对付三嫂吗？”

    三个哥哥之中，大哥已是能当她爹的年纪了，又爱和爹爹那样对她说教。

    二哥平日里又沉默寡言的冷得似一个冰块。

    只有三哥与苏静言年纪相差不大，苏静言小时候也爱跟在三哥的屁股后面玩。

    三哥他竟然这般误解自己，可让苏静言一下子火冒三丈。

    萧翊在里殿听到苏静言生气之语，便出来安慰道：“阿言，三哥他也不会是换了一个人吧？”

    苏静言想了想那倒是不至于，但三哥竟然没有半点怀疑，还觉得是自己错，这就让苏静言觉得有些不对劲了。

    虽说兄妹长大了成亲了，不比小时候的感情深。

    可到底是兄妹，三哥怎会觉得她会如此小性子玩弄手段呢？

    谢依依道：“三弟倒不像是换了人，他向来对三弟妹情深，当年为了娶三弟妹还低声下气的，他许是太爱三弟妹了而已。”

    萧翊和苏静言不约而同地冷笑了一声。

    太爱了？太爱了连枕边人换了人都瞧不出来吗？

    谢依依也觉得自己说得有些立不住脚，便道：“娘娘放心，此事苏家已有防范，且我让流儿照顾保护着真正的三弟妹，您在宫中且安心，不必为此事所忧虑了。”

    苏静言又问道：“娘亲的身子骨可还好？可也知晓此事了”

    谢依依也没有瞒着苏静言道：“娘亲近日里直说头疼，娘年纪到底也大了，素日里都会有些头疼脑热的，萧廷那事又加重了娘亲的病情……

    您出嫁前娘也一直瞒着您，您入宫后，娘也就病倒下了，此事不敢让娘知晓。”

    苏静言闻言担忧道：“可找御医去瞧过了？”

    谢依依道：“找过了，御医说没有什么大碍，素日里多休息就好了，娘娘放心，我与您二嫂会照顾好娘的。”

    苏静言心中总觉得不安，恨不得自己出宫去看看，可她要是出宫，无疑会让娘更担忧，“等娘身子骨好些了，嫂子就带着娘亲进宫来一趟。”

    谢依依道：“好。”

    谢依依告辞后，萧翊见着苏静言脸色的担忧道：“别担心，朕再多派几个御医去苏家瞧瞧。”

    苏静言咬唇道：“早知还是找赘婿好了。”

    萧翊听着她这话道：“那你也没有后悔的机会了，你放心，宫中的御医医术高明，定会让岳母大人无虞的。”

    萧翊道：“今日午后无事，你要不然陪朕去宣政殿之中看看奏折？”

    苏静言应道：“好。”

    到了宣政殿之中，苏静言便闻到了一股浓郁的龙涎香味，用丝帕捂着鼻子道：“为何宣政殿之中的熏香如此重？”

    萧翊说着：“林相身上有股臭味，到了夏日里更是难耐，朕不曾亲政又要仰仗林相，只能多点些熏香了，这倒也成了习惯。”

    苏静言道：“难怪你前些天偷偷来我房中时，满是一股香味，连我娘都闻出……”

    苏静言话说到一半，陡然想起来那时娘与自己说过三嫂送给她的熏香，她手一抖，“来人，再传苏世子夫人入宫！”

    谢依依还没有回到苏府，又被叫回了宫中。

    苏静言迫不及待地对着谢依依道：“大嫂，娘亲所在用的熏香是假三嫂送的，劳烦您赶紧回去换掉娘亲房中的熏香！

    娘亲虽然年纪大了，可也是习武之人素来身子康健的，即便是被萧廷退婚气晕也不至于一直久久头疼，我怀疑是熏香有问题。”

    谢依依闻言也陡然一惊道：“那个假货竟如此大胆？她假冒你三嫂不为荣华富贵，害娘亲做什么呢？”

    萧翊沙哑着说了两字，“丁忧！”

    丁忧便是朝廷官员在位期间，如逢父母去世，则无论此人是多大的官职。

    从得知丧事的那一天起，必得辞官回祖籍，为父母守孝三年，若是遇朝廷危急之事，可酌情守孝半年。

    苏静言听闻丁忧二字一下子就了然，爹爹手握重权，可已近花甲之龄，没有多少精力。

    这两年父亲也逐渐放权给了大哥。

    大哥在朝中的影响不必爹爹低，如今左相快要至仕，朝中大哥为相的呼声很高。

    若是娘亲有个好歹，家中三位兄长辞官守孝短则半年，长则三年，如此以来苏家的权势可会大大地削弱。

    苏静言道：“我本就怀疑假三嫂背后之人是萧廷，如今可以笃定了！”

