    一旁的凤白泠闻言，却若有所思了起来。

    “沉沉，这件事情只怕没有那么好解决，你姑且先去询问。若是南臣老先生不答应，你也不用勉强。”

    凤白泠早有预感，果然欧阳沉沉回去后和南臣老先生商量此事时，遇到了不同的声音。

    对待天铁冶炼时，南臣老先生态度还是很随意的。可是提到要帮凤凰商会冶炼新的神兵，南臣老先生的态度就含糊其辞了起来。

    “师父，你一向开明，你怎么这次就冥顽不灵了。凤凰商会我也有份，你帮凤凰商会冶炼就等于在帮徒儿的忙。”

    欧阳沉沉见南臣不松口，很是不解。

    南臣老先生笑着摇了摇头。

    “沉沉，你还是太单纯了，那神兵利器的威力你也是看到了的，有了它在手就足以击杀一名兵王级别的强者，若是将它运用在军队里面，那一个国家的军队就会变得锐不可当，以一当十。你别以为我不知道凤凰商会和鹜王妃也有关系，她与你是好友，你也许不会考虑那么多，但是你可想到一旦鹜王妃将溶化后的神兵用在大楚军队上，加上大楚那位九千岁独孤鹜的军事实力，大楚的铁蹄将会踏破整个大陆，包括大冶。届时，你要怎么应对？”

    这一次南臣老先生参加十国赛时，认识了凤白泠和独孤鹜夫妇，尤其是对独孤鹜的才能，南臣老先生印象深刻。

    此人虽然眼下身有残疾，没法像以前一样发挥军事才能，可是凤白泠是医佛佛的徒弟，医佛早晚会出手治好独孤鹜。

    到时，独孤鹜身体恢复，又有了神兵在手，十国根本没有人能阻拦独孤鹜。

    南臣老先生作为天机子的弟子，天机子一生都想要统一十国，营造一个太平盛世，可是在南臣老先生看来，独孤鹜还不是创造盛世的那个最合适的人选。

    此人，戾气太重。

    南臣老先生还在等待天下第一人的出现，如今天下第一人还未出现，南臣老先生绝不允许独孤鹜这样的绝对强者崛起。

    “这……”

    欧阳沉沉还真没想到这一点。

    “你若是不信，可以去请教一下南麝的李慕北，他也是凤凰商会的老板之一，同时也是鹜王夫妇的朋友，想必他也会赞同我的做法。”

    “可是白泠说过，正是因为大陆上有十国的存在，她才想要创造一个没有国别的商会，我们才可以用商会的力量，抗衡十国。”

    欧阳沉沉据理力争着。

    “人心难测，此事我不会答应。“

    南臣老先生摇了摇头。

    见没法子说服南臣老先生，欧阳沉沉不禁有些失望，她只能将这个消息告诉了凤白泠凤，白泠倒是不意外，毕竟天机子的弟子们代表了十个国家不同的利益，出现矛盾也不奇怪。

    “你也不用在意，也许除了火之圣印还有其他冶炼铬金属，我打算等到这次十国赛结束后，就上未山一趟，看看未山上的熔岩，看看能不能炼化铬金属。”

    凤白泠安慰了欧阳沉沉几句，这时候欧阳沉沉一看天色已经临近下午，就前去兵栈参加下午的会议去了。

    凤白泠一时无事，就去了冥市一趟。

    冥市的店铺已经被抵押给了凤凰商会，长孙柔这一次走得很匆忙，加之刘长老被杀，长孙柔没了左臂右膀，连冥市的伙计掌柜都没带走。

    这倒也方便了凤白泠等人，刚好可以接手冥市的老人们。

    凤白泠前去冥市的店铺查看冥市的经营情况时，发现没有找到鲁大师和鲁神医兄弟俩。

    “张二哥，我跟你打听个消息，接收店铺时，你有没有加看到鲁家兄弟俩？”

    张二发正在店铺里忙碌，张二发的伤势已经好的差不多了，张大发如今成了新兵王要忙碌兵栈的事，所以商会的事就暂且都交给了张二发。

    “你是说那个鲁大师和鲁神医？听伙计们说，两人一听说长孙柔逃跑了，就急急忙忙也离开了清河城。等到我发现时，命人去查找，结果发现两人都已经出了城，眼下下落不明。也怪我失策，应该早就有所防备，这俩人一个懂得冶炼之术，一个懂得医术，可是难得的人才若是能够留下来，必定能够帮忙凤凰商会发展。”

    张二发扼腕叹息。

    “那位鲁大师精通冶炼，人也比较正直，的确是一个可用之才。不过那个鲁神医，空有医术，却人品不行，就算是留下来也不能为我们所用，只是此人身上还有一些我想知道的事情，让他逃了有些可惜。”

    凤白泠一直还记挂着鲁神医早前提到的移植眼角膜的那位神医的情况。

    凤白泠不禁怀疑那名医者很可能也是穿越者，甚至于他是否和天机子有一些联系，还有待查证。

    自从得知了古阵法的存在后，凤白泠对天机子的好奇心也更重了，这位传奇般存在的人物创立了天机，门手下又培养出了多名弟子。

    可以说，就是天机子培养出来的弟子们隐藏在十国背后，奠定了如今大陆十国鼎立的基本格局。只可惜，此人已经失踪多年，他留下来的古阵法凤白泠费尽心思手中也只有三份，还是残缺不全的。

    眼下只差一份古阵图，却毫无线索，就连甘六那老狐狸都按兵不动，凤白泠思来想去，不知怎么的又想到了鲁神医，只可惜让他先行一步逃走了。

    “你先派人整顿商会，鲁神医那边我去找张大哥让他派雇佣兵外出打听一下。还有那位鲁大师。也得想法子找到此人，他是位冶炼七彩，对我们以后会和其他三国展开合作大有好处。”

    凤白泠叮嘱道。

    铬金属的数量稀缺，凤白泠不会拿出去售卖，所以采天石依旧是主要的天兵锻造材料，也是将来凤凰商会的主要盈利点之一，凤白泠非常重视。

    张二发点头称是，心里琢磨着，怎么才能找到鲁家兄弟俩。

    就在张二发头疼之时，清河城并站内，又是另外一番景象。

    新上任的张兵王正面对着十国领队们和那一具赤蝎女王的尸体。

