    澡堂。

    赛罗搓澡后动作生疏地找了个汤池入内。

    过去在地球大都是和地球人合体，自己拟态活动倒是没几次，总觉有些不好控制力量。

    “舒服。”

    赛罗享受地靠在池子边上，好一会才擦了擦鼻子看向夏树说道。

    “所以你现在是在那什么伊吉斯公司当顾问，顺便观察泰迦吗？还是老样子啊，再这样下去会跟不上新人的，现在的新人连我都感觉吃力了，只能不断修行，好不容易才没有被落下，嘿嘿。”

    夏树睁开一只眼睛看了看就差没把自己变强了挂在脸上的赛罗。

    他已经注意到了，赛罗实力的确提升了不少，即使是常态也不容小觑，估计究极形态开发进度也不会低。

    不过从浮动的气息来看，赛罗常态并没有进入SS阶段，大概也就S+，而且力量不太稳定，可能也才提升不久。

    “还记得之前出现过的阿布索留特战士吗？”赛罗神情肃然道，“那些家伙留下的麻烦现在都还没解决，而且不知道什么时候就会卷土从来，有没有兴趣和我们一起调查？”

    “不用了，”夏树拒绝道，“我还要对付托雷基亚，这也是我的修行。”

    “好吧。”

    赛罗悻悻地坐了回去。

    可惜新形态还没有彻底成功，不然他真想让夏树当面看看自己现在的最强力量。

    那个形态可以说是他这些年的修行结晶，一旦成功掌握，无与伦比的力量连他自己都会害怕。

    “差不多可以了吧？泡完澡就回去了。”夏树起身走出汤池。

    他现在对泡澡没什么兴趣，暗处托雷基亚不知道还会做些什么，和伊吉斯众人分开太久不是好事。

    “这不是才开始吗？”赛罗声音纳闷，“就要走了？喂，高树……好不容易见面啊。”

    夏树摆摆手没有回头：“你继续休息吧，我已经结过账了。”

    “唰！”

    伊吉斯。

    夏树瞬移回到公司附近的时候，正好看到几名警察给赛门星人戴上手铐，统一穿着黑色西装，和10多年前佐佐木一样，看起来应该就是外事X课的警察。

    被佐佐木可奈带着工藤优幸几人送到路口后，赛门星人在上车前依依不舍地停下脚步。

    “可奈，真的很感谢你，我……”

    “该说谢谢的是我，米顿你豁出性命救了我不是吗？”佐佐木摇头微笑道，“这一次你一定要重新做人，别再干傻事了，以后随时可以来找我，我一定会帮你的！”

    赛门星人看着佐佐木眼角湿润，努力挤出笑容说道：“可奈果然是守护外星人的天使，我不会忘记你的，以后有了钱一定还给你。”

    “还是别了。”

    佐佐木笑容苦涩。

    每次和外星人扯上关系的委托都是血亏，所以她本来就没指望赛门星人，也不觉得对方能赚到什么钱。

    大部分藏身人类社会的外星人都是假户籍，根本找不到什么正经工作，别说赚钱，单是维持生活都很艰难。

    就好像这一次。

    赛门星人不过是为了回家的路费就弄出这么大的乱子，还差点送了命。

    尽管现在的外事X课不再像过去那样喜欢把外星人往研究所送，可这么大的事情，赛门星人还不知道什么才能出来。

    “嗡！”

    夏树直到赛门星人被带上警车离开才现出身形，静静望着外事X课警察远去。

    守护外星人的天使……

    这个赛门星人应该没有说谎，佐佐木可奈的确存在心结。

    可问题是外星人也不全是好人，至少对人类来说不是什么好人。

    强者弱者只是相对而言。

    能够和人类一起正常生活的终究只是少数。

    “你就是可奈说的高树顾问吧？”

    一名头发花白的中年西装大叔突然找上夏树。

    是刚才那群警察的领队，没有一起离开。

    “我是外事X课的佐仓，”大叔笑呵呵递出名片道，“就是之前电话里的那个警部，有没有兴趣到我们这里工作？伊吉斯到底只是个小公司，可奈想法虽然不错，但实现的可能性太小了，外事X课就不同……”

    “抱歉。”

    夏树没有接过名片。

    “外星人的事情和我没关系，我也没兴趣。”

    “哈？”佐仓愣住道，“你不是外星人吗？”

    “不是，你们可以把我当成超能力者。”

    夏树稍稍感应就知道了怎么一回事。

    应该是哪个监控里留下了他和雾崎战斗的画面，又正好被外事X课找到一部分。

    “超能力者？”佐仓回过神来追上夏树，“超能力者也行啊……”

    “有什么事你可以去找佐佐木社长，找我就找错人了。”

    夏树扔下佐仓没有松口。

    开什么玩笑，别说外星人了，这颗星球的人类又和他有什么关系？

    虽然到了这里不会完全不管人类，但为外事X课这种本土组织卖命还是算了吧。

    要是工藤优幸在外事X课他倒会考虑一二，不过也就当个顾问什么的。

    “真的不考虑一下吗？”

    伊吉斯办公室，佐仓遗憾又不舍地看着夏树去了洗手间。

    最近恶人协会越来越活跃了，这次抢手大庭广众之下活动还是小事，根据内线得到消息，有一名恶人协会高层还成立了公司，似乎又在谋划召唤怪兽。

    赛门星人偷出来倒卖的怪兽诱导装置很可能就是那个公司的最新成果。

    外事X课需要一个身手不错的打手卧底恶人协会进行调查，原本夏树是非常不错的人选。

    他从来没有见过这样强大的外星人，说是人类谁相信？

    哪怕真的是超能力者，冒充外星人也绰绰有余，反正恶人协会又分不清楚，和人类差不多的外星人从来就没少过，只需要表现一点特殊的地方就能够取得信任。

    想到这里，佐仓觍着脸朝佐佐木可奈笑呵呵说道：“商量一件事呗，可奈，把高树顾问借我几天怎么样？委托费都好说，至少一千万円起步。”

    佐佐木面色古怪。

    不知道自己公司的便宜顾问怎么会引来外事X课关注。

    虚拟武器的事外面根本不知道，只有《太平风土记》她和佐仓提过几次，但也不至于来伊吉斯抢人。

    而且一千万円起步，和她印象中抠抠搜搜的佐仓完全不符合。

    以前每次找伊吉斯帮忙都没怎么给过钱，有时候请客吃饭就很好了。

    “两千万円怎么样？”佐仓咬牙忍痛说道，“这已经是大部分经费了，再多的话……”

    “抱歉啊，佐仓先生，”佐佐木苦笑摇头道，“高树先生只是挂职顾问的委托人，我做不了主，你还是直接问他吧，不过他好像不太缺钱。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    右边拔牙，左边根管，我傻了，没了后槽牙怎么吃饭？

