
“去，准备些东西，让本公子看看这张假皮下面到底是不是顾洹的脸。”门外又传来世子的吩咐声。

随后偏房的门便又被打开了，以越华清为首的一群人涌了进来，手里拿着水什么的。

“如果我是世子，不会现在如此的。”顾洹佯装淡定道，掩藏在宽袍下面的手已经攥在了一起。

“可惜你不是。”越华清冷笑一声，单手一抬，便又两人上前去控制住了顾洹的双手。她下意识的想要挣脱，但她的力气哪里比得上两个成年男子，他们又是做惯了粗活的人，手上的力气很大，攥的肩膀生疼。

眼见着另一个拿着帕子的人便要走过来，顾洹索性不挣扎了，脸上的表情变得淡然，勾起唇角看着越华清，这神情落在他的眼里便是成了挑衅。

他哪里受得住这个气，直接伸手拿起了那人手上的帕子，十分粗鲁的盖在了顾洹的脸上，用力的揉搓着。

帕子的材质十分粗糙，刮得顾洹的脸生疼。

许是察觉到帕子这样擦不掉什么，他随手沾了下一旁的油，在她的脸上胡乱擦拭着。

脸上的感觉是说不上来的难受，但那些伪装也算是被卸下来了，只是露出来的脸惨不忍睹。

顾洹的皮肤本就娇嫩，就是之前在外面风吹日晒那么久也没有变粗糙哪怕一点，这帕子的材质也很差，她现在的脸红的像是要滴血一般。

越华清见此，直接将一旁的清水泼到了她的脸上，冲去了刚刚还残存着的所有的伪装，露出了一张干净但通红的脸庞。

他之前便见过顾洹，那时的她也能称得上好看极了，但都没有现在露出的这种被欺负了的样子美。

清澈的水珠在她长而浓密的睫毛上挂着，摇摇欲坠，终是顺着脸颊滑落了下来。

“之前倒是没注意到，顾大人这张脸的确不错，特别是在现在这个时候。”他抬手攥住了她的下巴，左右看了一眼，随后将帕子随手丢在了一旁，道：“行了，都出去吧，让我们的顾大人好好冷静冷静。”

说着，他带头离开了这里。

门外传出落锁的声音，顾洹仍旧跪在原地，春日的天气说不上温暖，这恭王府中也没有什么取暖的措施，刚刚那一盆从头浇下的冷水几乎是将她浑身都弄湿了，在脚旁汇聚在一起，从膝盖处的布料慢慢渗进去，冷的刺骨。

她缓缓站起身，坐在了一旁。脸上仍旧是一股刺痛感，她微微抬手轻轻的碰了一下，闷哼了一声，不用看也能猜到现在她的脸是什么样子的。

外面已经没了任何声响，那些人现在应该都已经走远了。顾洹这样想着，终是站起了身缓缓的在房中逛着。

毕竟是世子爷的偏房，自然是不可能为了关人而专门设计，是以有门有窗。她一步一步的朝着自己早就盯上了的紧紧的关着的窗户走去。刚刚因为自己的腿一直没有弯下，是以那两人直接对着她的膝盖重重的踢了一脚，现下刚刚别冷水浸得有些麻木了的膝盖现在很疼，她还是没有停下。

许是因为这窗户没有打开，世子自然也不会无聊到过来住一段时间偏殿，是以并没有意识到这里还有一个窗户，这可能就是她出去的最后的希望了。

她一瘸一拐的终于走到了窗户之前，从里面看这窗户没有锁，顾洹抬手将窗户推开，顺着那窗户露出的地方先是一线绿地，再是一片花，在之后，竟然是一片水！她手上的动作一顿，随后一脸不敢相信的迅速将窗户全部推开，却只看见了一大片环绕着这屋子的水，湖泊的对岸似乎还站着什么人，她定神看去，越华清冲着她笑着招了招手。

“砰”的一声，她将窗户重重的关上了，脸色很不好看。

她的确是小瞧了这个看起来很单纯的世子了，甚至有些怀疑当初自己的那些话他到底是听进去了，还是装作别骗到了顺着自己的话说下去的。

若是后者，他未免也太可怕了一些，一点破绽都没有漏出来。

也不知道现在戚衡有没有发现自己不见了。今日是有早朝的，只是她现在已经官复原职，要去批阅试卷，是以可以不去早朝。便只能寄希望于客栈的小二了。

而另一边的小二在房中打扫的时候便注意到了她的手势，在世子跟顾洹一起离开之后便匆匆去找了戚衡，他也已经派人在寻找了。只是恭亲王府虽说是在皇城之中，他的手下的确能力十分出众，但也做不到在王府中来去自如的地步，更别说现在是大白天。

他大概能猜到顾洹现在就在恭亲王府里，想要亲自去寻找，但是早朝马上就要开始了，身为帝王，就是生病了若是病的轻都不能随意缺席早朝。

是以他虽然心里担心，但也只能吩咐手下想办法进去找，自己却还是要乖乖的去上朝。

只是早上自己给她做的那些伪装应该是没有问题的，这两人之间是发生了什么？恭亲王越丰知道这件事情吗？

年轻得到帝王微微皱起了眉头，看起来很不高兴。洪姜小心翼翼的在一旁服侍着，他总觉得最近陛下跟自己走的要远了不少，也不知道是不是看出来了什么，是以更是不敢在这种时候去触戚衡的霉头。

大臣们基本上都已经得到了外面的消息，知道了这次的科举舞弊案，是以人人自危，生怕帝王的怒火会波及到自己。

至于顾洹的那件事，也是直接公布了的，只是删繁就简，用寥寥几笔就带过了这件事情，只是着重强调了官复原职。

戚衡又让洪姜将那些事情在早朝上读了一遍，宣读的时候他一直在观察着下面大臣们的表情，竟是没有看出一点不对的地方，恭亲王更是一脸为国事担忧的凝重，一副忧国忧民的样子。

傅倡自那日里大概也猜到了后面的事情，是以并没有漏出什么惊讶的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70366811"  chaptername="第一百六十七章  人人自危">加入书签</a>
</div>
