
东南将大包小包放到了自行车上，让雪梅陪自己到镇上坐车，然后再回来。

雪梅当然答应，拿起了包裹，抱在了手里，顺势坐在看后面。

“雪梅，我尽快摸清情况，争取早日来接你。”东南一边用力的骑车一边说道。

雪梅抱紧了包裹，低声说道：“那你自己一定要小心哦，我在家没有关系的，你慢慢来。”

“万一你肚子里有了怎么办？”东南想到了这个问题。

雪梅呆了一下：“不会这么快吧，我还没有准备好呢。”

“所以我要加快速度，你在家里乖乖的等我回来知道不。”东南已经开始期望了。

雪梅想象着自己肚子高高隆起的样子,又想象着孩子抱在手里的感觉。

天哪，想象中孩子的脸怎么跟南南一样，雪梅不由的出声道：“东南，如果我们的孩子像南南这样可好？”

东南蹬自行车的脚更用力了，像南南这样，该多好啊。

雪梅等了很久没有得到回音，奇怪的问道：“东南，你不喜欢丫头吗？万一生个丫头咋办？”

东南哈哈笑了起来：“雪梅，我还真想要你给我生个南南这样可爱的小姑娘呢，不用担心，男孩女孩我都喜欢。”

雪梅的心放到了肚子里，只要东南不重男轻女就行了。

严小南在家里陪着奶奶听广播，奶奶现在终于明白为啥乖宝要她每天听广播了。

现在粮食虽然没有这么紧张了，但布匹和棉花还是供不应求的。

现在城里人流行穿的确良的衬衫，严奶奶心动了：“乖宝啊，那个什么良的布你喜欢不，奶去镇上给你扯一点做衣服。”

严小南头摇得想拨浪鼓，的确良，太不透气了，出一点汗就黏在身上，不要，坚决不要。

“奶，我喜欢老棉布，这个穿着舒服。”

严奶奶点头，自家的乖宝就是懂事，明明知道家里有这么多钱，也从来不会想着瞎霍霍。

西南在院门口叫着南南，南南心里一喜，莫非是西南买了锅子回来了。

连忙跑了出去，二哥在院门口跟她招手：“南南，东西买着了，我放在了后山，让中南看着呢，现在咋弄。”

严小南拿上了小背篓，朝着堂屋的方向叫了一声：“奶，我跟二哥出去一下哦。”

等严奶奶跑出来，两个小家伙影子也看不见了。

中南乖乖的坐在一个破麻布包旁边，坚守岗位，南南摸了狼头一下，真乖。

二人一狼往山上走去，东北虎感觉到了严小南的气息，跑了下来。

严小南眼睛一亮，拉着西南道：“二哥，我们坐老虎上山，山上有山洞，我们把东西放那里去。”

西南已经不怕东北虎了，听到又可以骑老虎，开心的点头如捣蒜。

两人坐上了虎背，中南跟在后面一起上了山顶的山洞。

西南看着山洞，不由的感叹起来：“南南啊，看来做土匪也不容易啊。”

严小南深以为然，哪一行都不容易，就是老虎和中南也是不容易的，东北虎和中南一同嗷唔了一声，同意。

西南兜了一圈，找了一个干燥又通风的山洞，手脚勤快的将买来的东西安置好。

“南南，以后我们再带些家里用不上的棉被衣服啥的，以后在这里泡好温泉就弄个鸡汤，烤个野兔啥的。”

严小南点头，自己进山后感觉身心愉快，好像这座山跟自己是一体的，山里才是自己最喜欢呆的地方。

看着忙忙碌碌的西南，严小南将背篓递给了西南：“哥，这里有米，就放在这里，以后我们来了可以煮饭吃。”

西南对严小南竖起了大拇指：“南南真聪明，知道带大米过来，要不我把火柴也留下，省得以后忘记了。”

两人弄好了一切准备下山了，中南又抓了一只野鸡放在了南南面前。

严小南摸了狼头一下：“我们要回去了，你跟我们回去，还是跟虎大王去玩？”

严小南给东北虎取名虎大王，东北虎非常开心，大王啊，多么响亮的名字。

东南看了看东北虎，尾巴摇了一摇，跟虎大王去玩一会儿呗，回家也没事干。

严小南点头：“那行，你去吧，大伯让人给你带了两媳妇，估计今天会到，你别又是几天不着家。”

中南一听，对着东北虎嗷唔一声，转头就往山下走。

西南捏着自己的鼻子在笑，中南实在是太可爱了。

“南南，大伯真的给中南带媳妇来了。”

严小南点头：“路上已经走了好几个月了，我们回去弄点肉末拌饭给她们吃，身体养好了才能生小崽子。”

西南点头，脚步不由的加快了很多。

家里果然很热闹，院子里两条狼狗站在中南的对面，已经吓得浑身颤抖，但还是坚强的面对着中南。

中南围着两狼狗开始兜圈子，他走到哪里，两狼狗就转动着身体，始终保持正面对着中南。

严小南一个巴掌打到了中南的头上，你个傻却，媳妇是讨好的，可不是让你逞威风的。

中南立马抱住了狼头，嗷唔一声，不是没经验嘛。

两母狼狗一看撑腰的来了，连忙围着严小南打转，两个尾巴快要摇断了。

严小南两手摸着两狗头：“不用怕，该打就打，该咬就咬，他反抗就告诉我。”

于是，中南悲惨了，最后，中南垂下了高贵的狼头和狼尾巴，跟着两狼狗后面舔著她们的屁股。

二个穿着军装的男人正坐在堂屋里，手里端着酸梅汤在喝。

院子的动静让他们走了出来，眼前的一幕差点让他们的眼珠子都掉了出来。

首长说的真对，甭管狼还是狗，遇到南南这个小姑娘就是一只猫咪。

南南走到哪里，两只狼狗跟到哪里，中南在一旁也凑着热闹。

至于那只狼，首长说过，千万别惹他，发起狠来他们两个估计打不过。

这个家里除了这个叫南南小姑娘，谁也制服不了这头狼的。

任务完成，他们得回去了，严奶奶看看时间：“来了就吃顿饭啊，不然我儿子要怪我不会待客咯。”

两人还真的饥肠辘辘，于是也不客气的留下吃饭，首长的娘真好，让他们吃大米饭和猪肉呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68698119"  chaptername="第一百二十七章  中南的媳妇来了">加入书签</a>
</div>
