
锅里的米饭闷上，姜阮则搬了一张藤椅，躺在院子里的葡萄藤下。

斑驳的阳光洒在她脸上，女孩慵懒的躺在上面，长长的睫毛敷在眼睑上，像是两只黑天鹅，怎么看都是一副出尘的画面。

就连摄影师也忘乎所以，在反应过来以后，立马调准摄像头给了一个特写。

这一组镜头，唯美极了，就连一边的姜茉，也气得直接在树干上抠出来一个坑。

明明之前姜阮没这么好看的好不好？

曾经的姜阮气质烂大街，尤其是审美简直是车祸现场。

每一次穿戴，都会被网友嘲讽是塑料花穿搭。

也正是因为那一部剧才翻身。

她不信，只凭一部剧，就可以让她的审美观发生翻天覆地的变化。

当然了，精心打扮的她，绝对不能输！

她从助理手里抢过刚刚编好的蚂蚱，欢天喜地的走到姜阮身边。

“妹妹你看，蚂蚱，这是我用蒲葵树的叶子编出来的，好看吗？送……”

她的话还没说完，就听见姜阮连眼皮子都不抬一下的开口：“别跟我说话，我有洁癖。”

“有洁癖……”

姜茉的脸色立马白了一大截。

这不就意思是嫌她脏吗？这个该死的姜阮。

她紧咬着唇，看到摄影师还在对着这边拍摄，突然心生一计。

如果让观众看到，其实姜阮并不是那么高贵，而是一个口吐芬芳，粗俗无礼的乡下丫头模样，是不是就可以毁掉她的路人缘？

于是她收起脸上的尴尬，继续一副委屈极了的模样道：“妹妹怎么这么凶？我只是想把这只蚂蚱送给你而已。”

姜阮：“？？？”

这女人烦不烦？她只是想睡会觉，顺便等着吃午饭。

姜茉见姜阮依旧躺着不动，甚至连眼皮子都不睁，更是暗暗得意。

“妹妹，等会午休以后，我们要下地干农活，要是你有什么不懂的地方，可以问问我。”

姜阮终于忍不住了，一双眼睛陡然睁开，黑眸让姜茉心中一颤。

随即，姜阮开口道：“你长脑袋，难道只是为了让自己看起来高点吗？”

这句话，姜茉很显然没有接住，她是真的懵了一下，随后就问：“什么？”

姜阮轻笑了一声：“瞧瞧这智商，害，我的意思是，你这脑袋是不是白长了？我让你有多远滚多远，不懂？”

姜茉的脸色更加难看了。

这个贱人竟然又在骂她，更可恶的是，她刚才没有反应过来。

姜阮站起来，172cm的身高，让姜茉感受到了什么叫压迫感。

她勾唇，在她耳畔轻声道：“别以为你这点小心思我不知道，你想让观众看到我不近人情、高高在上的模样，好让他们反感我。”

“可惜，你的演技太差，所以不要用你拙劣的演技，来侮辱我的智商。”

屏幕的吃瓜观众看到这一幕，纷纷炸锅了。

“哈哈哈哈，笑死我了，别人茶言茶语我就很生气很恶心，为什么姜茉茶言茶语我就觉得好搞笑？”

“那还用说，还不是老公怼的好，妹妹前妹妹后，她是把自己当贾宝玉了？”

“不管怎么说，好喜欢看姜阮怼绿茶哦，好解气，希望接下来更猛烈一些，对比之前的高岭之花，我更喜欢姜阮接地气的霸姐风范。”

节目组看着这一波评论，也觉得很迷。

可是不知道为什么，看着姜茉被怼的时候，的确觉得这个女的可怜。

在看到姜阮怼人的时候，又觉得莫名解气。

姜茉完全不知道该怎么反驳，她站在原地有些局促。

姜阮却直接从椅子上站起来，往厨房走。

木质的锅盖揭起来，香气扑面而来

姜阮把之前切好的葱花倒进锅里，然后直接拿铲子翻炒，焖米饭红绿相间，像开了美颜一样好看。

就连站在门口的姜茉，也忍不住吞了一下口水。

可在回想到之前她吃饭的碗，又忍不住犯呕。

令她出乎预料的是，这家房子虽然又破又旧，可是里里外外都很干净。

院子里有篱笆，种了点蒜苗韭菜还有花，看起来十分赏心悦目。

姜阮把饭拌好称出来，就看到小姑娘站在一边，在她身边站着的，是三岁大的弟弟。

弟弟同样瘦小，因为时常在太阳底下晒，所以看起来黑黝黝的。

她盛好饭，冲着姐弟俩道：“待在那里做什么？快来吃饭吧。”

干净的土碗盛着香喷喷的焖饭。

虽然是黑色的土碗，可一点也不影响焖饭的颜值。

“这里是不是可以赶集？快吃吧，等赶集的时候，我就带你们去买些粮食，不会吃没了的。”

姜茉在这个时候鄙夷道：“妹……”

另外一个‘妹’字还没说出来，就让她生生咽了回去。

只因为她突然间想到，姜阮之前说她的话。

随即又道：“姜阮，你别忘了，节目组当时可是说了，等我们来到这里，不允许用自己的钱买东西，吃穿住行，暂时跟农家一致。”

“用不着你来提醒，你还是管好你自己吧。”

姜阮将盛好的饭放进小姑娘手里，小姑娘看着手里的碗，有些忧心忡忡。

姜阮低头在她耳畔嘀咕了几句，小姑娘的大眼睛立马又闪闪发亮了。

她冲着姜阮高兴地开口：“谢谢姐姐！”

于是将手里的碗筷塞进弟弟手里，又去捧了一个大碗。

节目组还在跟拍，网友们又开始坐不住了。

“什么嘛，我以为小姑娘是好心把碗里的焖饭给弟弟吃，原来是要吃大碗的，自私，不喜欢她了。”

“不管怎么说，影后的焖饭看起来好好吃，呜呜呜……真想尝一口。”

“你们看，小姑娘不是自己吃，她把饭抱出去了，等等！是给奶奶吃的，啊，小姑娘这么懂事，我有点难过。”

姜阮也静静地看着这一幕。

都说穷人家的孩子早当家，正是因为没有被宠爱过，所以才这么懂事，所以一言一行，才这么小心翼翼。

她静静的看着这个小姑娘，转身将另一大碗焖米饭递给了小姑娘：“你吃。”

“姐姐吃，我吃那个就好。”

姜阮摇头，眼神里写满了温柔：“姐姐吃小碗的，姐姐不长身体了，不需要吃那么多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566259"  chaptername="第034章  别跟我说话，我有洁癖">加入书签</a>
</div>
