    塞得港，繁忙无比，来来往往的船只将四方的货物带到这里，同样带来的还有来自四方的商旅。

    一艘悬挂宁国旗帜的船只缓缓的停泊到塞得港的港口码头这里。

    船只的甲板上，船长赵涵来到一位画家的身前，仔细的看着眼前这个意大利老头的绘画，和大明这边多以山水绘画不同，欧洲这边的绘画多充满了宗教色彩，以人物为主。

    东方绘画重神韵，讲究意境，欧洲这边的绘画则是重形似，讲究可观。

    两种截然不同的绘画风格，也是伴随着东西方交流的深入而产生了巨大的碰撞，眼前的这个画家，名叫达芬奇，据说在意大利和法兰西是一位非常有名气的画家，甚至于还受到了各国皇室的邀请。

    不过这位画家，也不知道是怎么想的，打一把年纪了，竟然说要去东方，去大明这边学习东方的绘画艺术同时要学习东方的医学、数学、天文学和物理学等等。

    尽管对于他喜欢画赤果果的女人画像充满了鄙视，但是一路上和这个叫达芬奇的一番交流，赵涵又不得不承认，他确实是一位多才多艺，又充满思想的学者。

    自己是天津海事学院毕业的学生，在学院里面也是学习了很多的东西，天文地理、洋流、气象、医学、数学等等都是要达到一定水准才能够毕业的。

    然而一路上和眼前这个老头交流，他同样具有极高的水平，在各个方面竟然都懂，而且都有着比较深入的研究。

    甚至于在音乐、建筑、生物学、光学、力学等诸多赵涵完全不同的方面，都有着极深的研究和学问，绝对是一个妥妥的好色又有学问的老头。

    故而，即便是这个老头喜欢话赤果果的人体画像，赵涵依然对他还是相当尊重的。

    再看看此时正在专心绘画的达芬奇，他正在创作一副名为《花朵》的绘画，这画赫然画的是一个十六岁意大利少女的赤果图像，不带一丝的掩盖。

    仔细的看看这幅画，不得不承认，他的绘画水平极高，不仅仅完美的展现了二八少女的曼妙身躯，更是将那种青春的活力、少女的羞涩展现的淋漓尽致。

    “赵先生，人体才是这时间最神奇、最美妙的，是大自然的奇妙作品！”

    “而所有人当中，只有少女的身体才是最圣神、圣洁的！”

    达芬奇缓缓的将最后一笔画上，接着在画像的左下角写上自己的名字以及时间，然后再从自己的怀里面掏出一个印章盖了上去。

    “达芬奇先生，你们欧洲人不是都在画背面落款吗？”

    赵涵一看，顿时就疑惑的问道。

    经常往返意大利，同时对绘画也很是喜欢的赵涵，也是收藏了不少欧洲的绘画，也知道欧洲这边绘画的一些东西。

    “这不是要去你们大明帝国吗？”

    “你们大明人的绘画不都是这样吗？”

    “我还特意学你们大明人招人刻了一个印章。”

    达芬奇笑了笑说道。

    接着将眼前的绘画递给赵涵说道：“送给你，感谢你一路以来的照顾。”

    “这，这怎么好意思？”

    赵涵一看，顿时就赶紧说道。

    “你们大明的艺术家不都是喜欢赠送一些笔墨给自己的朋友吗？”

    “一路上和你聊的很是开心，如果当我是朋友就手下它。”

    达芬奇的大明话说的很不错，这是他特意去学的，因为要去大明这边学习很多的东西，不会大明的语言和文字，显然是不行的。

    一路上也是和赵涵聊的很开心，从东西方文化之间的差异聊到天文地理、洋流气象到华夏的是诗词歌赋和欧洲诗歌之间的差异等等。

    也算是聊的很开心，赵涵对自己也相当的尊重，于是达芬奇就学大明的文人，画了一幅画送给赵涵。

    “那我就收下了~”

    “先生此去大明，我也没有什么可以帮你的了，这里还有一些盘缠，还望先生收下。”

    “另外，我写一份信给先生，先生凭借此信，每到一个地方找到那些船长，多半也是能够起一些用，方便搭乘船只。”

    赵涵一听，也就不再推辞，转头去自己的船长室拿了几十两银子，外加写了一封信交给了达芬奇。

    “好吧，那我也是收下来了。”

    达芬奇一看，笑了笑，也是高兴的收了下来。

    他的晚年一直在到处漂亮，尽管家境出身都还不错、非常的殷实，但是也都已经花的七七八八了，此去大明帝国，号称最富有的国度，花钱如流水。

    眼前赵涵给的这些银子，确实是有大用。

    他还计划着去了大明之后，准备找一些漂亮的大明女人来创造一些以大明女人为背景的画像呢。

    很显然，这些都是需要花钱的，而且听说大明人相当的保守，大明女子对这方面看的极重，到时候必然是少不了要用金钱来开路的。

    很快，达芬奇潇洒的收拾好自己的东西，带着自己的仆人消失在视野之中，只留下船上的赵涵，拿着手中的画。

    这扔了也不舍得，好歹也是一位大艺术家的绘画，但是这收藏下来的话，似乎好像也不太合适啊。

    如果大明这边流行的山水画之类的，那当然是要好好的保管收藏下来，可是这是女人的赤果果画像，在大明人传统的印象之中，这都是下流，上不得台面的东西，收藏起来的话，怕是无法见人啊。

    “算了，好歹也是一位大艺术家创造的绘画，回去之后好好的收藏起来。”

    想了想，赵涵还是决定将它收藏起来。

    随即来到自己的船长室，里面各种各样的绘画足足有上百幅，全部都是他去意大利的时候收藏下来的。

    大明的绘画都比较贵，即便是没有什么名气的画家所绘画的，多少也是要花几两银子来购买的。

    特别是伴随着新式学校的推广和普及，越来越多的人接受了教育，学到了知识，同时大明人的生活水平越来越高。

    自然而然的对于字画的需求就更高了、更多了。

    以前的时候，那些落魄的书生往往会给人写字画画为生，但即便是落魄了，那些字画也都是有钱人才能够买得起的。

    至于现在，这些字画之类的，那自然是水涨船高了。

    故而收藏大明的字画之类的，需要的成本比较高。

    但是在大明之外就不一样了，特别是欧洲这边，那些画家之类的，往往都是非常的穷困潦倒，一幅画根本就不需要多少钱。

    意大利一直以来又是文艺的中心，聚集了大量的画家，经常往返意大利的赵涵于是以极低的价格就收藏了大量的绘画。

    油画、素描，甚至于赵涵还收藏了不少雕像，反正只要是自己喜欢的，又不需要花几个银子，他都乐意收藏一下。

    别的船长去世界各地，都是带的各种各样的奇珍异宝，唯有赵涵，专门喜欢收集一些艺术品之类的。

    不单单是欧洲这边的绘画，奥斯曼帝国、中东、波斯、天竺等各地的绘画，他都有收集，他还在中东这边收藏过一些古书之类的。

    说来也是奇怪，赵涵原本仅仅只是一个农家子弟，家里面不知道多少代都是面朝黄土背朝天的农民。

    到了他这一代，先是进了刘远麾下的商行做事，学了认字和算数，然后进了航海学院，多读一些书，学了一些知识之类的。

    这平时航海，他最喜欢的就是看书了，有一次航海到波斯，看到了一副漂亮的波斯画像，花钱买下来之后，他就慢慢的喜欢上了收藏字画之类的艺术品了。

    越是喜欢收藏，就越收越多，家里面各种各样，来自世界各地的各国的字画、艺术品之类的摆满了几个房间。

    也就是他是海员，又当了船长，收入颇丰，再加上后来移民了宁国，因为是技术性人才，故而深受重视，获得了大片土地的赏赐。

    可以说是衣食无忧，不用为生活烦恼，这才有了闲情逸致和金钱去收藏这些东西。

    “这个达芬奇的绘画水平是真的高~”

    “其它的作品和它相比，差距连我这个外行人都看得出来。”

    “嗯，回去之后要好好的装裱好来。”

    赵涵拿出几幅画仔细的和手中达芬奇的画对比一番，也是直点头，他这个外行都看得出来，达芬奇的画确实是非常的不错，透视法之下就和真人一样。

