    大战又持续半日，荒潮不仅仅没有丝毫削弱，荒兽反而越来越多。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    独角兵团面临的压力越来越大。

    而且，随着战斗的逐渐白热化，随着战斗的持续，三种荒兽之中，原本实力最弱的邪荒蚊，此时开始对战士形成最大的威胁。

    邪荒蚊个头只有小狗般大小，数量多，度极快，本身就很不好防范，而几天连续不断地战斗下来，战士们的防御力不可避免有所下降后，邪荒蚊尾针的威力就无限扩大。

    天空之中，到处都是一片嗡嗡声，大量的邪荒蚊，充斥在空中，每时每刻都有战士被邪荒蚊扎中，麻痹、疼痛极大地削弱了战士的实力，布布维尼领兵的这个方向开始出现重大伤亡。

    布布维尼甚至有点顾不上下方各个层面的战局，而将自己的重点放在了独角兵团的控制之上。

    冲天城之上，随时关注着整个战局的冲天城大能们，不得不派出了一只五星战队支援布布维尼，协助防守。

    心高气傲的布布维尼此时没有了任何意见，战局不容乐观，独角兵团的损失让他暗自心疼，冲天城派出的援军，恰好能极大地缓解他的压力。

    布布维尼这边顶不住压力的同时，跟布布维尼一样同为七星战士的几个方向也一样出现战力不支，冲天城不得不派出本城的预备战队，进入战场，协助防御。

    战队之间的巨大战力差距开始凸显出来。

    八星战队在荒潮的猛攻之下，勉勉强强，还能支持得住，并不需要增派援军。

    九星战队布雷火的方向占据了一定优势，打得卓有成效。

    最轻松的还是英雄木格日的方向，荒潮凶猛，但却被他的神射生生拦截在冲天城外，根本就没有任何靠近的机会。

    而三只七星战队，却不得不重新增派了援军。

    每个七星战队方向现在都有了三只战队在协同作战，方才稳住局势。

    大战之中，大家其实也逐渐形成了一个共识，那就是孙豪孙沉香的五星英雄称号虽然听起来很威猛，但是银鹏战队的战斗力，其实也就是普通五星战士带领之下的战斗力。

    甚至可能还略有不如。

    到目前为止，银鹏战队的表现只能说差强人意，没有多大建树。

    当然，所有战队之中，布布维尼的独角兵团，倒是开始逐步改观对银鹏战队的看法。

    不管怎么说，银鹏战队破去了委蛇的石化射线，要不然独角兵团可能会陷入只能挨打不能还手的尴尬境地。

    而且，银鹏战队防住了独角兵团的左翼，伤亡的比例也远远少于独角兵团，仅仅凭这两天，布布维尼已经对孙豪刮目相看。

    这个方向再来了一只战队之后，布布维尼把接应、防御下边各个层面上的战斗任务扔给了新来的战队，自己却依然带领孙豪在冲天城最上空激战庞大的荒兽主力部队。

    这个方向的大局重新稳定下来，但是独角兵团的损失依然巨大。

    邪荒蚊的危害依然还在，飞狮和委蛇配合邪荒蚊的组合，给了独角兵团极大的损失。

    独角兵团三十万预备役战士6续上场，身后再也没有了可用的替代之兵。

    布布维尼的眉头深深地皱起，如果按照这种局势展下去，很可能还没等到巅峰金荒出动，自己的独角兵团就全部玩完了，到时候，拿什么抵挡巅峰荒兽?

    布布维尼心有不甘，但并不能找到解决问题的办法，只能走一步是一步。

    怎么也要顽强地守住这个方向，是这个方向崩溃，自己可就是冲天城的大罪人了。

    孙豪观察并体会到了布布维尼的窘迫境况，并不想任务失败，而且还有着收集委蛇眼珠任务的孙豪，自然也不想冲天城就此失守，一边在兵团左翼认真打好防御罩，尽可能地减少损失，孙豪也在紧急地开动脑筋思考解决之法。

    神识催动，孙豪给一个银甲剑士顶上了烈火神盾。

    邪荒蚊的尾针猛地扎向这个银甲剑士，烈火神盾晃了两晃，消失不见，但让孙豪惊喜的是，邪荒蚊的尾针经过烈火盾反射的火焰一烧，好似变软了许多，失去了对银甲战士的威慑力。

    想一想烈火神盾的奇特效果，孙豪不由心中一动。

    再次打退一批荒兽之后，孙豪在阵中扬声叫道：“维尼兄，我带领银鹏出去打一波，你小心自己的左翼……”

    布布维尼微微一愣，嘴里说道：“外边荒兽如潮，不要轻易涉险。”

    孙豪朗声笑道：“没事，我知道该怎么办，你小心自己的左翼就是。”

    布布维尼点头说道：“既然如此，沉香你就自己小心。”

    他倒是也想看看，孙豪的银鹏战队冲出去之后，能有什么样的战果。

    孙豪双臂一展，嘴里一声轻啸：“银鹏所属，随我出击。”

    银鹏空中猛地高飞而起，向前俯冲而出，悍然冲出了冲天城高大的城墙，向前方密集的荒兽海洋冲了出去。

    沉香剑叮的一声脆响，银鹏前方冲出道道剑光。

    大量拦路的荒兽被轰然击落，银鹏前方，瞬间一空，但是荒潮蜂拥而来，如同大海潮水一般，迅地把空洞淹没，迅把冲出去的银鹏淹没在了其中。

    布布维尼一声大吼：“沉香小心。”

    孙豪嘴里一声暴吼：“烈火银鹏，给我起。”

    轰的一声，陷入荒潮荒兽包围之中的银鹏身上，猛地冲起了一个巨大的通红火焰罩子。

    亿万荒兽冲击而来，火焰罩子一层层被攻破，同时，银鹏的四周，瞬间溅起漫天的火光，成为一片巨大的空中火海。

    烈焰熊熊，火光冲天。

    银鹏摇身一变，变成了一只庞大的烈火银鹏，用心观察，布布维尼现，每一个银鹏战士身上，都顶上了一个鸡蛋壳一般的通红火焰盾，而整个银鹏的身上，更是顶上了一个巨大的火焰盾。

    火焰盾具有很强的溅射能力，不断地向四周溅出火焰，点燃了周围猛攻的荒兽，形成一片巨大的火海。

    看到这巨大的烈火银鹏，布布维尼不由心中愣，这个法术有点像烈火盾，但是，什么样的烈火盾布满整个银鹏战队，还能随时补充？孙豪孙沉香又从什么地方，有如此多的真元消耗挥霍？

    布布维尼看得出来，烈火银鹏冲进了荒兽潮中后，战斗效果十分的好。

    孙豪也没想到，银鹏化身烈火银鹏之后，效果会这么的好，最大的优势在于，邪荒蚊的尾针在烈火面前失去了威慑力，而委蛇的石化射线也对孙豪的银鹏没有太多伤害，唯一能对银鹏产生威胁的就是飞狮，孙豪可以针对飞狮加强防范和打击之后，前方荒兽，好像就奈何不得银鹏了。

    密密麻麻的荒兽，把烈火银鹏包围起来，猛打猛敲，但是结果就是天空之中出现大片大片的火海，大量的荒兽还没攻近烈火银鹏身边，就已经被活活烧死，掉落空中。

    而且，因为孙豪的战斗位置是最高的，掉落的荒兽不可避免地对下方战场形成了巨大影响。

    一团团火焰砸落空中，下方密度很大的荒兽躲避不及，也一只只被点燃，火海逐渐蔓延。

    让布布维尼惊喜万分的是，烈火银鹏的持久作战能力过了他的想象。

    前方亿万荒兽之中，烈火银鹏始终坚挺地横在了空中，银鹏身躯之内，不停地爆出阵阵箭矢，土属性、木属性法术和剑气攻击，不停收割荒兽，而身上的烈火盾，始终牢牢地顶起，时刻不熄，阵阵烧焦的，难闻至极的味道从前方不停地传了过来。

    邪荒蚊一片片被点着，飞狮一只只被剑气点杀，委蛇则倒在了一阵阵箭雨之中。

    烈火银鹏坚挺地，飘飞在了冲天城外。

    亿万荒兽莫可奈何。(未完待续。)