    “金罂粟国、云杉国、檀香国、孤星国……”汉克望着全息屏幕发来的一连串信息念道。

    “咦？”他很快又收到了另一条信息，“这几个国家，似乎并不是独立主权国家，原先还是属于山姆联邦的，据我们收集到的信息，山姆国的综合国力在地球上面也是数一数二的，仅有华国可以抗衡。”

    “大佬，请问您是地球上哪个国家的公民？”汉克问道，他一直很好奇颜冲的真正身份，地球这种初级文明之中竟然能出现一名个体如此神秘而又强大的人类。

    母舰一开始并未检测出颜冲的实力，因为颜冲本体处于天阶隐形术的状态下，而后来的分身实力为传奇级别，这让汉克仍然感到不可思议。

    因为单纯的传奇，是无法做到从地球上横渡星空，潜入太阳系外的母舰之上的。

    就算是获得了另外一个文明的传承，也不可能这么短时间内就达到这样的实力吧。

    “哪个国家重要么？你只需要知道我来自于地球就好了。”分身笑着说道。

    “好吧，我尊重您的隐私。”汉克同样不以为意，笑着说道，“但我想说的是，星河联盟并不愿意干涉地球各国的内政，像是这种主权有争议的国家或地区，我们通常会建议其证明自己有着足够的主权能力。

    当然，以大佬您的实力，就算没有在地球各国政府的高层任职，也在事实上可以代表地球来做决定。”

    分身则是摇了摇头道：“我不想干涉其他地球人的决定。”

    汉克闻言，则是有些失望的点了点头。

    他其实很不喜欢麻烦，作为开荒母舰的舰长，在发现了新文明并吸纳进入星河联盟之后，是巨大的荣誉和功绩，但新文明既然已经加入了星河联盟，日后肯定会和联盟有着频繁的交流。

    甚至于一些新文明本土的人类日后也会迈入联盟的高层。

    那么开荒时期遗留下来的一些问题，很有可能就会被清算。

    这在星河联盟的历史之中并不少见。

    比如有些开荒者用暴力强迫新文明加入联盟，或者采用了某些富有争议、不光彩的手段干涉了一些新文明内部的内政，那么新文明发展起来之后，不会找联盟算账，但绝对会找当年的那批开荒者算账。

    这也是开荒的风险之一。

    但如果遇到颜冲这种情况，完全可以和颜冲建立单向联系，然后地球内部的事情，由颜冲负责，到时候出了什么问题和汉克无关。

    汉克最多损失一些利益分配，但荣誉和功绩丝毫不会少。

    他皱眉思索着，很快就给这些想要加入联盟的国家反馈了信息。

    山姆国黑宫。

    总统先生愤怒地吼道：“混账玩意！该死！”

    他本来在密切关注着联合国大会，和山姆国的代表交流着，但刚刚接到的一个消息让他暴跳如雷。

    星河联盟的开荒母舰竟然给他直接发送了消息，想要确认一下金罂粟国、云杉国、檀香国、孤星国、新非洲共和国等国家是否是主权国家? 山姆国对此是否承认。

    他没有想到的是? 全世界各国还在召开会议时，这几个闹分裂的州就吃里扒外? 私通外部了！

    要是星河联盟稍微抱有恶意? 或者说连恶意都算不上，那一切都完蛋了? 这些分裂的州就彻底独立了。

    星河联盟联系他的意思很明确，想要看看山姆国的看法? 当然? 绝不是一句“坚决反对”就可以的，而是要山姆国拿出具体行动来，收复已经分裂出去的州。

    否则，为了避免干涉内政? 在山姆国恢复为一个整体之前? 星河联盟会拒绝和山姆国进行交流。

    这意味着什么？

    总统陷入了两难的境地，如果想要收复分裂的州，绝不是立刻就能做到的，那么在这段时间内，其他国家知道后? 绝对不会好心的等待山姆国处理完家事，而是会把山姆国排除在外。

    而山姆国如果想立刻以国家的名义加入联盟? 只有一个办法，就是承认那些已经独立的州的主权? 使得山姆国的主权明确。

    但如果这么做了，这一届的总统先生绝对会被历史所铭记。

    母舰上? 汉克对颜冲解释道：“山姆国的分裂时间比较巧? 正好在我们进入太阳系的这一天? 我们一般会以进入新文明的时点来判断其中的势力分布，可以将这些独立的州视为主权国家，也可以视为非主权国家，属于山姆国的领土。

    这样的话，就有一定争议了，我们很有可能会干涉到山姆国的内政，所以对此，我的处理方式是暂时不与之交流。”

    之后，汉克再次全球广播，将星河联盟的原则告知，虽然没有点名是哪几个国家，但所有人听了后就知道指的是谁了。

    除了山姆国之外，全球还有不少地区是有主权争议的，但星河联盟可不管这些，只按照他们进入太阳系的时点往前推一天时间，这一天当然指的是地球24小时，这段时间内的势力分布，只要实际控制方没有变化，就算作没有争议。

    联合国大会。

    咖喱国代表说道：“现在的情况又出现了变化，我同意华国代表的建议，成立对外理事会，但要排除目前境内主权有争议的国家。”

    山姆国代表则是愤怒反驳道：“我们山姆国的主权根本没有任何争议！这几个分裂得州只是州内个别人的企图，违背了我们联邦宪法，并不能代表州内的所有民众！

    况且，这些州并没有加入联合国，成为联合国的成员国，所以这完全是我们山姆国的内政，你无权干预！”

    “这些话你还是和那些人说吧！”咖喱国代表一脸不屑地说道。

    自从灵能复苏以来，古代人在咖喱国屡显“神迹”，迎合他们的宗教和种姓制度，受到了不少咖喱国人的追捧，特别是传承之塔出现后，古代人又忽悠他们这是神灵的杰作，而他们是神灵的后裔，结果让咖喱国的国民们信心大涨，认为咖喱国未来一定可以统治世界。

    所以对于山姆国，咖喱国也开始不再放在眼里了。

