    鲲鹏吞噬了毁灭仙尊之后，他将毁灭法则领悟，又把毁灭仙尊体内海量的生命力全部转化为自己的力量。

    这样一来，鲲鹏此时拥有的法则就显得极其强大了。

    “力量法则，凋零法则，死亡法则，毁灭法则，幻之法则，我已经拥有五种强大的合道境界法则了！”

    鲲鹏细细数来，心中已经满是振奋之意。

    这五种强大的法则可都是合道境界的级别，威力强大无比，而且还都是鲲鹏最近得到的。

    这五种法则当中，又以死亡法则和毁灭法则最为强悍，这两种法则相互配合之后，实力甚至超过了鲲鹏主修的力之法则。

    不过鲲鹏此时并没有打算选择某一种法则专修，毕竟他的其他几种法则都是通过吞噬得来的，现在还不到做出选择的时候。

    鲲鹏在吞噬了毁灭仙尊之后，他又把目光看向了九转仙尊。

    九转仙尊掌握的可是力之法则，与鲲鹏属于同源，一旦鲲鹏把九转仙尊吞噬掉，他的力之法则肯定会有大幅度的提升。

    此时的鲲鹏也顾不上休息，他叫来光阴蝉，立刻就开始了再一次的吞噬。

    这光阴蝉也是得了大造化，吞噬了两位合道境界至尊的命运痕迹之后，他早就有了再次蜕变的迹象，而鲲鹏现在却又要让他吞噬九转仙尊的命运痕迹。

    光阴蝉虽然有些撑了，但是他却也没有拒绝鲲鹏。

    这种机会可是千载难逢，一旦他再次吞噬了九转仙尊的命运痕迹，那么这一次的晋升肯定是毫无悬念的了！

    “再进一步，便是混元三重天境界了！”

    光阴蝉也是铆足了劲儿，想要尽快的晋升到新的境界当中。

    在光阴蝉的帮助之下，九转仙尊的宿命痕迹被快速抹除，他本就是生活在混沌之中，知道他的生灵并不多，而且之前鲲鹏毁掉混沌仙岛，那上面的修士可是全部葬身在了混沌之中的。

    光阴蝉抹除了命运长河之中的痕迹之后，他立刻就开始闭关起来。

    鲲鹏也不阻拦，他把九转仙尊直接吞噬掉，那力之法则，生命精华，全部归鲲鹏所有。

    这其中的力之法则与鲲鹏有一些相通之处，因此现在他领悟起来倒是得心应手，很快便彻底融为了一体。

    通过九转仙尊的力之法则，鲲鹏倒是发现了不少全新的修行方法。

    这力之法则在九转仙尊的领悟之中，与鲲鹏完全不同，这就像是为鲲鹏打开了一扇全新的门一样，让他有种豁然开朗的感觉。

    “力量，是毁灭，也是守护，是邪恶，也是正义！”

    鲲鹏感悟良多，这力之法则在不同的场景之中，完全可以发挥出不同的作用来。

    那九转仙尊对与力之法则的理解倒是独特，鲲鹏不禁脸上带笑。

    他融合了九转仙尊对于力之法则的领悟之后，自身的法则之力直接就有了巨大提升。

    两种本源相同的力之法则，这可是直接叠加上来的成长方式。

    鲲鹏感受着自身力之法则的疯狂增长，他心头兴奋不已。

    “连续吞噬了三位合道境界的至尊，只要我彻底把这些生命精华和法则吸收掉，我的修为将会直接突破！”

    鲲鹏已经感受到了再次晋升的契机，这毕竟是三位合道境界的至尊，哪怕他们都只不过是合道境界初期，这也已经足够支撑鲲鹏晋升了！

    此刻力之法则率先与鲲鹏的法则融为一体，然后才是那海量的生命精华。

    之前鲲鹏吞噬的死亡仙尊，毁灭仙尊，他们的生命精华也都还储存在鲲鹏的体内，现在三股强悍的生命精华一起爆发出来，鲲鹏瞬间就没有心思去顾忌其他，只能全力以赴的吸收起生命精华来。

    随着一股股的生命精华被转化，鲲鹏的肉身和实力都在飞速提升。

    这种吞噬法则的强大之处，在这种时候才彻底的展现了出来。

    在修行初期，如果鲲鹏只是掌握了吞噬法则，那么他的战斗力将会大打折扣。

    毕竟吞噬法则的作用更多是表现在打败了对手之后，然后才能进行吞噬与融合。

    这一切的前提都是打败对手，这就要求鲲鹏必须要有足够的实力为根基。

    正是因此，在鲲鹏的实力彻底提升上来之后，随着吞噬法则的不断进阶，这才有了现在如此逆天的鲲鹏。

    那吞噬法则也没有让鲲鹏失望，种种吞噬的强大之处，可以说是非常的让鲲鹏惊喜。

    此时此刻，当鲲鹏把所有的生命精华全部吸收以后，他自身的实力也开始了突飞猛进。

    一股股强悍的生命气息绽放，鲲鹏的肉身如同一道法则的具显化一般，显得完美无瑕，无可挑剔。

    “轰隆！”

    强悍的生机如同怒涛一般，疯狂拍打着堤岸。

    鲲鹏的肉身之中蕴含了狂暴的能量，他在这一刻再次突破。

    一股股更加神秘的力量滋生出来，鲲鹏直接突破到了合道境界中期！

    突破合道境界数百万年，鲲鹏终于再一次提升了修为。

    感受着自己实力的提升，鲲鹏心中满是振奋之情。

    “我已经太久没有提升实力了，这种感觉真的是令人怀念啊！”

    鲲鹏脸上带着笑意，他之前在混元大罗金仙境界时，数万年就能提升一次实力，可是进入合道境界之后，这百万年还多的时间，他却只是堪堪突破。

    不过相对于那些一直迟迟无法突破的修士，鲲鹏的修行速度也可以说是非常之快了。

    而鸿钧道祖当年以身合天道，他这些年来修为处于什么境界，这就让鲲鹏更加好奇了。

    毕竟从鸿钧道祖证道，到巫妖量劫结束，他离开洪荒世界之时，这段时间也不足百万年，在这个期间，鸿钧道祖的实力提升到了什么阶段，这恐怕只有鸿钧道祖自己心里清楚了。

    在洪荒之中，鸿钧道祖是绝对的主宰者，谁也未曾见过鸿钧道祖全力出手过。

    至于鲲鹏，他之前的实力一直都不如鸿钧道祖，即便是没有交过手，鲲鹏也是自认不如。

    不过，未来究竟谁会走的更远，这一点上鲲鹏却也从未认输过。

