    钟秦听说翔翼王的道统后语气也是发生了变化，清秀稚嫩的面庞充满了一股神秘的笑容，处处充满了稳重与睿智。这股睿智完全不符合他的年龄段。

    虽然钟秦算计与见识比不得智公子，但是也是不俗。令智公子都是连连赞叹。否则他也不会心甘情愿地辅佐钟秦。

    在碧华门内，比钟秦入门早，背景深，修为高的公子还是有一些的。这些人都争相拉拢智公子作为他们的幕僚，辅佐他们登上下一任的宗主之位。

    但是智公子均是一一拒绝，并没有加入任何的帮派。直到遇见了钟秦后，智公子就宣布要辅佐钟秦。因为当看到钟秦的第一眼，智公子就感受到了钟秦的上进、稳重还有一抹超凡脱俗的气质，这股气质智公子在碧华门的其他公子之上完全没有感受过。

    “钟秦公子，我们不忙。在这王城里面还有其他的公子与修士，刚刚弄出如此巨大的动静想必他们也是已经察觉，这个时候我们强行开启翔翼王的墓穴也会心神大损，还不如等他们过来一起帮忙。钟秦公子放心，翔翼王的墓室不是那么容易进入的。”智公子对钟秦说道。

    翔翼王的墓穴至今都无人发掘，自然是有着他的独到之处。若是随便就能轻易进入，那就不是翔翼王了。里面定然是机关无数，冒然进入只怕会死的很惨。智公子考虑的十分周全，所并不赞成率先进入翔翼王的墓穴。

    钟秦听完智公子的话后，点了点头。于是碧华门的四位公子便在这里耐心的等待。片刻功夫，一道道熟悉的身影出现在智公子的眼前。看到智公子与钟秦后，他们均是心头一震，远远地避开了，站在了一个角落。

    “钟秦公子，智公子来的早啊！”三道身影出现在了钟秦与智公子的面前。为首的一人脖子处有一道深深的伤疤。这个人正是与秦叶数次碰面的年公子，也是被大皇子列为五大翘楚之一的公子。

    年公子身旁跟着欧阳嚣与显公子，强大的三人组令所有人都无法忽视。声势虽然比不上碧华门等人，但也算上是第二大势力了。

    “年公子来的也不晚，这翔翼王的坟墓也是被我找到了，正要与你年公子等人一同分享。”智公子一脸微笑地看着年公子，等了这么久年公子算是一个主角，这里面不能没有他。

    “奥，想不到你居然找到了翔翼王坟墓，真是令人难以置信，智公子的名头果真不是盖的。”年公子口中夸赞着智公子的智慧。

    “哪里哪里，现在还缺延灵宗的灵公子，木易家族的三位公子，还有萧尘家族的尘公子，东域东部六大势力就全部到齐了。”智公子连忙扯开话题，想着其余的几位人选。

    东域东部一门两宗三族，现在碧华门的人到了，延灵宗与欧阳家族的人也到了。但是其余势力的人还没有来到。

    “萧家听遇到了麻烦，家主把所有外面的弟子全部召唤回家族，所以陈公子来不了了。至于延灵宗的灵公子与木易家族的三只小猫都是胆小之辈，恐怕根本不敢来此。智公子我们开始吧。”年公子对智公子回答道。在他口中对于灵公子与木易家族的三位公子充满了不屑。

    “他们还真就来了！”年公子的话音刚落，智公子口中突然说道。就在远处来了两股强大的力量。一股三人，一股两人。

    三人则是木易家族的三位公子，木易云阳，木易云海等三人。而另外两股气势差距很大，前方之人周围被一层神秘的蓝光覆盖，看起来无比的飘逸灵动，正是灵公子。

    在灵公子身后同样跟着一位公子，同为延灵宗的弟子。这位公子体型巨大，一看就是修炼的炼体武技。看着穿着与打扮是灵公子的随从。能够用公子当随从灵公子可想而知。

    “出来总是大出风头，这老毛病一点也没有改变。”年公子看着闪烁着蓝色神秘的灵公子，口中不屑地说道。

    “年公子你的狂妄自大也是一样没变，上一次被人在脖子上留下一道伤疤，这次小心些，千万不要把命丢在这里！”飘逸灵动的灵公子对年公子道。随着他的一步步走近，身上的蓝光也是逐渐消失，本体显露了出来。

    木易家族的三位公子也是同时到场，对着年公子怒目而视，不过他们并没有灵公子那两下，包括喜好惹事的木易云海这一次也是没有声张。

    “人都来的差不多了那我们就开始吧，钟秦公子，智公子你们觉得意下如何？”年公子看向智公子与钟秦公子，等着这两个人发号施令。

    “再等等！”钟秦公子听完年公子的话，说了这样的一句。一直以来钟秦说的话并不多，导致一些人认为智公子才是他们之中的领导者，但是这显然是一个错误的想法。如今钟秦的一声开口，智公子等人均是点头不语。

    看来钟秦公子是想等他，他与年公子，木易家族等人均是有怨，如今还依然活蹦乱跳，也是一个有趣之人。智公子已经知晓了钟秦的想法。

    随着钟秦公子的一言九鼎，所有修士们都百无聊赖地等着。直到一个时辰过后秦叶大皇子三人赶到后，这个等待才算结束。

    “你终于来了，可是让我好等！”钟秦公子看着秦叶，语气深沉地说道。

    “钟秦公子居然等我呢，真是让我秦叶好生荣幸。秦叶在此谢谢各位了，感谢你们的耐心等待。”秦叶对着八百多位修士象征性地稽首，客气地说道。

    “想不到他在东域东部竟然有如此尊贵的待遇，比不得，比不得。”大皇子看着秦叶口中说道。

    “你若想要这样的待遇我可以给你，毫无保留的给你。”秦叶听完大皇子的话后连连白眼，心道大皇子这哪里是夸赞，完全就是在埋汰。这些人不是想我，而是想我死。

    “你自己留着吧，我还想多活几天呢，是不是我的妹妹？”大皇子对霓裳问道。

    “一丘之貉，气味相投。”霓裳公主说出了八个字，对于她哥哥与秦叶完全不看好，眼中均是带有鄙夷的色彩。

    “好了，既然人都到齐了那我们就言归正传吧。我为你们后来的人简单介绍一下，这里是昔日南锣泽的翔翼王的坟墓，那个南锣泽内最为传奇的王爷……”智公子简单地为了八百多位修士介绍了一遍。

    “那我们怎样进入到墓穴之中？”年公子对着智公子问道。

    “对啊，我们怎么进去？”

    许多修士都开口问道，这是他们最为关心的问题。发现与能够进入是两码事，就好比我们发现眼前是一座金山，但是手上没有工具，只能眼睁睁地看着，却搬不走。看得让人抓心挠肝，甚至还不如不见。

    “翔翼王的坟墓想要进入的确实十分的困难。若是单独的一股势力根本无法进入。但是我有一个阵法，只要我们选出八人，找到乾坤巽震，坎离艮兑八个方位并站好，相互配合全力轰下定然能够一举轰开一个缝隙。”

    “然后大家在我这颗钻晶石上注入全部大量的玄罡，就可以定住缝隙，让翔翼王的坟墓不完全闭合，这样我们就能够顺利出来，来去自如。”智公子说完话后从怀中掏出一个钻晶石，钻晶石上面闪烁着白色的光泽，看的人眼睛发花。

    钻晶石，一种坚固无比的晶石，经过无数提炼与打磨磨光而成，是制作宝器的材料。然而普通的钻晶石在对敌时候并没有多大的功效。

    看来智公子是有备而来，人外有人天外有天。东域东部也有智慧超群之人，只是不知道与晋王比谁高谁低。但有一点他可能是料想不到，与我为敌注定是失败。秦叶看着智公子，嘴角露出一丝笑容，似乎他早已布局下去，一切尽在掌握之中。

    “这个很简单，随便挑选八个人就行了。智公子我们开始吧。”灵公子也是走上前来，对着智公子说到。

    智公子听完后摇了摇头，开口说道：“八卦的站位是很有讲究的。乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。必要要特定的人才能站好这八个位置。”

    智公子展示了一波渊博的知识，也让秦叶大开了眼界。八卦八卦随口即来，但是真正代表的什么他还完全不清楚，看来这个智公子是真正的八卦大家。

    “那怎么站位，什么人站乾坤巽震，坎离艮兑你快吩咐吧，我们也是等不及了。”灵公子。嚣公子等人同时的说道。表示着急切的心情。

    “那好吧，位置我都已经标记好，现在我开始指派。巽震分别由灵公子与年公子占据，坎离则是欧阳嚣与木易云阳站立，艮兑分别由土云与那位白衣公子站立。”智公子转瞬之间已经分好了六个方位，白衣公子自然指的就是大皇子，只剩下最为重要的乾坤。

    “那乾坤两个位置由谁站？”年公子看着空余的两个位置，口中提出了这样关键的问题。

    “乾坤分别由我们的钟秦公子与这位秦叶公子站立，只是谁站乾谁站坤还需要细细探讨。”智公子口中慢条斯理地说道。

