    第185章上官秋的真实身份

    对面就是司学凯和邢常青的房间，房门正好开着，桌上放着老板娘送过来的饭菜，他们正准备开吃。

    “别吃！有问题！”

    秦昭发现司学凯要动筷子了，连忙说了一句。

    她突然出现，还大叫一声，让司学凯和邢常青都惊了一会儿。

    “你干什么啊？吃饭都不让人吃？”

    邢常青反应过来之后，不满地看向秦昭。

    秦昭不让他吃，他就非要吃，凭什么听她的？

    邢常青手里的筷子就夹了一块红烧肉，放到了嘴中，“那么远赶过来，什么东西都没吃，早就饿死了。你自己不想吃就别吃，别来打扰我们。”

    他冷笑一声，完全不理会秦昭刚才的阻止，开始狼吞虎咽地吃东西。

    “秦小姐，为什么不能吃啊？”

    司学凯倒是把筷子放了下来，疑惑地询问。

    “学凯，你别听她的。这里的饭菜能有什么问题？以前过来的游客也是吃这些，都没传出什么不好的事情。”

    邢常青一边吃，一边劝司学凯快吃。

    秦昭看到他吃的那么嗨皮，就好整以暇地站在原地。

    “好吃吗？香不香？”

    邢常青戒备地看了她一眼，“吃个饭而已，你问那么多干什么？不会是你的饭菜不够吃，你想吃我们的吧？”

    这个时候，上官秋脸色凝重地走了过来。

    “别吃这里的饭菜！”

    上官秋说完之后，才注意到秦昭站在门口。

    她看了眼秦昭，严肃地对他们说，“这里的饭菜有问题。”

    刚开始还能不相信秦昭，但是上官秋都这么说了，邢常青顿时变了脸色，连忙停下了吃饭的动作，紧张地问她，“有什么问题啊？不会有毒吧？”

    上官秋看到那些吃了一半的食物，然后朝邢常青点了点头。

    “卧槽！呕！”

    邢常青连忙跑到厕所，然后开始狂吐。

    幸好他刚吃下去，所以自行催吐就能吐出来。

    “你怎么知道有问题？”

    秦昭诧异地看向上官秋，没想到她也能发现问题。

    他们会知道饭菜有问题，还是因为腾蛇吃出了不对劲。

    饭菜上的幻术很高超，秦昭都没马上发现。

    而腾蛇是即将要飞升的妖兽，对一些异常的东西会比较敏感。

    “测出来有毒。”

    上官秋回答秦昭，然后走上前，把一枚银针插入了饭菜中，银针以肉眼可见的速度变成了墨绿色，可谓是剧毒无比！

    “这个银针很特殊，可以监测出所有对人体有害的东西。每次抵达目的地吃饭，我都会习惯性用银针检查。”

    上官秋解释了一句，脸色越发凝重。

    “根据银针显示，这些饭菜里的毒很有可能是尸毒。”

    秦昭点头，“确实是尸毒，毕竟这些都是用腐肉幻化而成。”

    邢常青从洗手间走了出来，秦昭朝他笑了一下。

    “你来看看，你吃的是些什么。”

    她随意地挥了挥手，一股淡青色的灵力打向那些饭菜，浓烈的腐臭味扑面而来。

    其他人本来还震惊于秦昭的能力，但是闻到这股怪异的味道，就都看向了那些饭菜，一看简直吓一跳。

    一堆血淋淋的腐肉，上面还有蠕动的蛆虫！

    砰的一声，椅子砸倒的声音。

    司学凯本来坐在桌边，这会儿吓得差点摔倒在地。

    至于邢常青，脸色惨白如纸，两眼发黑，差点要直接晕厥。

    心底深处的恶心让他没有晕倒，他跌跌撞撞地跑到洗手间，又是一阵狂吐，那动静像是要把肠胃都吐出来。

    本以为吃到有毒的饭菜已经够吓人了，他万万没想到，居然遇到了灵异事件，晚饭是腐烂的尸体肉块所变化而成！

    秦昭听到洗手间的动静，勾了勾唇，神色有些幸灾乐祸。

    她都提醒了，这家伙还是非要吃。

    自己作死有什么办法？

    房间里都是臭味，实在不好闻，秦昭就用火球术把那些腐肉燃烧殆尽了。

    她使用了火球术之后，司学凯看向她的眼神更为震惊，“秦小姐，原来你和上官是一样的人，怪不得你算命这么厉害。”

    上官秋也会这些奇怪的手段，好几次救过他们。

    而她会和他们一起拍摄灵异视频，小部分原因是为了赚钱，最主要的目的是驱邪抓鬼，有时候还会去山里抓妖。

    根据上官秋所说，这是他们这种人的修炼需要，如果她自己出门去找这些东西，还不如跟着他们一起做视频账号。

    这个账号有不少粉丝投稿，会把各地的灵异事件告诉他们，希望他们可以去探险，反正比上官秋一个人干活要方便。

    “这个幻术真是厉害，没想到你能看透。”

    上官秋看向秦昭的眼神带了几分钦佩，她都没看出这个幻术。

    还是通过银针试毒，发现了晚饭有问题。

    上官秋刚开始不满秦昭带人过来，是因为她起到团队的保护的作用，没有通知就需要多保护两个人，让她觉得很生气。

    其中还有个孩子，这完全增加了她的工作难度。

    但是现在发现秦昭那么厉害，完全可以保护好她的人，上官秋就改观了态度。而且秦昭还是她的同行，难免有多了几分好感。

    “你没看透还能发现有问题，也很厉害。”

    这倒不是秦昭的客套话，她觉得上官秋的警戒心很不错。估计是经常带他们去这种古怪的地方，锻炼出来的警戒心。

    上官秋把房间门关上，才对她说，“你对这次的事情有什么看法？”

    “这个民宿和那个大宅院都有问题，我们先在这里住一晚，看下民宿里面有什么异常，明天再去大宅院。

    不知道那个怪物和这个民宿有关，还是和那个大宅院有关，或许都有关系。但是根据你们的描述，我觉得那个怪物像是半妖。”

    秦昭本来不想和他们说那么多，毕竟都是一些普通人。

    但是她发现上官秋有些本事，就多说了几句。

    “半妖？”上官秋皱了皱眉心，“我倒是听说过这个东西，祖上的古籍之中有记载，但是我出门历练以来，都没有见过。”

    “出门历练？能不能问一下，你家里是做什么的？”

    秦昭有些好奇，她想知道这个世界有没有那种正统的修真门派。

    “祖上世代都是天师，但是现在灵气稀薄，日渐没落了。”

    ?  ?今天万更哦！大家票票投起来呀！推荐票、月票都要！

    ?  

    ????  

    (本章完)

