    众人除了直呼讲究之外，也明白这还有一个显而易见的好处：

    白日戏份由于需要充足的光线，剧组往往要把戏份安排在光线充足的白天，这样就不用经常性熬大夜去拍戏。

    眼见第一个疑问被解答掉，杨小姐继续提问道：“那既然由鬼转妖，为什么是猫妖呢？”

    对于这个问题，林意给出四个字：“拍摄成本！”

    其实，原本他设计小倩的身份是“狐妖”。

    可蔡老板表示：找狐狸拍戏成本高昂，猫咪倒是到处可见。于是，大笔一划，狐妖变猫妖。

    “最后一个问题。”

    杨小姐翻着剧本，来到最后一处自己标注的地方：

    “既然一开始燕赤霞的师兄弟，用那么多神兵都没有刺死姥姥，怎么在最后，一把神兵就同归于尽了呢？”

    林意刚准备开口解释的时候，就瞥见一旁同样翻阅剧本的胡戈，眼里露出些对这个问题的恍然之色。

    “老胡！”

    “嗯？”

    “可以谈谈你对这个问题的看法么？”

    被点到名的胡戈，有些错愕的顿了一下，就组织着语言说道：

    “我想，结尾能同归于尽，是树妖吞噬燕赤霞，掌控了他的身体，但也被燕赤霞用自身道法羁绊住。第三集里就有燕赤霞斩杀了一名附身花魁的蛇妖情节，这一情节就是对‘妖能附体，但共享生命’的这种灭杀方式做出了伏笔。”

    第三集？

    众参演者哗哗翻到第三集，看到胡戈说到的情节，纷纷点头恍然。

    对于胡戈所言，林意点头称是。少壮看老，难怪后来老胡挑剧本的能力一流，鉴赏就见证于这样的细微之处。

    事实上，胡戈所言的情节，是林意相较于电影原版加进去的。除了是补上电影里姥姥被同归于尽的一个小bug外，最主要的是出于要拉长整体故事线的考量。毕竟原版电影只有一百分钟，而电视剧《小倩》单元长达六集。

    “我没问题了！”

    给出三问的杨泌，啪一下合上剧本。

    绞着手指的杨姑娘，当然不是对手里剧本不存在任何问题，只是有的问题，当众问出来，有点儿小尴尬。

    例如：

    为什么开头就要来一幕燕赤霞撕小倩衣服的剧情？

    再例如：

    那段羞羞的小倩宁采臣吸元气桥段，又是怎么肥事？

    对于剧本中的感情戏部分，杨姑娘是有些不知所措的。纵观自己以往饰演的角色，她还从未接触到这么多感情戏。

    都说见字识人，她有些好奇，在写这些桥段的时候，这位小林编剧脑壳里在想些什么？

    “你瞅什么？”

    林意注意到杨姑娘投射而来的视线。

    “没。”

    杨姑娘断开视线，这年头，还没形成“瞅你咋的”的梗，然后主动转移话题，朝着坐在对面沙发的老胡说道：

    “感觉宁采臣这个角色，既要有单纯善良书生气，傻里傻气，不解风情后又要表现出情动，这种气质要演出来，胡戈，你难了。”

    “咳，正好可以磨炼自己。”

    老胡不畏难角色，只是，演着同龄人所写的剧本，他总有种怪怪的感觉。

    林意在沙发里换了一个舒服的姿势，补充说道：

    “其实不止是宁采臣，在一定程度上，我认为《新聊斋》六个单元剧的男主，都有傻里傻气这种共同的特点，不过并不影响年轻人共同爱情观的表达。”

    “怎么说？”

    杨小姐下意识的抠了抠鼻孔，发现自己这一举动落到林意眼里后，嗖一下收手，脸上是有点儿小尴尬。

    她也知道自己这个动作已经被家里教育多次了，但自小而来的习惯，说要改总是难。

    林意伸出手喝了口茶，解释道：

    “傻里傻气，自然是：情字一道，总使人痴。”

    “不过，我认为，就小倩这一故事而言，除港版外，以往版本的小倩故事，道德束缚感都过于沉重了，这是那段时代价值观所造成的结果。”

    “港版里做出改变，改变了过往独善其身的观念。现在到了我们年轻这一代而言，就更是要大声自信的说：大人，时代过了，我们这一代人的爱情价值观要注入进来！”

    “我想......三百多年前蒲先生将人鬼情未了结合起来，我愿称之为志异爱情。而到了现在我们手上的这版剧本上，我将整个主题是彻底转变为浪漫爱情，而表达刻画的方式，是通过人妖冲突的魔幻给呈现出来。”

    “我把这种爱情观的表达，称之为东方新魔幻爱情主义，这是这个剧本所要饰演的核心要义！”

    林意越说嘴巴越顺利，到后半段，与其说答疑解惑，更像是他一人在立论式的发言。

    只不过，这些言语，对于身边一众同样年纪的年轻人而言，杀伤力过于巨大，维度陡然升高，差距啪一下拉开巨大。

    看看吧，圈出关键词：

    “道德束缚感！”

    “独善其身爱情观！”

    “时代变了！”

    “东方新魔幻爱请主义！”

    一个比一个词牛叉，沙发前的一众《小倩》参演者们，不明觉厉，肃然起敬。

    头顶上方的空气里一时间有些宁静，与不远处的其他单元剧组显得格格不入。

    众人不由在想：难怪嘛，人家年纪轻轻的就做了编剧！

    这一刻，倚靠在沙发上的林意，面如平泊，翻着剧本。室内灯光打在身上，孕着一圈光芒。放在周遭人眼里，就差双手往沙发两边张开，翘起腿，做出一幅大佬做派。

    许是刚才话说多了，嘴巴干涸的林意，伸手就要去拿面前茶杯。

    “小林编剧，请喝茶。”

    没用林意动手，刚才连发三问的杨小姐，主动递上茶杯。

    这就叫：待遇。

    若是放大到整个室内空间里，很少有人会注意到：在其他五个单元剧组都是彼此交流围读、互相认知促进的同时，而在《小倩》剧组，却以一人在完全主导。

    如果用后世流行的网络用语来形容这一幕，那文案一定是这样：

    在那个阳光温暖冬天的上午，小林编剧惊世骇俗的知识胸怀，如一万头草泥马呼啸过众人心头，眼睛里冒出敬佩的星星，骄傲如杨小姐大为折服，纳头奉茶便拜.....

