    “你说我爹死了？”慕千羽眉头一紧，身子不自主的向前倾，周身有戾气在凝聚。

    慕正庭点着头：“大哥的确死了，被大嫂带走了，我从房间出来便看到了这一幕。”

    “怪不得你们敢这么对我呢，原来是笃定我父亲回不来了。”慕千羽冷笑一声，眼中已然有了杀意。

    她与原主感同身受，原主落难之后每天都盼着父母能回来，想不到等来的却是这样的结果。

    “千羽你别激动，我将这些告诉你便是要与你讲和的。”慕正庭上前两步接着道：“我今日也带来了最大的诚意。”

    慕千羽凉凉的抬眼：“说，卖什么关子。”

    “这个。”慕正庭也顾不得一时意气了，连忙从储物袋中取出一颗莹润散着柔和白光的珠子。

    这珠子有半个拳头那么大，通体没有一点瑕疵，人们很容易通过那白光感受到珠子内部澄澈而强大的力量。

    “主人，宝贝……”器灵的声音突然在脑海中响起。

    “先别说话。”慕千羽心绪复杂，不想听这些。

    “这是当晚嫂夫人扔给我的珠子，说是让我交给你，我一时贪心据为己有，尝试许多种办法也不知这珠子到底有什么用。”

    慕正庭说了一声，将这珠子放在随身的盒子中，放在慕千羽身旁的桌上：“如今，我物归原主。”

    慕千羽看着那颗珠子，捏了捏眉心，又道：“你可真是比我想象中更加不要脸啊。”

    “是叔叔错了，可我们终究是一家人，一家人有什么难解的恩怨呢。”慕正庭态度恳切的道。

    慕千羽伸手摸了摸那颗珠子，情绪很是复杂，她是有原主的身体和记忆，但也不知自己算不算她的女儿。

    就她自己的感情来说，她是认的。

    “千羽，叔叔今日已经将这诚意摆在你的面前，你便高抬贵手，以后我们好生走动你看如何？”慕正庭又道。

    慕千羽得知他来的目的便更加懒得与他纠缠，摆摆手道：“东西我收了，只要你们不再招惹我，我也懒得对你们下手，出去吧。”

    “千羽你真是大人大量，颇有大哥的气度。”慕正庭听到这话心里就踏实了。

    她其实也不用慕千羽真的帮他些什么，只要不断绝关系，他作为摄政王妃的娘家人，自然有大把的人等着结交讨好他。

    “行事作风不得用我的名号，若是被王爷知道，小心你们家人的脑袋。”慕千羽警告道。

    “是，这是自然。”慕正庭欣喜若狂。

    只要站上这样一门亲，他们慕家以后必然是水涨船高了。

    慕千羽实在不愿再看这些人的嘴脸。连忙叫侍女送客，而她则是一直盯着桌上的珠子看。

    “小灵灵，你说话吧，这是什么？”她端详半晌没有结果之后还是叫了器灵。

    “回主人，这是一颗定魂珠，拥有拘禁神魂之力，通常用作封印强大的灵兽或者人类。”器灵好像早就准备好了，回答的流利又迅速。

    “这里面封印了什么人吗？”慕千羽又问。

    “尚未。”

    “那除了封印还有别的用吗？”

    “很硬，可以用来砸人。”器灵思索片刻之后道。

    慕千羽悟了捂脸，又问：“我问的是可不可以通过这个来寻人之类的。”

    她想着既然母亲将这东西作为信物留了下来，能不能通过此物找到人，便是找到些线索也是好的。

    “主人，没有那样的用处。”器灵回答的很是干脆。

    慕千羽叹了口气，虽然知道了事情，但没有线索还是没什么用处。

    “主人下次不妨试试，对方的法器一定会被它砸碎的。”器灵接着说。

    慕千羽对此不感兴趣，只是摇摇头道：“回去接着睡吧。”

    当天下午她也没心情选衣服和首饰的制式了，让那两个嬷嬷回了，自己在房间中陪着囡囡削木偶玩。

    北辰夜从宫中回来便得知慕家人来过，当即来了主院，只看到慕千羽双眼有些空洞，似是在想着什么。

    “囡囡去外面玩。”他将囡囡打发了出去，放柔了声音关切的问；“他们来胡说了？”

    慕千羽摇摇头，将之前的事情说了。

    北辰夜看着一向跳脱的她出现了迷茫不确定的神色，不由有些心疼的道：“既然伯母将伯父带走了，那便是生死未卜。”

    “怎么说？”

    “你叔叔不是说那些人实力超然，那会些起死回生的本事也不稀奇。”北辰夜边说话边去拍她的后背。

    慕千羽闻言眼前一亮，“也不是没有这样的可能。”

    “所以你现在不要想太多，只要你活的足够久，足够强大，总会有机会再相遇的。”北辰夜又道。

    慕千羽被他开导了两句觉得也是这个道理，如果她不好好活着，以后的其他事都是妄想。

    “听你这么一说，我想看书。”她看着他，笃定的样子像个孩子，没人怀疑她这次也会是三分钟热度。

    “好，你看书，我去给你做些吃的。”北辰夜摸着她的头，一脸的宠溺与心疼。

    慕千羽点着头：“那我跟着你一起出去，在院子里看书。”

    两人达成了共识，慕千羽坐在院中看书，结果看着看着还是被一旁做人偶的囡囡吸引了。

    摇了摇头才将眼睛转回来，接着看书中的策论、为人之道。

    她这次还算是持久一些，想来也是被今日的事刺激到了，她决心一定要好好做官，一定要活下去。

    囡囡在一旁鼓励：“娘亲今日好用功，娘亲好厉害。”

    收到一个小孩子的鼓励，慕千羽第一时间是羞愧，她平常到底是有多懒，居然还需要这么个小孩子鼓励。

    “启禀王妃，帝都学院的丘院长求见王爷。”小厮进来通报一声，眼睛在院中找了一下，小声问：“王爷是在这里吗？”

    “在呢，请丘院长进来吧。”慕千羽没看厨房的方向，她觉得还是给北辰夜留一点形象的好。

    小厮去了，慕千羽则是略微有点不好意思，想必丘院长是得知她和北辰夜的关系才来的，她此前一直瞒着人家老头，一时之间还不知怎么面对。

