    

    这一声老公，叫的陈玄全身都忍不住颤/抖了下，太酥了，麻麻的，犹如电流划过身体！

    “不要脸……”穆云姗气的脸色都变了，气哼哼的说道；“没想到天医世家的女人居然这般不害臊，专门勾/引有妇之夫。”

    “有妇之夫？小/妹妹，难道你们是夫妻吗？我看连男女朋友都算不上吧，既然如此，我为什么不能勾/引他？”

    “你就是不能勾/引他，他是我的。”

    “空口无凭。”

    一旁，陈玄感觉自己的脑袋都快晕了，关键是他现在既不能发火，又不能插嘴，只能干瞪眼的看着这两个女人在自己面前争来吵去。

    “大坏蛋，你说，你是不是我男朋友？”穆云姗气鼓/鼓的看向陈玄。

    “某些人可别忘了，刚才在飞机上叫老婆可是叫的挺欢的。”陆初然也看向了陈玄，其实以她的性子平时也不会与人去争什么，不过这医穆世家的丫头偏偏非要针对她，作为天医世家的女人她要是怂了，天医世家的脸面还往哪放？

    听见两人这话，陈玄一个头两大个，苦笑道；“我说两位姑奶奶，咱别争了行吗？”

    “不行，我今天一定要让某些不要脸的女人看看到底谁才是正牌。”穆云姗一脸气愤。

    陆初然冷笑道；“小/妹妹，这正牌即便你想做，可是医穆世家的人答应吗？我看不见得吧，至少医穆世家的大公子貌似看他可是很不顺眼的。”

    闻言，穆云姗脸色一僵，然后她急忙看着陈玄问道；“大坏蛋，我爸刚才和你说什么呢？”

    陈玄耸了耸肩；“没什么，或许他觉得我没资格和医穆世家的人有关系吧？”

    陈玄没敢把刚才穆天齐的原话说出来，因为他怕伤了穆云姗的心。

    穆天齐很讨厌，但是陈玄知道穆云姗对自己却是真心的。

    听见陈玄这话，穆云姗眼神一黯，瞬间沉默了下来，其那张变幻不定的脸色让人不知道她在想些什么。

    见此，陆初然也没有了继续争下去的兴趣，站起来对陈玄说道；“我吃饱了，先回房了，等下你记得付账。”

    说完这女人就走了。

    陈玄一愣，啥？要他付账？

    你/妹的，不是说好了你请客吗？

    怎么现在又要我付账呢？

    陈玄很郁闷，他发现这些女人说的话完全不能尽信，不然倒霉的绝对是他自己。

    “丫头，你没事吧？”陈玄看着魂不守舍的穆云姗问道，他忽然有些后悔说出刚才的话了，有些事情其实没必要让这丫头知道的，快快乐乐，刁蛮的样子挺好的，现在知道了反而成为了她的负担。

    穆云姗摇了摇头，随后她抬头盯着陈玄问道；“大坏蛋，你相信我吗？”

    “当然相信了。”陈玄有些不明白穆云姗为什么这么问。

    “只要你相信我就好了，我也相信往后没有人敢看不起你。”说完，穆云姗也起身默默的离开了。

    见状，陈玄一头雾水，这两个女人怎么一前一后都突然安静下来了？

    不争抢自己呢？

    放弃呢？

    与此同时，天澜市，武府！

    已经很久都没有动静的武府此刻正有着一股股惊人的气息从中横扫开来，让得夜空之上的星辰仿佛都变暗了一些，那股气息之强，无比可怕，使得整个山庄内的人尽皆跪地。

    “恭喜武爷晋级战神！”

    一间安静的房间外面，武慕白座下三大战将之一的吕蟒一脸惊喜的跪在地上，武爷终于晋级战神境了，一旦这个消息传出，整个江东之地必将发生大地震，到时候在江东除了那些不经常出来走动的老牌战神境强者之外，何人是武爷的对手？以武爷的实力横扫整个江东都不在话下！

    “这一天本座已经等的够久了，战神境，本座终于进入这个境界了，终究是没有辜负他们对本座的期望！”房间里面，充满着无比霸气的声音仿佛是从夜空中四面八方传来。

    “恭喜武爷，贺喜武爷，以武爷战神境的实力一统整个江东易如反掌！”吕蟒俯首跪拜说道。

    “哼，踩下那四个废物之前，本座要先宰了那小子，连杀本座两大战将，灭我战组三百精锐，接下来是该让他付出代价的时候到了，吕蟒听令，昭告江东，本座三日后亲自前往东陵，取那小儿项上人头！”

    “杀了他本座再来对付那四个废物，江东之地五分天下的局面也该结束了，未来的江东只有一个王，只有做出了这种成绩，才能真正得到他们的认可，本座会让他们知道我武慕白并非扶不起的阿斗！”

    闻言，吕蟒眼神璀璨，整个武府等这一天也等的够久了！

    武慕白进入战神境，这一点恐怕江东之地另外那四大枭雄都没有想到，虽然武慕白是江东资历最老的大佬之一，不过其在几年前才刚刚进入天王境，而眼下又进入了战神境，这条消息一旦传递出去，绝对会引起轩然大/波，到时候另外四大枭雄恐怕都将惶恐不已！

    天原市，桃源山庄。

    酒足饭饱之后陈玄回到了自己的房间中，来到房间的大露台上欣赏着夜景，他准备给秦淑仪打个电话，免得秦淑仪找自己的时候自己又不在东陵，不过刚刚来到大露台上，他一眼就看见了对面房间露台上一个穿着性/感睡衣的女人正躺在躺椅上贴着面膜，侧面看去，那巍峨壮观，波澜壮阔的风景画面，让得陈玄内心一荡。

    或许是感觉到了这家伙的目光，正躺在躺椅上贴面膜的陆初然瞟了他一眼，然后把自己的睡衣往下拉了拉，盖住了某些风光。

    见此，陈玄打招呼笑道；“陆大美女，这景色不错啊。”

    陆初然想歪了，拿下自己的面膜说道；“你狗眼睛往那看了？”

    陈玄撇撇嘴，说道；“陆大美女，正所谓食色性/也，你长这么漂亮难道不是让人看的吗？”

    “那你的狗眼睛也不能偷偷摸摸的乱看。”陆初然白了他一眼。

    “靠，哥这是正大光明的看好不好？再说了你自己穿这么性/感，有哪个男人能管住自己的眼睛？”说着，这家伙瞪着眼睛还使劲的看了两眼，评价道；“不错不错，该挺的挺，该翘的翘，那双大长腿都足够摸，不是，足够看一辈子了，陆大美女，反正这长夜漫漫，大家都无心睡眠，要不咱们来探讨一下什么叫勃大茎深如何？”

    闻言，陆初然再也听不下去了，站起来恨恨的瞪了他一眼；“流/氓！”

    “靠，刘氓是我兄弟，上回在市医院你又不是没见过……”陈玄朝着陆初然的背影喊道。

