    唐白犹豫了一下，还是点点头，“师父确实说过！”

        “那我说的，你信不信？”周野看向唐白。

        唐白低着头，最后抬起头看了看周野，开口道，“我信！但是我还是要练！”

        “你信我说你练不好？但是你还要练？”周野奇怪的问道。

        唐白点点头，“因为我师傅也说过！”

        “然后你也是这个答案？”周野问道。

        唐白点了点头。

        周野又看着其他人，喊道，“都听到了吧，我还是挺权威的，信不信由你们！”

        周野和唐白的对话，让这些人更加深信了周野的话，韩教官在旁边也不好插嘴。

        这个时候就产生了一个什么问题呢，就是唐白他没有练剑的天赋，但是他有师父，他的师徒是这个华夏的五至高之一，老天爷不赏饭，他师父硬喂给他，他也能成为一个高手。

        但是他们不行，他们没有那么好的师父，一时间，又有一些人放弃，本来接近一半的人，选择刀剑，最后剩下的，就只剩下十多个人了。

        周野笑了笑，“你们真要继续练？”

        众人点点头。

        “那好，首先呢，你们可以练，并且我觉得，在用剑一途上，你们不会差！因为你们相信自己，相信自己的剑！那就可以练好！不知道你们这些新生代的小孩们，有没有找过工作，这个事情，可跟找工作一样！如果你是为了活下去，为了温饱，为了赚钱，你也可以干下去，但是你会很辛苦！”

        “可如果你热爱这个行业，可能你们赚的不多，可是你要是坚持一辈子，就没人敢说你不是大师！”

        “总结起来就是一句话，没有什么合适不合适，重要的是真的喜欢，而不是盲目的跟风，就算我，是一个专家，告诉你你不合适，你还是要做，那大概率就是真的喜欢了！”

        “坚持，比天赋重要！如果有天赋，还会坚持，那才是天之骄子！”

        “我们做不了天之骄子，我们成不了那天下出名，数一数二都剑客，可是我们用手中刀剑，可以保护那么身后一人！这也是伟大啊！”

        “接下来的事情，就交给韩教官了！练刀的跟我过来！”周野还是主要负责练刀。

        因为他本来就负重这一部分，真正的用刀高手，是不多的，能用刀，还能教人的，那就更少了。

        周野领走的人，就五六个人，其中就有那个女兵，拿着大刀，会龙刀技能的那个，周野好奇的问道，“你叫什么名字？”

        “项冰！干嘛？你休想利用教官职权泡我！”

        “我就问你个名字？”周野瞪大眼睛。

        “什么事？问我名字？你怎么不问其他人？”项冰道。

        “嘿！今天我就告诉告诉你，我为什么问你名字！”

        周野专治各种不服，周野一招手，龙刀从宿舍的刀匣里飞出来，飞到周野手上。

        “来！”周野大喝一声。

        项冰也不甘示弱，举起大刀，一步上前，两柄刀对在一起，几乎是同时，两个人异口同声道，“震动！”

        下一瞬间，项冰的大刀轰然炸碎，碎片散落一地，项冰瞪大眼睛，不敢相信眼前这一幕。

        “为什么？”项冰问了一句。

        “这有什么为什么的啊？”周野问道，“就是我们俩都有这个能力，所以我好奇，问问你的名字，有什么不行的么？”

        “可是为什么我的刀碎了？”项冰问道。

        “因为我的是神器！”周野翻了个白眼。

        “好了好了！开始练刀啊！其实在我看来！天下武器，没有什么兵中之王，器中君子的！都是扯淡！”

        “枪是兵中之王，是因为他是长武器，在不会，或者实力相近的时候，一寸长一寸强！”

        “但是你要会打，在刀的进攻范围内，刀一定不枪厉害，如果你突破不进去，那一定是枪厉害！”

        “刀不是剑，剑又双刃，克人克己，而刀只有单刃，刀与剑最大的不同，就是持刀者，应该勇往直前！不惧任何人！只要怕，就输了！”周野开口，给这些新兵讲解刀的妙处，和用法。

        周野的教学方法就与众不同了，别人都是讲完了之后，让人自己练一会，然后他们去纠正错误，周野可到好，他讲完了之后，直接去找另一个队伍，也就是用剑的那个队伍，一对一单打！

        先打过在说，周野的理论就是实践出真知，讲的在清除不如让他体验一下。

        跟用剑的打完了之后，不论输赢，周野都什么都不会说什么，接下来去找长兵器的，长枪，方天画戟，钺棍什么的长兵器。

        哐哐哐又打一轮，这一次，周野带的人大部分都输了。

        一寸长一寸强的道理还是管用的，古人诚不欺我。

        然后就是跟重兵器，大枪，捶，镋棍槊棒！

        这一下，还是输的比较多。

        但是也有赢得，掌握了技巧就能赢！重兵器杀伤力大，但是同意，动作也笨拙。

        跟其他队伍都打一边后，周野就带着他们休息，看着其他人挥汗如雨的挥着武器。

        别人看着他们，投来了羡慕的目光。

        他们不羡慕还不要紧，这一羡慕，周野心思立刻活络起来，站了起来，走向一旁的超市，看超市的是一一个老头，也是一个老星火了，他们都叫他老许。

        周野进去打招呼，“老许！”

        老许抬起眼皮看了周野一眼，“嘿，你小子，好好的教官不当，非要当什么新兵，我老许虽然年龄大了，但是我知道，你是在带着他们，我老许敢说，你会把他们培养成一批最厉害的新星火！”

        “哎呦老许你就别抬举我了，有没有西瓜啊？”

        “西瓜？你还真敢要啊！现在没有，的再过几个月！”老许道。

        “那行，那就拿点冰棍！”周野打开冰柜，那里七个冰淇淋，付完钱后，周野拿着冰淇淋，去到了操场，七个新兵瞪大眼睛，眼睛里充满喜色。

        一人一个冰淇淋，看着对面那些士兵训练，这太爽了！这可以跟自己放假一天而其他人不放假的爽媲美。

