    

    穗子懵，李有财这是......做好了被打残废的心理准备了？

    根据她重生后对于敬亭的观察，他的东西，谁也不能动。

    敢吃他的东西，扣嗓子眼都得扒拉出来，他不要别人也不能动，护犊子护食护一切。

    于敬亭这个前排的小板凳，从老杨家买电视的第一天，一直保留到现在，无人敢动。

    李有财今儿一进屋就瞅准这个坐了。

    于敬亭来了。

    一屋子人电视都不看了，齐刷刷地等着后续。

    于敬亭舔了下后槽牙，看了眼身边的穗子，见他家一肚子心眼的小娘们也是怔怔地看着李有财。

    于敬亭乐了，露出那两颗极有特点的小虎牙，白天还愁没机会揍李有财一顿，晚上心想事成。

    “于敬亭！你这个无恶不作的男人！”李有财指着于敬亭骂。

    “占了老子的位置，还叨叨？”于敬亭已经开始活动手腕了。

    “你做的那些——嗷！”李有财疼的对眼了。

    那些在家酝酿了半天才想出来的讨伐于敬亭的话，一句都没说全。

    于敬亭一拳削在他肚子上，舒坦！

    “你不是人——嗷！”

    “老子是你爹！”

    于敬亭上去一通组合拳，人群以最快的速度分开，好几个腿脚不利索的大爷大娘这会都利索了，抬腿站炕上，打不到还视角好。

    穗子看得目不转睛，这不比电视好看？

    于敬亭打了两下，停下，头微侧，似乎在思索，少点啥？

    再看李有财，虽然被他揍成孙子样，可没有抱头？

    不抱头挨打的李有财，是没有灵魂的。

    于敬亭扫兴。

    “你今儿怎么不当缩头乌龟了？”

    李有财用自认帅气的动作擦掉鼻血，挺直腰杆道：

    “我提前吃了去痛片！于敬亭你这个街溜子，你这一身邪气是压不住我这浩然正气的！”

    于敬亭被他气乐了。

    “谁家猪圈跑出来的猪？这么膨胀。”

    “你少说这些，我现在是代表全村的父老乡亲姊姊妹妹讨伐你！”

    李有财不仅吃了去痛片，还喝了半瓶二锅头。

    现在的他，自认百毒不侵，跟于敬亭都敢叫板了。

    “咋的，你还想竞争咱村的大嫂队长，主抓妇女计生用品发放工作？姊姊妹妹都出来了，呵。”

    于敬亭的一番话引起屋内看热闹的老少爷们哄堂大笑，马上有个老娘们不干了，站在炕上使劲喊：

    “李有财！你做你的会计，惦记抢我的活儿干啥？你还能跟我似的领着小媳妇上环挨家挨户发套？”

    这位发声的就是本村唯一的大嫂队长，主抓妇女工作，听到有人要撬她饭碗可不干了。

    周围人马上发出一片嘘声，看不出来，李有财竟还有这花花肠子。

    李有财脸腾就憋红了，于敬亭单手卡在腰上，痞气十足地看着眼前这个渣渣。

    穗子想笑还得憋着，她挺痛苦的。

    不想让李有财发现自己重生的秘密，每次看到于敬亭这比单口相声还逗的揍人名场面，她又很难保持住不笑。

    “于敬亭，你现在就是巧舌如簧也没用了，现在全村都传遍了，你这个牲口不如的家伙！”李有财总算把这句说出来了。

    他在家准备了一大套正义之词，想彰显他为民除害的决心。

    可于敬亭不按照出牌，都没给他机会，上来一通打。

    穗子一愣，传遍什么了？

    正常人听到李有财的这番话，都该是穗子这种反应。

    可惜，于敬亭从来不是正常人。

    “多大个屁需要你亲自来放？”于敬亭揪着李有财的领子。

    穗子忙把这句背下来，以后吵架肯定能用得到。

    李有财刚想说，于敬亭膝盖一顶，怼他肚子上。

    李有财捂着肚子直不起腰，这家伙为什么跟正常人反应不一样？

    “有多大屁你都给老子憋回去，不乐意听！”于敬亭上去又补了一手肘。

    这去痛片的确是有点效果，可抵不住于敬亭这一通敲打。

    李有财捂着肚子单腿跪在地上，头顶着地板，嘴里还嚷嚷着：

    “你这是心虚，你自认理亏，你打我越狠就证明那些事儿都是你做的！”

    李有财在家都想好了，他要当着一屋子人的面，把村里现在传的那些流言喊出来，就算是挨了于敬亭的打，也是值得的，他要把于敬亭送进去，就今天！

    于敬亭打的越厉害，李有财就越占理。

    李有财的额头贴着泥地，不怀好意地笑。

    “于敬亭，你不心虚你揍我干什么？我不过是说出了——啊！”

    这正气的话没说完，就觉得后背一沉。

    于敬亭坐他身上了。

    李有财俩眼一翻，好悬没晕过去。

    穗子在边上看着，下意识地扶腰。

    屋里好几个人都有这个动作，条件反射。

    于敬亭186的大个，身上结实有肌肉。

    这么个大小伙子，往李有财那瘦小枯干的身上使劲一坐，看着都疼。

    无异于胸口碎大石的效果。

    “你给老子闭肛吧，没人乐意听你在那喷粪，你就是拿开塞露漱口，也喷不出什么新鲜玩意。”

    穗子又是一惊，她想一句嘴上抹开塞露损人都用了半宿，于敬亭这是张嘴就来，听起来更损啊！

    在骂人这块，于敬亭从没输过，穗子使劲的学，还没学到人家的皮毛。

    这一刻，穗子有点忧伤......被他比下去了！

    于敬亭威风凛凛地坐在李有财的腰上，无视快被他欺负到吐白沫的李有财，随手指了个边上看热闹的男人。

    “你说，外面传什么呢？”

    他接穗子回家后就一直围着媳妇转悠，她在家做饭他就在旁边摸——帮忙，也没得空出来。

    看李有财这贱兮兮的德行，于敬亭猜应该是有什么关于他的传言。

    “你对苑家屯的小姑娘——啊！”李有财艰难抬头，本想讨伐一句，被于敬亭单手按着后脑勺，嘴贴地吃土。

    “老子让你开口了？”

    于敬亭一边威慑李有财，一边看向穗子，见穗子脸色变白了，心里翻了个白眼。

    小娘们不禁吓，这点毛毛雨，至于吓成这样？

    被于敬亭点到名的那个围观群众忙立正站好，努力想着温和的措辞。        

