    电话中，再次传出柳云泰那冷冰冰的声音，说道：“陈六合，我警告你最好不要耍花样！我们柳家一旦不跟你玩了，后果你心里很清楚，你所希望的这种平衡，立即就会被打破！到时候，我看你陈六合还怎么立足！”

    “柳老，有些事情，不是你想的那样！我看起来什么都没做，不代表我真的什么都没做！”陈六合淡淡的说道：“我心里比你们任何人都要着急！你们输了，充其量就是伤筋动骨损伤惨重罢了！我要是输了，可就是会丢掉小命的。”

    “你知道就好！”柳云泰重重的哼了一声：“其他的我毫不关心，我只关心，东方家什么时候要遭殃！！！”

    “快了！”陈六合淡淡的吐出两个字。

    “可是，我现在一点苗头都没看到，只看到了你抽身而退高枕无忧！只看到了你游走在几个女人身边！”柳云泰说道。

    陈六合凝了凝眉头，道：“柳老，以你的聪明智慧，不会这么愚昧吧？我陈六合是什么样的人，你会一点都不了解吗？我什么时候做过徒劳无用的事情？”

    “我只能说，有些事情，我现在还不能告诉你！不该你问的，你也不要追问！你要做的，只是帮我牢牢的看住东方家就可以了！”

    陈六合声音变得铿锵了几分：“我可以向你保证，东方家的末路已经到了，相信用不了多久，我就会让他们吃不了兜着走！”

    “当真？”柳云泰的语气一滞。

    “柳老，我陈六合这点诚信还是有的吧？在对付东方家这一点上，我们的目标是一致的！”陈六合淡淡的说道：“换句话来说，我其实比你想想早点除掉东方家！”

    “现在是什么样的格局，我想柳老心中应该也能看得清楚！我若想要破局，就必须先踢一家出局！这第一个出局的，只能是东方家了！这个局一天不破，我就一天寝食难安啊。”陈六合语重心长的说道，非常坦白，没有拐弯抹角。

    柳云泰再次冷哼一声，说道：“哼，你知道这一点就好！陈六合，你现在并不是高枕无忧，你依然站在悬崖边缘！我希望你不要聪明反被聪明误的玩火自焚！你是我们柳家握在手里的一把刀而已，别把我们柳家当成是能够让你拖延时间的保护伞！”

    “呵呵，柳老多虑了！你这么智慧超群的人，凭我的道行，哪里敢跟你耍花样？”陈六合说道。

    “最后一个问题，你现在到底在想什么？接触天幕集团，又是为了什么？”柳云泰凝声问道，这是他心底的疑惑，他的确对陈六合最近所做的事情，有些百思不得其解。

    陈六合凝了凝眉头，不动声色的说道：“柳老，您这话可就说错了，不是我接触天幕集团的，而是天幕集团主动跟我接触的！”

    “其实我也没有什么特别的目的！我是这样想的，以我现在的势力，还欠缺了一些！天幕集团好歹也是一艘庞大的商业巨舰，如果能把他们拉拢过来的话，我会如虎添翼！到时候对付起东方家来，把握也会更大一些不是吗？”

    陈六合鬼话连篇的说道，至于其中真正的隐情，陈六合自然不可能透露出来的，哪怕是一丁点都不会透露！

    “真的是这样？”柳云泰凝声问道，显然不太相信这套说辞。

    “那还能怎样？”陈六合反问道。

    柳云泰沉凝了半响，也没想出个所以然来，才道：“陈六合，一些用处不是很大的事情，我希望你不要浪费时间！”

    “我心中有数的柳老！你只要记住我刚才所说的话就可以了！东方家，必定完蛋！我第一个要除掉的，就是他们！”陈六合字句铿锵的说道，无形中会给人带去一种信心。

    “那我就再给你一点时间！到时候，再没有交出让我满意的答卷，可就别怪我柳家翻脸无情了。”柳云泰说道。

    “放心吧柳老！”在挂断电话之前，陈六合又道：“对了柳老，我希望这段时间，你们柳家可以多少发点力，别让东方家闲下来！并不需要柳家和东方家拼个你死我活，只要适当的出击就足以了。”

    “这些不用你说我也会做！杀我孙儿，我怎会让东方家好过？”柳云泰阴鸷的说道。

    挂断了电话后，陈六合微微呼出了一口浊气，眉宇之间有着一股沉凝之色，陷入了莫名的深思！

    他这段时间跟天幕集团频繁接触的事情，柳家既然能够了如指掌，那么东方家和诸葛家也必定能够知晓，肯定也加以关注了！

    那么这里面，会不会对他心中的计划产生什么变数和影响呢？

    诸葛家他倒不担心，因为天幕集团的真实身份，诸葛家必定不可能知道，所以也不可能联想到他陈六合跟天幕接触，其实是为了端掉黑幕这个机构的真实目的！

    唯一清楚的，可能就只有东方家！

    在脑中细细思索了一翻，陈六合也渐渐释然了起来！

    这件事情，他陈六合本就处于一个无比被动的状态，事态的发展，都是由天幕集团的人在推进的！

    站在这个角度来看整件事情，没人能猜透他陈六合内心最深处的真实目的！

    哪怕东方家会有忧虑，那也只是忧虑罢了！陈六合相信，经过这段时间的接触和他那天衣无缝且滴水不漏的演技，早就已经慢慢消除了李晨雨等人心中的戒备与疑心！

    接下来要做的事情，就是看看能钓起来多大的鱼，要如何起钩收网了！

    至于刚才跟柳云泰在电话中的对话，陈六合虽然鬼话连篇的欺骗了柳云泰，但有一点他说的是发自内心的！

    那就是，他第一个要踢出局的，一定是东方家！

    等他把黑幕处理干净之后，就会第一时间对东方家动手！到时候，必定是雷霆万钧，没了黑幕这个巨大的威胁存在，陈六合完全可以放手一搏！！！

    到真对东方家动手的那一天，再加上柳家的协助，陈六合实在想不出，东方家还有什么幸免的可能性！

