    

    西蒙盯着那策应的骑士级，瞬间拔出腰间的魔能手枪，对着刚才受伤的骑士级直接一枪，迅捷的子弹命中目标额头，脑袋直接爆开，血肉脑浆四溅，惨不忍睹。

    “不，你这混蛋。”策应的骑士级愤怒低吼，端起手枪对着西蒙激射，西蒙举剑劈斩，迅猛的剑风形成密不透风的防御，子弹被劈开爆炸，火焰在喷发。

    西蒙另一种举起，对准那断臂的骑士级。此人忍痛躲开枪击。

    西蒙在对方射击停止换弹的间隙，身形瞬间一转，奔向那断臂的骑士剑，一剑劈过去，速度快的让对方反应不急，只得用剑抵挡，结果被粗暴的力量斩的直接一屁股坐在地上。

    还没等他有所反应，奔雷般的子弹夺走了他的性命。

    西蒙转身看向霍克贝尔，这老家伙已经压制住诅咒之力，他手里多了一个注射管，西蒙眉头一皱。

    很明显那注射管是霍克贝尔的依仗。

    西蒙可没有继续拖下去的打算，迅速奔向霍克贝尔，打算阻止他注射。

    那策应的骑士级拦在西蒙面前，再度开枪。

    烦人的家伙。

    西蒙劈断子弹，脚步不停地先前冲击。

    策应的骑士咬牙、吼叫，用愤怒刺激他的勇气，挥动骑士剑斩来，锵的一声，他被一剑劈退。

    西蒙瞬间抬起手枪，对他射击，迅捷的子弹朝着他的面飞去，他双眼瞪大，强行控制着失控的身体转身，险之又险的避开了这一颗子弹。

    但是更要命的是，下一刻子弹紧随而至，像是预测到了他的移动方向，精准的轰向他的脑袋。

    这一击他无法再躲开了。

    死亡降临！

    轰！

    子弹突然炸裂，爆裂的火焰在他面前爆开，火焰扑上他的脑袋，飞射的弹片刺入他的脸上，撕裂他的皮肤，插入骨头中。

    砰！

    砸到在地，捂着脸痛苦的惨叫。

    他受伤了，头发在燃烧，但是起码他的命抱住了。

    一把骑士剑横陈在半空，是这把骑士剑刺爆了魔能子弹，救下了策应的骑士级一命。

    出手之人自然是霍克贝尔。

    霍克贝尔此刻的状态很不正常，表情狰狞抽搐，就像是毒瘾发作的瘾君子。

    是那注射管引起的变化吗?

    西蒙看着霍克贝尔拔出了插在心脏位置的注射管，随手扔掉，他双眼凶戾的眼神变得更加可怕，眼角周围的青筋都冒了出来。

    他低吼着，嘴角留下垂涎，如同愤怒的野兽一般。

    这般失态的模样，可见那注射体内的东西有多可怕。

    “狂野、战斗、死亡、胜者！”霍克贝尔低吼着意欲不明的词语，而后爆发，冲击向西蒙。

    骑士剑在空中留下银白的轨迹，如同疾行的奔雷，锐利的斩向西蒙。

    西蒙看穿了这极快的斩击，骑士剑与之对碰，随后迸发出耀眼的火花。

    霍克贝尔的骑士剑稳稳的架住了西蒙的斩击，他的力量增强了很多！

    霍克贝尔另一把骑士剑更快的斩来，速度比右手剑还要迅猛。

    从刚才他就发现了，这霍克贝尔其实是左撇子，他的左手剑更犀利强大。

    他出手总是右手剑，这是用来迷惑对方，让对手以为他的惯用手是右手，在战斗中，左手剑会起到制胜的作用。

    西蒙迅速避开左手剑，霍克贝尔发狂的斩击，双剑奔驰，先前西蒙还能看出他的出剑路数，但是现在他的出剑路数越来越捉摸不定，就像是随意劈斩，也像是偷师后又添加了自己的技艺进去，有些四不像。

    但是有一点毫无疑问，那就是他的每一剑都带有强烈的威胁。

    霍克贝尔精通各种剑术，丰富的实战经验，将各种剑术融炼成了最佳的杀人剑术，已经到了炉火纯青的地步，已经不用拘泥于形势。

    在注射了某种魔药后，他的出剑更像是本能。

    霍克比尔在嘶吼，他的痛苦在增加，但是战斗力却也在上升。

    那双狰狞的出现血丝的眼中，映照着的是一座降临的地狱，到处都充斥着扭曲与混乱，他注射的魔药侵蚀着他的精神，他出现了强烈幻觉。

    而且随着魔药不断侵蚀，这种幻觉会变得越发恐怖。

    这种魔药默克多家族特有的魔药。

    名为降魔！

    可不是降服恶魔的意思，而是降临。

    意为恶魔降临，附身。获得恶魔之力。

    壮硕额身影动荡着疯狂的魔能，如同狰狞的恶鬼。

    砰！砰！砰！

    剑刃不断撞击在了一起，清脆的声响撼动着耳膜，就像是铁匠在锻剑。

    霍克贝尔的力量还在增强，出剑也更加迅猛疯狂。

    在这一刻，霍克贝尔狂兽的称号才更加符合。

    霍克贝尔的眼睛微微下压，不看西蒙的眼睛，避免被阴影之瞳攻击。

    西蒙被逼的节节败退，他很生气，于是他不在抵挡，而是选择正面攻击，不在躲避。

    身上的衣服被撕裂，露出了漆黑的影鬼之躯，那疾驰的骑士剑从黑色上划过，火星四溅，留下一道白痕。

    霍克贝尔狰狞疯狂的血色双眼惊醒了一般，满是骇色，西蒙的骑士剑抓住机会斩落，带着哀嚎的风声，凶狠有力如同断头台的闸刀。

    霍克贝尔惊骇的迅速回防，随后爆炸出炫目的火花，咔擦一声，霍克贝尔的骑士剑断裂了，血水洒出，霍克贝尔身上被斩出了一道伤口。

    霍克贝尔吃痛的后撤，但是西蒙可不打算放过他，同样栖身压过去，骑士剑不断撕裂皮肤，血水流淌的更快。

    霍克贝尔怒吼着挥动左手剑刺向西蒙的脖子，他全力一剑，抵住了西蒙的脖子，剑刃刺入了进去。

    一直未动的左手抬起来了，两声轰隆响声在房屋里炸响而起。

    砰！

    霍克贝尔的腹部直接炸裂，出现了一个巨大的血洞，那个深度，肾脏确定被打爆了。

    砰！

    又是一声枪响，西蒙的脑袋爆出绚烂的火焰，西蒙向一侧倒去。

    第二枪是刚才那个拿着魔能手枪的骑士，他受创了，但是并没有失去战斗力，他强忍着痛苦，在一旁观战，为霍克贝尔策应。

    在西蒙举枪的刹那，他也迅速开枪，击中了西蒙。        

