    “————”

    这一刻里，堪称暴力级别的恐怖压力席卷整个星黎殿的空间，让空气均都蓦然向下一沉，仿佛带上了可怕的重量一样，狠狠的镇压整个天地。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那可怕的压力之下，下方，那密密麻麻的大军浑然停滞而下，再也动弹不得。

    正准备冲出隐匿的圣堂，脱离星黎殿的方里同样整个身形都凝固了下来，似被冻结一般，定在了半空中。

    脸上的喜色逐渐的褪去。

    握着匕的手缓缓用力。

    感受着那弥漫在整个天地之间的可怕压力，方里一对冰蓝色的魔眼闪起前所未有的波动，内心更是直接往下沉去。

    “啪叽…啪叽啪叽…”

    因为方里刚刚的攻击，那破碎的夜空以那月牙般的缺口为中心，开始蔓延出一道道的裂缝。

    而这个缺口的外面就是广阔的天地。

    方里距离它并不是很远。

    以方里的度，只需要再过两、三秒的时间，那完全可以冲进那个缺口里，逃出生天。

    然而，这一个刹那间，方里却是动弹不得。

    不是不能动，而是不可以动。

    只因为，方里可以非常清楚的感觉到弥漫在周围的沉重压力所携带的意志。

    那是毫不避讳的敌意。

    所以，方里知道。

    若是自己继续往那道缺口冲去，那么，下一秒钟，足以夺走自己性命的攻击便会划破天地，落在自己的身上。

    而且，还不止一道。

    “呼…”

    一口气息被方里缓缓的从口中吐出。

    就像是想将内心的所有迷惘都给全部吐出身体一样，方里长长的吐出了这么一口气，随即，抬起头，望向了四周。

    只见，在方里的四周，三道身影不知道什么时候出现，呈现三角之势，将其团团包围在了内里。

    恐怖无比的压力，正是从这三道身影的身上弥漫而起。

    来者，一男，二女。

    除了三柱臣以外，还能是谁呢？

    “真亏你能闹到这种地步…”

    修德南的口中叼着一根烟，吸了一口，吐出烟气，看着那背对着自己的方里，不知道是愤怒还是敬佩的说了这么一句。

    “你还真是一次又一次的让我感到惊讶，幸好像你这样的人类只有一个。”

    伴随着修德南的话语的传出，弥漫在空气中的压力变得更加的可怕。

    紧接着，贝露佩欧露亦是无奈似的一笑。

    “没想到，连「坏刃」都没有能够在你的手中讨到好处，我苦心经营的「化妆舞会」更是被你闹得天翻地覆。”

    说着这样的一句话，贝露佩欧露半开玩笑般的出声。

    “那么，你该怎么赔我才好呢？”

    明明就是半开玩笑的话语，却是给人带来一股彻骨的寒意。

    至于剩下的黑卡蒂，只是径直的望着方里，虽然沉默不语着，可一对水晶般晶莹透彻的眼眸中却携带着之前所没有的情绪。

    可是，无论是黑卡蒂、修德南亦或者是贝露佩欧露，均都将自身的气息牢牢的锁定在方里的身上。

    那是绝对不允许方里逃跑的无形牢笼。

    而三人也确实有这样的实力。

    至少，眼前的三位魔王所释放出来的气势，几乎全部都在沙布拉克之上。

    换言之，方里现在面对的就是三个第三等级的红世魔王。

    即使在第三等级中都是属于个中的翘楚，从上古时期便一直存活到现在的魔王。

    更别说，这三位魔王的手中还持有着散着同样危险的气息的武器。

    “呼————！”

    修德南用力的一抡，沉重的钢枪立即是带着呼啸的风声，被其扛上了肩膀。

    “铛啷————！”

    清脆的交击声响里，灵活的锁链缠绕在了贝露佩欧露的手上。

    “叮铃————！”

    悦耳的铃声中，一把三角锡杖摇曳着几个挂在顶端的金环，被黑卡蒂给紧紧的握着。

    钢枪、锁链与锡杖。

    这样的三件武器之上，却是散着与三柱臣相比都完全不弱丝毫的危险气息。

    旋即，贝露佩欧露便是开口了。

    “这是盟主为我们特制的宝具，威力极强，可惜只能在执行盟主的命令时才能够使用。”

    贝露佩欧露似笑非笑的对着方里说道：“现在我们将它们带出来，你应该明白，这意味着什么吧？”

    方里当然明白。

    对此，方里只是漠然开口：“想想也是，如果不是因为你们盟主的命令的话，堂堂一个大型使徒集团也不会为了一个零时迷子而这么兴师动众了。”

    “既然你明白，那就好说了。”修德南抽了一口烟，一边吞云吐雾，一边笑道：“将零时迷子交出来吧，省得再费那么多的事了。”

    闻言，方里撇嘴一笑。

    “结果，都已经到了这个地步了，你还以为单凭一句话就能够达到目的吗？”

    一句话，告诉了三柱臣方里的答案。

    “到了这个地步了…吗？”

    修德南闭上眼睛，咧嘴一笑，等到重新睁开眼睛时，眼神已经完全变成了猛兽般的狂暴。

    “说的也是啊！”

    弥漫在空气中的恐怖压力瞬间被引爆。

    修德南用力的掐灭手中的烟，将另一只手所握着的钢枪高高的举起。

    “嘭————！”

    爆炸般的响声中，浑浊的紫色火焰顿时在钢枪上猛然燃烧起来。

    那火焰，明明跟修德南以前所使用的火焰没有什么区别，可方里心中却是疯狂跳动起一阵致命的警兆。

    当下，方里没有任何的犹豫，一个闪身，消失不见。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————！”

    几乎是在同一时间里，修德南咆哮出声，手中钢枪向着前方，重重的一挥。

    “轰隆————！”

    伴随着雷鸣般的一声炸响声，犹如整个空间都被撼动而起一样，一阵狂暴的浑浊紫炎似海啸一般暴涌而出。

    那火焰，让空气中的温度瞬间攀升至极限。

    那火焰，让气流中的压力转眼混乱得炎。

    就这样，火焰冲过了方里原本的所在地，仿佛狂风龙卷，重重的落在了地面上。

    “咚————！”

    那是宛若有一核弹直击地面一样的场景。

    恐怖的爆炸陡然震荡而起，冲击向了四面八方。