    他突然觉得，这东西虽然说用处不大，但是还真的挺神奇的。

    拿火烧它，它就跑。

    站在小火车上，一口气转了好几圈儿，李世明都舍不得下来，直到蒸汽耗尽，小火车自己停了下来。

    他才意犹未尽地下来。

    “不错，不错，挺好玩儿的。”

    “好玩儿？”

    李预额头布满了黑线，我废寝忘食地捣鼓了好几天，才搞出来的好东西，你居然就好玩儿两个字就打发了？

    “不好玩儿吗？”

    李世明诧异道：“你要是觉得不好玩儿，把这东西给我搬我家去，我觉得安放在我家院子里，挺合适的。”

    “这东西不是摆在院子里好玩儿的！”

    李预一脸严肃地说道。

    “那你把它弄出来是干什么的？”

    李世明问道。

    “你家的院子再大，也摆不下它的……它是用来摆放在大唐这个大院子里的……”

    李预说道。

    “你什么意思？”

    李世明愣了愣，大唐这个大院子？

    “这么跟你们说吧，你们觉得，就这么一个小机器，给它添一把煤，能够带着一个人走几百米，是不是有些小儿科？”

    “是有那么点儿……”

    “但是你们有没有想过，如果我们把这个机器再做大一些，再给它多添几把煤，或者说，我们直接在后面做一个马车厢一样的车厢，装满了煤，一直给它添煤……你们觉得它能够跑多远？”

    李预继续问道。

    “能跑多远？”

    李世明好像听出点儿味道出来了。

    “只要煤炭够用，它能够一直跑！”

    李预道。

    “一直跑？”

    这下不单单是李世明，就连旁边的杜如晦等人，都被惊到了。

    一直跑？

    怎么会呢？

    怎么会一直跑呢？

    “嗯，一直跑！”

    李预狠狠地点头。

    心想，这下你们知道厉害了吧。

    “你刚才给它添的是什么？”

    直到这个时候，李世明才想起问，燃料的问题。

    “煤炭啊。”

    李预理所当然地说道。

    “什么煤炭？”

    “你们连煤炭都不知道？”

    “……”

    众人摇头。

    “这东西虽然好，可以一直跑，但是它还是需要烧煤炭的，这煤炭也是钱啊！”

    长孙无忌首先提出了问题。

    虽然说蒸汽机，只要有足够的燃料，就也可以一直跑。

    但是就跟马儿吃草一样，蒸汽机要吃煤炭。

    一个吃草，一个吃煤。

    好像没有两样。

    更重要的是，给马儿迟早，还能够长肉。

    不用了之后，马儿可以出售，还可以杀了吃肉。

    给蒸汽机吃煤炭，这么一个铁家伙，能够有什么用呢？

    “这东西长安城周围很多的，就给地里的泥土一样，想要多少有多少！”李预道。

    几人一脸狐疑地看着李预。

    “怎么？你们不信？”

    李预道：“来来来，带你们见识一下，你们就知道了。”

    李预自己也是没有想到，当初想要找煤炭的时候，自己家后院就找到了。

    他带着李世明几人，来到后面的菜地，就当着大家的面，在地里挖了一个坑。

    结果没有挖几下，就看到了漆黑的煤炭了。

    “看看，这就是煤炭！地里全都是！”

    李预指了指不远处的那几个坑，全都是黑漆漆的一片。

    “这……”

    李世明几人跑上前去，蹲在地上研究了半天，确定了这东西，跟李预之前放进火炉里的拿东西差不多。

    “意思就是说，你打造出来的这个机器，只要在地上挖几捧泥，就能够让他从早跑到晚？”

    李世明眼睛贼亮。

    如果真是这样的话，那这东西就真的是太神奇了。

    “咳咳……差不多是这样吧。”

    李预有些含含糊糊地说道。

    虽然说煤炭和泥不是一个东西。

    但是呢？

    对于这个世界的人来说，这东西多得那不就跟泥一样吗？

    所以……

    李预觉得，这差不多就是一个概念。

    “你刚才说它能一直跑？”

    李世明继续问道。

    “理论上是这样。”

    “什么意思？”

    “咳咳，这个机器嘛，它也是有耗损的，所以，它也有生命。”

    “多久？”

    “如果不出意外的话，使用几年应该是没有问题的。”

    “几年？够了，够了，完全够了！”

    李世明搓着手道：“有了这个蒸汽机，以后我们就可以省下很多的牛马来，也能够让老百姓减少很多苦力。

    以后的徭役就轻松多了。

    还有……”

    “停！等等！”

    李预叫停了李世明的畅想，说道：“老李，你是不是想多了？”

    “怎么啦？这东西不是吃泥就行吗？比牛马省钱多了……”

    “停停停，我重申一遍，它不是吃泥，它是烧煤！”

    “好吧，烧煤就烧煤！不一个意思吗？”

    “这东西造价不便宜！”

    李预说道。

    “造价？”

    李世明这才想起。

    对哟。

    虽然说使用不要钱，可以吃泥，但是造出来是要钱的。

    看来想要普及到每家每户，有些不太现实啊。

    “造这个东西需要多少钱？”

    李世明问道。

    “咳咳，造价其实不重要，重要的是卖多少钱！”

    李预说道。

    “那你准备卖多少钱？”

    李世明算是明白过来了，敢情李预是……

    “一百万贯！”

    李预伸出一根手指，说道。

    “多少？”

    李世明眼皮一跳，以为自己听错了。

    其他几个人，也都一脸惊讶地看着李预。

    他们是以为李预疯了。

    就这么个破东西。

    虽然说挺神奇的，吃泥就能够跑。

    但是……

    你也不能够漫天要价啊。

    一百万贯？

    一百万贯是什么概念了？

    按照大唐的市价，一匹好马才几十贯。

    即便是按照一匹马一百贯来算，一百万贯，也能够买一万匹好马了。

    傻子才会拿一百万贯来买你这什么破蒸汽机呢！

    “一百万贯！你们还别觉得它贵！它贵有它贵的道理！”

    李预一本正经地说道。

    “那你跟我们说说，它到底有什么道理，能够卖一百万贯？”

    李世明好整以暇地坐到了小火车上，等着李预的答案。

    “你们不要看它现在看起来，不怎么顶用，但是我如果把它再做大一些呢？”

    李预道。

    “你想要把它做多大？”

    李世明问道。

    “马车车厢那么大！”

    李预比划了一下。

