    怕坐脏了床！

    林小乐的回答让李旭蓦然心疼起来，是什么让这个孩子在本该活泼的年纪如此的小心翼翼？

    李旭在这个年纪可是皮上了天，从幼儿园开始就没少请家长。

    当然，李旭每次都是找林婉素去帮忙应付老师，不过总的来说，李旭的童年可以说是无忧无虑，当然也可以说是无法无天。

    李旭一把将林小乐抱起来，放到床边，“把表舅这里当成你自己家，随便你坐哪里，你就是不脱鞋踩上去都没关系。”

    林小乐愣愣的小声道：“那样不好。”

    李旭又将玩具箱子推过去，“看看有没有喜欢的。”

    林小乐看着琳琅满目的玩具，眼睛一亮：“这些我都可以玩吗？”

    “当然，等你走的时候，表舅就把这些全送给你好不好？”

    林小乐迟疑：“可是，妈妈说不能随便要别人的东西。”

    “那等你以后也送表舅礼物好不好？我们这叫礼尚往来。”

    林小乐认真的想了想，使劲的点点头，“我下次来给表舅带礼物。”

    李旭陪着林小乐玩了一会玩具，小乐最喜欢的玩具和他当初一样，也是乐高的积木玩具。

    每次完成一副积木，总有一种成就感，这大概也是乐高通杀所有年龄段玩家的原因。

    晚上七点多，林彩裳跑了过来：“准备吃饭了。”

    “表姨好。”林小乐放下玩具，恭恭敬敬的问好。

    林彩裳面色柔和，“小乐，准备洗手吃饭了。”

    李旭带林小乐洗完手，赶到一楼客厅，本来是有专门的饭厅的，不过由于是除夕夜，马上春晚就要开始了，不管看不看春晚，在年夜饭桌旁的电视里面，一定要放着春晚的节目。

    一家子除了不能到场的小舅妈，都整整齐齐的坐在了饭桌上。

    平时李旭是坚决不会碰酒精的，李旭很讨厌脑子不清醒的感觉，不过在年夜饭桌上，还是不可避免的要少沾一点。

    李旭总是想，大概他这辈子只有在失恋的时候，才会彻底的醉一次吧？

    吃过年夜饭，李母、小姨、大舅妈再加上小舅，开始了每年春节都雷打不动的娱乐节目---打麻将。

    李东升和大舅两个中年男人兴致勃勃的盯着电视机，林小乐陪着林幽也在旁边有模有样的看着春晚。

    林彩裳在沙发上玩了一会手机，突然抬头看向李旭。

    “哎！李旭。”

    “嗯？”

    同样在玩手机的李旭一愣。

    “你英雄联盟玩得怎么样？”

    李旭翻了个白眼：“你不是知道我是干什么的嘛？还多此一举的问。”

    “帮我打两把游戏怎么样？”

    林彩裳重新低头玩手机，一副漫不经心的样子。

    李旭上下仔细看了林彩裳一阵：“你还玩这个游戏？看不出来呀！”

    林彩裳跟着小姨林婉素学习钢琴、绘画、舞蹈，想不到居然和普通年轻人一样，也会玩游戏。

    “嗯~~~我朋友知道我有个表弟是职业选手，要让你帮忙双排上分。”

    “朋友？男的女的？”李旭开始八卦了。

    “女的。”

    李旭得瑟：“现在你知道有个表弟还是有好处的吧？能帮你打架，还能帮你打游戏。”

    林彩裳头也不抬，“少废话，你帮不帮。”

    李旭大包大揽：“好说好说，告诉你朋友，我带她飞，不送包赢。”

    “什么分段的？”

    林彩裳小声道：“白银。”

    “白银？让她随便送。”

    两人上了三楼的书房，打开电脑，不过由于一年没有回来了，李旭还要重新更新游戏。

    两人坐着等待游戏更新，李旭受不了沉默的气氛，开始找话题闲聊。

    “哎！林彩裳。”

    “嗯？”

    “你当时为什么要踢我的裆？”

    林彩裳沉默两秒，“我打不过你了。”

    李旭也沉默了，打不过我你就要使出绝户计吗？

    “你要是小时候不欺负我，我就不会和你打架了。”

    “是你老是说我胖的。”

    “你小时候本来就胖，还不让我说实话啦？”

    “那为什么你还帮我打架？”

    “虽然你以前老是欺负我，我们关系也不好，不过谁叫你是小舅的女儿呢？”

    ??????

    游戏更新完毕，李旭估算了一下，他过去几年和林彩裳说的话可能加起来都没有今天多。

    登陆林彩裳的国服游戏账号一看，ID很直白：彩色衣裳

    哈！还说是帮朋友，原来林彩裳的账号也是白银一到黄金的晋级赛，而且晋级赛已经两连败了。

    这个时候就想起我这个表弟了？

    李旭瞟了林彩裳一眼，也不戳破。

    这时候，一直等待在线的林彩裳的朋友发来游戏邀请，点击接受。

    那边又发来语音邀请，李旭果断拒绝。

    “怎么不接语音？”林彩裳不解。

    李旭开始装逼了，“我杀穿对面还需要和别人沟通吗？话多只会让我心慈手软。”

    “再说了，万一你朋友看我技术太好了，语音里面撩我怎么办？”

    林彩裳看了李旭一眼，“我这个朋友很漂亮，你不吃亏的。”

    嗯？林彩裳你居然出卖朋友！别想靠这一招来腐化我。

    选择英雄的时候，李旭不由自主的亮出了亚索。

    抬头瞄了林彩裳一眼，想了想，还是换掉了。

    还是稳妥一点比较好，要是白银局都翻车，那真是丢死先人了。

    最后锁定了诡术妖姬乐芙兰，这个英雄李旭拿来虐菜很有心得。

    进入游戏，李旭一边给旁边的林彩裳讲解游戏技巧，一边轻松愉快的收割对面狗头。

    还好对面没有出现五个韩服王者代练这种狗血事件，李旭的乐芙兰轻轻松松的杀崩了对面。

    15分钟，18-0-0的毒瘤战绩直接让对面果断投降。

    临走之前，对面也不忘放几句狠话。

    “对面的，我举报代练了，白银有这水平还玩毛啊！”

    “劳资什么都不想说了，孤儿中路，妖姬第一次来下就是5-0的战绩，还打鸡毛。”

    “怪我咯？你来中路试试，看你崩不崩。”

    “大神，借我一条腿抱抱，原来游戏还能这么赢的。”

    紧接着，林彩裳的朋友又发来游戏邀请，点击接受。

    赶紧晋级去看春晚吧！

    大年三十，我李旭，LCK的上路杀神，在家里帮人代练上分，还是玩的白银局，你敢信？