一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十六章崩塌的盘龙峰

    “隧道位置，我可以为你指出，但你若还敢耍我，即便拼得玉石俱焚，我也废了你！”秦浩眼神一凛，沉重开口。

    “好，指出位置，我即可放你们离开！”李万机点头承诺，自然不会怀疑秦浩的威胁，对方确实有废掉他的本事。

    下一秒，秦浩不做迟疑，红莲火瞳灼灼燃烧，顺着峰顶扫过，定格在上方空间区域。心底不由嘲笑，李万机苦苦寻觅隧道的地点，始终认为在山体内部。殊不知，隧道真正的隐藏之处，是在虚空之上。

    “点金指！”

    沉喝一声，秦浩抽纳体内元气，有神魔精血源源不断补充灵气，一团刺目光芒由指尖爆耀开来。

    “敕！”李万机极有默契，双掌聚成数道法印，动作犹如拉开俩扇门，双臂朝俩侧一扒。

    呼！

    臂下元气横扫，只见笼罩峰顶的盘龙阵陡然一停，窒息的压力感烟消云散。

    “去！”秦浩循着脑海记忆的方向，点金指凌厉出手，一束灼热火线从指尖释放，贯穿长空，落在山峰八十米高度，左侧的虚空之上。

    轰隆！

    雷声震动，随后听见“啪”地一声粉碎，这一指，如击破空间，携带着秦浩刚猛至极的精神冲击，穿透虚空，准确无误的落入隐藏的隧道之内。

    画面陡然发生异变，只见点金指贯穿的位置，虚空灵气暴走，形成俩股扭曲的小漩涡，至小漩涡中，俩团强盛的光芒反射，在虚空中闪耀而出，真如巨龙睁开的龙目，活灵活现！

    “做到了！”秦浩微微一笑，笑容疲惫不堪。超负荷的精神一松，覆盖南域高空的精神网快速的收回体内，身体几乎瘫软在萧晗怀里，只感觉头晕目眩，真想好好的睡上十天十夜。

    “好手段，哈哈哈……”李万机的心情澎湃不已，发出狂浪大笑。苦等八百年，一座盘龙奇观难倒十几代南域天才强者，最终连他自己也难住了，今朝却在一位素不相识的青年武者手中遁出原型，着实令人惊叹。

    不敢耽搁一分一秒，李万机足踏第六台，身姿凌空飞起，悬浮在打通空间隧道的俩股漩涡旁边。随后他眼神望向脚下的大山，微微皱起眉头。

    若想完全破开潜龙秘境，须引导山体完整的盘龙大阵。

    可是，这虚空隧道，距离山峰高有八十米，真是费劲！

    “岂可难得倒我……给我升！”李万机霸气沉喝，对准山峰一掌盖下，掌中元气滔天，如坠落的大网，将整座盘龙山给牢牢包裹。

    接着，他手掌一抬！

    咔嚓！

    盘龙山，竟被一击斩碎山根，破土扶摇而上，携带着山上的大批武者凌空飞起，场面巍峨壮观。

    待山峰飞起八十米高度，刚好与俩股漩涡接触，李万机嘿嘿一笑，对准虚空，一阵快速的描绘，似在刻画什么图形。

    渐渐的，他的元气在虚空凝结，放出一片耀眼的光芒。

    光芒中，有颗龙头震撼问世，冲苍穹咆哮，霸气十足。

    顺着龙头再往下看，颈部与山峰连成一体，无头龙躯在此刻，拥有了它的头颅。

    而秦浩以点金指打通的漩涡通道，就是一双龙睛，通道内部光芒反射，让龙目看上去神采奕奕。

    俩人首度联手，皆技巧非凡，堪称绝世佳作。

    “我画龙，你点睛，小子，无论你究竟是何人，今日与我共施才华，必将在南域留下一段千古佳话。为了感谢你，接下来，吾赐你一场真正的造化！”李万机诡异一笑，目光落向秦浩。

    “糟糕！”秦浩心头一颤，似有不妙，身心困乏这一刻，顾不得其他，只能奋力将萧晗推开身旁：“晗儿，逃！”

    “嘿嘿，晚了！”李万机挥掌举天，体内磅礴元气灌于山峰，全面开启盘龙大阵。

    吼！

    龙啸天际，山体巨龙仿佛被注入灵魂，肉眼可见，李万机的元气顺着山峰蔓延而过，那雕刻在岩壁的龙形似有了血肉，一层血色经脉疯狂延伸，哗啦啦啦，碎石纷纷脱落，彭一声爆响，山下武者便是看到，巨龙竟从岩壁化形而出，龙躯蜿蜒长达百丈，悬浮高空，俯视万物，震撼到极点。

    “传说是真的，传说是真的！”

    “盘龙奇观的龙活了，龙活了，我的天呐！”

    “神迹，这是神迹啊！”

    受巨龙威严压迫，数万武者纷纷跪拜。

    立在第五台的宁超凡他们，也是目瞪口至极。

    但真正震撼的，还在下一秒！

    “给我去！”

    李万机举起的手臂狠狠劈向秦浩的位置。

    吼！

    化形而出的巨龙一个俯冲，携带滚滚之威，狠狠咆哮而来，张开狰狞龙口，顺着秦浩的头顶吞咬而下。

    “秦浩哥哥！”萧晗拼了命一般，不顾元气枯竭，碧水剑铿锵一声甩出，像个痛失恋人的悲情少女，豁命一剑刺向李万机。

    李万机要秦浩死，萧晗便要李万机陪葬！

    但诡异的是，高空俯冲而下的巨龙，并没有对秦浩造成一丝一毫的伤害，落下来那一刻，化作一股惊涛骇浪的灵气，又一次没入秦浩的天灵。

    “吾以附魔至高神通苦心绘制十余年，盘龙大阵吸纳了南河源头所有的灵气，甚至我还偷走了宁氏、轩辕氏与李家的龙脉之气，藏与山体温养八百年。今日，全便宜给你小子了，哈哈哈……”李万机心头豪爽一笑，化作一抹光束，快速飞入漩涡隧道之内。

    单独他这道附魔龙灵携带的力量，足以造就一名帝阶初级强者。

    当然，秦浩的好处，可不是白拿的。

    潜龙秘境需要盘龙大阵冲击，才能彻底打通。

    所以李万机没入隧道之前，固然得把秦浩也一同“请进去”。

    于是，地面上数万人便是震惊看到，秦浩站在第六台上，疯狂的把翱翔天际的龙灵吸纳。紧跟着，彭一声惊天震荡，失去龙灵的盘龙山，粉碎崩塌！