    苏恒回过神来的时候，便看见一个穿着短打劲装的中年女子对着自己“上下其手”。

    苏恒当场懵了一下，就在他想着接下来是喊“有人非礼”还是拍掉那只手的时候，女人停了下来，面无表情的在簿子上拿着毛笔记载，同时一边说道：“根骨资质丙等，有意的话可以来青云宗做杂役，如果悟性好的话，也有成为正式弟子的可能。”

    这话说的古井无波，毫无感情，大概是已经说了好多遍了。

    说完以后，女子从旁边拿过了一块淡黄色的玉简，递给他。

    苏恒下意识的接过，然后抬起头的时候才发现情况不对。

    他不是在加班吗？

    这是哪儿？

    古装剧现场？

    “别傻愣着了，后面还有好多人呢，想哭回家哭去。”女子见苏恒还呆呆的站在那里，便有些不耐烦的开口道。

    苏恒愣愣的回首，才发现后面站了一排少年郎，似乎都在等着被……测试“根骨”。

    于是他又愣愣的走向一边，从围观的人群中挤开，然后才接受了自己穿越了的事实。

    啧，废柴流开局了这是！

    不要紧！

    “系统？”挤开观摩的人群，苏恒一个人在黄土路上自言自语，等了许久以后并没有得到回应。

    于是乎，他开始检查起自身，接着发现他手上没有什么古朴的戒指，锦绣华服之下有一块质地上好的玉坠。

    苏恒想了想以后，把玉坠取下，然后砸在路边的石板上。

    玉坠应声碎裂成几块。

    想来，里面也没有住着老爷爷，要不然总不会一砸就碎，所以也不用滴血认主了。

    紧接着苏恒便摸着下巴开始沉思起来。

    “少爷，少爷！”一个略显尖锐的声音把他吵醒，然后苏恒发现这是在叫自己。

    苏恒侧头，一个同样年纪不大的少年穿着藏青的长衫，有些担忧的看着自己。

    这是负责照顾自己起居的跟班，叫做王铁柱，是签了卖身契的苏家奴仆。

    “少爷，做武者也没什么好的，又累又苦，您别伤心难过了，要不去百花楼听个小曲儿散散心？”王铁柱有些心疼的看了看被苏恒砸碎的玉坠，心想少爷一定心情极差，所以也没有提这事儿。

    “听曲儿……”苏恒嘴角略过暧昧的笑意，然后随着回忆的涌现，慢慢的笑容变淡。

    还真的只是听曲儿啊？

    不过想想这幅身体也才十岁，哦，那没事儿了。

    苏恒挥挥手：“不去了不去了，赵四呢？”

    他有两个跟班，除了铁柱以外，还有个赵四。

    “他回去给老爷回报消息去了。”王铁柱开口道。

    苏恒点点头，这测试资质毕竟是大事儿，若不是碍于面子，苏老爹和老母亲怕不是要亲自过来看看，现在指不定扒拉着门口迫切的等待自己的消息。

    毕竟这是个武道盛行的世界，家里出了一个武者的好苗子，那是能光宗耀祖的事情。

    “我决定了，我要去青云宗当杂役！”苏恒回头，看着那不远处的“招聘点”掷地有声的开口道。

    “可使不得啊少爷，这杂役可不是那么好当的，您的身体怎么吃得消呦，老爷和主母不得心疼死呀！”铁柱赶忙劝他放弃想法。

    不过苏恒怎么可能放弃，穿越过来不修仙，阿不，修武，不如回家种红薯。

    至于资质什么的，并不要紧，众所周知，穿越者身负天运，金手指虽迟但到。

    “我意已决，不必再劝！”苏恒昂首准备回家，跟这身子的父母好好谈谈这件事情。

    安阳镇是青云宗管辖地界里一个不算小的镇子，而苏家算是安阳镇有名有姓的大户人家，苏恒从自己身上的华服以及被自己砸碎的那个质地尚好的玉佩就知道了。

    若这个世界并没有个体超越人类的力量的话，苏恒会很高兴自己穿越成了一个富家子弟，再怎么说，也可以衣食无忧了。

    只不过这里是有武道的。

    走进镇门口，地上便已是石板路，铁柱默默的跟在后面，知道自己家少爷的性子，一旦决定的事情，十头牛都拉不回来，所以也不再劝，反正这事儿真正能决定的，是老爷和主母。

    虽然有了原主的记忆，但亲眼看见货真价实的古镇，苏恒依旧十分有兴致的左顾右盼。

    只不过大概今天是青云宗收徒的日子，所以路边也没什么人，全都去镇外面看热闹去了。

    沿着路走了大概十来分钟，苏恒看到了高墙大院，再往前走一点，便是一个偌大的门庭，上面一块红色的牌匾上写着明明不是汉字，却又看得懂的“苏府”二字。

    “少爷回来了！”门口站着两个护卫，见到苏恒立即弯腰问好。

    苏恒微微一点头，进门以后心中感慨了一下。

    这苏家大院看起来有点像是那种苏式园林，亭台楼阁，假山花池，应有尽有，环境十分不错。

    苏恒略微一停顿，然后便径直去了主屋。

    屋里，父亲和母亲果然正品着茶，在等他。

    两人看起来很平静的样子，苏恒看见他们，心中便涌现一股亲切感。

    “父亲，母亲。”苏家规矩大，苏恒弯腰行礼。

    苏父苏重光点了点头，那张平素里古板的脸上，很难得的露出和颜悦色，带着安慰的语气说道：“资质不好不要紧，明天就跟着我，学着打理苏家的生意吧。”

    母亲张秀芝同样点了点头，温婉而慈祥的看着自己的儿子。

    苏恒自然志不在此，于是摇摇头，说道：“父亲，孩儿已经决定了，要去青云宗做杂役！”

    张秀芝顿时有些慌张的站起来，哀怨道：“恒儿，你可知道做杂役是十分辛苦的，这可比家里的仆人要辛苦的多了！”

    “母亲，这是孩儿的心愿，您就让我去吧！”苏恒坚定的开口，然后看向了苏重光，于此同时张秀芝也看向了自己的丈夫。

    因为这是家里的话事人

    苏重光的脸上笑容微微一滞，坐着没动，思考了片刻后，严肃的开口道：“恒儿，你可想好了？”

    苏恒看着他，点点头：“父亲，我已经想好了。”

    苏重光再次开口，古板的脸上已经看不到笑意：“好，你既然已经想好了，那我不拦你，记住，大丈夫一言九鼎，若你到时候觉得苦了累了要回来，我可不认你这个儿子！”

    说的有些不讲情面，不过苏家家主教育自己孩子一向如此。

    苏恒面上自然是一派坚定：“放心吧，父亲，这点苦我能吃得！”

    张秀芝眼眶微红，不忍的看着苏恒，碍于苏重光的面子，此刻硬是憋着没有开口。

    “那孩儿先回去休息一下，整理一下物什。”苏恒行礼告退。

    等他走出了门，过了一段以后，忽然又闪身偷偷摸摸的走回来，躲在门房边上，于是便听到苏母开始爆发了。

    “苏重光！你怎么忍心让恒儿一个人上青云宗，那是去当杂役，又不是享福的，我的宝贝恒儿受得了这个苦！”

    “哎，秀芝，秀芝，你且冷静一点，恒儿自幼习武，这点苦不算什么的，况且这青云宗杂役二十年也就回来了，到时候带着一身武艺回来，不是更好吗？”

    “疼疼疼，夫人你轻点儿！”

    “二十年！人生有几个二十年！苏重光你真的好狠的心啊，我就这么一个儿子，你竟然还敢不认他，你今晚睡地板吧！”

    ……

    苏恒满意的点头，后面就没有在听了，想必是平常一副威严的苏重光正在弱气的请求原谅。

    妻管严不好当啊！

    苏恒感慨着回到了自己的屋舍，看见五大三粗的赵四正站在门口等他，看见他以后也弯腰恭敬的叫了一声：“少爷。”

    苏恒点点头，把两人留在了外面，自己走进了屋里，然后便看见自己的贴身丫鬟正趴在红木桌上小憩。

    丫鬟名叫颜芷，平常苏恒都叫她小芷。

    女孩看上去也就七八岁的模样，此刻她脑袋枕在自己的手上，睡得正香，连苏恒进来了都还没醒。

    颜芷同样也是卖身进的苏府，有两三年了，她梳着一个双环髻，小脸粉雕玉琢的，看起来软萌可爱，让苏恒一下子心情更加明媚。

    按照规矩，苏恒将来会纳这个小丫头为妾。

    美滋滋~

    苏恒走的近了，轻咳一声，没想到颜芷还没有醒，于是有些好玩的伸手捏了捏她粉嘟嘟的脸颊。

    这下颜芷醒了，只不过醒来的展开方式有些出乎意料。

    只见颜芷倏地睁开眼，眉目间一片冰寒，抬起头，冷声道：“放肆！”

    说着，还朝着苏恒挥了挥手，那软乎乎的小手也不知道能不能打死一只苍蝇，都没带起一阵风，自然也是什么都没有发生。

    在场的两个人都愣住了。

    颜芷圆滚滚的眼珠中满是不可置信，她看着自己的双手，然后再站起来看了看自己的身体，呢喃道：“我没死？”

    紧接着，脸上的表情化为了迷茫，接着呢喃：“我，复活了？”

    苏恒眨了眨眼，倒吸了一口冷气：“嘶！”

