    第510章母女见面

    “我没疯，我没疯。沈沛就是我的儿子，我说的都是真的。”

    宋云音激动道。

    李玉兰道，“你要是没疯，你能乱认孩子？”

    林晓冬道，“够了，你不要闹了。你再闹下去，也是啥也没有的。实在不行，我就报警了。”

    “报警咋了，我是你婆婆，我在我儿子家里闹，难道还不行吗？”

    “当然不行，你儿子的家，只要我们不让你来闹，你就不能来。你要是不信，我现在就去打电话去。”

    听到这话，李玉兰心里多少有些忌惮，怕真的有这么个法律。

    她就想不通，自己好歹也是给人当妈的，咋在自己儿子家里都不能闹了。

    正僵持着，就听到外面有人喊，“妈，你在隔壁吗？”

    是宋程程。

    宋云音眼睛一亮，赶紧跑出去，看到真是宋程程，立马把她往林晓冬家里拉。

    “程程，你来的正好。你妈妈来了。”

    宋程程这次来就是为了搞清楚事实真相的，心里一直忐忑着。听到这话之后，顿时愣了一下，人都僵了。还没反应过来，就糊里糊涂的进了院子。

    然后就看到宋云音指着一个女人，“那就是你妈。”

    宋程程看着那个女人，穿着打扮破旧，人看着也粗鲁，脸色又粗又黑，眼睛浑浊，看着就很让人瞧不起。

    她心里充满了抗拒。

    李玉兰也皱着眉头看了她一眼，正准备让宋程程管一下她这个疯子妈呢，但是看到宋程程的脸的时候，她微微一愣。

    因为宋程程长的和她年轻的时候太像了。

    别人能忘了她年轻的时候的样子，但是李玉兰自己不可能忘了。

    也是这么一瞬间，李玉兰的心没来由的慌乱起来。

    宋云音还在对着李玉兰道，“你看看，这就是程程，是你的孩子。”

    “妈，你别胡说，我怎么可能是她的女儿呢？妈，你别乱说！”宋程程害怕极了，拉着宋云音要离开。

    但是宋云音不肯，她今天要找李玉兰弄清楚这个事情。

    李玉兰脸色爆红，“你说些啥乱七八糟的呢，她咋可能是我的闺女呢？我生的是儿子，是儿子！咋可能是个丫头片子？你滚，你们给我滚！”说着要去推宋云音她们。

    林晓冬只觉得这个场面比她想的还要乱。

    咋就突然开始抢儿子来了。

    李玉兰把她们往外推。宋程程也不想继续在这里待，拉着宋云音走，“妈，我们回去说话吧，先回去说话。”

    “我不走，我要和她说清楚。不许欺负晓冬和沈沛，她没这个资格！”

    林晓冬也不想她们继续闹了，就和宋云音道，“阿姨，你先回家去，我这边自己先解决，好不好？”

    “晓冬，你相信我，沈沛是我儿子。”宋云音和林晓冬道。

    林晓冬道，“宋阿姨，我知道你把沈沛当亲儿子疼，对我们也好。但是今天这个事儿，让我自己解决好不好？”

    宋云音知道，林晓冬没有信她的话。

    就和之前，程卫国，还有她哥宋振南一样，都不信她的话，

    “好，我先回去。要是她欺负你，你就喊我。”宋云音道。

    她不允许别人欺负她的儿子和儿媳妇。

    林晓冬是真的被她感动到了。

    宋阿姨是真的对他们好，把沈沛当亲儿子看待的啊。

    应该说在宋阿姨心里，沈沛就是她的亲儿子。

    “好，我听你的。”林晓冬笑着道，“我知道你疼我们。”

    宋云音心里这才有些被安慰道。最起码儿媳妇和她感情是好的。

    等宋云音走了，林晓冬才重新面对李玉兰。

    “你别闹了，再闹也没用。”

    李玉兰神情紧张，听到林晓冬这话，她看向林晓冬，又想起了刚刚的宋云音和宋程程。

    心里也没了要钱的心思了。

    她咽了口口水，“我，我先回去了。”

    说着就要往外走。

    林晓冬道，“等等。”

    李玉兰道，“你想干啥？”

    林晓冬去厨房里面拿了早上没吃完的馒头，让她带路上吃。

    她知道沈家人是不会给李玉兰准备路上吃的东西的，马上要吃午饭了。她也没心思留李玉兰吃午饭。但是也不好让沈沛的妈饿着肚子回家。

    “你带着路上吃吧。”

    李玉兰拿了过来，心情还是很紧张，也没管那么多，直接走了。

    大伯娘道，“她咋突然不闹了？”

    林晓冬也觉得奇怪，还以为又要吵架呢，咋又不闹了？

    大伯娘道，“晓冬，刚刚到底咋回事啊，咋宋妹子一直说沈沛是她孩子，她孩子是李玉兰的啊。我这都闹糊涂了。”

    别说是她了，林晓冬自己也闹糊涂了。

    之前说宋阿姨神志不清，乱认儿子就够乱了，现在又加一个抱错孩子？

    宋阿姨这脑子里到底脑补出了什么样的一出戏啊。

    要不是村里人都说沈沛是亲生的，而且还是在山里生的，不是在医院，她还真要因为是宋阿姨亲生的，只是抱错孩子了。

    “大伯娘，这是宋阿姨的事儿，咱还是别问太多了。”

    大伯娘道，“行吧，其实要是能选择，我还真希望沈沛是宋妹子亲生的。至少人家是真的一心为了你们。”

    林晓冬心里想着，谁不是这么想的呢？

    这会儿，李玉兰心里乱糟糟的走着，一瘸一拐的，走路都走的快。

    时不时的看看身后，深怕被人追上的样子。

    她脑子里不断的想着刚刚宋程程的脸。

    然后一直告诉自己，不是的，三儿是她生的。她咋可能生个丫头片子呢？

    一定只是长的像而已。

    那个女人肯定是见过她年轻的样子，所以就想用这个来换她的儿子。

    她当初生的可是三儿，是个儿子！

    但是她的脑子里突然又想起了那个大雪纷飞的日子。

    她在山上艰难的砍柴。然后滑倒了。那会儿外面没人，她叫人也没人应。只能自己艰难的生下了孩子。

    结果孩子出来的时候，她一看，竟然是个女孩儿。

    作为刚刚嫁进沈家，还没站稳脚跟的人来说，生个女儿，意味着要被这个家庭嫌弃。

    那会儿家家户户连饭都吃不饱，哪里还能养一个丫头片子啊。她不能让孩子成为自己的拖累。

    李玉兰当即就把孩子给扔了。然后就走了。

    只是走了不远，心里还是不忍心，准备把孩子抱回去送人。

    谁知道等回去抱孩子的时候，发现变成了儿子。

    她当时以为自己之前是不是生孩子糊涂了，所以看错了。其实她刚生的就是个儿子，只是没看清楚。

    那会儿李玉兰多庆幸自己回头了。

    (本章完)

