    

    
墨修见我呛着了，还十分自然的伸手拍着我的背：“慢点。”

    
阿宝却趁机一把就将他手里拎着的鸡腿抢了过去，大口吃了起来。

    
边吃还边朝墨修吐舌头，得意的笑。

    
墨修也不生气，手一转，那个石碗就出现在他手中，里面满满的一碗热水。

    
“喝口水。”墨修一手抚着我的背，一手端着碗，很自然的就往我嘴边喂。

    
我却只感觉胸口膻中钉着的那枚石针好像扎得生痛，连忙起身。

    
后退两步，看着墨修道：“谢谢蛇君了。”

    
转身从暖瓶里倒了杯水，边喝边不由的摸了摸还扎在体内的石针。

    
那针扎进去的时候很痛，可后来就好像没什么感觉了。

    
喝着水，从玻璃杯瞥眼看着墨修。

    
他正耐心的教阿宝怎么吃饭，见我瞥着他，居然朝我笑了笑：“吃吧，再过一会面就糊了。”

记住网址

    
这么好的脸色，让我感觉有点不对。

    
端着杯子坐下，我挑着面，看着墨修：“蛇君……”

    
刚开口，墨修就扭头看着我，黑亮的眼睛闪着什么。

    
我有些自嘲的低呵了一声：“墨修蛇君，那些石针在我体内，是不是还会有变化？”

    
墨修正帮阿宝夹鸡小腿，筷子晃了一下，有几滴汤落在碗里。

    
看样子是对了。

    
我挑了挑眉：“如果这石针生效会有时限，比如要个什么七天啊，十几天啊，或者更久，龙灵才会醒。还请墨修蛇君事先提醒我一下，我有些事情想做完。”

    
墨修突然对我这么好，还贴身跟着，怕是在等“龙灵”醒来。

    
墨修夹着鸡小腿，稳稳的放在阿宝碗里，只是脸色发沉：“你不是想出镇子，找你爸妈吗？先把这八邪负棺阵破了吧，其他的另说。”

    
面条其实没什么味，我挑着面条，胡乱的吃了。

    
整个下午，墨修都没有离开，而是带着阿宝，似乎教他说话，又好像教他术法。

    
阿宝好像很喜欢他，房间里总是传来咯咯的笑声。

    
秦米婆打了两担糯米，我帮着喂磨，肖星烨推。

    
秦米婆从村子里借了十来个旧木桶，这才将糯米浆全部装好，又借了个杀猪的大木盆，方便到时我们能将李倩的尸体泡在里面。

    
也就在推磨的时候，我才知道，肖星烨叫“棺材子”是因为他妈是在棺材里生下他的，当时棺材都盖上了，他才被生出来。

    
“棺材子”本身就是不吉利的，他爸也不愿认他，是帮着给他妈穿寿衣的肖婆婆，将他抱着养大的，他就随了肖婆婆姓。

    
晚饭就是秦米婆就着糯米浆给我们做了糯米粑粑吃，阿宝沾糖吃得可开心了。

    
到了晚上，肖星烨把李伯的皮卡车开了过来，将糯米浆和那个大木盆都弄上车。

    
秦米婆入夜就开始咳，她似乎也不想管这些事，所以也没打算去。

    
只是我没想到，墨修会抱着戴上口罩的阿宝直接上了车。

    
在我诧异的扭头看过去时，墨修逗着阿宝：“他以后总要接触这些东西，多看看也好啊。”

    
肖星烨将车开到河岸边的时候，已经晚上十点多了，那艘救生艇停在岸边，估计也没人再敢上大船了。

    
我和肖星烨将糯米浆和那个大盆弄上大船。

    
肖星烨拉开发电机，轰隆的机器响声中，昏暗的灯光下，那具棺材依旧安安静静的在那里。

    
出水近一天了，李倩的头发依旧湿漉漉的。

    
阿宝似乎很喜欢李倩的头发，一落地，就伸手想去摸，被墨修拉住。

    
肖星烨将糯米浆都倒进大木盆里，我将带来的糯米洒满整个船舱，又将香灰吹满罩着的篷布，免得取了镇尸钉，李倩穿过篷布跑了。

    
等弄好这些后，墨修才抱起阿宝，朝我道：“李倩这身体淫邪浸体，我们都不能碰。你取了镇尸的九钉，剩下的就交给我。”

    
肖星烨还特意找了把尖嘴钳，试了试给我道：“别想太多，就当从哪块木板上拔钉子吧。”

    
“那这棺材？”我看了一眼被金枝银条缠绕的棺材：“要不要开？”

    
别说金丝楠木，松树柏树我都没认全。

    
如果不是陈新平提起，我都不知道这棺材居然是传说中的金丝楠木。

    
“你先取尸，棺材再看。”墨修脸色也有点发沉。

    
低声道：“吞人入棺后，又丝毫不动，这怕是比对着蛇棺所造的，里面的东西才是最麻烦的。”

    
有墨修发话，我这才拎着那把尖嘴钳慢慢靠近。

    
按墨修所说，九钉镇尸，眉心那一根钉三寸灵台，镇三魂七魄，所以最先钉，也要最后取。

    
掌心、脚心乃五心之一，也不能先取，所以得先取双肩，再取双膝，然后再是脚心，手心。

    
而左肩近心房，所以得先取右肩的。

    
可就在我将尖嘴钳对上右肩那枚铜钉的时候，就见李倩又缓缓睁开眼，脸侧的肌肉慢慢勾动，开始咧嘴。

    
这次我靠得近，清楚的听见，她嘴咧动，那种磨牙般“咯咯”的笑声就传了出来。

    
我不敢耽搁，尖嘴钳一用力，直接夹着铜钉，用力一拔，可铜钉好像卡着什么，怎么也拔不动。

    
“定！”墨修一手抱着阿宝，一手轻轻一点。

    
他这一点，整个铜钉好像都松了，瞬间就被拉了出来。

    
只是要拔出来的时候，就好像扯着什么，吱吱咯咯的响。

    
铜钉一出，肖星烨立马拿了个盒子装起来。

    
我也忙从右侧转到左侧，只是随着我转动，躺在棺材上的李倩，眼睛也跟着转动。

    
心头莫名的发毛，她这种诡异程度比龙霞从蛇棺而出，更可怕。

    
龙霞从蛇棺出来，除了身上带着血蛇外，好像跟活人没什么区别。

    
可李倩阴森之气却重了好多，盯得我发毛。

    
“不用理会。”墨修站在一侧，冷声道：“蛇棺尚且不能对你怎么样，一具仿着的邪棺而已，有本君在，还能伤你吗？”

    
我听着心里微安，沉眼转到左侧。

    
一回生，二回熟。

    
尖嘴钳直接下夹，用力一拔。

    
那种生锈一般的咯吱声音这次更明显了。

    
我却不敢耽搁，因为九钉镇尸一松，李倩的头发已经开始涌动了。

    
不过一动，墨修手指一点，所以湿发立马就给冻实了压在了棺材上。

    
我用最快的速度按墨修说的，双膝，脚心，手心。

    
等取完这八根，李倩被泡得微微发白的脸上，居然涌起了微微的粉红色，眼波流转，黑发、红衣宛如新嫁娘，带着一股娇羞媚态看着我们。

    
原本站在一边等着将她放进木盆里肖星烨，立马转身：“快点。”

    
墨修冷哼一声，将抱着的阿宝放在一头，朝我道：“等下眉心铜钉一松，她肯定起尸，可这邪棺也会活过来。”

    
我明白墨修的意思，相对于那具邪棺而言，李倩这具尸体都不像事。

    
将手里的尖嘴钳夹了夹：“你对付邪棺，我将李倩的尸体拉入盆里。”

    
肖星烨就算是棺材子，身上沾着阴气，也是个男的。

    
不取镇尸钉还好，一取镇尸钉，李倩尸体淫邪之气外溢，他怕是控制不住。

    
“阿宝。”我朝一边趴在桶边嗅着糯米浆味的阿宝叫了一声：“你等下要看着这位叔叔哟？”

    
阿宝戴着口罩，也不知道有没有听懂，咿呀的叫了一声。

    
“是我看着他吧？”肖星烨声音有点不满，朝我摆手道：“你这紧张得连话都说反了。你放心，我会照顾你儿子的。”

    
他说完，就往阿宝那边走了走，却依旧不敢回头，双手紧握着。

    
将尖嘴钳紧了紧，我没再解释，扭头看了一眼墨修。

    
墨修低咳了一声，朝我点了点头道：“她如果起尸一定会往河里去，淫邪融于水，绝对不能让她再落水。你只要暂时将她困在船上，等我定住这具邪棺，就来将她丢进糯米浆里。”

    
我看了一眼李倩的尸体，朝肖星烨道：“把盆挪过来一点。”

    
肖星烨背着棺材，将木盆住这边拉了拉。

    
我握着尖嘴钳的掌心都是汗，沉吸一口气，直接对上李倩的眼睛，手稳稳的夹着那枚镇尸铜钉。

    
在那“吱咯”生锈的声音中响起后，我用力一拔，钉子和尖嘴钳跟着就脱手。

    
最后一根镇尸钉一取，李倩身上的头发如蛇一般的涌动，咯咯的大笑，红色嫁衣飘荡，似乎就在纵身而起。

    
也就在同时，我直接扑在她尸体上，双手紧紧抱着她，跟着用力一转身，双却在地上一蹬，直接抱着李倩的尸体，连人一块压入了满是糯米浆的木盆里。

