    青芜跟着顾朝去基地，顾兆忙着一线抗疫，青芜参与检测试剂和病毒的解析，

    波克多星球的情况尚且不乐观，最受帕托族人欢迎的联邦和帝国恐怕更是灭顶之灾，

    想到此，她在去基地的路上联系上了墨燃，

    “妈咪？”

    墨燃呆在自己的屋子里，身边只有宴缙，青芜见他面色红润，稍微放下心来，

    “燃燃，你有没有事？”

    墨燃摇头，压低了声音说，“妈咪我没事，爸爸不让我出门，我和昭昭妹妹一起，已经很久没去学校了。”

    镜头一转，青芜看见昭昭趴在床上，抱着毛绒兔子睡得香甜，额头上还有细密的汗珠，银色的头发软软的，蝴蝶结歪歪扭扭地绑着，

    青芜松下一口气，问，

    “辰西...你爸爸呢？”

    墨燃说，“爸爸和黎笙叔叔他们很久没回来，外面爆发了可怕的病毒，死了好多人，到处都是燃烧弹，米卡阿姨也死了....”

    青芜看着墨燃难过的小脸，很想抱一抱他，

    最后还是问道，“害怕吗？儿子。”

    墨燃摇了摇头，说，“不害怕，爸爸说一定可以找到办法的，昭昭妹妹也会没事的，她说等病毒过去了，想去见她的妈妈，

    我答应了和她一起去找妈妈，她说她的妈妈很漂亮和我妈咪一样漂亮，所以，我也不会有事，不然昭昭妹妹会难过。”

    青芜心里五味陈杂，两个这么小的孩子都充满了勇气，彼此安慰鼓励着，作为父母更没有理由不怀揣希望了，

    “好，燃燃真的很乖很棒，保护好昭昭妹妹，在家乖乖等爸爸回家。”

    “妈咪，我会的，你也要注意安全，千万不要有事，我和昭昭会先去看她的妈妈，再来找你，我给她说你会将很有趣的故事，她好喜欢。”

    青芜声音哑了哑，看了一眼墨燃，又看了一眼昭昭，说，

    “好，妈咪会的。”

    挂断通讯，青芜揉了揉脸，

    身边驾驶飞行器的顾朝看她一眼，“你也别太担心，联邦和帝国这样的大国能强大这么多年都是有底蕴和实力的，他们情况虽然比我们眼中，但应对突发事故的经验比我们丰富。”

    青芜知道顾朝在安慰她，抿着唇点了点头，

    顾朝似乎是为了岔开话题，说道，

    “有件事你听说多多说没有，他那边接到一单生意，他说是目前为止最大一笔单子，刷新了暗杀组织成立以来的记录。”

    青芜看着窗外，顺口问道，“什么单子？”

    顾朝说，“暗杀虫族女王，艾瑟尔，你说是对方太看得起我们，还是我们已经强大到有这种实力了？”

    青芜挑眉，“艾瑟尔？”

    顾朝转了转方向盘，“是，不过这种送人头的单子肯定是不接的。”

    青芜点了点头，脑中闪过什么，

    又听顾朝说，“艾瑟尔帝国现在应该是整个星际唯一的乐土了，别说帕托族人，正常人都不会和一堆虫子住，自然就不会存在什么感染，

    何况虫族和我们的身体结构不同，更是安全，这会儿他们是唯一可以大摇大摆在整个星际行走的种族了。”

    脑中的那抹光亮越来越亮，青芜问，“你说什么？”，

    顾朝重复道，“我说，这会儿虫族可以在整个星际大摇大摆地走了，没有比它门更安全的了。”

    青芜默言，一个可怕的猜想在脑子里出现，

    为什么，域外十二族，偏偏神隐藏要入侵虫族，又要逼迫虫族入侵域内？

    有没有这么一种可能，是因为这场席卷整个星际的病毒早已经被料到，也只有虫族能完全不受病毒影响？

    不，青芜摇了摇头，这太可怕了，如果真的是这样，就像帕托族人体内的病毒是早早就被人种下，算准了此刻才会爆发一眼，

    不可能的，即使是神，也不能将病毒这种东西控制得如此完美，

    而且，帕托一族，至少存在了数万年，

    想到此，她又打开星网，快速搜索关于帕托族的资料，关于整个种族的一切，她一定是忽略了什么，

    去玩基地的路上，她将所有资料都看了个便，

    突然，她想起来了，

    “顾朝，你是不是说过，帕托族的女子十分不容易受孕，目前为止只有百万人口。”

    顾朝点头，“是，从来没有超过一百万。”

    青芜眯了眯眸子，更加觉得，这场病毒，或许是一场预谋，无论如何生育率地下，数万年一百万人口都不到，都是一种诡异的存在，

    迄今为止没有人注意到这个问题，或许也是因为这个种族，在星际的历史长河中，从来都没有扮演过重要的角色，

    他们，一直以边缘种族的身份存在，存在感甚至不如那些千面人。

    青芜突然觉得，自己错了，迄今为止，她一直以为，辰西和君临是执棋之人，以整个域内为棋盘，

    神隐，只是一个特殊的存在。

    如今看来，那只执棋的手，更有可能，在域外。

    青芜在基地泡了半个多月，等到在最后一批感染者被筛选出来，整个墨组织，也算安全了，

    相比别的星国，他们是幸运的，但这种幸运，也建立在牺牲了一万多条活生生的人命上，

    此刻青芜倚靠在实验室门口休息，对于病毒的分析迟迟没有进展，

    利亚从黄昏的光线下走来，孤身一人，

    他面色上看不出什么情绪，眼中却是冰冷一片，

    青芜叹了口气，她熟悉这样的表情，转身从售货机里取出一罐咖啡递给他，

    利亚坐在基地门口休息了片刻，抽了一支烟，一言不发地喝完半管咖啡，

    成年人的世界就是这样，即使不用说，已经说明了一切，他没有带回时清，时清也没有选择他，

    在青芜看来，这是个不太可能出现的结果，

    关于时清对于利亚的感情，她看在眼中，

    只是利亚和清清之间，有太多阻隔。

