    见她要走，众人纷纷送她到庄园外，看着她骑坐在老白的背上，带着吞云离去后，他们站在原地好半响才回到庄园里。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    虽说是主仆，但主子待他们如亲人，他们都知道主子看到向华被杀心里很难过，毕竟，每一个追随于她的人，都是她精挑细选出来的，如今却这么的没了。

    想到这，众人在心中暗暗的下定主意，一定要努力修炼，一定要尽快变强！

    次日的清晨，凤九在去了黑市一趟后，便回到学院，进了学院大门后直接就往洞府而去。

    学院二月初就已经开学，学子们也都回来了，只不过眼下还较早，学院中走动的学子倒也不是很多，她除了回到学院后报备了下后，便没再外出，每天不是在洞府中修炼，就是在里面炼丹制药。

    直到，大半个月过去，这一天，院长派人过来找她过去。

    “院长，副院。”来到主峰的她朝两人行了一礼，目光一扫，见那陌尘也在一旁，但微微点了下头，看着对方回以淡淡一笑，这才移开目光。

    “听说你前阵子就回来了，一直也没见你在学院走动，今天叫你过来，是要跟你说三日后你们十个挑选好的学院学子就要跟随副院和几位导师前去参加学院间的风云榜了，你是否已经做好了准备？”

    “其他的九人是谁？”她询问着。

    院长笑了笑，道：“学院的前十天骄中有两人被你和萧亦寒挤了下来，其他的人未有变动，原本我们打算让你哥也参加的，不过他到现在还没回来，只是让人送了消息，说是跟着黑市的佣兵去了别国了，估计短时间里也不会回来，才没有他的名额。”

    听到这话，她眸光微动，她哥还没回来？这半个月她倒没注意这些，只一心埋在修炼和炼丹制药中，都没心情去关心别的事情。

    “嗯，我没问题，三天后出是吧？我知道了。”她点了点头说着。

    “那你回去准备一下，三天后广场前集合。”

    “好，那我先回去了。”她应了一声，便转身离去。

    回到洞府，她见老白和吞云在洞府外趴着，便走了过去：“三天后我要去参加学院赛，你们两个是留在这里还是想进空间里去？”

    “我要跟着主人，进空间也可以，我不要留在这里。”老白急急的说着。

    “我也要跟着主人。”吞云也开口说着。

    只有一旁的大黑熊不知他们在说什么，歪着头看着他们，一副的呆愣相。

    “老白体形太大，进入空间后就不能再出来，至于吞云，倒是可以不用进空间，直接跟在我身边就行了。”她看着两兽说着，又看了看一旁的大黑熊，拍了拍它的脑袋：“小黑，你要不要回森林去？”

    “嗷！”它低嗷一声，直接抱住了一旁的树身，表明它不想回去。

    “你我没有契约，其实不用一直跟着我的。”她轻叹一声，见它如此，便道：“那好吧！既然不回去，那就在这里守着洞府，等我日后要走了，再给你找个好去处。”