    谁也不知道，这一刻生了什么事。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ下一秒，全幽冥的灵气都似乎正往这一边聚来！

    阳光再一次恢复。

    局势，却一下子生了变化。

    刚刚伤卧在地上幽冥族人和几个长老，等他们意识到生什么时都已经被远远地带离了战|区。

    墨连城也是，莫名就离开了数百米之外。

    前方，就剩下两个人。

    魔帝，还有一个是……

    曲檀儿整个人悬浮在上空，全身裹着一层淡淡的紫雾，那绝美的小脸也变得不那么清晰。然而犹抱琵琶半遮面的意境，更多了一层神秘朦胧。

    缓缓的，她睁开了眼，清冷的眸华隐藏着惊人的锋锐。

    “那破珠，你终于要用了吗？”魔帝血目邪佞盯着曲檀儿，恶心地笑道：“本帝还得感激你将封印解除了。可是你这样乱动珠子的力量，光凭你这脆弱的身体是承受不起的，喋喋！你离死不远了……”

    曲檀儿无视他的话题，眸子狠辣，玉掌高举猛地一覆！

    轰！！大地震荡。

    魔帝躲避不了，也闪不了，倾尽全力直接就承受惊天一击。刚开始魔帝能支撑一会儿，但是，大量的灵气正从四面八方源源不断汇集，不断施加。半刻后，魔帝的身体开始剧烈颤抖，再诡异膨胀，扭曲。

    犹如恶魔一样，恶心到家了。

    恰在此时曲檀儿的身上瞬间紫光大盛！

    顿时，魔帝的躯|体终于到达了极限，砰！一声爆裂，没血，就一些干枯的肉破碎横飞，惨不忍睹，不止这些，她再一出，大地风中骤然一卷。

    碎肉随着龙卷风，撒向四面八方！

    埋葬！她狠绝到要让魔帝尸骨无存！

    倒想看看，这样的他还怎么恢复！

    爆破的中心，尸骨是消失了！

    等弥漫的烟雾灰尘散后，中间却停着一团诡异的黑雾，阴森森的。带着邪恶，恐怖的气息，却是魔帝！

    没有再恋战，魔帝想逃！

    如今封印解除了，出去后，再找一个身体就能东山再起。

    猎魂术，修炼到最后，都只是剩下灵魂……

    “原来这就是你的真实姿态。”曲檀儿嘴角扯了扯，扬起，却诡异的冷漠，“你知道我等的就是你这一个样子吗？”

    没再迟疑，离魂箫出，镇魂曲吹起！

    镇魂曲的真正用意是什么？她今天才领悟。

    其绝杀的，就是没有实体的魂……

    果然，魔帝本逃得极为迅，但镇魂曲一现，他就动作迟缓，扭曲挣扎，说不出话。没有实体，他想说也不说不了。或者到了这一刻，他才真正心惊。当初他让曲千云等人击败扔进天水角，却不曾有这死亡的威胁。

    这一个女子，却能让他死？！

    魔帝终于被震慑住了！

    结果也让他始料不及。当年曲千云等人，没有像曲檀儿一样直接将他的身体毁灭，也没有逼得他暴露灵魂的本|体了。

    而曲檀儿开始并不知道怎么杀他。在绝望的一刻，她终于理解了曲族秘术录中关于镇心珠的介绍上面有记载一句，用镇魂曲催动镇心珠，即能强行收复邪恶的神魂，将之炼化。