    百善堂官员的招供给案情打开了一个突破口，一直不肯开口的吴老大终于开始松动，在最新一次提审中，他供认为奉乐康伯之命行事。

    而乐康伯，不过是恪王摆在明面上的马前卒罢了。

    继续审问已经完全没有意义，肃王直接一纸奏折告到御前，果然不出崔维桢所料，宣武帝对任何胆敢触犯百善堂的不轨分子坚持零容忍的态度，连大理寺都不用押审，乐康伯府顷刻间土崩瓦解。

    不仅仅是乐康伯府，所有涉案的商铺东家和掌柜都被抄家流放，宣武帝的雷霆之击震慑住朝野，相关人员心惊胆战，但民间大多是抚掌称快，高呼圣上英明。

    正因为如此，叶蓁蓁早前安排的人手发挥了效用，民间的反诈宣传进行得如火如荼，百姓们提高了警惕性，相信如果再有不轨分子招摇撞骗，他们也不会掉以轻心。

    再过不久，恪王没有办好差事，被宣武帝以办事不利的理由大加斥责，最后他的差事全部都被撸掉，身上只剩下一个空荡荡的爵位。

    除非政治嗅觉灵敏之辈，根本无法把恪王和之前的诈骗一案联系在一起，只单纯以为恪王能力不足罢了。

    不管怎么说，肃王和魏王都没有吃亏就是了。

    士子的赈济银子被骗，不管怎么说都是一件丑闻，在有心人的遮掩下，这事儿渐渐被腊月的喜庆取代了热度，就连叶蓁蓁都开始忙着张罗过年事宜。

    崔执端的学堂在腊月中旬开始放假，他和崔执明这两小孩就像是出笼的小鸟般欢庆，可劲儿地在府内蹦跶，最后叶蓁蓁实在遭不住两孩子的闹腾，把他们提拎过来帮忙了。

    崔执端虚岁四岁，崔执明六岁，半大的孩子虽然闹腾，但一旦被大人委以重任，责任心是比任何人都强。

    叶蓁蓁给他们布置的任务是剪窗花。

    崔大娘有些不赞同，觉得孩子太小拿不动剪子，担心他们剪伤了自己。

    “娘，您别担心，我特地让匠人做了孩童使用的剪子，样式小，还不是很锋利，有伺候人在旁边看着，执端和执明用起来并没有什么问题。”

    后世的小朋友上学后有不少手工作业，虽然很大程度上折腾了家长，但不得不说，这个过程中也锻炼了孩子的动手能力，这和叶蓁蓁从小就让崔执端独自吃饭是同个道理。

    孩子多动手，脑子比较灵活。

    崔执端和崔执明对于亲自动手剪窗花这项任务期待的很，一个个都眼巴巴地看着崔大娘，崔执端仗着祖母疼他，直接像块牛皮糖般缠了上去：“祖母，您就答应我们吧，我想剪好多好多的东西，把花花和雪儿都贴到窗户上，让它们陪我们过年。”

    崔大娘嘴角一抽：“不用把它们贴上，它们也能陪你过年。”

    这孩子放假，家里最受罪的当属老母鸡花花和波斯猫雪儿，整日被这孩子狗撵似的追得满府乱跑，好不容在大冬天养的膘，短短几天的功夫都减下去了。

    崔执端不依，继续抱着祖母的手臂撒娇：“祖母，您就依了我吧，我给您剪个胖娃娃贴在床头。”

    噗嗤。

    叶蓁蓁没忍住笑了。

    崔执端这孩子是好意，估计是想照着自己的形象剪了给祖母，但是他并不知晓，只有新婚夫妇或者求子的夫妇才会把胖娃娃贴在床头，但是崔大娘……压根儿就不合适。

    崔大娘也是哭笑不得，她瞪了儿媳妇一眼，轻嗔了一句：“促狭。”但对于什么都不懂的孙子，她就舍不得责备半句了。

    其实她的态度早已经松动了，只是想让孙子多歪缠了她一会儿，现在生怕他再说出什么童言无忌的话，连连应了下来：“好好好，祖母答应你便是，只是一定要小心，不可以拿着剪子玩闹，不然下次就不许玩剪子了。”

    崔执端和崔执明高兴地欢呼了起来，匆匆地与祖母告退，带着奶娘和丫鬟们去隔间剪窗花了。

    孩子们的笑闹声时不时从隔间传来，崔大娘和叶蓁蓁不由相视一笑，孩子到底是孩子，快乐总是如此地轻易和简单。

    没有孩子在旁边吵闹，叶蓁蓁趁机与崔大娘商量新年的各项事宜，这些往年都是有成例的，只需要在基础上删删减减即可，倒也不是很闹心。

    叶蓁蓁想要与崔大娘讨论的，是另外一件事。

    “娘，府上有不少大丫鬟年纪已经不小了，您身边的墨香和墨竹都是大姑娘了，您对她们有没有什么安排？”

    “我正要与你说这件事呢，咱们崔家的丫鬟虽然是下人，但养得比寻常的小家碧玉都要精细，就是配给读书人也使得的。不过那是以前的事了，崔家还兴旺的时候，门生故旧比比既是，时不时有上门求娶的，现在几乎没有了。”

    毕竟世家的势力已经不同以往了，崔大娘心知肚明，神色不变，继续说道：“不过惯常来说，丫鬟们都是配府里的管事，彼此都身份相当，又是知根知底的人家，也不算是辱没了她们。”

    叶蓁蓁笑道：“娘亲身边的墨竹和墨香是您亲自调教出来的，知书达礼，能力出众，与大家闺秀相比也差不了什么，有她们在身边照顾您，我不知有多放心，若不是担心误了花期，我一时还真舍不得让她们离开您呢。”

    说实话，叶蓁蓁还真没有给丫鬟们安排婚事的意识，并不是她不关心人，而是她做不了给人家安排终身大事的举动，心里隐隐抗拒，理所当然地忽视了。

    最近要考虑玉秀的前程，这才想起府里这批大丫鬟的年纪都不小了，她作为当家主母若是再不做安排，那就是失职了。

    崔大娘是长辈，自然要先安排她的身边人，于是她把列出的名单递了过去：“娘，这些名单都是咱们府上适婚年龄的下人，他们能力品行都不错，成亲后不管是继续留在府里管事，还是到外边管理铺子田庄，都是极好的。”

