
　　竟然能够用战争功勋代替建筑材料，真是个意外的惊喜。

　　站在建筑前，许峰心中默念：“修建！”

　　“修建需要100石料，150木材，1000命运点数，您的修建材料不足，是否用战争功勋代替。”系统在脑海中说道。

　　“竟然真的可以。”许峰心中狂喜，前世从来没有接触过这些，现在猛然接触，让许峰略微有些兴奋。

　　“用战争功勋代替。”

　　轰隆隆~天籁小说网

　　在村长办公室的地基上，凭空出现一块块砖石和一根根圆木，仿佛有一只神奇的大手，在控制这些建筑材料进行搭建，很快，许峰眼前出现一座砖木结构的平房。

　　“消耗200战争功勋，村长办公室{一级村}修建完毕。”

　　“哈哈，竟然还能这样，战争功勋，原来是这么用的。”许峰哈哈大笑。修建完一级村落需要的建筑材料实在太多，即使一个数十人的团队，也需要个把月才能采集完毕，现在用战争功勋代替建筑材料，速度不要太快。

　　既然知道了战争功勋的用处，许峰自然二话不说，将一级村需要的建筑，全部建造完毕，总共花费了八百战争功勋。

　　“一级村落建筑已全部建齐，是否升级二级村落？”

　　“升级！”

　　整个祭祀之村的范围，都被白色的雾气笼罩，只有许峰能够看见村落的变化。

　　首先村落的面积增大了不少，无论是村子，还是外面的平地，都变大了许多，就连甜水湖也大了一圈，里面似乎还有一些鱼类，不是跃起，在水面划出道道涟漪。

　　“咦，外面环绕的群山，似乎在增高？”许峰眯起眼睛，望着外面的山峰。

　　想要进入祭祀之村，除了黑水湖下的入口通道，还能从四周的群山翻越进来，许峰原本有些担心，一旦有势力宣战，恐怕会从群山翻越，一拥而上，到时候，祭祀之村的所有权恐怕要易主。

　　现在看到村落升级，外面的山脉也会随之升高，顿时放下心来。

　　几分钟之后，白色雾气渐渐消散，二级村落中又出现了几处地基，这些是新增的建筑，而其他诸如村长办公室之类的地方，可以在原有建筑内升级。

　　“原来的篱笆围墙，可升级为木制栅栏，可建造三座箭塔，可修建炼金药剂房……”

　　许峰一一查探着，在心中暗自计算了一下，二级村落升级到三级，竟然需要两千一百的战争功勋。

　　“原本以为三千战争功勋已经够多，没想到，只能升两级。”许峰摇头。

　　不过也幸亏有战争功勋，否则光是这两级的升级材料，就够许峰忙活三个月的。

　　“建造，建造，建造……”

　　“升级，升级，升级……”

　　很快，祭祀之村已经满足升为三级村落的标准。

　　“二级村落建筑已全部建齐，是否升级三级村落？”

　　“升级！”

　　轰隆隆～

　　和刚才的升级一样，又是一层白雾笼罩整个湖心小岛。

　　许峰先是望了望群山，山峰最高处已经有两百六十多米，这个高度，除非有特殊工具，否则很难爬上来，就算能够爬上来，想要下来也是要费一番功夫。

　　甜水湖也变成了十几米直径的小湖，而不是以前的小池塘。

　　三级村落在往上升级，就是一级乡了。

　　“竟然，竟然需要五千的战争功勋。”粗略算了一下，许峰咋舌，恐怕需要真正来一场营地攻防战，才能赚够着五千功勋值。

　　“也是赚了，原本想着祭祀之村恐怕会一直是一级村落，现在是三级，已经超出预期太多。”许峰心中想道。

　　“咦，这是什么？”许峰翻看着三级村落的建筑，突然发现一个很有意思的建筑。

　　“守护兽巢穴”许峰盯着其中某个建筑，低声念道。

　　“建筑名称:守护兽巢穴{一级}，未建造，建造需求:石料150，木材200，青铜矿石100，锡矿120……”

　　“竟然需要这么多矿石材料。”许峰惊叹道。

　　其他建筑，大多都只需要石料和木材，并不需要矿石，没想到一个守护兽巢穴，竟然要这么多矿石。

　　许峰翻了下储物戒指，大部分低级矿石都有，当初喂剑胚的时候，这个小东西十分挑食，低级矿石只是吃了几块，然后就只捡高级的吃，最后剩了一堆低级矿石。

　　原本许峰是想留给郑毅升级锻造熟练度，现在看来，还是先把这个守护兽巢穴建立起来再说。

　　一想到入口处，蛟龙那庞大的身躯，许峰就心头发热，这要是能和它一起征战，许峰还有什么好怕的。

　　“扣除矿石外，剩下的材料还需要……一百六十战争功勋。”许峰苦笑，原本还剩下点战争功勋，竟然只够建造一个一级守护兽巢穴的，还要搭上一堆低级矿石。

　　“算了，留在身上也没什么用。”许峰心中想道。

　　“建造守护兽巢穴”许峰心中念道。

　　在甜水湖不远的一处山脉半山腰上，白光闪烁，原本光滑入镜的岩壁，出现一个凸出的平台，平台后面是一个山洞。

　　昂～

　　一声龙吟，甜水湖湖面翻滚，一条无角蛟龙腾空而起，四肢抓着山岩，不断跳跃向上，不一会的功夫，就爬到了凸出的岩石平台上。

　　站在平台上，昂首嘶吼，一股淡淡的龙威竟然弥漫开来。

　　看到蛟龙，许峰心里总算松了口气。

　　蛟龙一直对许峰不理不睬，许峰害怕即使建造了守护兽巢穴，也不会吸引蛟龙前来。

　　“蛟龙在巢穴，即能守护甜水湖这个真正的入口，又能防备有人翻山偷袭，简直一举两得，以后我也能放心不少。”许峰心中想道。

　　“现在可以把郑毅叫来进这里锻造。”许峰心中想道，不过转念一想，又放弃了这个打算。

　　“这里一个人也没有，恐怕他待着也会寂寞，而且材料并不好得，外面都是三星怪兽，他实力不济，出去采集原料太过危险，还是让他继续在女娲村待着吧。”

　　和雷霆武馆撕破脸，如果换一个人，恐怕会忧心忡忡，但许峰却毫不在意，前世他惹的大势力不少，但仍能夹缝中生存，实在不行，大不了一走了之，去其他城市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第112章 三级村落免费阅读。https://xs.23sk.com 