    今天早上，沈秀因为昨天定了闹铃，所以起的特别早，至于为什么，当然是今天约好和某个姑娘约会来着，他得好好的打扮下。外面的天气还是很冷，不过沈秀的心却是火热的，好久没看到自家姑娘了，心情很急切。

    匆匆的和爸妈说了声中午不回来吃饭后，沈秀久违的坐上了熟悉的公交车，他已经提前给姑娘发了短信，只等车到达目的地。

    另一边，刘妈今天发现女儿起的很早，本来这个过年假期天天赖床睡懒觉，窝在家里都不肯挪窝的人，现在已经爬起来洗漱了，好奇的走进卫生间看看啥情况，就见到女儿在那里一边打扮一边捣鼓着手机回短信，顿时心如明镜。

    “哟，懒鬼今天起这么早啊，这是要去哪里啊？”刘妈明知故问的试探。

    “哦，妈，我今天约了朋友出去玩，对了，我中午不回来了哦，有事打我电话。”刘思思若无其事的回答，想来是不准备告诉亲妈真相。

    “朋友？骗谁呢，是那小子回来了吧，我还能看不出来？”

    “哎呀，妈~你话真多，不和你说了，我出门了，拜拜。”刘思思哪里敢承认，不敢正眼瞧刘妈，洗漱完后穿好衣服逃跑似的出了家门。

    刘妈看着女儿急急忙忙离开的背影，心里不是滋味，女儿大了不好管啊，多大的人了做事还毛毛躁躁的，都怪她爸给她惯得。刘爸估计是没想到，就因为这种小事，自己还躺枪了。

    刘思思快步的跑出小区，就看到熟悉的人影已经站在那里等候着，沈秀也发现了姑娘，还没等他迎上去，就看到刘思思一个加速冲了过来，往他怀里蹦。

    习惯了姑娘咋咋呼呼的动作，沈秀非常顺手的把她接过来抱起后，就看到姑娘撅着小嘴凑到他的脸上，“麽嘛，麽嘛”的亲了两口。

    “嘻嘻，本姑娘这么主动亲你，开不开心啊。”姑娘亲完后在那里盯着他傻笑，等着沈秀夸她。

    “当然开心了，我的思思对我最好，来我也亲一个。”沈秀不等她反应，也凑过去对着姑娘的嘴唇压了上去，熟练的撬开关口吮吸了起来，持续了几分钟才停止。

    “哎呀。憋死我了，讨厌，又不是不给你亲，这么激动干什么。”刘思思的喘了两口气，脸颊微微发红，白了沈秀一眼。

    “这不是好久没见你了嘛，不得多亲一会表达我的思念之情。”把姑娘慢慢的放下后，沈秀厚着脸皮回道。

    “哼，油腔滑调，不正经，赶紧出发，去晚了可就没位置了。”被沈秀占便宜姑娘也习惯了，催促着他赶紧走，两人这才手拉手，坐上车去约好的地点。

    到了烤鸭店门口，已经零零星星的有人进出了，没错，这次两人电话里约好吃燕京烤鸭。虽说两人都是燕京土著，其实很少吃烤鸭，这次算是心血来潮，本来计划是吃火锅的，但是沈秀后来觉得吃火锅味道太重了，吃完身上衣服全是味，也就放弃了。

    找了个靠窗的座位坐下，点了两盘烤鸭和一些配菜，就在那里面对面坐着等上菜。刘思思坐下后眼睛眨巴眨巴的望着沈秀，也不知道在瞧什么。

    “咋了思思，一直盯着我看什么？我脸上有东西？”沈秀看着姑娘盯着自己，下意识的摸了摸脸，也没摸出什么名堂。

    “哦，没啥，就是觉得你现在皮肤没以前那么白了，有点黑还干糙糙的，是不是拍戏的时候被晒到了啊？”姑娘关心的问。

    “奥，你说这个啊，估计是拍天下第一的时候在外景被晒到了吧，还好拍的时候最热的天气已经过了，没怎么被晒到。”

    “嗯嗯，以后你记得夏天拍戏的时候，多喷防晒霜啊，我可不想你变得又黑又糙，怪难看的。”刘思思伸出手摸了摸沈秀的脸，言语中透露的心疼。

    “好的，我这不是没想到吗，以后会注意的，话说，你现在是真准备好做演员了吗？”

    “对啊，我和爸妈聊过了，他们挺支持我的，对了，上次给我打电话的那个大姐姐，下个月会来燕京，电话里问我考虑的怎么样了，我要不要回复啊。”刘思思想到之前的事情，征求下沈秀的意见。

    “说到这事，我也正要和你说，你就回复那个蔡总下个月来燕京时，约个时间见面吧，我陪你去，先看看她给你的待遇怎么样，但是先别急着签，你现在还是先等毕业吧，都最后一个学期了，请假拍戏也麻烦。”

    “嗯，我也是这么想的，还是等毕业后再说，那我回头让我妈和她约个时间，对了，你今年还有什么戏去拍嘛？”

    “今年看情况吧，你大学毕业，我也得高中毕业，对了，今年的暑假，我应该有空，咱们出去旅游呗。”沈秀把自己的计划说了出了。

    “好啊好啊，咱们出去旅游，想好去哪了吗？”刘思思眼睛一亮，很赞同这个计划。

    “还没想好，现在还早，到时候再说。还有，明天开始我要去公司待一两个星期，估计这段时间是不能出来陪你了。”沈秀撒了个谎，他需要时间准备一份特殊礼物。

    “我懂得，你公司里有事等你处理嘛，上次和我说过了，我等你忙完啦。”姑娘倒是没多想，反而给他脑补完了事情。

    “还是你最懂我啊，思思，我尽量早点忙完。”沈秀顺势安慰了下她。

    姑娘倒是心态很好，没有什么不好的想法，等到服务员陆续的把菜端上，两人才停止了谈话，把注意力转移到餐桌上。

    不得不说，这烤鸭确实香，光闻味道，就让人拇指大动，这不，坐对面的某个吃货已经开动了，鼓着嘴吃的满嘴是油，一点形象都不要了。

    “哎，思思，你吃慢点啊，又没人给你抢，赶紧擦擦嘴。”沈秀宠溺的看着刘思思，拿着纸巾抹了抹她全是油渍的小嘴。

    姑娘享受着沈秀的服务，“嘿嘿”傻笑，等嘴角擦干净后，又埋头吃了起来。

    这顿吃的还是很尽兴的，两人出来的时候，姑娘的肚子涨得鼓鼓的，一脸满足，因为时间还早，所以他们决定先在附近慢慢散散步，等消化了再继续游玩。

