        听到这个声音，林阳顿时打了一个机灵。

        自己一路前行，神识始终笼罩四周，并未发现任何人靠近，而且，对方竟然知道自己的名字。

        要知道，林阳此刻还是乔装状态，一般人肯定是认不出林阳来的，此刻，这声音响起，表面对方不仅认识自己，而且还在自己周边。

        林阳连忙停下脚步，四处查探是谁在叫自己。

        可林阳查看了几圈，并未发现什么人，甚至连只兽类都没有。

        就在这时，这道声音再次响起：“林阳，是我呀，我是小狸，你给我取得名字，怎么，你不认识我啦，嘻嘻。”

        听到这段话，林阳顿时一惊，歪头看向肩膀上的小兽，就见小兽小脸正对着林阳，脸上还挤出了一个笑脸，很显然，那意思就是告诉林阳，没错，就是它。

        林阳先是对着小兽四下打量一番，随后脸上便露出狂喜。

        “小兽，小狸，小狸狸，你可以跟我交流啦？”林阳此刻开心的像个小孩子。

        “是呀，这次搬运那么多药材，让我感觉有些疲累不堪，后来强迫自己醒来将药材种植上了，脑袋更加昏沉，等我再醒来，就发现我能释放出神识，于是我就尝试着与人类交流，发现确实可以做到，之前我跟阿力哥还有唐玲姐都尝试过啦，只不过我没让他们告诉你，想给你个惊喜，嘻嘻。”

        小兽在林阳肩头，小爪一边挥舞，一边蹦跳着答道。

        林阳心疼的揉了揉小兽的小脑袋，柔声道：“以后若是再这样，可不能这么透支自己了，若是这样，我宁可不要那些药材。”

        林阳本来就想让小兽帮自己搬东西，没想到小兽直接放大招了，现在想来都有些后怕。

        小兽点点小脑袋，神识传音道：“知道啦，嘻嘻。”

        林阳平复了下心绪道：“你喜欢吃什么啊，我给你去捉来。”

        说实话，小兽自从跟林阳一起后，林阳基本没见过它吃什么，此时既然小兽恢复健康了，林阳自然想把最好的东西给它吃。

    　小兽闻言，摇了摇小脑袋道：“我不吃东西也没事，不过，我喜欢吃灵果。”

        林阳闻言，哈哈一笑道：“哈哈，这个好说，灵果管够。”

        说完，林阳也不骑花豹了，直接步行向着密林深处走去，同时，神识释放出来，方圆两百余丈范围内一览无余。

        很快，林阳就找到了几种灵果，摘了一堆递给小兽。

        小兽拿过灵果，只是象征性的吃上几口，便放起来不再多吃。

        林阳见状道：“怎么，不合你的胃口吗，你喜欢吃哪一类的灵果。”

        小兽挠挠头道：“我也不知道，这些果子我吃起来，感觉味道不太好。”

        林阳接过一枚灵果，放在嘴里，一口下去，顿觉无比甘甜，非常好吃。

        林阳奇怪道：“这灵果挺好吃的，怎么会不好吃呢，说着，又狠狠地咬了一口。”

        小兽挠了挠小脑袋道：“其实，这种果子，应该算不上灵果，灵果都是比较罕见的，这种果子顶多算野果。”

        林阳闻言，顿时有些无语，没想到自己口中甘甜无比的灵果，在小兽眼中竟然是野果。

        小兽见林阳的样子，解释道：“其实，灵果都是得天地造化而生的，就像我们的五彩果树，这种果子勉强算作灵果。”

        ‘噗~’，林阳一口将口中嚼碎的灵果喷了出去。

        ‘咳，咳，咳，你是说，五彩果树上的果子，才勉强算是灵果，那五种果子每一颗可都是有特殊作用的，这样的果子才勉强算作灵果，那真正的灵果是什么样的。’

        小兽闻言，歪着头仔细的想了一会道：“我也记不太清了，我只是模糊记得一些，当我有意识的时候，好像是在一片乱糟糟的地方，我不太喜欢它的乱糟糟，那时候我的记忆还不完整，后来不知为何会来到了这里。”

        林阳闻言，一时间也不知道该做什么评论，于是接着问道：“那什么是真正的灵果呢？”

        小兽歪头想了想道：“好吃的就是灵果，不好吃的都不是灵果。”

    　‘呃……’林阳顿时感到一阵无语，好吃不好吃怎么判定，单凭你自己一张小嘴么！

        不过林阳只是摇头一笑，继续在树丛中寻找开来。

        凭着神识，林阳找到了很多果子，但是最终，没有一样被小兽认定为灵果，最后林阳也是实在不知道该给小兽找些什么吃了。

        好在小兽说过，不吃东西也没什么影响。

        林阳叹了一口气道：“看来只能以后多帮你寻找了。”

        说着，林阳摸了摸小兽的小脑袋，眼神中充满了溺爱。

        片刻后，林阳带着小兽重新踏上西行的道路。

        这一日，一人一兽来到了一个山边小镇。

        来的正是林阳和小兽，这一个多月来，林阳实在是想吃点食物，兽类内丹倒是有很多，但是吃了这么久兽丹，林阳也想换换口味了，恰好在这时看到一个小镇，于是林阳便带着小兽一起向着小镇走去。

        远远看去，小镇不大，但是走近才发现，小镇其实也不算太小，纵横交错着好几条街道。

    　其中有一条街道，相较其余街道更为宽阔，应该是这座小镇的主街。

        街道两侧店铺林立，灯笼高挂，幌子、酒旗随风飘荡，此时正值中午，街道上有些人正在来回走动。

        看得出，这个小镇人口不少，人们生活的也很是富裕，将这个小镇打造的也非常漂亮，从某些方面讲，比跃凡城还要漂亮几分，静谧、干净，只不过规模上要小上许多。

        林阳还未进入其中，就已经有点喜欢上这里了，相比与江城的乱，这里的静才更符合人生活。

    　 很多时候，我们都想看外边的世界繁华，却忽略了身边的安静祥和，殊不知，自己所处的地方，是多少人梦寐以求之所在。

        念及至此，忽然，林阳感觉一股莫名的气流在身体内流淌，这种感觉很是舒畅，仿佛拥堵的街道突然间疏通开来，转而迈步在宽敞的大街上一般。

    　林阳双眼紧闭，想要好好体会一番这种感觉。

        但就在这时，小镇外一辆马车疾驰而来，而林阳此时正好站在路的中间，马车转眼即到。

        马车上，一个白衣男子探出头来，冲林阳喊道：“快让开，撞了白撞啊……”

    　与此同时，男子手中出现一柄长鞭，对准前边站立的林阳，一鞭便甩了过去。

        好在林阳听到男子喊声，已经睁开眼睛，抬眼便见白衣男子一鞭抽来。

        林阳眼神一懔，没想到自己站在路中间这么一会，竟然会遭到白衣男子攻击，其猖狂的行为，与这静谧的小镇显得有点格格不入。

        林阳略一侧身，直接躲过男子攻击，男子见状，不由恼怒，厉声喝道：“好小子，小爷我给你一鞭，你竟然还敢躲，难道你不知道我是谁吗，刚刚参加冠绝榜回来，成功进入前百，你跟我斗，难道不怕怎么残废的吗？”

    　林阳闻言，顿时明了，冠绝榜这个词，是他当初在宇文家时，听孤独傲提起过这冠绝榜，那是跃凡城和周边几个势力一起组织的，是一个小范围内的年轻弟子竞技实力的排名。

        这个冠绝榜，周边地域所有年青一代都可参加，没想到这男子也去参加，按说这里距离跃凡城足够远了，这么说这里应该也属于跃凡城周边势力的范围，而且，男子已经说的很清楚，冠绝榜已经结束了。

        跃凡城外围四大家肯定是很难参与进去了，北城司马家少主司马.云被杀，东城陈家闭门不出，南城和西城被司马家烧杀抢掠一空。

    　　想到这里，林阳道：“不知道今年冠绝榜的榜首是何人所得？”

    　白衣男子闻言，顿时一愣，随口问道：“没想到你也知道冠绝榜，告诉你，今年冠绝榜的榜首，是来自真一教的李道一，李兄一柄长剑，使的是出神入化，着实经验……”

        紧接着，白衣男子对李道一一顿夸赞，看那架势，是要把他所知道的所有关于赞美词语说一遍，才肯就此罢休。

        见林阳和自己聊起冠绝榜来，白衣男子脸色顿时好了很多，显然，他们两个暂时有了共同话题。

    　片刻后，白衣男子收起鞭子，对林阳一抱拳道：“刚才是个误会，欢迎你来到裕龙镇。”

        言罢，白衣男子也不再理会林阳，驱动马车快速进入小镇。

        林阳见对方走后，再想体会下刚才那种感觉，却是再也体会不到，片刻之后只得作罢，轻抚小兽的小脑袋一下，然后跨步向小镇内走去。

    　步入小镇之中，林阳仔细观察起来，大约走了几百丈，林阳便发现，这里不管客栈饭店，还是青楼布坊，亦或者是出售丹药兵器的地方，全部装饰的极其考究。

        这些建筑的装饰，单拿出来与跃凡城比较，那简直是高出不止一个档次。

    　见到这里，林阳不禁对这里好奇起来，这究竟是一个什么样的地方。

    　林阳不禁嘟囔道：“裕龙镇，裕龙镇，看来这里的环境，很配得上一个裕字啊”

