    天亮，周三。

    云蜂科技再次开盘跌停，持股散户一片崩溃哀嚎，或许除了某些机构外也就只有张龙知道，还未结束。

    本周五连跌，是问还有谁？

    ……

    “嘭～”

    盛鑫大门被踹开，好几个客户上门讨要说法，建议追涨云蜂科技再如何做好了风控也白搭，亏就是亏。

    三连跌停，而且看样子明后两天还得跌停，五个跌停资金砍半。

    哪怕真的破位如果不连续跌停倒也行，起码还有机会割肉跑路。

    现在连跑都没法跑，气人。

    “呵，有意思。”

    盛鑫会议室，尤董看着五位联合上门的客户，尤其居中的两人上次已经闹过一次，这次又来，呵呵哒。

    “看来是我人太好了。”

    尤董咂嘴感叹，“亏了就来平台闹事，赚了也没见谁要往外分，合着股市是你家开的只能涨不能跌？”

    “今天我还把话放这了，有证据那就去法院起诉，没有滚蛋！”

    “真当自己是大爷了！”

    面对尤董的冷哼，客户自然是不服的，“追涨不是你们建议的？如果不建议我们也不会买，不认账？”

    “认你大爷。”尤董直接不客气打断，“说了有证据去起诉。”

    “简讯也好还是通话也罢，但凡有一个字眼是必涨保赚，还有强行让你们买进都认，所有的建议都是仅供参考你自己决定，做好风控别贪心，上周五有盈利时建议跑，你跑了吗？”

    今天的尤董格外硬气，瞪视居中的两人，“盈利10%都不跑，就是股神来了遇到大跌也得亏，闹呢。”

    “投资有风险入市需谨慎，只想赚不愿亏，把钱存银行去吧。”

    “还炒股？洗洗睡吧！”

    ……

    上次之所以妥协只是不想失去一批优质客户，但也没有直接赔偿，更换分析师没什么成本，退一部分佣金也是无伤大雅，反正本金和亏损不赔。

    但这次又来闹，还是上次已经享受了调解退佣的客户带头，就不能再惯着了，爱咋咋滴，有本事去告。

    能赢就算老天爷瞎了眼。

    “张龙？”

    董事会议，尤董凝眉道：“每次情绪最激烈的客户都是之前张龙的，被带着躺平赚脑子已经秀逗了，这批客户不再妥协，彻底死就彻底死吧。”

    “心态不认输，已废。”

    听言有其他董事点头，虽然张龙名下客户不是全都来上门闹事，但上次就有十几个，这次肯定还更多。

    云蜂科技看势头明天后两天还得跌，哪怕不跌停也没客户想出。

    亏损50%，出不出没区别。

    “裁员？”

    下一个话题投资部精简人头，之前业绩比较好还能保留体量，但现在看样子不成了，至于牛市什么时候来临，等启动的时候再招人就是，国内最不缺的就是劳动力，金融市场一样。

    “砍一半吧。”

    常务副总环顾半圈，在尤董关董以及还有朱董身上都各有停留，心中在想什么无人知道，嘴上淡声开口，“其它部门同比例精简，只留精英。”

    “成本做好把控。”

    至于如何做好把控，就是人事部的工作了，能赖的赖能扣的扣，完全不能的该调岗调岗，以及调整工资，就公司来讲真要裁员劝退有的是办法。

    余粮不多了，能省则省。

    ……

    “苍茫的天涯是我的…”

    外滩某居室，张龙哼着轻快的节奏买买买，昨天买进了100万拓海能源，今天开盘下跌了一些没关系买入，下午开盘还会下跌，没关系再买入。

    300万全仓分批干进去（前文关于只买200万留100万已更改）。

    君财账户第一次操作，还是平台这两天的主推操作股，那还说什么必须配合平台买进，你看我多听话呀，白捡一个又自主又激进的大客户，君财的交易经理恐怕会很开心，不用谢。

    下周如果拓海能源上涨停止赚够了，会出金大半，别伤心哈。

    “嘶，张龙好激进！”

    君财金融，某交易经理看着张龙的账户操作不禁有点咂舌，昨天买入了100万拓海能源也就算了，今天上午才跌了一丢丢又分批买进了100万，这货这么激进吗？都不带观望一下吗？

    图的就是刺激和过程？

    不过不管张龙是不是败家子，只要经常做交易产生可观佣金就行，能拿300万激活操作可见不差钱，一般有钱富二代都激进，正常无需大惊小怪。

    “嗯？换手有点激烈…”

    交易经理没有感叹太久，看着拓海能源买卖交易换手量，在继续下探1.1元价格位置，但又瞬间拉涨。

    不提以前，单是这两个月拓海能源被套住的资金就不少，惨兮。

    并购一直未果，太坑爹。

    虽然自家平台这两天主推荐操作拓海能源，但只是因为价格够低比较适合抄底而已，能不能上涨或者什么时候上涨未知，张龙买进了200万，诶。

    希望别套太久，更别死。

    以免没交易就有没佣金。

    ……

    “艹！”

    下午开盘，陈有为直接一声低语咒骂，虽然决定要出一部分拓海能源，但若是能涨的话，谁还愿意出？

    上午开盘收跌，一整个上午也都没有涨起来，于是等等看下午。

    结果一开盘，跌一截。

    “服了。”

    陈有为捏了捏眉心，开盘半小时了涨跌交锋很激烈，但整体还是下跌的力量更充足，频频下探1.1元价格位置，如果触碰到的话那就是直接跌停，这它娘的还怎么玩，坑死不偿命。

    再次想到盛鑫金牌分析师许林峰说的停牌退市消息，八成为真。

    或许本周就是最后的割肉跑路时间，也许明天也许今天，也就是再不跑的话就跑不了了，得做决断了。

    “呼，算了。”

    当断不断反受其乱。

    陈有为深呼吸一口气，最后看了一眼拓海能源不再犹豫，全出！

    与其真的遭遇停牌退市扔在里面，等待猴年马月哪天重组重启，还不如全出解放250万资金，战其它。

    就这样，陈有为开始点击卖出拓海能源持股，涨跌在激烈交锋。

    卖出的瞬间就有人接盘。

    “漂亮！”

    张龙猛然口出惊喜，刚刚有人抛售大笔拓海能源卖单果断买进，至此最后的100万资金全部买进持股。

    君财账户300万，全仓！

    看了一眼时间，还有不到半小时就要收盘，马上将要迎来快速涨停，然后明天后天周四周五继续涨停。

    “你是我天边最美的…”

    心头十分喜悦的张龙哼唱得劲的节奏，看着时间慢慢流逝，等待拓海能源启动涨停才能彻底放心，虽然预知基本大概率不会发生意外，但万一？

    “卧槽，牛逼！”

    张龙的身形陡然一震，电脑盘面上的拓海能源快速由绿变红，没有犹豫和拉扯的，一分钟内直接涨停。

    这不是牛逼是什么？

    还有老陈的命真好，回本加大赚，看来固执也有固执的好处。

    “砰！”拍桌声。

    “我艹尼玛个批！”

    腾达总裁办公室，陈有为瞬间脑门充血，直接一掌拍在电脑键盘上，看着拓海能源快速之涨停，开裂！

    “盛鑫，我日你媽！”

    陈有为双目睁红，兽吼。

