    徐冬青掂量着手里的棍子。有恃无恐的盯着他。

    “许大茂，你说清楚一点，我陷害你什么了。”徐冬青直接否认道。

    他是写了一封匿名信件，可万一查出来是假的，他也不能拆散两人，看许大茂双眼通红，看来这件事，八九不离十。

    “你和娄晓娥的父亲说了什么？”许大茂一副认定徐冬青的样子，恨不得立马将他给生吞活剥。

    徐冬青挖了挖耳朵。

    “我可没有和他说过一句话，我一个小小的轧钢厂的职工，有这个能力和人家说上话吗？”徐冬青戏虐的看着暴怒的许大茂。

    不孕不育~

    又不是他导致的。

    说白了还是他自身的问题，和徐冬青有半毛的关系，他这也算是做了一件好事，免得这样一位不错的女孩，掉入深坑。

    一辈子都爬不出来。

    再遇见傻柱这样没有担当的男人。

    一辈子只能孤独终老。

    “不是你，还有谁？”许大茂想要和徐冬青拼命，可是看他手里拿着的棍子，不敢动手。周围聚集的人，越来越多，更是让他难堪。

    关键是这件事，他还不能宣言出去。

    娄晓娥或许是娶不上了，可是他也不能打一辈子的光棍啊。

    不孕不育的事情，若是传播出去，那可是真得让女人家退避三舍。

    不孝有三，无后为大！

    “许大茂，你在发什么疯啊。”刘海中赶紧制止冲动的许大茂。

    这万一要是打起来。

    他也占不了半点的优势啊。

    一人手拿棍子，就等他出手呢？这样的话，哪怕是闹到外面去，只要许大茂先出手，那挨打也没有人替他惋惜。

    哼~

    “走着瞧。”

    “许大茂，这么多院里的邻居都在，你们有什么仇怨，说出来，街坊邻居给你做主。”易中海拿着瓷缸，喝了一口水，慢悠悠道说道。

    宛若主持公义之人。

    可惜~

    许大茂并没有给他好脸色。

    “看什么看，都散了吧，我们之间没有什么大误会。”许大茂逃也似的跑回自己的屋内，关键是这件事他还不能让人知道。

    着实有些委屈，无处去述说。

    看着诊断上的一栏：肝肾收阻....

    用屁股想也是当初和傻柱发生矛盾的时候，自己挨的打。

    积年累月之下，一点点的创伤，慢慢的演变成今日的模样。

    “傻柱....。”

    许大茂在屋内发着疯，打砸着桌子。

    站在外面看戏的傻柱，一脸的莫名其妙。

    关他什么事？

    刚才还对徐冬青恨意滔天，现在就变成他自己了。

    “这孙子，哪根筋搭错了，我多会惹他了。”傻柱气愤的朝着许大茂的房子，唾了一口唾沫。

    “既然没事，大家都散了。”原本看热闹的众人，看没有好看的戏码，也逐渐离去，易中海看着手持棍棒的徐冬青。

    正一脸戏虐的盯着他。

    有些心惊~

    报复，一定是报复~

    许大茂估计有什么难言之隐，才咽下这口恶气，若不然，以平时许大茂的性格，绝对不会这样轻易地给算了。

    “傻柱....。”

    声音有些撕裂。

    不绝于耳。

    徐冬青内心揣测许大茂身上的毛病，或许和傻柱离不开关系，若不然，他也不可能一个人坐在房间中嘶吼。

    这可不是许大茂的性格。

    不过和他又有多少的关系。

    谁敢惹我，非坑哭他不可。

    接下来的事情，就剩下易中海了。

    夜幕下，黑灯瞎火。

    徐冬青坐在沙发上，盯着屋外。

    黑灯瞎火。

    他可是知道每次易中海接济秦淮茹，总是在半夜三更，没有人的时候，只要他给两个人抓一个现行。

    还不愁抓不住易中海的把柄。

    ‘德高望重’

    徐冬青最是嗤之以鼻，他就没有见过不吃腥的猫。

    只能说易中海藏着比较深。

    若不然，为何每一次，他都偏袒秦淮茹。

    一连数日的光景。

    徐冬青都没有抓住易中海私底下的交易，无奈的摇摇头。

    是不是自己追的有点紧迫了，让他感觉到一丝的不寻常，在故意不接近秦淮茹。

    这件事先放一边。

    一个礼拜，他都没有上班。

    今天是他上班的日子啊。

    早早的骑着自行车，秦淮茹热情的打着招呼。

    徐冬青点点头。

    其实她一个人，也确实不容易，摊上张氏这样一个婆婆，她能怎么办，想要吃饱，只能竭尽全力的从中周旋。

    若不然，还真得不一定能熬得过多长时间。

    “冬青。”

    刚有点心软。

    秦淮茹趁机提醒道：“许大茂，不孕不育的消息是你放出来的吧。”

    徐冬青一愣。

    “你听谁说的？”

    许大茂可不会主动的说出去，说出去，意味着他这辈子都不要想着讨到媳妇了，带孩子的寡妇除外。

    可是以许大茂自私自利的性格，他会接纳吗？

    .....

    “这还用听谁说吗？娄家将许大茂家里的彩礼给退了回来。这件事虽然是私底下发生的，可是好多人都在揣测呢？”

    秦淮茹神神秘秘的说道。

    还警惕的看了一眼许大茂的家。

    徐冬青想了半天。也不知道秦淮茹和他说这么多的目的是什么？

    徐冬青推着车走在前头，秦淮茹尾随的走在后面。

    “前两天，傻柱说许大茂生不出一个蛋来，直接被许大茂找了一帮的人，在外面围着傻柱打了一顿。”

    啊！

    徐冬青诧异的看着群淮茹。

    “我这么不知道啊。也没有见傻柱受伤啊，他还是老样子啊，嘻嘻哈哈的。”

    “在外面打的，不过许大茂叫的几个地痞流氓，并没有打得过傻柱，反而被他打了乱串。许大茂这两天不是也请假在家修养吗？”

    秦淮茹提醒道。

    “不愧是四合院战神，轻轻松松吊打三五个人，不在话下。”

    徐冬青替许大茂默哀三分钟，都叫帮手了，还没有斗过傻柱。

    战五渣啊！

    徐冬青好奇的看着秦淮茹。

    “你知道一大爷是怎么回事吗？怎么没有见他给你送粗粮啊。”徐冬青试探的询问道。

    他可是等着这个机会好久了。

    秦淮茹脸色一变。

    “呸。”

    “狗嘴里吐不出象牙来，他何时给我送过粗粮啊。”秦淮茹一口否认。

    “那是谁？”

    “我婆婆。”秦淮茹看了一眼四周，没有人，小声的说道。

    呃！

    “深更半夜送粗粮，是给你婆婆啊。”徐冬青无聊的看着远方。

    “秦淮茹，你没有骗我吧。”

    “骗你对我有好处吗？”

    “没有。可是我曾经见过一次啊。”徐冬青提醒道。

    深更半夜。

    “那是我婆婆当初手脚不便，让我去取的，你当我愿意啊。”秦淮茹忍着道。

