
叮嘱所有人准备好防寒的衣服，孙旭命令玲珑在庞克哈萨德降落。

“好冷。”

从塔里出来后，所有人都不由抖了抖，抱住了肩膀。

大战刚结束，这里的温度极低，估计低于零下五十度。

尽管孙旭让他们准备了防寒衣物，但所有人还是冷的直哆嗦。

“我不喜欢这种天气。”

艾斯脸色难看。

他能感觉到，自己的能力在这里都受到了抑制。

在这种环境里战斗，他的战斗力至少要下降三成。

“也许你喜欢对面。”

孙旭指了指另一边，隔着风雪，勉强能看到红彤彤的火光。

不过，现在那里到处都是火焰和岩浆，根本不适合生存。

在这里只是冷了点，穿的厚点，一时半会儿不会有什么问题，但是到了那边，除了艾斯，要不了多久其他人可能就被烤熟了。

艾斯远远地看了一眼，他能感觉到那里传来的熟悉气息。

当初就是那种力量差点杀了他，记忆尤深。

看着白星、佩罗娜几个体质较弱的女孩脸色愈发苍白，嘴唇甚至染上了一抹青紫色，孙旭不再迟疑，手一搓，一丛火焰升起，大量热量散开，驱散了周围的寒冷。

众人纷纷围了过来，感觉身体暖和起来后，才意识到了问题。

“老，老板，你怎么也会这个？”

艾斯尤为震惊。

相似的能力他见过，赤犬的岩浆果实就是其中之一。

但老板手上的，就是纯粹的火焰啊！

和烧烧果实的能力简直一模一样！

“不对！”

艾斯很快发现了不对，瞳孔微缩。

他所有的火焰都是从体内发出的，不管是普通的火拳，还是大炎戒、炎帝这种强大招式，本质上都是将体内的火焰释放出去。

而老板这个。

火焰悬浮在他手掌上方十几公分高的空中，和身体根本没有任何接触！

孙旭挑了挑眉毛：“我不仅会生火，还会打雷呢！”

说话的同时，他眨了眨眼睛。

轰隆。

一道蓝紫色的雷电从天而降，打在旁边的冰雪中，击出一个焦黑的小坑。

艾尼路忍不住咧了咧嘴，感觉老板愈发变态了。

这种虚空生雷的方式，他都没有掌握。

“别那种表情看我，一点小手段而已，耍杂可以，用处不大。”

孙旭哈哈一笑，不再逗他们。

普通的火焰、雷霆法术很简单，但是照个明、取个暖可以，战斗方面就没有太大的作用了。

高深的雷法、火法或许强大，但那也不是他简简单单就能摸索出来的。

“小手段？”

众人纷纷看了他一眼。

或崇拜，或无语，总之都不太认可他的说法。

孙旭笑了笑，看向艾斯，建议道：“艾斯，你可以尝试控制自己的火焰，或许能帮助你开发烧烧果实。

艾尼路你也一样，学着控制自己的力量，对你们的实力一定是有好处的。”

两人都若有所思。

对艾斯来说，制造出比孙旭手掌上更庞大的火焰轻而易举，但要让他这样托着一团火焰保持稳定，就非常困难了。

他体内的火焰极为暴烈，只要有一个出口，就会汹涌而出。

以往他只想着加大火焰的输出，从来没试着去控制火焰，提升稳定性。

艾尼路的情况也类似。

不过，他对自己雷霆的控制力，其实比艾斯要高很多。

雷兽、雷鸟、雷龙这种招式，需要的控制力，明显比大炎戒要高多了。

说罢，孙旭开始带着众人往前。

庞克哈萨德这一侧，已经完全化作冰雪的世界。

他还带他们看了一眼对面的熔岩世界。

那种冰火紧邻，却泾渭分明的样子，让人啧啧称奇。

而几位看清楚其中奥妙的人，则震撼莫名。

“自然系能力者，好强大！”蕾贝卡由衷地感叹道。

“哈哈，不是自然系能力者强大，是赤犬和青雉强大。”

孙旭笑着纠正了她的说法：“我们队伍中这俩，也是自然系能力者，果实不比他们差多少，但可远远达不到这种程度。”

艾尼路、艾斯都没有反驳。

沉默了一会，艾斯涩声道：“老板，这里的环境好像发生了本质性的变化。”

“没错。”

孙旭点点头：“青雉和赤犬的能力从内到外，彻底改变了这座岛屿，如果没有意外，这里会永远保持冰天雪地的状态，而对面则是火焰岩浆地狱。”

艾尼路和艾斯都抽了口冷气。

亲眼见识前，他们也想象不到，自然系能力者居然能达到这种程度。

“你们应该不怕这里的高温和寒冷，这几天就在这里好好领悟吧。”

孙旭说道。

不管青雉是否加入，这里对艾尼路和艾斯来说，都是一个绝佳的研究范本。

两人留了下来，其他人很随孙旭继续向前。

很快，众人遇到了一片建筑。

“这里应该是之前海军的研究基地，我们这几天就住这里吧。”

孙旭带着众人进去。

这里的封闭性很好，关上门后，立刻将寒风和冰雪堵在了外面。

虽然没有暖气，但里面也暖和很多，至少孙旭不用再一直维持火焰取暖了。

众人很快找到了住宿区。

海军好像是匆忙离开的，里面杂乱不堪，很多东西胡乱堆放着，大部分都损坏了。

所有人合力收拾了一番，终于清理出几个干净房间。

这时候已经是夜晚。

虽然没做太多工作，但是在寒冷的环境中，本就要消耗额外的热量，众人都觉得很累了，吃过晚饭就各自休息去了。

罗宾跪在床上，丰满圆润的臀部翘起，正在整理床单。

突然，她感觉自己被抱住了。

一具身体贴在她身上，手从下方环抱住她。

她没有紧张。

不用回头，那熟悉的气息已经告诉她来人是谁。

突然，罗宾打了个寒战，不由夹紧了双腿。

她的耳垂被含住了。

还有一只手握住了她的敏感部位。

“老板。”她喃喃道。

“罗宾。”

孙旭轻轻剥开她的裙子，露出了雪白的娇躯。

……

翌日。

罗宾醒来时，孙旭已经不见了。

她从窗户往外看。

外面依旧大雪纷飞，但从天色判断，已经是中午了。

“今天怎么不饿？”

罗宾心中掠过一抹疑惑，没有多想，掀开被子，就要穿衣服起床。

但下一刻，她就愣住了，难以置信地看向自己的手掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68300330"  chaptername="第三百一十二章过夜">加入书签</a>
</div>
