    方月狐疑地盯着她：“你……没事吧？”

    游丝丝摇了摇头，忽然又点点头。

    啊这……

    你到底有没有事啊？

    “该不会是诡异大军已经攻破青司，你已经被诡异附体了？？”

    “不是……我很好……只是……只是担心……”

    方月有些懵。

    只是什么啊？

    难道是在担心诡异大军的事，担心的精神出问题了。

    太脆弱了！太脆弱了！

    没事多像我学习，练练刀法，练练心法，来几个诡异杀几个诡异，哪有什么烦恼。

    大手一挥，方月意气奋发的道：“我知道你在担心什么了。”

    “啊？你知道？”

    游丝丝愣了下，错愕的抬头，却见方月豪情万丈的道：“你不用担心！我不会让诡异大军毁了青丝县的！我们的古月村被诡异毁灭过，我知道那种痛苦。青丝县肯收留我们，对我们有恩。所以你放心，只要我还活着，我就一定会守住青丝县，守住我们的青丝县！”

    方月在最后还加重了语气，想强调下，咱们也算是一条绳上的蚂蚱了。

    你的家就是我的家，我的家……还是我的家。

    不过我家没了，所以住你家，保护你家，就等于保护自己家，大家命运共同体呢。

    方月话音刚落下，游丝丝就忽然身躯一颤，激动地看着他，两眼隐隐有泪花浮现，似乎非常激动。

    “夜色……你……我知道你，知道你的秘密了……”

    恩？？

    夜色？？？

    方月心中全是黑人问号，这什么鬼称呼。

    还知道我的秘密？？

    莫非……她是指我的[夜之呼吸]？

    方月顿时有些紧张了。

    夜之呼吸白天废柴晚上超神的秘密，那还是越少人知道越好。

    看到方月紧张的样子，游丝丝愣了下，随即轻笑起来，脸颊也有些发烫。

    “看把你紧张的。你知道吗，其实我也……”

    轰！！

    雷鸣炸响，震耳欲聋。

    雷光照亮房间，方月疑惑地看着游丝丝嘴巴阿巴阿巴的，和以前的牛牛似得。

    等雷声消失……

    “……所以，我想，我们一起离开青丝……”

    轰隆！！

    又是一道雷鸣炸响，游丝丝表情僵住，双手做扩在嘴边。

    “你听得到……”

    咚！！

    游丝丝话未说完，地面忽然剧烈的震动了下，脚下一个不稳，倒向方月，被方月一下子扶住。

    雷鸣结束，房间恢复黑暗。

    方月疑惑地问道：“你刚才说什么？”

    黑暗中，看不太真切游丝丝的神情，只见她似乎有点害羞的微微摇头：“没，没什么。刚才那是……”

    咚！！！

    又是一阵猛烈的晃动，仿佛整个房屋都要塌了。

    两人一愣，这才意识到事情的不对劲。

    连忙从房间里出来，头顶的黑云也跟着移动了一小身位距离。

    什么情况？

    方月正想着呢，前方玉白衣正朝这边跑来。

    看到方月和游丝丝，玉白衣激动的喊道：“危！大危！阵法将破，大危！！”

    阵法将破？

    众人先是一愣，随即猛地回过神来了，对视一眼，齐齐出声。

    “地下据点！”

    ……

    咚！！

    地面，剧烈的震动。

    天龙所在横山宗的队伍，看着人善人多的师兄弟和其他宗门的弟子，一起围着地下据点的出口，严正以待。

    “建功立业，成就非凡人生，就在今天！”

    天龙心情激动，他巴不得阵法刚进破掉，按照游戏活动的套路来说，这诡异进攻，不就是给大伙刷积分的嘛！

    来，别墨迹！咱们干起来！

    咚！！

    又是一声剧烈地面晃动，所有人严正以待。

    而在天龙的前方，地下据点出口的位置。

    那原本是一片废弃垃圾堆积的角落，如今垃圾被扫平，周围房子被推平，露出大片的空档，形成空地。

    如果不是景岩的推理，以及大范围严密的搜查，恐怕谁也不想不到，这地面上居然藏着地下据点的出入口。

    现在空出的地面上，被画上各种繁琐且复杂的符咒，符咒咒印与咒印，以文字或者阵线连接，形成一层层的阵法。

    根据听来的说法，这上面已经叠加刻录了七层加固和封印阵法。

    别觉得七层少了，想要在一个大阵法的基础上，叠加新的阵法，每一层堆砌难度都是呈数倍的增幅，其中既要保留阵法原有效果，还要增幅原有阵法，产生叠加的封印加固效果，这里面难度系数之高，光是听起来，就让人头皮发麻。

    反正他们横山宗，是没人有这个本事的。

    毕竟横山宗是一个莽夫门派，全员莽夫，提升武力就完事了，谁在乎阵法什么的，所以山门也颇为简陋，像个山贼寨似得。

    由此可见，青司的底蕴一点都不比宗门少。

    只是顶级战力，和宗门相比还是差了点，这单从什么君大人对咱们横山宗宗主的态度，就能看看出一二——他现实里配客人喝酒的时候，就差不多是那种神态。

    当然，这并不是说青司内部没有高手。

    而是以县城的标准来看，青司内部的高手，根本不会分派下来到这里。

    不过即使以眼前如此复杂的七重叠加阵法，在地下那头诡异的进攻中，仍然有些不够看。

    咚！！

    比之前两下，都要来的响亮的第三下巨响，轰然响起！

    地面剧烈中震动中，直接崩裂出巨大的裂纹状缺口，露出地下据点部分景色。

    而原本七层还剩下五层的阵法，全部撕裂而开，刻在地面的符印，阵语，全都像崩裂了似得，立体的从地面震裂出去，崩飞出去。

    原本维持阵法的青司白衣们，全都脸色大变。

    “危！阵法已毁，危！！”

    这些负责阵法的人员，在天龙等宗门弟子鄙夷的视线中，惊恐大叫着往后撤退——他们有阵法造诣，但个人实力就不怎么样了。

    真要轮战斗，还是要看战斗在一线的白衣黑衣，以及这些宗门弟子才行！

    “看我的！”

    天龙蓄势待发，大力拳都已经捏好了，就等着里面冒出诡异，然后他随着师兄弟冲进去大开杀戒。

    而就在这时，在所有人的注视之中，一只缠着铁索的人类右手，忽然从裂缝缺口中伸出！

