
　　重力石。

　　一种黑褐色石头。

　　重力石是一种对万事万物都具有吸引力的魔导材料，两块重力石放在一起，自然而然吸引在一起。

　　这种吸引，与磁石截然不同。

　　这是一种宏观的力量。

　　在雷洛一次又一次的细腻感应中，它以一种类似波纹方式，向四面八方立体扩散，即使这种力再微小，再微不足道，也不会不消失，它的引力波纹数值会变成无穷小，消逝在未知的尽头。

　　磁力就不同了。

　　这虽然并不属于雷洛的研究范围，但雷洛却知道，这是一种具有领域性质的力，并不会像引力波纹一样，无穷尽的扩散。

　　“也就是说，这种力和光一样，属于贯穿宇宙的基本宏观规律？”

　　雷洛把玩着两块重力石，又将它们分开。

　　两者的吸引力，比起正常体积的磁石，微不足道，仅仅是普通性质的吸引而已，类似于自己举起了一块300g石头。

　　渐渐的，雷洛摇了摇头。

　　“经过这些天的研究，自己对于重力石看似拥有了一些认识，但仅仅是趋向于魔导材料性质的认识而已，而非是对于星体进化本质的认识，现在只知道每个星体都必然有这种力，那么应该如何吸收利用这种力？”

　　一声嗤笑。

　　“总不能吃掉它吧？”

　　喃喃自语玩笑后，雷洛逐渐恢复严肃，沉默下来。

　　“对了！”

　　沉默许久，低头沉思的雷洛突然灵光一闪，想到什么。

　　“重力火球！”

　　紧接着又是不断的实验过程，随着雷洛围绕重力石不断加入能量，在雷洛的观察下，似乎到了某个临界值后，突然，围绕在重力石四周的能量，骤然坍塌浓缩，形成了一颗拳头大小的暗红色火球。

　　“不，这不是火球，这是一颗纯粹的能量球！”

　　此刻雷洛的目光，已经与曾经截然不同。

　　曾经的雷洛，对于重力火球仅仅是表面化理解，但此刻雷洛对于能量的认知，则有了更深入的细致了解。

　　所谓的重力火球，只是内部能量在引力坍塌浓缩作用下，高度活跃的现象。

　　当然，这不是重点。

　　雷洛双眼微微一眯。

　　“关键点，在于这个临界值！这种力很神奇，似乎会分为很多阶段，就像能量磁场一样，拥有很多临界值，一旦超过这个临界值，便会发生物理属性的质变，形成浓缩坍塌，重力火球不过是其第一阶段临界值的表现形式而已，类似于一级能量磁场，对于能量的基本束缚！”

　　雷洛沉浸入其中，想象着自己作为一颗星体的感受。

　　“拥有引力，才拥有了进化的可能，否则不过是一闪即逝的流星，无根浮萍。”

　　“重力火球的质变，在能量达到临界值后完成，也就是说重力石力量性质，并不在于它本身，而在于其引力范围作用下，能量达到临界值后，改变的物力规则变化？”

　　“那么，只需要将自己体内的能量，借助重力石突破临界值后，完成坍塌浓缩，便等同于掌握了天体引力第一阶段的性质？”

　　推论，终究只是推论。

　　就像雷洛第一次进化后引起的变异，生命力大量燃烧，让原本晋升1级能量磁场后大约一百五十岁左右的极限寿命，瞬间缩减至七十，身体苍老，即使后来有所恢复，也不过是恢复了外表，但仍旧无法恢复到十八九岁的青涩稚嫩，只能恢复到大约二十五六岁的青年。

　　若是一般人的话，此刻必然会有所犹豫。

　　但雷洛却是“桀桀”一笑，竟然直接开始了亲身实验！

　　这个世上永远没有100%的可能性。

　　守恒规律。

　　想要获得任何东西，就需要付出相应的代价，冒险本身也是学者付出的代价之一，只有踏过无穷荆棘险阻，一次次生死过程中活下来的人，才能走得更加长远。

　　当然。

　　雷洛的冒险，并非是无知的冒险，而是积淀了许久后的突破尝试。

　　这些天对于重力石的研究积累，能否质变全在这一次了。

　　雷洛对于自己的研究相当自信，自信是优秀学者的必备品质，因为这是学者在全身心付出后，对于自己竭尽所能努力付出的肯定。

　　深吸口气。

　　雷洛体内能量，向手中重力石汇聚过去。

　　就像重力火球一样，没有达到临界值质变前，这些能量……或者按照普通人的叫法，这些魔力仅仅是一团雾气，束缚在重力石周围直径50cm的范围，类似于燃晶火球的范围。

　　雷洛不为所动，继续输送着体内能量。

　　过了一会儿后，让雷洛颇为尴尬的情况出现了，体内魔力枯竭，雷洛将自己的能量发挥到极限，仍没有达到引力坍塌浓缩的临界值。

　　“难怪重力火球的形成，需要通过炎龙咆哮魔杖持续不断的战斗，吸收足够能量后，才能质变形成！”

　　雷洛脸色微微一变后，手中能量戒指开始继续供给能量。

　　这是雷洛亲手炼制的高级能量戒指，继续向重力石供给能量。

　　许久后。

　　就在这枚能量戒指内的储备，也要消耗殆尽时，重力石周围缭绕的能量，似乎发生了一些变化。

　　但仍差一些！

　　毫不犹豫，雷洛吞下了一瓶魔药。

　　魔药作用下，雷洛激活了一些潜能，再次释放出能量。

　　终于。

　　“嗡”的一声！

　　在雷洛的关注下，缭绕在重力石附近50cm的能量团，骤然坍塌浓缩，形成了一颗拳头大小的高密度粘稠雾状球体。

　　目光迷离，雷洛沉浸其中。

　　“真是……太美了。”

　　此刻的雷洛，已经将吞食魔药激活潜力造成的生命损伤，彻底抛之在后。

　　反正还有几十年可活。

　　晋升1级能量磁场才几十天，雷洛便接连受生命损伤，如此也就不难理解那些高级学者们，为什么有的人活了两三百年就到了极限。

　　对于学者们而言，这实在是一种难言的追逐赌博过程。

　　这是一种近乎于赌徒的心态，几乎所有学者内心都会自我欺骗着，一旦获得突破，生命将瞬间倍增，眼前的这些小损失，自然也就忽略不计了。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　激活潜力的后遗症，逐渐开始在身体上显现。

　　虚弱的喘息声，但雷洛精神却处于高度亢奋中，感受着这团近乎2级能量磁场质变后才拥有的能量特性，那是一种可见的雾态化，雷洛在亢奋喘息声中，试着重新将其收入体内。

　　本就出自雷洛身体，收回也是理所当然。

　　只是能量坍塌浓缩后，引起了身体细胞短暂的不适应，微微有些痛苦，但相对于体内能量近乎提升一半的成长，这点生命潜力和痛苦的代价，已经完全可以忽略了。

　　更何况……

　　“这就是星体宇宙引力的感觉吗。”

　　雷洛情不自禁闭上双眸，站在这个地下三十余米的洞穴中，感受着自己星体体魄的初生引力属性。

　　此刻雷洛所能做到的，仅仅是将重力火球常规化而已。

　　是的。

　　就像施展气泡术一样，施展重力火球，常规化的手段。

　　这对于人类而言，已经跨出基础学术层次的强大力量，恐怕很多奥义学者也难以做到如此，但对于星体之力而言，却仅仅是最初级的基础手段！

　　雷洛伸出手掌。

　　手掌心处，自然而然浮现出一层强大的引力波纹，将四面八方的能量汇聚，形成了一颗拳头大小的高密度暗红色能量球，向四面八方扩散着可怕的能量波动。

　　这也就是所谓的重力火球了。

　　不仅如此。

　　借助于体内的引力波纹，雷洛似乎感受到了一些更强的引力波纹碰撞。

　　相比于这些引力波纹，自己所散发的波纹是如此渺小，微不足道。

　　但其中一些引力波纹，雷洛却已经勉强能够感受到它们的质量极限，并非像脚下的星幕世界，或者天空中的月亮，那般遥不可及。

　　那就是围绕在星幕世界周围，数之不尽的星幕陨石层！

　　其中一些体积最小的陨石，雷洛已经能够感受到他们的引力强度，似乎只要自己再完成一次引力质变，就能与他们的引力波纹强度相当，而只要再质变两次，借助于脚下星幕世界引力，自己就可以将之从天空拉扯下来！M.23sk.com

　　这不就是……

　　“星陨术！！！！”

　　雷洛情不自禁喃喃自语出声。

　　这是神话传说中，神灵所能施展的力量。

　　星体体魄的二次进化，成功了！

　　提示：发现月之精华：4.3克，星幕精华2.05克，恒星精华0.02克。

　　星幕精华增长了0.8克，近乎一倍。

　　按照雷洛推测，自己的星体精华相加大于10克的话，应该就能够达到2级能量磁场的质变需求了，现在则是6.37克。

　　“所以说，3克星体精华，是质变为星体体魄的基础，而自己在修习梦月之术后，拥有了融入星体精华的最初能力，质变则是由于在魔眼金字塔五层，一次性吸收了大量月晶石，导致自己的月之精华超过了3克，从而让自己转化为了最初星体体质？”

　　由此推断。

　　星体磁场进化要求的星体精华质量，应该是以3、10、30、100这样的规律，无限循环下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百九十五章 二次进化免费阅读。https://xs.23sk.com 