    一想起来，林云就感觉浑身一阵恶寒。

    系统感知到了林云心中的想法，不禁鄙视到：“宿主，本系统还没有龌龊到你想的那个地步，在不需要的情况下，本系统不会调取你的感知。“

    谁知道你需不需要。林云腹诽道。

    “林总？林总？”罗春梅见林云又一次陷入了痴呆状，就用手在林云面前晃了晃。

    唉，年少多金，什么都好，就是容易痴呆。这要是老了很容易的老年痴呆啊。罗春梅心中担忧道。

    “啊，我刚才正在细细品味酸辣粉的味道。”林云连忙解释道。

    “那您有什么看法？”周正一脸希冀的望着林云。

    周围的厨师也都往前凑了凑，林云作为大老板，他的意见绝对是最重要的。

    “我就拿石老伯的酸辣粉来说吧，这碗酸辣粉油多放了10g，辣椒多放了5g，醋多放了10g。”林云直接将系统的评价给搬了出来。

    只不过林云的评价却是引起了后厨的一阵哗乱。

    最厉害的美食家貌似也只能品尝出菜里面放了什么调料吧。

    而林云这种将少放了多少调料都说了出来，而且还精确到了g，这绝对前无古人后无来者。

    “老李，你能品尝出一道菜的放的调料的重量吗？”一名厨师对着身边的厨师小声问道。

    “开玩笑，我就是只能品尝出放了哪些调料，而且还是品尝出最普通的调料。”那名叫老李的厨师轻笑道。

    其他的厨师也都在窃窃私语着，最终的得出的结论就是：林总在吹牛！

    石老伯也是满脸质疑，要知道这酸辣粉的做法可是他的祖传秘方，若不是担心这手艺会失传，他根本就不会将做法传给周正。

    不要说周正是米其林三星认证的厨师了，就算是天王老子来了也不行。

    饶是在科技园的时候，石老伯在面对李大海的威逼利诱，也根本就不为所动。

    后厨的这些人碍于林云是他们的老板，所以也就没有反驳

    毕竟打扰老板装逼可是死罪。

    林云听力过人，哪里会听不出这些厨师的语气中的质疑。

    对于质疑，事实就是最有力的回击。

    林云对着有点不相信的石老伯说道：“这样吧，石老伯你按照我的方法重新做一遍酸辣粉。”

    林云这话一出，又是引起众人震惊。

    “什么？林总竟然要教石老伯做酸辣粉？”

    “别闹，万一做岔劈了，真的不好收场。”

    “教石老伯做酸辣粉，这简直是班门弄斧啊。”

    ……

    这些厨师在跟随周正第一次来到了后厨的时候，对于打扮老土的石老伯也是十分的轻视。

    但是直到石老伯做出了一碗酸辣粉后，周正以及整个后厨都将石老伯奉为天人。

    所以当林云说出要教石老伯做酸辣粉后，这些人的反应才会这么激烈。

    “好，还要林总愿意，我老石定当奉陪。”石老伯有些不高兴的说道。

    林云否定了他的祖传秘方，这就相当于侮辱了他的祖辈，哪怕是泥人，在面对这样的事情的时候也会有三分火气。

    “恩，石老伯您就按照您平时的做法做就行，有什么不足的地方我会指出来。”林云说道。

    只不过林云这样的说法，在众人眼中就是花式装逼而已。与此同时，林云在他们心中的印象也是一落千丈。

    石老伯也是气哼哼的开了火，将砂锅放到了火上。

    所有工作做完，当石老伯将要往砂锅里面放红薯粉的时候，却被林云给一把拦住了。

    “石老伯，这个红薯粉的质量不好。用这个做十分影响酸辣粉的口感。”林云说道。

    “林总，我这可是托罗总购买的全羊城最有名的红薯粉，若是您再说这个粉不行的话，那羊城根本就没有咱们能用的红薯粉了。”石老伯说道。

    而罗春梅也是点头作证，当初她为了找到最好的红薯粉，几乎将全羊城的食材市场都找了一遍，最后才找到了这个比一般的红薯粉价格贵三倍的优质红薯粉。

    “用这个。”林云花费了10积分从商城中将灵薯粉兑换了出来。

    当后厨的厨师看到了林云手中的灵薯粉后，纷纷惊叹了一声。饶是林云在看到自己手中的红薯粉后，也是大吃一惊。

    从系统商城中兑换出来的灵薯粉通体晶莹剔透，在林云看到了灵薯粉的第一眼的时候，心中竟然产生了一股想要将灵薯粉收藏起来的冲动。

    “林总，你这是什么粉？”石老伯做酸辣粉几十年，用过的薯粉更是无数，但是在他的记忆中，没有一种薯粉是这个样子的。

    周围的厨师也是探近了脑袋想要听林云的解释。

    这倒是让众人忽略了林云是如何空手变出红薯粉的这个很深奥的问题。

    “这是灵薯粉，是专门在雪山之巅利用现代科技培育出来制作酸辣粉的一种根类植物，这种粉每千克都需要上万元。”林云一本正经的忽悠道。

    众人见状，纷纷做出一副原来如此的表情，这种粉没有经过加热煮烫就晶莹剔透，可不就像是雪山上的最为纯净的寒冰吗。

    我曹，我一本正经的瞎扯，你们还真信了。林云很是无语的看着这群人。

    “那个，林总，这灵薯粉要怎么做？”石老伯一听说这灵薯粉价格竟然这么昂贵，一时间也是有点紧张。

    这要是没有做好，可就是损失几千块。饶是石老伯对自己的祖传技术非常自信，此时也是紧张无比。

    “就按照平时一样去做就行。”林云说道。

    石老伯在经过确认后，这才小心翼翼的打开了灶台。

    “石老伯，再加点油。”当石老伯开始放调料的时候，林云在一旁说道。

    “对，就这样，醋再放一点。辣椒放的刚好。”

    整个过程林云都在按照系统的吩咐在一旁指挥着，现在看来林云倒像是一个师傅，而石老伯却像是一名学徒。

    “这种灵薯粉需要用大火收汤，收汤的时候盖上盖，要让汤的香气煮进灵薯粉中。”

    石老伯按照林云的吩咐一步步的做下来，一碗酸辣粉竟然耗时半个小时才做好。

    “好，关火。”

    石老伯连忙关火，将盖着盖的砂锅端到了桌子上。

    现在所有人都围在了桌子旁边，心中都对这碗酸辣粉充满了期待。

    “一定要记住，这种灵薯粉十分劲道，关火后最好再闷上一分钟，这样才能让灵薯粉入味。”林云补充道。

    这一分钟对于所有人来说简直就如同一个世纪一样漫长。

    所有人都想看看用数万元一千克的灵薯粉做出来的酸辣粉究竟有何不同。

    “林总，一分钟到了。”周正在一旁看着表提醒道。

    林云直接掀开了砂锅的盖子，没有动漫中的金光闪闪，只有一阵香气从酸辣粉中传了出来。

    “真的好想吃！”

    众人在闻到了那勾人食欲的香气后，心中都是冒出了这个想法。

    林云听着周围吞口水的声音，便让周正拿来了几双碗筷。

    “大家都尝尝。”林云将碗筷分发了下去，说道。

    等到酸辣粉上方的热气散尽，酸辣粉也是露出了真容。

    而众人手中的筷子也全部停在了砂锅上方。

    “林总，这灵薯粉怎么没了？”罗春梅看着砂锅中尽是叶菜和汤水，唯独没有灵薯粉的影子。

    没了。

    价值不菲的灵薯粉被煮没了！

    一群人看着一眼能够望到底的砂锅面面相觑。

    “谁说没了，这不就是吗。”

    话音未落，林云将筷子伸进砂锅中，然后抄起来。

    “可是林总，你这什么都没有抄到啊。”罗春梅看着林云那空无一物的筷子上，疑问道。

    “这就是灵薯粉，在经过蒸煮后，就会变得完全透明。不信你们看。”林云将空无一物的筷子放到了小碗中，然后小碗中便出现了汤渍。

    众人都是都是不相信的在砂锅里面抄了一下，在感觉道筷子上面传来的重量后，这才确定林云所说的是真的。

    “林总，我怎么没有感觉啊。”最后将筷子伸进砂锅中的周正很是疑问的说道。

    “那个，砂锅中应该是没有灵薯粉了。”林云解释道。

    众人如同在吃空气一样，将筷子塞进嘴中。一阵酸辣的气息如同被挤压到了极致的空气一样，瞬间在嘴里炸开，酸和辣不断的刺激着味蕾，在这种刺激无比的味道中，一股冰凉的气息又传了出来，瞬间抚平刚刚出现的那股酸辣的味道。

    以前在吃完酸辣粉后，都会被辣的大喘着粗气。而现在众人在吃完后酸辣粉后，最里面却是清凉无比。

    “林总，这是怎么回事？”一名不能吃辣的厨师在吃完酸辣粉后，很是平静的问道。

    “这就是灵薯粉的功效，用这种粉做出来的酸辣粉，既能让人过一把酸辣的瘾，吃完之后一点根本就不用担心上火的问题。”林云笑着说道。

    林云自然是知道这股冰凉的感觉就是灵薯粉中灵力起到了作用。

    当众人在细细品味这神奇的酸辣粉的身后，只有周正一脸羡慕的看着那些吃的井井有味的厨师。

    “以后这种酸辣粉就是咱们店的招牌菜，至于灵薯粉，我会安排相关人员进行大规模的采购。”林云说道。

    周正在听到了林云的话后，这才放下心来。

    以后这道酸辣粉将成为了餐厅的主打菜，作为主厨的周正还怕吃不到这样的酸辣粉？

