
叶凡随手一甩，把手中公子哥丢到一边，转身望向钱孟德。

该收拾他了！

邪恶一笑，缓缓道：“你刚才说什么来着，叶家算什么东西，那你钱家算什么东西？”

“你……”

钱孟德刚开口，叶凡忽然往前踏出一步，刺激得钱孟德连忙往后退出两步，刚到嘴边的话，生生咽回了肚子里。

看着他这反应，四周公子哥一阵默然，都是圈子里几个人，自然都清楚钱家的势力和恐怖，也清楚有家族作背景的钱孟德是何其的叼笔，可现在，竟是怕了……

叶凡没再往前走，悠然点然一根烟，吐出一口烟雾，鼓励钱孟德道：

“想说什么就说啊，我今晚有的是时间。”

“……”

钱孟德不吭声。

“怎么不说话了，不要我给你擦皮鞋了吗，不要我叫你姑父了吗，不想废掉我手脚了吗？”

钱孟德仍是没说话。

眼见这先前一副笔样的省城第一大少不敢开口了，叶凡不由得冷笑连连，盯着钱孟德道：

“竟然你没话说，那就换个规矩，过来，先把我皮鞋擦干净了。”

“……”

我艹！

听到叶凡这话，四周的公子哥惊大了嘴巴。

竟然叫钱家的人擦皮鞋，当真是世界观崩塌了！

众人下意识的看向钱孟德，只见他脸皮直跳，脸色越来越扭曲。

终于，他开口道：“你找死！”

“凭你？不配！干脆我送到你这笔人面前，让你拿走我的命吧。”

说完，叶凡扔掉烟蒂，碾灭，抬脚朝钱孟德走去。

钱孟德没有再退，也没法再退了，再退的话，他钱家的脸面都要丢在这里了。

他双臂微微一震，身上气息节节攀升。

双方距离越来越近……

正是这时候，门口匆匆走进来几人，领头的人踏进门以后，立即沉声喝道：

“住手！”

叶凡止步，回头一看。

呵，是江大豪，身后跟着于超，以及先前在台上吆喝的那个主持人。

想必是这主持人看到情况不对劲，立即汇报给江大豪了。

叶凡嘴角微微勾了下，暗忖：很好，终于来了。

是的，他一直在等江大豪出现！

江大豪虎步生风，停在叶凡和钱孟德之间，沉声问道：“怎么回事？”

钱孟德眼见江大豪来了，气势立即水涨船高，省城第一大少的笔样又死灰复燃。

他晃了晃肩头，怪笑道：“豪爷，你来得正好，有人要在你的场子里欺负我，你说可不可怕？”

艹，不解释！

江大豪其实已从主持人那里获悉了事情的经过，心知是钱孟德挑衅在先，但他本来就要干掉叶凡，所以，他哪怕知道，也会装作不知道。

甚至，巴不得叶凡惹恼钱家，但这里毕竟是他的场子，不得不出面。

他看向叶凡，冷声问道：“你怎么说？”

“他刚已经说了，我就是想在你的地盘上揍他，够不够？”

“……”

听到叶凡的话，四周的公子哥齐齐抽了抽嘴角，只要是有点智商的人，就能听明白叶凡话中的意思，摆明了就是冲着豪爷放话。

或者说，摆明了就是挑衅豪爷！

这家伙到底有多猛？

先前叫钱孟德给他擦皮鞋，现在，刀口又直接瞄着豪爷，这是活得不耐烦了吗！？

而晏如妃盯着满脸邪痞的叶凡，眼里不知不觉泛起奇异的光芒，竟是越看越喜欢，见鬼了……

豪爷脸沉似铁，心知叶凡是故意在找自己麻烦，只怕巴不得自己暴跳如雷，然后，他就好当场撕逼。

真是该死一万遍啊！

火气烧到豪爷心血燥动，真心好多年没这样心浮急燥了，也好多年没如此渴望干掉一个人了……

忍！他已经上了孔家的案板，再等五天就可以了，犯不着淌这趟浑水。

再者，即便要干掉他，也只能暗底里干掉。

江大豪强形压下心中的燥动，当作听不懂叶凡的话，看向晏如妃：

“晏总，他是你带进来的吗？”

“是。”晏如妃简单应了一声。

“那有请晏总把他带走，我这里，不欢迎他。”

不等晏如妃开口，钱孟德已冷笑道：“带走？呵，豪爷，你是不是没听清楚我先前说的话，那我再说一遍，这瘪三刚才想对我动手。

不说远了，省城这三亩地上，还是头一次碰到敢对我钱家动手的人，他不留下点东西，休想离开这地方。”

叶凡没说话，等着江大豪偏袒钱孟德，他就是想揍江大豪，至于钱孟德，回头再收拾他。

但江大豪知道叶凡的想法，而且，叶凡一直盯着他，连眼都没眨过，就等着他冒出一点苗头。

稍一沉吟，江大豪走近钱孟德，说道：“钱大少，借一步说话。”

钱孟德眉头微微皱了皱，狐疑望着江大豪，终是跟着江大豪走到了旁边。

随即，江大豪和钱孟德耳语了几句，不知道说了些什么，反正钱孟德怪异看了叶凡一眼。

等两人再回来时，江大豪直接对晏如妃重说了一遍：

“晏总，麻烦把他带走吧，我这里不欢迎他。”

听到他这话，叶凡不由得有些失望，以为江大豪会怒起，哪知他心性如此阴辣，竟然还能稳稳的控制住脾气。

很可怕啊！

“那走吧，此地不留爷，自有留爷处。”

晏如妃走到叶凡身边，示意叶凡走人。

虽然她不知道叶凡为什么针对豪爷，但心知真闹起来，叶凡讨不到便宜。

叶凡冷笑了一下，抬脚走了，头也不回说道：

“还以为省城第一大少和省城巨霸江大豪有多牛笔，原来就是一对软脚虾，太失望了，真渣！”

“……”

四周公子哥瞠目结舌！

没法不瞠目结舌啊，想叶凡之前还只是挑衅豪爷，而现在，直接把豪爷骂成渣了。

太雷人了，完全超出大家的想像和认知。

两个当事人自然气得七窍冒烟。

钱孟德欲喊话，但江大豪及时一个眼色压住了他。

随即，江大豪不着痕迹的向于超丢了一个眼色。

后者会意，佯装拉着那个主持人说话，其实是消失在幕后。

江大豪不咬人吗，不可能，刚好叶凡和晏如妃在一块，而两个都是他要干掉的对象，正是好时机。

而且，他忍不住了，也等不及了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544525"  chaptername="第653章  太失望了，真渣">加入书签</a>
</div>
