    两天！

    张昌宗自觉体力已经恢复八成，对他要做的事情来说，八成的体力足够了，不需要巅峰。对他这样的年纪和将要做的事情来说，巅峰与八成其实没什么区别。

    白天阿喜给他熬粥的时候，张昌宗拜托她，熬了一锅清粥，只有盐，没有任何油星，然后灌到水囊里备着。郑氏给他的参汤，张昌宗也留了一碗。

    早晨他就起来活动手脚，这几天手脚的虚软无力可把他憋坏了。也没做多大的运动，就是在院子里打了趟拳，活动一下肢体。就是他活动的时候，郑氏、韦氏，包括一贯疼他的大嫂，三人齐刷刷的坐在廊檐下，笑眯眯地一边喝茶汤一边看他打拳。大早上，真是一点儿追求也没有啊，所谓的一日之计在于晨……不存在的。

    下午睡了一个长长的觉，养足了精神，到天黑后，三更鼓刚过，张昌宗悄悄地起身，经验十分丰富的把被子弄了一下，弄成有人睡着的样子。虽然郑太太不会半夜过来看他，不过，以防万一不是。

    换了身全黑的衣服，头上蒙了块黑头巾，全身上下，除了双眼和双手露出，其他地方都被黑布包了个严实--

    作为前特种侦察连的一员，张昌宗一直有个毛病。去到哪里都习惯性要勘查地形、防御、岗哨位置等等，这是当兵时候就留下的职业病。退伍后，进了安保公司做保镖，这职业病没有减轻不说，反而有日趋严重不说，目前已经无药可救了。

    总之，穿成张昌宗的这些年，甭管有意还是无意，他们家周围这些地方的地形之类的，他已经烂熟于胸；然后，金吾卫巡街、晚上更夫敲更鼓等的特征、习惯，他也烂熟于胸。职业病有时候也是有好处的，对吧？

    出了水囊，借着两个伪小孩儿理事的机会，麻烦薛崇秀设法使人给他打造的装备--

    用惯的匕首、钩爪等，系在熟悉的位置上，然后，悄悄从窗户翻出院子，也没从院门口，就那么在院子里，手脚并用便灵活利索的爬上墙头，翻出院墙而去。

    屋里，郑氏看得十分无语，片刻之后，反应过来，立即吩咐：“郑经，跟上去看看，若无危险，莫要插手，且看看他去做什么。”

    “喏。”

    郑经肃容点头，同样一身黑衣，动作利落的追上，凭着直觉，他也不敢追太近，只怕追近了，那位小郎君会发现。才人倒是收了个有趣的徒弟，比先前家主、姑奶奶几个想的还有趣。

    张昌宗一路就跟个灵活的小猴子似的，耳聪目明，机警小心。一开始看似弯弯绕绕，却完美的避开了巡街的金吾卫和敲更鼓的更夫。待出了熟悉的地界，便全靠着机警与敏锐的耳目，巧妙地隐藏在背光的角落里。他一身黑，人又矮小，只要安静地不发出声响，也不会有人注意角落里是否站了个小孩子。

    一路跑跑停停，待三更鼓响，张昌宗终于跑到了自己的目的地--

    大狱。

    并没有贸贸然就潜进去，而是缩在一个背光的角落里，默默地灌了两口参汤，等着体力恢复。

    大狱的围墙自然比民居高许多。但是，别说是这种土建的围墙，就是后世的楼房，对于掌握了方法的侦察兵来说，爬上去也不过是体力与时间的问题。

    张昌宗等待体力恢复，才擦擦手，保险起见，先甩了个钩爪上去，静静地等了一会儿，并没有什么异响，显然没被发现。然后才拉着钩爪垂下的绳子，借力使力，快速的攀上墙头，悄悄露出一个脑袋，查看里面的情况--

    这年头大概没人敢来大狱劫狱，防御的人手不算少，不过，大半夜的，精神头都有些差，歪歪倒倒的打瞌睡呢。

    张昌宗没下去，而是顺着围墙，缓缓地爬行，然后，仗着人小，身材矮小，借着狭窄的缝隙钻进房梁，辨明方位，开始寻找薛绍。

    没错，他是来探薛绍的。

    被抓进来的时候，张昌宗习惯性的就把岗哨、方位什么的观察过了，从门口进来，三个方位，当时他的牢房是往右，那今日他要探明的就是直走和左转的方位……薛绍究竟被关在哪里。

    房梁的优势，居高临下，可是太高了，大晚上的也没灯，查探起来其实不太方便。张昌宗只得小心谨慎地一间间的查过去。

    监牢里关了许多人，约莫都是李冲案牵连的。许是想着他们都是要死的，根本无人照看，吃喝拉撒都在牢房里，那味道……别提多销魂了。

    找了大半个时辰，终于在左边的方位，找到了薛绍，他就被关在薛顗、薛绪隔壁，三兄弟每人一间牢房。

    张昌宗轻手轻脚地过去，当先就伸手捂住薛绍的嘴巴，使力按压着他上半身，附耳低声喊道：“义父，义父，醒醒，我是六郎！”

    薛绍猛然被人捂住嘴巴，按住胸口，正待发声使力挣脱，待听清楚来人的说话声，立时愣住，感觉一下胸口按压的力度和身子，不动了。

    张昌宗见状，继续低声道：“义父，醒了吗？反应过来了吗？我是六郎，六郎来看您了！”

    薛绍动了动下巴，示意张昌宗放开手，张昌宗依言放手从他身上起来，就听薛绍用沙哑得近乎粗嘎的声音问道：“你从哪里来的？你们被救出去了吗？大郎……”

    虽急切，然声音里透着一股气虚的劲儿。显然，薛绍这几日在监牢也不好过。张昌宗怕他激动起来，连忙道：“义父，您听我说，不要着急，小心把人引来。”

    薛绍惊觉，连忙点头。好在两人现在相距近，能看清楚。张昌宗连忙道：“两日前，我师父便带着人把阿胤、秀儿、崇简，还有我，我们四个救出去了，我们都没事。义父这里，还得义母，义父且等等，我带了参汤来，义父快喝几口，补补元气。”

    说着，把背来的小水囊递给薛绍，小口小口的喂他喝下一小碗量的参汤，又打开另外一个小水囊，喂他吃了一碗清粥，关切的问：“义父感觉如何？”

    薛绍轻轻吐了口气，道：“好过多了。这几日，周兴贼子对我并不像待大哥、二哥一般用刑，只是每天只给一顿吃喝，旁地并没有受罪。”

    听到只是饿他，张昌宗略略放心了些，连忙道：“义父放心，今天是我第一次来，花费的时间略多些，待明日我再来时，便能比今天顺利，我给你送吃的来。”

    “不行！”

    薛绍断然拒绝。

    “义父？”

    张昌宗不解的叫了一声。薛绍情真意切的道：“六郎，你可知，我是真把你当自己的儿子疼爱，经过今日，我也知你定然不凡，你这样的孩子，又何必为我这等必死之人奔波操劳！你若真有心，真认我薛绍为义父，今后切莫再来，今日你既然进来了，便也是你我之间的缘份，我恰好有些话想交代你，劳你替我转达与公主和孩儿们。”

