 宋青瓷一怔：“他们还会继续投钱？

为什么？”

叶秋微微一笑：“很简单，我让林东升帮我跟总院办事处那边提议了个意见。”

说完拿出手机给宋青瓷看了看。

其实给昊城和玛丽医院慈善企业的名号，不是叶秋自己提议的，而且他让林东升帮的忙，而那边前几天还是王云峰在主导的，看到居然提议王家和司徒家的公司获得慈善企业称号，哪里还有不通过的道理？

所以都没有跟王鸿和司徒宇恒打招呼，王云峰就通过林东升的提议。

宋青瓷接过来一看，就看到屏幕上放着一篇新闻，讶然道：“慈善企业？”

“没错，这几天刚刚通过的。”

宋青瓷也就是惊讶一下，以司徒家和王家的能量办到这点很容易，更不用说王云峰还在办事处里面。

只是她有点奇怪，看着叶秋问道：“这跟他们会不会继续投钱有什么关系？”

叶秋说道：“你可以想想看，一个慈善企业的称呼其实没有什么，重要的是他的影响，他带给昊城和玛丽医院的名声，可是在获得这个名声之后，突然爆出来他们只是投了2000万，你觉得看到的人会怎么想？”

宋青瓷美目突然一亮。

宋青瓷说道：“关注度的时候，突然爆出这种负面影响，那么影响会更加恶劣！”

叶秋点头：“没错。”

“要是这个时候他们不继续投钱的话，那么损失就大了。”

宋青瓷看着叶秋，心里面真的很惊讶。

这个慈善企业的评选是在两天前就放出风声来的，这就说明了叶秋之前，就已经考虑到了司徒宇恒他们不会继续给钱了！她真的没有想到，叶秋居然能够运筹帷幄到这种地步。

而且随着跟叶秋越来越多的接触，她在叶秋身上发现的优点真的越来越多了。

这让宋青瓷心里面有些复杂。

叶秋又说道：“而且考虑到了另一点，如果他们只要不是傻子，那么这笔钱不想给也得给。”

宋青瓷问道：“怎么说？”

叶秋解释道：“是王云峰，办事处改口让贺良当不成这个院长了，肯定是有责任的，那么推到这个外来者的头上恐怕是所有干事都默认的，这有可能会让王云峰直接从办事处离开，毕竟他才刚来就惹出了那么大的事情，上面肯定会怀疑他的办事能力。”

如果王鸿和司徒宇恒知道自己的小算盘，完全就在叶秋掌握当中，不知道他们会不会吐血。

宋青瓷马上反应过来：“可是如果这1个亿马上就落实了，让老百姓叫好，那么功过抵过，王云峰起码还能够待在办事处！”

叶秋点头：“没错。”

宋青瓷苦笑了一声：“原来你早就已经考虑到了这点，这么看来倒是我多虑了。”

叶秋摇头：“不过我还遗漏了一点，那就是你说的，他们反咬一口的可能，所以这方面也得准备一下，毕竟司徒宇恒的脑子不太好使。”

宋青瓷听到这，就有点不太高兴了，看着他淡淡的说道：“是啊，司徒宇恒的脑子不太好，我似乎也不太聪明，要不然的话怎么会有那么多麻烦事。”

叶秋脸色一僵，干笑着说道：“这个，宋里长，你就是经验少了……不，就是没想到……额，应该是旁观者清入局者迷，其实你还是很聪明……很厉害的。”

叶秋说的都有点干巴巴的了。

宋青瓷见到叶秋这个反应，突然噗嗤一笑，不过接着又马上恢复过来，轻声道：“好了，快点准备做饭吧，外面那么多人呢。”

叶秋见她不说这事情了，急忙点头，拿起放在水池里的锅子然后说道：“这个，宋里长，让我一下？”

宋青瓷看了他一眼，无语的说道：“我要切菜呢，后面不是有空吗？

你自己过去。”

“哦。”

叶秋点了点头，可是看着宋青瓷身后那只有半人窄的空间，突然咽了口口水，有些腼腆的说道：“这，那我过去了啊？”

宋青瓷白了他一眼，果然是美女，翻个白眼都显得相当妩媚。

“你要过就过，说那么多干什么？”

“那好吧。”

叶秋搓了搓手，心想这是你自己说的，我也就不管了，然后就侧过身体，从宋青瓷身后挤了过去。

“嗯？”

宋青瓷正切着菜呢，这个时候突然发现后面有点不太对，转头看了一眼，这才发现这厨房居然有这么小，她在这边切菜，叶秋想要出去就得从自己后面挤出来了。

而那么狭隘的空间，自然是避免不掉了贴身接触的。

最要命的是，她今天可是穿着一条套裙啊！要知道这种工作服为了好看，也为了显得体现出气质，都是紧身设计的，就像是皮肤一样紧紧贴在身上，而为了舒适性，面料又是选的又薄又软的。

这么一接触……宋青瓷娇躯突然一颤，俏脸上有些发烫了，急忙转过头去不让叶秋看到，手里面的刀一个不稳，差点就没有握住掉在地上。

叶秋看到了，关切道：“宋里长，怎么了？”

“没什么。”

宋青瓷急忙说道，心跳却是有些加快，长那么大她只有跟叶秋亲密过，而刚才的感觉让她突然回想起来他们刚认识的那个晚上，光是想想那天晚上的情况，就让她有些面红耳赤的。

“这个家伙不会是故意的吧？”

宋青瓷心里面怀疑，接着立刻就摇了摇头，叶秋怎么可能是故意的，他之前还问了自己，而且这其实也没什么的，只是正常的接触而已，是自己多想了。

叶秋可不知道就只是路过而已，宋青瓷就想了那么多了，见到宋青瓷已经切好了菜，就拿过来下锅了，顿时一阵翻炒。

宋青瓷听到动静，转过头惊讶的看着叶秋：“你还真会做饭啊？”

叶秋干笑道：“就会一点而已。”

2分钟不到，一道小菜就已经装碟了。

宋青瓷顿时讶然，这可不像会一点而已，心里面不由得有些期待，不知道叶秋的手艺怎么样。

不过就在她想着叶秋手艺的时候。

叶秋咳嗽了一声，吞吞吐吐的说道：“这个，宋里长，我过去洗一下锅子，要不然味道混在一起不怎么好。”

 