 此刻，周家庄园中，周天宇挂断电话，叹了口气，出声道：“他果然没有答应。”

在周天宇身边，鼻青脸肿的周沁脸上带着恨意和不解之色，“爸，我都被他打成这样，你还想请他来我们周家。”

“那是你这次做得太过分了。”

周天宇瞪了女儿一样。

周沁不满道：“我哪里过分了？

我还帮忙出手了，结果周媛不知道感激，反而让那陈飞打了我，是她不对。”

“周媛虽然是你大伯的私生女，没有得到家族的正式承认，但毕竟是你妹妹。

有些话，你还是要有分寸的。”

周天宇皱眉叮嘱道。

周沁还想辩解什么，但周天宇继续出声，“还有，这次你带蔡刚一起出去，让他受伤那么严重。

蔡大师那边，很不高兴。

回头，你跟我一起，去给蔡大师道歉认个错。”

“我不——”周沁本想拒绝。

但周天宇直接沉声道：“这是你爷爷的意思。”

周沁知道爷爷周端午在周家中一言九鼎的地位，顿时不敢说什么了。

………一天后，在酒店中的陈飞，接到了李旭城那边打来的电话，说是查到了一些相关的线索，请陈飞去当面细谈。

约定好了见面的地点，陈飞马上出门。

一个小时后，陈飞出现在了一家热闹的酒吧之中。

之前去联系陈飞的老陈，此刻担任了联系人的身份，带着陈飞穿过酒吧中热闹的人群，朝深处走去。

陈飞看着周围熙熙攘攘的人群，还有耳边震荡不断的音乐，不由得道：“李将军喜欢在这种地方见面？”

老陈道：“这里人员复杂，对我们而言，是一种很好的身份掩饰。”

“我明白了！”

陈飞点头，跟着老陈继续前进，最后来到了一间包间。

敲门进入，包间中，李旭城看到陈飞到来，起身迎了上来，“陈先生，您来了。”

“李将军，你查到了哪些信息？”

陈飞开门见山，直接问道。

李旭城也没有任何隐瞒，摆摆手，让手下拿出了一叠资料。

一边将资料给陈飞翻看，一边为陈飞解释了起来，“小陈，根据你提供的猛虎帮那边的线索，我们深入进行了一番调查。”

“现在，可以确定的是，你妻子林秋涵，的确在星城。

我们找到了一处监控画面的截图。”

“同时，另一点可以确定的是，骷髅会的人，也进入了星城，甚至更早的就开始了布局。

而且，我们推测，他们联系了不少星城本地的势力，瞄准的目标，应该就是不久后开启的雄狮战神墓穴。”

说完，李旭城将资料递给陈飞，让陈飞细看了起来。

陈飞认真的看完一遍，又将有关老婆林秋涵的信息，详细的翻看了几遍。

他的眼神，有些冷厉了，“骷髅会，暗龙。

你们最好不要伤害秋涵，否则的话——”“陈先生，你——”陈飞身上不自觉散发出来的寒意，让李旭城都有些扛不住了。

察觉过来，陈飞赶忙收敛气息，出声道：“李将军，你伤势如何，我再给你检查一遍吧！”

“那就麻烦陈先生了。”

李旭城道。

“举手之劳而已！”

陈飞道，随即给李旭城检查了一番，又给他扎了几针。

随后，双方都没有多留，互相告辞离开。

当然，为了不引人注意，双?方错开时间和路线，分别离开。

陈飞留在了最后，等到李旭城的人全都离开之后，他喝完一杯酒，这才起身离开。

进入嘈杂而热闹的酒吧舞厅之中，挤过劲歌热舞的男男女女，陈飞就要离开。

但就在这关键时刻，陈飞眼角的余光，却突然捕捉到了一个有些熟悉的面孔。

那是一个长相俊美的年轻男子，不是别人，正是周沁的小男友苏靖。

只是，此刻的苏靖，并不是和周沁在一起，反而搂着一名身材暴露的女子，大手不安分的在女子身上摸索着。

若只是如此，陈飞也不会在意。

毕竟，苏靖给周沁戴绿帽这种事，陈飞压根就没什么兴趣，也不会去告诉周沁。

只不过，苏靖搂着女郎，此刻半醉半醒间说的话，却让陈飞不得不在意。

“妈的，老子受够了，给周沁那家伙当小白脸，每天忍着她的臭脾气，我要受不了了！”

苏靖抱怨道。

身边的女郎安慰道：“苏公子，你再忍一下，任务很快就结束了。

到时候，姚泽大少是不会亏待你的。”

“我相信姚大少的话，只是，周沁那婆娘，我真的受不了了。

每天没完没了的索要，我都要腻了。

再说，那婆娘长相又补怎样，比她妹妹周媛差了一大截。”

“对了，事成之后，我要周媛。

大少能答应我吧！”

苏靖继续道。

“周媛，一个私生女而已。

只要事情办成了，到时候你要什么女人有什么女人。”

女子娇媚的一笑，抚摸着苏靖。

“好，好！”

苏靖大喜，连叫了几声好。

然后二人搂抱到一起，卿卿我我的进了一间包间。

隐藏在黑暗中的陈飞，看到这一幕，面色沉了下来。

从苏靖和那女郎的对话来推测，这苏靖竟然是姚家安排在周沁身边的一个卧底。

看来就是为了刺探周家的信息，为周家和姚家的斗争提供情报。

若只是如此，陈飞也不会太在意。

毕竟，他对周沁，对周家，都没什么感情。

之前最大的联系，也就是徐将军和周天宇的那层关系而已。

但现在，他和周媛成了朋友之后，情况就有些不同了。

况且，苏靖言语中还对周媛有不轨之心，这就让陈飞有些看重了。

思索了片刻，陈飞已经确定，看在周媛的份上，自己得出言提醒一下周家。

当然，听不听，那就是周家自己的事情了。

随后，陈飞从酒吧离开，返回酒店。

回到房间，陈飞刷卡开门。

“咻！”

就在陈飞开门，灯光亮起的瞬间，一道劲风朝陈飞喉头处突袭而来。

劲风呼啸，速度奇快，带着凌厉的杀意。

几乎在陈飞发觉的瞬间，就已经到了身前，根本无法躲闪。

 