沈冰岚听蔡雯调笑她，当即微微低下头去，斯斯文文的吃着早餐，仿佛一个娇羞的新婚小妻子。kan121

　　这副模样，在陈轩眼里，让陈轩内心情动不已。

　　沈冰岚的娇羞，是他最喜欢到的一面。

　　吃完早餐后，蔡平便开口道“冰岚，你和陈神医来星加坡，应该没那么早回国吧在这里多玩几天，我让小雯陪你们，反正我这女儿平时也不干正事。”

　　萨林带来的危险已经解除，所以陈轩和沈冰岚再出去玩，他也就不用担心了。

　　“爸，不要在冰岚姐和陈轩哥面前贬低我形象好不好”

　　蔡雯见老爸又说她坏话，当即撅起嘴来，一副不高兴的样子。

　　旋即，她又带着狡黠的语气道“而且老爸，你是不是傻啊人家好不容易出来度假，过二人世界，我脑子坏了吗去当电灯泡，天天被喂狗粮，那我都不用回来吃饭了”

　　蔡平一听，脸色不禁有些尴尬。

　　虽然他女儿顶撞他，但不得不说自己没有女儿考虑得周到。

　　人家小两口来星加坡，本来就是来过二人世界，婚前旅行的。s11

　　自己反而让女儿陪他们，这是热情用错地方了。

　　瞪了女儿一眼后，蔡平向陈轩和沈冰岚，略带歉意的笑道“冰岚，陈神医，不好意思，是我考虑不周了，这样吧，我让小雯给你们整理一份星加坡旅游攻略，让你们可以舒舒服服的游玩，不用浪费无谓的时间。”

　　“不用了，蔡叔叔。”沈冰岚微笑婉拒道，“其实我们来之前，就有研究过攻略，星加坡也不大，所以没必要麻烦小雯。”

　　“爸，你以为我们年轻人还像你这样啊，出来旅游，难道不会准备好攻略吗这种事情，都不用你考虑的”蔡雯这是丝毫不给老爸面子。

　　再次被女儿鄙视，蔡平脸上的笑意更尴尬了“呵呵，冰岚，实在不好意思，既然你们有准备，那就好好玩吧，如果有不熟的地方，我可以让我们家司机送你们过去。”

　　“好的，谢谢蔡叔叔。”沈冰岚说着，和陈轩对视一眼，又向蔡平道，“对了，我们还准备去参加一个留学同学聚会，就在今天下午，到时候就麻烦蔡叔叔的司机送我和陈轩过去。”

　　“没问题，我现在就跟司机说一声。”

　　蔡平说完，拿起手机给司机打了一个电话。

　　在等待接通的过程中，蔡平又向沈冰岚问道“冰岚，你们聚会地点在哪里”

　　“我下微信群。”沈冰岚打开手机微信，了那个聚会群发的通知以后，便抬头回答道，“在香格里拉酒店。”

　　“香格里拉来你们这个聚会也很高端啊，这个五星级大酒店，经常有一些国家级的大领导选择在那里会面和召开新闻发布会。”蔡平的语气带着一丝讶异，不过也不如何惊奇，毕竟以他的身份，在香格里拉也住过好多次了。

　　沈冰岚微微一笑道“是啊，这个聚会是我海外发展最好

　　的几个同学牵头举办的，其中一个叫郝云建的同学，在星加坡这边发展得很不错，做的是珠宝生意，不知道蔡叔叔有没有听说过”

　　陈轩听出沈冰岚似乎对这个男同学印象还不错，这倒让他有点意外。

　　因为沈冰岚身患寒症，天生厌恶男人，留学时寒症还没被他治好，对所有男同学都应该很厌恶才对。

　　这个郝云建既然没有让沈冰岚厌恶，说明肯定是个不错的人。

　　“郝云建”

　　蔡平努力回想了一下，很快就摇了摇头。

　　“说起星加坡的珠宝行业，我倒是认识不少人，但没听说过你这个同学名字。”

　　“是吗郝云建他说在星加坡这边有身份地位的商人，都认识他，所以我以为蔡叔叔你也认识。”沈冰岚有点差异。

　　蔡平笑了笑道“也有可能是叔叔我孤陋寡闻了，我平时没怎么珠宝，小雯和她妈经常买珠宝戴，可能听说过郝云建这个人，小雯你认识吗”

　　“我也不认识。”蔡雯也摇了摇头，然后向沈冰岚，“冰岚姐，说不定你这个同学跟你吹牛的呢哪有人能做珠宝生意，做到星加坡顶级商人都认识他的而且你这个同学才毕业几年，就能把生意做得这么大反正我不信。”

　　蔡雯之所以不信，是因为她有很多这样的男同学。s11

　　平时吹牛吹得震天响，但是一旦细究一下，就发现吹的牛漏洞百出，或者把家族经营的产业说成自己的，以满足虚荣心。

　　其实一直在旁听沈冰岚说话的陈轩，也是像蔡雯这样想的，只是他没有说出来。

　　不过沈冰岚却微笑解释道“郝云建不是那种喜欢吹牛的人，我们一群同学都认为，他是所有人里面最老实最脚踏实地的，他农村出身，靠自己打拼到出国发展，毕业不过两年就把生意做得这么大，在商业上的能力可以说是我们这群同学中最强，我都很佩服他。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“冰岚，连你都这么说的话，我倒是挺想见见这个郝云建。”蔡平一听就来了兴趣。

　　他首先是个商人，一个出色的商人，善于抓住任何机会，扩展对自己有用的人脉。

　　就算那个郝云建在商业上的地位不如他，但蔡平并不会因此不起人，他一直把出门在外，多一个朋友多一条路这句话当成人生至理。

　　“好啊，等我们聚会结束后，我就把郝云建引荐给蔡叔叔，相信这种实在的年轻人，不会让蔡叔叔失望。”沈冰岚微笑而道。

　　蔡平点点头，正想再说些什么，却被女儿蔡雯抢先道“冰岚姐，你说那个郝云建是老实人，那也只是几年前的印象吧人都是会变的，而且出来国外更容易变，我总觉得他说星加坡顶级商人都认识他这句话，很不靠谱，冰岚姐，你别怪我多嘴哦。”

　　“没关系。”沈冰岚抿了下红唇道。

　　她也知道，国外是个大染缸，能把单纯的留学生染成各种颜色。

　　而蔡雯在星加坡生活，见过这样的留学生太多了，因此沈冰岚能够理解。