
　　“诸位。”阳舒真人挥挥手，广场上众人再度安静了下来。

　　只听阳舒真人接着说道：“试炼结束，雍阴却没有传送出来，想来此刻他还在秘境之中。

　　而诸多道门弟子的遗体也遗失在内，目前当务之急，是再闯秘境，一来斩杀雍阴，二来为道门弟子收尸，诸位放心，我会亲自前往秘境，不知诸位谁愿随我一同前往？”

　　再进秘境，包括陈飞宇在内，众人都吃了一惊。

　　突然，一名玉虚派的长老站起来，问道：“追随阳舒真人斩妖除魔，我等义不容辞。

　　只是听说秘境之中有种种神奇机缘，斩妖除魔之余，不知我等可否也去寻找一些机缘？”

　　此言一出，在场众人纷纷眼热。

　　如果他们能够找到机缘的话，那宗门实力必定会大涨，到时候再收徒，就容易了许多。

　　一时之间，众人纷纷看向阳舒真人，等待着他的答复。

　　阳舒真人点道：“我徒谭明知被雍阴夺舍，在天道派这么长时间，天道派都没有发现，这才发生如今的惨剧，归根到底，责任实在阳舒一人身上。

　　如今诸位同修门下弟子惨死，追杀雍阴也只能报仇泄愤，作为天道派对诸位的补偿，天道派允诺各位，五天之后，诸位可以前往秘境，尽情的寻找机缘。”

　　在场众人大喜过望，纷纷站起来行礼，要么称赞阳舒真人天下为公，要么安慰阳舒真人此事罪不在他，劝阳舒真人切莫多想。

　　包括明溪长老和元明道长在内，天道派众位长老暗中点头，掌教师兄做出这样的决定，的确可以最大限度的补偿因弟子惨死而损失惨重的道门诸派。

　　就连清静宗的云琛长老和太极门的赤霞长老，都不由得暗中佩服，阳舒真人此举，非但将道门诸派的怒火化于无形，而且还轻易积累了巨大的声望，如此手腕，不愧是道门第一人，果然厉害。

　　只听阳舒真人笑着道：“不过，这五天之内，还请诸位勠力同心，一同追杀雍阴，切不可因贪着机缘而坏了大事。”

　　“阳舒真人放心，我等自当追随阳舒真人脚步，绝不会坏了降妖除魔的大事！”

　　众人纷纷响应。

　　“如此甚好。”

　　阳舒真人这才挑选合适的人员，安排进入秘境追杀雍阴的具体事宜。

　　众人摩拳擦掌，都等着待会进入秘境之中大展手脚。

　　阳舒真人安排完之后，突然轻咳两声，说道：“虽然时机有些不太适宜，但该给的奖励还是要给。

　　我听说是陈飞宇拿到了秘境的钥匙，按照约定，他就是这次秘境试炼的第一名。”

　　众人纷纷看向陈飞宇，露出羡慕嫉妒的神色。

　　先前发生的事情太过重大，以至于他们都忘了这一茬。

　　按照之前的规矩，凡是在秘境之中拿到钥匙的人，就是本次秘境争夺战的冠军，可以得到天道派至宝“紫阳照魂镜”。

　　“陈飞宇，这是你的奖励。”

　　阳舒真人从宽松的袖口中拿出一枚古朴的盒子，在内劲牵引之下，轻飘飘向陈飞宇飞去。

　　陈飞宇稳稳地接在手中，只觉得从古朴盒子中传来一股温润的感觉，不用打开就能知道，盒中的“紫阳照魂镜”绝对是不凡的宝物。

　　他心中一喜，同时将钥匙抛给阳舒真人，道：“多谢。”

　　“无须客气，这是你应得的。”阳舒真人接钥匙在手，便开始吩咐明溪长老等人，再度打开秘境。

　　明溪长老一脸为难地走到阳舒真人身边，小声说道：“掌教师兄，柏师侄和青莲她们之前进的秘境，不属于天道派两处秘境中的任何一处，就算再度打开秘境之门，也不一定能够进去。”

　　阳舒真人传音道：“实际上，天道派并不止两处秘境。”

　　明溪长老陡然一惊，难道天道派还有第三处秘境？这种事情连他这位长老都是第一次知道。

　　似乎是看出了明溪长老的惊奇，阳舒真人将钥匙递给明溪长老，继续传音道：“只有天道派的掌教才能知晓天道派到底掌握着几处秘境，而这也是天道派能长久不衰的秘密所在，你切不可向外泄露，现在你只管打开秘境之门就是了。”

　　“谨遵掌教师兄吩咐。”明溪长老按捺下心中的惊奇与兴奋，转身重新走回原位，和几位长老再度施法打开秘境之门。

　　看着半空中再度浮现的虚空光门，众人顿时兴奋起来。

　　哪怕雍阴极有可能还留在秘境之中，但是有阳舒真人亲自出马，以阳舒真人通天彻地的神通，又有什么害怕的？

　　眼看着众人再度进入秘境之中，陈飞宇对此一点兴趣都没有，向青莲仙子和琼灵仙子简单说了两句话后，便向自己所住的庭院走去，打算过两天就离开天道派。

　　青莲仙子和琼灵仙子原本也想和陈飞宇一同离开广场，但云琛长老和赤霞长老还有重要的事情询问她们，只能无奈留在这里，目视陈飞宇离开。

　　柏俊人看着青莲仙子对陈飞宇依依不舍的样子，心中一阵妒火燃烧。

　　没多久，陈飞宇便回到了自己所住的庭院之中。

　　突然，他眼中讶色一闪而逝，察觉到房间中有一股气息，虽然已经极力隐藏，但又哪里能瞒过他的感知？

　　他悄然走过去，推开门的一瞬间，闪电出手，向着屋内那人攻去。

　　谁知，那人非但没有反抗，反而顺势向陈飞宇这边倒了过来。

　　霎时间，香风一闪。

　　陈飞宇已经温香软玉抱满怀，向怀中女子看去，只见正是凶冥教妖女白念真。天籁小说网

　　“你没走？”陈飞宇惊讶地问道。

　　此刻没有青莲仙子和琼灵仙子在旁，白念真妖女作风尽显。

　　她伸出洁白的藕臂，挽住陈飞宇的脖子，吃吃笑着道：“我原本是想下山的，不过我突然想起来，还有一件事情没办，所以就留下来了。”

　　陈飞宇顺势将她放开，坐在座位上，随口问道：“什么事情？”

　　白念真正色下来，给陈飞宇倒了杯茶水：“飞宇，加入我们凶冥教好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1942章 紫阳照魂镜免费阅读。https://xs.23sk.com 