    第283章驸马上门

    演武结束。

    赵府庄园训练出来的士兵，用他们自己的行动证明了新式训练法的有用之处，尤其是这种新式训练法，搭配的是更为先进的装备。

    不过是几日的酝酿，最新的军事改制便是浮出水面，经过《长安日报》的发行之后，直接就是轰动了整个大唐。

    某处镖局。

    “奶奶的，这生意真是越来越不好做了，官府还来和我们抢生意。”

    “那个什么大唐邮政和东风快递，竟然将驿站都拿来运输快递。”

    “真是不给我们活路，选大唐邮政的百姓越来越多。”

    几个壮汉坐在那里满是埋怨，就在这时，一个书生满是惊喜跑来。

    “大哥二哥，太好了！《长安日报》最新消息！”

    “有啥子好消息？”

    “这上面发表大唐军队招募了！”

    “哦，怎么说？”

    “大唐要开放军队招募了！而且，要开武举了！”

    “武举？”

    “就是通过选拔，最低都能成为一名士官！”

    这书生将情况一五一十说出来，这几个壮汉也是有些心动。

    “没想到府兵待遇这么好，他奶奶的，每个月管吃管住，还能有三百铜钱？”

    “还能参加武举？算了，咱们去当个府兵好了，这镖局也没必要开了。”

    另外一边，军营，一个懂字的校尉正在大声朗读《长安日报》。

    “达到固定兵龄，可以选择复原，根据在伍表现和军衔等级，给予一笔丰富银钱；若在复原评定时，评定等级能达到校官，可担任家乡官府特设职位......”

    一条条念出来，下面的士兵都是嘴巴张大，竟然还能复原？

    等到念完，那校尉将报纸一合：“大家也听到了，这是朝廷对我们的最新优待，那几个到了年纪的准备收拾下东西复原，其余兔崽子们给我认真训练，就算不能搏个封妻荫子，也能复原荣归故里，朝廷不会亏待我们的。认真训练知道吗？”

    “是！”

    这些士兵，爆发出了高昂的士气。

    侯府。

    侯君集也是看着长安日报，他最感兴趣的内容，却还是军事大学的部分。

    “朝廷拨款设立大唐军事理论大学，旨在培养后代武将、保存作战经验，可著书立说、加强军事政治思想教育......担任第一届大唐军事理论大学校长人物为李靖......设立大唐凌烟阁，为大唐最高荣誉，拥有足够军功可入选并让史官列传......”

    侯君集眼中颇为复杂，这个府兵制，和他最初看到的版本，添加了太多新的东西。

    毫无疑问，这些都是驸马弄出来的。

    这报纸上还有很多东西，比如说开始抽调出第一批之前的精锐武将，比如牛进达这种来大唐军事理论大学进修，再有在长安广场设立大唐军魂纪念碑，调高士兵的地位，这些措施如火如荼地展开。

    侯君集在一开始，并没有感觉这个突然蹦出来的大唐驸马，有多么厉害，但到现在，恍然之间，连大唐的军事这一块，也有了他的影子。

    “不管此子是谁，但对我大唐而言，的确是幸事。”

    侯君集将报纸放在一边，略微沉思，军事改制如火如荼进行，这一次李世民亲自操刀，折冲府的建立势在必行。

    只不过折冲府的具体地点，报纸上就没有透露，但侯君集也知道，新的折冲府地点设立，放置在关内道的，必然少了很多。

    甚至有一部分，都放到岭南道这种落后的地方去了，这种折冲府，主要目的，却是基建，如修路、挖山等等。

    还有一个比较有趣的在于，这次竟然给每一个将领都会配备叫做政治委员的文官，也不知道是做什么的。

    正在沉思的时候，外面的家丁走了进来。

    “老爷，外面有人登门拜访。”

    侯君集有些诧异：“谁？”

    “他说他叫赵尘。”

    驸马上门？

    侯君集愣了一会，他其实和赵尘并不怎么熟络，反倒是程咬金和房玄龄两人才是赵尘最熟络的两人，如今来找自己，有什么事？

    “快请进。”

    外面家丁出去了，将赵尘邀请进来，人还没到，声音就到了。

    “侯将军，真是一日不见如隔三秋，侯将军这又真是略微帅气了一分啊。”

    赵尘哈哈的笑声进来，侯君集脸色古怪，都还没看见我呢，就开始拍我马屁了？

    在赵尘身后，却是跟着程处默程处弼，还有薛仁贵。

    程处默两人略微局促，连忙问好：“拜见候叔叔。”

    赵尘可不管那么多，直接一屁股坐在侯君集旁边，见到桌子上摆着的《长安日报》，有些诧异：“侯将军也看《长安日报》？”

    “自然得看，现在谁不看《长安日报》？”

    赵尘笑道：“侯将军，这一次冒昧登门，是有事相求。”

    侯君集笑道：“驸马也真是直爽，驸马请说，若是能帮上忙，自然能帮。”

    “简单。”

    赵尘一指程处默三人：“程处默他们两个，还有薛仁贵，都是想要建功立业，没办法，这不就找上你了？”

    侯君集一脸迷糊：“驸马，这个事，你找我也没用啊，你得找陛下啊。”

    赵尘哈哈一笑：“找你有用。”

    侯君集摇头：“驸马，真没用，我此前才随药师破了吐谷浑，目前大唐算是国泰民安，要打仗，可能也要再过段时间，等陛下觉得大唐休养好了，才会对外用兵。”

    贞观前几年，大唐的仗就没停过，现在这段时间才算是消停一点，主要是国家财政实在顶不住了。

    赵尘似笑非笑：“不急不急，就找你便行，只要侯将军承诺我，到时好好照顾一下三人，让他们好好锻炼一下即可。”

    侯君集有些不可置信：“驸马，你就对我如此有信心？”

    “那是自然，否则我怎么会找上你？侯将军放心，最快都不超过一个月，很有可能半月不到，侯江军便有事做了，到时带上他们三人就行。”

    侯君集哑然失笑：“驸马真会开玩笑，一个月之内，哪里会有事？行，我也答应你，若下次我出兵，只要卢国公不生气，我带上三人便是。”

    

