    “恭迎师傅。”

    见到来人，在场的炼器师们脸色微怔，立即躬身行礼。

    然而，赵昆浑然没有理会，目光灼灼，盯着林昊手中的紫电雷竹。

    “老夫猜的没错，果然是紫电雷竹。”

    赵昆沉笑一声，语气略显嘶哑的说道。

    “想必你就是赵大师吧。”

    林昊微笑道：“这次我受人所托，特拿此竹，想要让你帮忙炼铸一杆长枪。”

    闻言，赵昆这才将目光，移至林昊的身上。

    此时的林昊，已然穿着天衍学府的院生服饰。

    “原来是天衍学府的学生，应元子那个老滑头，是不是也到武陵城了？”

    赵昆双眼微眯，询问道。

    听其语气，显然与应元子的关系，并不浅。

    “百院大赛将至，我们府主，这两天差不多也快到了吧。”

    林昊并不能确定，只好如此说道。

    听得此话，赵昆微微诧异，不由问道：“你难道不是参赛人选？”

    林昊淡然一笑，道：“我是，但因要将此竹炼铸成兵器，故提前先来这里。”

    赵昆恍然点头，倒也不再多问。

    “行吧，念在你是应元子的院生，此次酬劳费，就免了。”

    说话间，赵昆的目光，再次灼热的看向紫电雷竹，沉声道：“不过，材料方面，你必须自个搞定。”

    林昊心中一乐，当即点头应道：“没问题，多谢赵大师。”

    “材料共有十六种。”

    赵昆一脸淡然，旋即念道：“紫云石，玄铁精，五英石、梧桐木心……”

    听完所讲的全部材料，林昊发现，正好对应了陈大师列举的那些。

    由此可见，陈大师的炼器能力，其实并不逊色于赵昆。

    只因修炼属性的差别，不想浪费紫电雷竹这般珍稀的天材地宝。

    “好了，等你凑齐材料，再来找老夫。”

    赵昆说完，便是打算离开。

    “赵大师，你所说的这些材料，正巧我都有。”

    林昊立即出声，并将储物戒中的那些材料，尽数取出。

    霎时，林昊身前地面，琳琅满目的罗列出各种材料。

    见状，赵昆古怪的看了林昊一眼，沉笑道：“小伙子，看来你是有备而来啊。”

    “凑巧而已。”

    林昊微笑点头，并无多语。

    既然有府主应元子这层关系，也无需爆出陈大师的引荐，避免自己领主的身份被有所察觉。

    “行，那就开始吧。”

    赵昆倒也爽快，沉喝道：“起炉！”

    一时间，在场的炼器师们，以及学徒纷纷丢下手头的工作，开始忙活起来。

    十数种材料的处理，虽说过程繁杂，但在众人的联手分工协助下，倒是效率极快。

    “此次铸器，需要五天时间，并且有三成的失败率，如若失败，材料尽毁。”

    赵昆目光看向林昊，自信的笑道：“不过由老夫亲自出手，成功率可提升至九成。”

    “好，那就劳烦赵大师了，五天后我再来此。”

    言罢，林昊带着小白，直接转身离开。

    “不送。”

    赵昆也是迫不及待，一头扑进炼器的工作之中。

    走出灵宝阁，林昊在城内溜达了一圈，并无看到有关天衍学府的成员踪影。

    只好在城中，随意寻了一处安静的客栈，暂且落脚。

    而后，林昊心神微动，调出了许久未曾看过的系统面板。

    宠物列表上，共有五个宠物图腾。

    火鳞虎、四宝、螂王、荆轲、蚁皇。

    如今，这五只宠物，等级皆为S阶王级强化。

    若是提升至SS阶，每只宠物，就要十亿的费用。

    按照灵阳石的价值，相当于十万枚。

    虽说近段时间，香烟产品已然推出市场，并且有着火爆的趋势。

    但前期的投资，暂且还赚不到什么大钱，加之还欠万隆商会十五万枚灵阳石。

    故而此次出门，林昊仅从城内的财务中，挪动了三万枚灵阳石备用。

    这点存货，根本无法进化宠物。

    “看来只能用来合成宠物了。”

    为确保百院大赛有什么突发情况，林昊打算提前做好准备。

    虽然经过合成之后，宠物数量减少，但其实力，却更加强悍。

    最主要一点，合成的费用，相较于进化，要节省一些。

    “系统，打开合成宠物模式。”

    旋即，林昊默念一声。

    “叮，宠物合成模块已启动，请宿主选择需要合成的宠物，仅限两只。”

    很快，系统冷漠的声音，在林昊脑海中响起。

    一个数据面板，也是闪现而出。

    林昊目光略作扫视，便是勾选了早已想好的两只宠物。

    四宝，火鳞虎。

    他一直非常好奇，拥有雷电属性的四宝，与火焰体的火鳞虎合成在一起后，究竟会是什么样的形态。

    毕竟雷和火，皆是属于极其狂暴的能量。

    一旦融合，那等能量体，难以想象。

    “叮，宿主选择四宝和火鳞虎进行合成，消耗费两万枚灵阳石，是否确定？”

    听到系统的提示，林昊心中咯噔一跳。

    这么贵！

    他记得上次合成宠物，仅用了五千枚灵阳石。

    这一次，却竟然涨价了！

    而且还是四倍！

    毕竟之前的功夫小蝇，与狼蛛合成，也都是S阶等级。

    在境界上，双方都是一样。

    难道是四宝和火鳞虎的实力，要强于功夫小蝇它们，故而消耗费更多？

    心头思索间，林昊只好释然接受，点头道：“确定。”

    约莫沉静了数息。

    系统的声音，再次响起。

    “叮，代号003和004宠物，已进行合成。”

    下一霎，系统宠物列表中，四宝和火鳞虎的图腾消失不见。

    一个全新的宠物兽图腾，缓缓浮现……

