    蛇王公看着这些人类，非常满意自己的发挥，这种情况就叫做“神恩如海，神威如狱”，这样才能好生拿捏泽山部落的人类。

    不过在俞慎看来，这群人类几乎都患上了斯德哥尔摩综合征，对蛇王公这样的加害者神明，反倒是有着深厚的崇拜。

    尤其是那些巫师，甚至还在心中感激蛇王公的大恩，几乎失了智。

    不过那些个年轻人似乎在心中对蛇王公充满了恨意，不过碍于蛇王公的能力，让他们不得不表现出臣服。

    此时，蛇王公探出脑袋，信子将土罐子卷起，直接吞入腹中，然后颇为满意，片刻之间就将全部酒水都吞下。

    吃完酒之后，巫师们道：

    “尊贵的蛇王公，那这些少女我们能否带走，下此凑齐数量再过来祭祀您。“

    蛇王公听到此话，暴怒道：

    “你们还想带走本神的人祭，下此的祭品不包括这次的这些。”

    巫师听完倒是没有升起任何的怨念，反倒是在心中盘算着，要拉哪家的姑娘凑齐十天后的祭祀祭品。

    那些作为祭品的少女被蛇涎草的效果控制着，没有任何反应。

    而那些少年则是抓紧了武器，就等待着酒水里加的料，是否能对蛇王公起作用。

    此时，蛇王公似乎有些吃酒吃醉了，不断地吐着信子，说话也有些含糊起来，道：

    “你们可以退下了，本神要享用人祭了。”

    听到此话，在场那些巫师指挥人们就这么匍匐着朝后退去，要退出祭坛所在的山洞。

    蛇王公看着人们退去，暗道：

    “泽山部落酿酒技术有长进，都快赶上酒泉部落了，可惜酒泉部落是那个混蛋的信徒，以后祭祀要让泽山部落多带些酒来。”

    蛇王公享受着酒水带来的微微醉意，扭头看向那些作为人祭的少女，颇为满意，毕竟这些都是泽山部落精心选取出来，最出挑的少女人选。

    蛇王公似乎都通过信子嗅到了少女身上的香气，想起了少女的美味，以及炼制为鬼物之后的温柔，蛇王公最喜欢这种调调。

    就在蛇王公即将要吐出信子，卷起少女吞吃的时候，那个叫做扶典的少年忽然暴起，周身气血运转到了极致，怒喝道：

    “邪神，我不会让你吃她们的。”

    见着扶典暴起，那些少年也是持械暴起，怒视蛇王公。

    此时，那些巫师有些慌了，怒喝道：

    “扶典，你们要做什么。”

    扶典怒喝一声，朝着那巫师而去，巫师见着怒目而视的扶典，举起手中的乐器，开始奏乐，一股股诡异的能量降在扶典身上。

    但是扶典一身气血之雄厚，完全隔绝了那些术法的威力，猛然上前一脚将巫师踹翻在地，然后手中利器直接刺入巫师胸膛。

    随着扶典刺死巫师，周身的气血更是升腾起来，怒喝一声，握着手中的利器，刺向了有些醉醺醺的蛇王公。

    那些少年也是一般，刺死了阻挡的巫师之后，上前去一道围攻蛇王公。

    此时周围所有人都无比骇然，没想到竟然有人如此大胆，敢袭杀巫师，袭击神明，皆是心中恐惧。

    扶典一刀刺在了蛇王公坚韧无比的鳞片上，巨大的力量直接将青铜武器刺的弯曲起来，但是没有在鳞片上留下哪怕一个白点。

    见着这一幕，扶典掰直了武器，一刀砍了上去，依旧是一般的情况。

    此时，蛇王公放弃了那些少女人祭，扭过头看向身边的扶典，吐着信子，口中散发着浓郁的酒气，道：

    “好久没有人类敢挑衅本神了，有意思。”

    扶典闻着蛇王公口中的酒气，就感觉到自己即将醉过去，有些晕头转向。

    扶典此时捂着口鼻，道：

    “酒泉部落的醉王酒果然厉害，我就闻着味道都要醉死过去，这蛇王公喝了这么多，竟然没事？”

    蛇王公看着扶典捂住口鼻，吐出信子，似乎更加醉了一些，道：

    “好一条汉子，身子骨不错，正好作为下酒菜，吃了你再吃那些人祭。”

    说罢，蛇王公吐出信子，朝着扶典卷了过来。

    扶典哪里会任由蛇王公拿捏自己，怒吼一声举起手中的青铜刀，直接劈向了蛇王公的信子。

    刀锋落在看起来柔软的信子上，刀锋没有破开信子的皮肤，甚至还被信子上的肌肉弹开了刀锋。

    蛇王公信子被劈一刀，虽然皮都没破，但是也感觉到了一丝疼痛，下意识的缩回了信子。

    蛇王公看着扶典，这小子周身气血运转，双眼几乎通红的看着蛇王公。

    蛇王公信子被劈了一刀，又被扶典用这样的眼神看着，顿时感觉被羞辱了一般，道：

    “敢亵渎本神，找死。”

    说罢，蛇王公巨大的身躯完全从洞穴之中爬出，然后直接泰山压顶一般的压向了扶典。

    扶典看着蛇王公巨大的身躯落下，知道就算自己的天生神力，被压住了也会成肉泥，直接一个纵越接翻滚，避开了蛇王公的泰山压顶。

    蛇王公一击落空，更是感觉到羞辱，扭过蛇头来，朝着扶典这边张开了大口，一对细长、尖锐的蛇牙突起，然后一股腥臭无比的毒液便喷射而出。

    扶典见着这一幕，瞬间稳住了自己的身形，然后脚下极快的避开了毒液。

    那些少年们也都是久经阵仗的人，脚步都非常轻快，也都避开了毒液。

    反倒是一具巫师的尸体被蛇毒浇着，顿时间尸体就冒出一股黑烟，然后化作了一滩浓浆，散发着腥臭，流散满地。

    见着毒素厉害，所有少年都打起了精神，跑到了祭坛上，试图拉起那些心爱的少女。

    但是这些少女都喝过蛇涎草的汁液，虽然那些巫师死了，但是蛇王公还在，无法摆脱控制，根本就拉不起身来。

    蛇王公扭头看向那些少年，再次张开大口，朝着祭坛这边喷出毒液。

    这次少年们眼前还有这自己心爱的少女，他们要是躲开，这些少女也将被毒液杀死，他们几乎陷入了绝望之中。

    旁边人们看到这一幕，皆是骇然，远远的避开那毒液，怕被殃及池鱼，同时在心中思考着，要如何平息蛇王公的怒火。

    就在扶典等人即将要跟自己心爱的姑娘一道被毒液杀死的时候，一道五彩云霞忽然降下，毒液落在其上只冒出一阵阵黑烟，却没有伤到任何人。

