    军座李玉堂看着参谋长陈亮沉默之后，

    就深深的叹息了一声之后，就继续和他商议如何调遣援军部队过去支援第三师的主力部队那一边了，不过让他们头痛的是，一旦这样干了的话，那现在正在崩溃下来的第2团的战线的战况，又改怎么办？

    因为他们手头上的兵力，还真的是不多了，如果继续调兵遣将去支援的话，那么长沙城内的兵力，就没有多少来留守了，

    万一城外的部队全部都输了的话，那么城内谁来坚守？

    为此，他们两人也是很是头痛，于是也就马上给予了第九战区司令部电报，看一看那一边怎么处理了，

    因为那一边的办法，和兵力调动的权力，也是比他们大的多了，

    而且也是部署在长沙城内，所以也就可以比较容易进行沟通了。

    就在军座李玉堂和参谋长陈亮这样决定下来之后，

    通讯军官陈金新却是面色匆匆的，跑了进来，对着他们两人进行着紧急的汇报。

    “不好了！我们前线的作战汇报说鬼子第6师集团已经出动了全部的兵力，来进攻被占领了的第2团的阵地的后防线了，现在那一边的战斗十分的厉害，特别是鬼子的火炮群的轰炸，简直就是地动山摇，疯狂的很！”

    “所以那一边的情报让我们做好鬼子第六师团会随时兵临城下的准备！”

    “因为他们预估剩余的那两支其它的国军部队的援军，恐怕也是抵挡不住鬼子大军如此凶猛的炮火覆盖轰炸多久的！”

    “所以前线的情报员，和我们的侦察部队都是已经以最快的速度，把这些坏消息传达回来，让我们作好迎战的准备！”

    通讯军官陈金新一见到了军座李玉堂和参谋长陈亮之后，就顿时满面冷汗的汇报道。

    “什么！”

    军座李玉堂和参谋长陈亮异口同声的惊呼出声道。

    “该死的鬼子，这么快就要突破我们所有的防御阵线，兵临城下了？”

    “可恶啊！这完全都是出乎我们的意料之外啊！前线的援军部队也是这么轻易，就溃败在这些鬼子的部队的手上的吗？”

    “参谋长，现在你说我们怎么办？”

    “还要不要继续从第199师这里调遣部队出城作战？”

    “还是我们就只做好死守长沙城内？”

    不过在震惊过后，军座李玉堂却是很是心烦意乱的朝着参谋长陈亮询问道。

    “马上汇报上去给第九战区司令部吧！让他们决定吧！反正我们都要死守这里的了，所以也就不管鬼子部队是不是要兵临城下，我们都要坚守住城内的！”

    “第199师，我们就不要派遣出去了，要不然坚守城内的兵力就不够了！”

    “当然如果是战区司令部的作战命令的话，那么我们就要按照他们的作战指示来进行作战行动，要不然就不要这样来分散我们的兵力来作战，还会被鬼子的部队，给分割包围，和歼灭掉的！”

    “反正我们现在也是已经知道了我们的大军，正在鬼子的后面进行着包围压缩作战就好了，我们只要能够坚守住了鬼子的进攻长沙城池之后，鬼子部队在没有多少粮食的补给之下，一定会马上想办法撤离的！”

    “说不定他们还会在夜间进行撤离的，只不过时间点，我们就不一定会知道了，但是现在我们的主要作战任务，我看还是坚守住城内，这样的话，就可以消耗鬼子的精力，和兵力，为我们的后续部队的包抄作战，起到一定的协助作战的作用的！”

    “所以死守城内吧！这是我个人的真心想法！”

    “军座！”

    看着满面期待着自己能给出到好的作战提议的军座李玉堂，参谋长陈亮也是把他自己左思右想之后，所得出的结论给说了出来道。

    听后，军座李玉堂也是心浮气躁的，在指挥部里面渡起脚步，在思考着到底是听从参谋长陈亮的建议死守城内，还是马上继续调遣援兵过去城外拦住来势汹汹的第6师团的大军进攻。

    “算了！我还是听从你的作战提议吧！”

    “现在就算我把第199师一半的兵力派遣出去对抗鬼子的第6师团，恐怕也是于事无补了，甚至就像你所说的那样把兵力给分散了，和分薄弱了的话，还会遭受到鬼子的分割包围歼灭，那么到时候我想要坚守的住长沙城内的作战任务，恐怕也是想也不要想了！”

    “这些该死的鬼子，如果老子兵力多一点，武器装备精良一点，或者是火炮多一点的话，老子一定会教会这些鬼子怎么做人的！”

    “我绝对会把这个该死的第6师团给歼灭掉的！”

    “不过现在说什么都是没有用了，现在就只希望第3师的主力，在其它的部队支援下，还有我们的预10师的支援下，能够抵挡住那支该死的第3师团吧！”

    “至于第六师团，要来就让他们兵临城下吧，我就算是死守也要让他们付出沉重的代价的，至于想要破开我们的城门，那是想也不要想的！”

    “我们这一次的作战部署可不是孤军作战的，我们的大军可是正在这些该死的鬼子的后面那里，正在奋勇杀敌着，来协助我们包抄掉这两个鬼子师团的，现在就让这些鬼子开心一下吧！”

    “等我们的包抄作战成功了之后，他们想要哭的时间都没有了，一定会被我们给予重创，或者是全歼在城外的！”

    “这一次一定要让这些鬼子得到应有的报应的！”

    “现在你马上给我下达命令，让第3师的主力部队，协助预10师的全体部队一起坚守住他们那一边的战线，我就不从预10师那里分兵来对抗鬼子的第6师团了，就让他们过来城下，和老子亲自指挥的第199师死战一场吧！”

    “反正老子早就已经没有打算在这一场战斗之中，能够活着的，特别是万一城破的话，但是这样的情况，老子是绝对不允许发生的，除非这些天杀的鬼子有本事把我给杀了吧！”

    最后，军座李玉堂也是烦躁的停下了自己的脚步，并且也是心情很不好的下定了主意，于是就对着通讯军官陈金新下达传讯作战的指示道。

    “是！军座！我马上去传达你的作战命令的！！”

    “要不然长沙城内第199师，就算是死剩下一兵一卒，都不会有人投降的，更加不会放这些鬼子进来的，这里还有很多市民都会协助我们一起对抗这些来袭的鬼子部队的，而且外围还有我们的大军来援包抄这些鬼子作战，所以他们在短暂的进攻作战里面，一旦失利的话，是不会可能继续发起拼死的进攻的！”

    “要不然他们注定要全军覆灭在这里的！”

    看着很是听从自己吩咐行事的通讯军官陈金新，军座李玉堂也是很是满意的点头补充道。

    “是！军座英明！”

    通讯军官陈金新，和参谋长陈亮立即对着军座李玉堂异口同声的回应道，

    他们两人的声音，都是很中气十足的。

    之后，通讯军官陈金新马上奉命行事去了，

    而军座李玉堂和参谋长陈亮，则是马上加紧部署城内的防御作战，把第199师的兵力，给全部分配好作战位置，

    以及加派了侦察部队，去侦察鬼子的第6师团的到来。

    只不过当军座李玉堂和参谋长陈亮，都已经把城内的作战部署给搞好之后，一直等待了几个小时之后，依然还是没有见到鬼子的第6师团的踪影。

    甚至连他们的侦察部队的踪影，也是没有见到。

    “这到底是怎么一回事情呢？不是说鬼子的第6师团，已经快要兵临城下，势不可挡的了吗？可是为什么现在他们连一个人影，都没有见到过来的？”

    于是，军座李玉堂就满面疑惑不解的表情，凝望着参谋长陈亮询问道。

    对于军座李玉堂的反问，参谋长陈亮则是同样满面懵逼的表情。

