    十几分钟后，佐藤枫就离开了拍卖区，他此时正用一个拥有着孵蛋功能的背包背着迷你龙的精灵蛋，同时，他手中也多了一张里面存有2亿联盟币的不记名卡。

    根据秃顶老者的话，龙系准神兽精灵蛋平均拍卖价在50亿左右，而佐藤枫出售的这一头双头暴龙估计能够拍出60亿，不过那是火箭队在花费各种耗资后可能取得的理想价钱。

    最终，秃顶老者经过一连串复杂且苛刻的计算得出，佐藤枫还能够额外获得2亿联盟币的拍卖款。

    对于秃顶老者拼命压低剩余拍卖款的事情，佐藤枫倒是看得很开，并没有将这一点放在心上，如果按照正常流程来的话，他手中这一头双头暴龙起码要一个多星期才能够拍卖出去。

    而且，这其中还会生出众多变数，如今借秃顶老者之手就能够这么短时间将手中这个烫手芋头送出去，而且还大幅度降低交易的危险性，佐藤枫倒觉得很值，就当作是花钱买平安。

    佐藤枫从拍卖区出来后，他就直接进入到了自由贸易区，然后开始在其中寻找一些用的上的技能光盘。

    在神秘岛屿中，他的队伍新增了变隐龙、红色暴鲤龙、赫拉克勒斯、天然雀和沙漠蜻蜓等小精灵，加上他手中还未孵化的夜骷颅、梦妖和迷你龙。

    所以，他在技能光盘这一项资源的缺口非常大，许多小精灵还没有得到良好的武装。

    如今他来到金黄市地下黑市这个可以收集到大量技能光盘的地方，而且刚刚才新增了一大笔资金，自然趁此机会好好采购一番的。

    在佐藤枫的计划中，这次要购买的技能光盘很多，其中守住和觉醒力量这两个招式的缺口最大，除了沙漠蜻蜓已经学会守住招式之外，队伍中其他新增的小精灵都不会。

    这两个招式几乎所有小精灵都能够学习，而且非常实用，尤其是前者，属于战斗中保命神技，而后者幸运的话，可以弥补自身缺少的属性攻击，增加自身的打击面。

    这两个招式都不算是特别珍惜的技能光盘，价格也不算特别贵，佐藤枫多了一点钱，很快就从一些人手中买到了7张守住招式技能光盘和8张觉醒力量技能光盘，前后合计一共花费了200万联盟币。

    佐藤枫搞定守住和觉醒力量这两种技能光盘后，他就将目光转移到喷射火焰、十万伏特、急冻光线这三种较为珍稀的技能光盘上面。

    在佐藤枫队伍新增的小精灵中，变隐龙、红色暴鲤龙和未孵化的迷你龙都能够通过技能光盘学会。

    变隐龙不用多说，作为目前佐藤枫手中的超级辅助和隐形护卫，如果有资源的话，他的战斗力必须要得到充分的补充。

    这三张分别是火、电、冰的强力技能光盘能够极大地增强变隐龙的打击面，配合变隐龙的变幻自如的特性以及自身掌握着诡计这个强化招式，他未来或许还能够充当一下特攻手。

    而红色暴鲤龙已经成为佐藤枫手中主力小精灵的一员，不过由于加入的时间短，佐藤枫在岛屿上面也没有相应的条件来对他进行技能特训，他目前处于贫招的状态中。

    当然，因为经过与许多小精灵的战斗，红色暴鲤龙还是对一些平时惯用的招式非常熟练，比如龙之舞和水流尾这两个平时用来群战的招式就运用得非常溜。

    不过，这也无法掩饰红色暴鲤龙打击面严重不足的缺点。

    如果红色暴鲤龙能够学会喷射火焰、十万伏特和急冻光线这三种不同属性强力远程攻击招式，哪怕他的特攻能力不算出色，他以后在遇上诸如水系、飞行系、钢系、草系等小精灵的围攻，也不至于没有战而胜之的可能。

    至于迷你龙，那就更不用说，虽然说还未孵化，但也要早做准备不是，从小进行培养，以后长大运用才会得心应手。

    佐藤枫手中目前倒是有一张十万伏特的技能光盘，这是他在神秘岛屿中从其他参赛者手中缴获的战利品，再考虑到巨沼怪还没有学会急冻光线这一个招式。

    因此，他现在手里还缺少三张喷射火焰技能光盘、两张十万伏特技能光盘和四只急冻光线技能光盘，缺口相当严重。

    不同于守住和觉醒力量这两种比较普通的技能光盘，喷射火焰、十万伏特和急冻光线这三种强力的技能光盘相当稀有，即使是在金黄市地下黑市这个关东最大的黑市中也需要碰运气才能够遇见。

    佐藤枫最终跑完整个自由贸易区，他最终也只是找到了两张喷射火焰技能光盘、一张十万伏特技能光盘和两张急冻光线技能光盘而已。

    而且，这都他是花费大价钱才竞买到的，平均每张要300万联盟币，这一下子就花费了1500万联盟币。

    最后，为了继续增强红色暴鲤龙的实力，佐藤枫还未其买下了铁尾和铁头这两张钢系的技能光盘，还有就是合适赫拉克勒斯使用的岩石暴击技能光盘和合适天然雀和沙漠蜻蜓使用的钢翼技能光盘，前后又花费掉1000万联盟币。

    这些技能光盘的花费林林总总加起来达到2700万联盟币，佐藤枫手头上的资金一下子就缩减了小半，目前大约还剩下1.93亿联盟币。

    佐藤枫完成技能光盘大采购，他还有些意犹未尽，于是就是跑去小精灵道具专卖区，想要碰碰运气，看能够买到制造完整皮卡丘一族专用小精灵食物的核心食材：电击木的树叶。

    可惜，电击木的树叶实在是太过珍贵，即使是丰缘地区超级家族的琉璃一族，他们设在这里的店铺也没有一点库存，佐藤枫并没有能够借助米可利给他的银质徽章从得偿所愿买到电击木的树叶。

    在晚上10点钟左右，佐藤枫离开了金黄市地下黑市，然后在市中心找了一间高级酒店住下。

    随后，他将买来的技能光盘给变隐龙等小精灵一一使用，让变隐龙等一众新加入的队伍的小精灵全都学会了守住和觉醒力量这两个招式。

    不过由于喷射火焰、十万伏特和急冻光线这三种技能光盘数量不足，目前就只有红色暴鲤龙完整的将这三种技能学会。

    而变隐龙只学会了喷射火焰和十万伏特，剩余的那一张急冻光线技能光盘，佐藤枫将他运用在王牌巨沼怪身上。

    