    采蘑菇的事，沐怀德倒没急着给沐怀仁说，不过就养小龙虾这一件也够全村的人高兴了。

    沐晨和陈柳珠，还有刘氏到了山上就开始在树林从里找了起来。上山后，刘氏就对着沐晨说道：“你没来采过蘑菇，不知道这蘑菇啥脾性，它们一般潮湿的地方，不怎么见光的地方长得要稍微多些，特别是下过雨后，第二天要是是晴天，这蘑菇长出来的绝对就要多些。”

    沐晨就在几步远的地方找，听了后把刘氏说得牢牢记在心里，想到：如果是要人为的种出大量的蘑菇来，就必须要熟知这些环境，到时候再模拟出和它们现在差不多的环境来，这样才有可能种的出来。眼睛到处看着，许是前几日并没有下雨，所以长出来的蘑菇并不多，沐晨一时并没有找到。所幸刘氏找到了一朵，她看着沐晨和陈柳珠母女俩一时还没找到，想到沐晨没来采过蘑菇，便想让她来亲自采摘，于是喊道：“晨晨，过这来，二婶找到了，你来采。”

    沐晨转头看着刘氏，只见她蹲在一处低矮的灌木丛下面招着手，沐晨蹦跳着跑过去，道：“二婶，我来了。”

    跑到刘氏身边蹲下，并没着急着动手把蘑菇采下来，而是看着地上冒出来的蘑菇，如一把小小的伞撑在地上，伞柄处覆盖着一层厚厚的树叶，这些树叶想来是这蘑菇旁的灌木丛掉落下来的，树叶已经泛黑并腐烂开来，伸手折了身旁灌木丛的一截小树枝下来，拿在手上轻挑起覆盖在蘑菇周围的树叶，即便是这几日没有下雨，可树叶下的泥土还是很湿润，许是树叶腐烂后渗透到了土里，连带着树叶下的土也变得黑润。

    刘氏不明她为啥不把蘑菇采下来，而是看着地下的土，问道：“晨晨，你在看啥？”

    沐晨回道：“二婶，我们没种过蘑菇，但是想来也不难，这东西在山上自己都能长得，要是种起来肯定也不难，我们把它们生长的地方弄清楚了，到时就按着它们长得地方来种，肯定能种出来。”

    刘氏从下就生在农户家里，也是种过庄稼的人，听了沐晨的话，也晓得她说这话的意思，不懂就多看，多看多琢磨肯定就能种出来了，这是时陈柳珠走了过来，也蹲在两人身边，说道：“二嫂，晨晨说得对，没人管它，都能长出来，没道理我们精心伺候着还长不出来。”

    刘氏转头看着走过来蹲在身边的陈柳珠，说道：“柳珠，你咋这会答应的这么爽快？”以往她都是怕晨晨的想法过多，被人知道了不好。

    陈柳珠道：“我不答应，晨晨就能罢休！”后又接着道：“更何况这次也不只是为了咱们家里，以后村里人日子过好了，大家也能记着我们的情，真要以后有个啥意外，满村的人多少也能帮着些。”

    刘氏也觉得她说的有理，也跟着说道：“你说的对，我们现在帮他们，以后我们有啥困难，他们肯定也能帮着我们一些。”随后又接了一句道：“不过我觉得我们也不用太担心了，小叔现在在京里当官，晨晨大哥也中了秀才，再说了晨晨这手艺，人家也不敢多得罪，咱们家啊，是越来越好了。”

    沐晨在旁边听着，也觉得没啥好担心的，再说了自己也不是手无缚鸡之力，只是因为现在还小，不好把一身的蛮劲使出来，怕把人吓着了，要真有人敢动自己的歪心思，分分钟撂倒打残。于是也跟在刘氏后面说道：“娘，不用担心我，要是有人敢来找我麻烦，我肯定把他打得满脸开花。”

    陈柳珠自然知道她一身的劲，道：“你每天安心和我学绣花，我就不再担心你啥了。”

    沐晨听后唉声叹气的道：“娘，我已经很用心的跟你学了好不好？”

    刘氏帮忙道：“就是，你可别把我们晨晨逼的太凶了，这几天跟着我学炒菜可学得认真多了。”

    陈柳珠道：“我就知道你们都护她。”

    几人边聊着天，边说着蘑菇的事，把刘氏找着的这株蘑菇采完后，陈柳珠又带着两人往另一处走出，她也是找到了蘑菇的，之所以走过去陪着两人也是因为她也找到了蘑菇，过来自然也是让沐晨去采的。

    三人又到了陈柳珠找到的地方，仍然是先对周围环境进行了查看，又和前一个地方进行了了比较，后才把蘑采了下来。

    三人因为对蘑菇生长的地方要进行查看和比较，相对于蹲下身采了就又去找是慢了一些，不过好在他们人多，三个人快到晌午的时候，两人手里的篮子加起来，肯定能装满一个篮子。

    陈柳珠看了看天色，道：“二嫂，也快晌午了，我们回去了吧！”

    刘氏采完地上的又一株蘑菇后应道，“好。”

    陈柳珠又喊道：“晨晨回去了。”

    沐晨站在一根枯树前，觉得自己真的可以有事没事多往山里转转，为啥？因为这是一座宝山，一座自己的福山。不然为啥自己总能运气好的碰到一些价值不低的东西来，转头看着五米开外的陈柳珠和另一边的刘氏，喊道：“娘，二婶，我找到好东西了！”

    两人一听她这话，相互看了看，不会她又发现了啥好东西吧？刘氏问道：“啥好东西？”

    沐晨道：“木耳，我找到木耳了！”她也不敢相信自己竟然在山上找到野生的木耳了，木耳这东西可比蘑菇什么的贵多了。

    两人也是不敢相信的走过去，两人自然知道木耳有多贵重，家里能吃的起木耳也不过是这两年里有钱后买了些回来尝尝。两人走过去，看着一根倒在石壁边的枯树干，树木有些腐烂，靠近树桩的一长截树干长满了黑黑的木耳。

    两人看着眼前的木耳，又转头看了看沐晨，想起她昨晚说的话来“说不定我运气好！”这不是运气好是啥？就这些木耳怕是也要值个二十两银子。刘氏对着沐晨叹道：“村里人那个不是在这山里转大的，可就从来没听说过，谁见着过木耳，更不要说人参，灵芝这些宝贝了。山上这些东西就像是专门治长给你的一样！”

    陈柳珠看着沐晨，自己这是生了个福宝女儿！道：“我们还是快采了回去。”

    沐晨看着树干上的木耳道：“娘，二婶我们只采长开了的，小一点的等下回来再来采。”

    陈柳珠应道：“好。”

    刘氏蹲在地上道：“可我们留着也不见得下回来还能像这次一样采到。”

    沐晨转头把四周打量了一番，道：“那就让二叔和爹傍晚的时候来把树抬回家里去。”

    刘氏一听道：“抬回去做啥？采完不就行了。”

    沐晨摇头道：“抬回去等它们慢慢再长，说不定我们种蘑菇的时候还能把木耳也种起来了。”

    刘氏道：“这个估计比种蘑菇难！”

    沐晨道：“种不出来，就等着这树上的长大吃完也不亏。”

    陈柳珠嗔道：“成天就想着吃，不知道的还以为你多能吃。”

    沐晨站在一旁看着她们两人蹲在地上摘木耳，道：“民以食为天，我自然是要多想着些，再说了我还在长身体，以后要长的和娘一样高才行，肯定要多想些吃的，多吃些！”她娘的身高其实不算多高，一米六五左右，这个身高放在现代也就是一般的个子，比起前世的自己来还是矮了一些，可在这古代就算是高挑的了。

    陈柳珠道：“你也知道要多吃些才能长高，平日还挑食，这不吃，那不吃怎么长高？”

    呃！怎么又扯到自己身上了。沐晨看着陈柳珠，暗暗想到：天下母亲是不是都一样，话不出三句，就能又绕到娃身上去说上几句。嘟嘴道：“我找到木耳了娘也能再说我几句！哎，当小孩太累了！”

    刘氏听了沐晨的话，噗的一声就笑了起来，陈柳珠则是无奈的看着沐晨，也知道自己有些唠叨了，可谁让自己要当娘呢？这娘岂是好当的？这心成天都是都拴在娃身上，道：“谁让你自己挑食了？你要是不挑食我肯定不说你。”

    沐晨耍宝完后回道：“我慢慢改！”应完后，沐晨在心里又暗自说道：慢慢------改，这个慢就不晓得是要慢到何时才能改好了。

    陈柳珠本来也没指望她改，或是多少，有钱人家里谁不是娇养着女儿，以前家里是条件不好，没课现在不一样了，家里条件好起来了，虽没有多大的富贵，可女儿想吃什么，不想吃什么也就随着她了，总之每日里不亏了她就行。

    两人按着沐晨说的，把张开了的木耳都摘了下来，留下的都是一些才冒出来不久还没长开，或者是才发出牙来的。看着地上的两个篮子，一个装着满满的蘑菇，另一蓝满满的木耳，这一趟出来倒是收获大了。

    刘氏怕她们走后，有人往山里来发现木耳，于是从地上抓了好几大烂树叶和扯了些草堆在树干上挡着留下来的黑小的木耳。

