    特殊的宠物，有啊！大黄狗机智的觉得，自己抓一些小狼回去就不错了，自己主人肯定满意。

    狼群如临大敌，看着大黄狗按在小狼的身上，狼王忍不住低声的咆哮一声。

    小狼惨叫，虽然被按住，但是它没有受伤，可是无论它怎么挣扎都挣脱不出去，之后它看到了一个黑色的脑袋靠了过来。

    然后，它被咬住了脖子皮，被放到了一个篮子里。

    “？”小狼和小狗差不多大，一脸茫然，这是要干什么？

    大黄狗对着狼群一顿叫，让狼群也躁动起来，狼王更是忍不住咆哮，居然想要带走它的子民！

    “汪汪汪！”

    大黄狗立刻汪汪汪的叫了起来，龇牙一下，立刻让狼群越发暴躁了。

    狼王忍无可忍，光明正大的抢自己的子民后代，还需要带走两个，这一下子让狼王暴怒了。

    就算是打不过，狼王也不会退缩的，立刻围了上去。

    大黄狗威风凛凛的站在那里，不过若是李哲在这里，肯定觉得这狗怎么看怎么贱，就一副来打死老子啊的贱样。

    大黑坐在那里，看着自己的篮子，它的任务，就是跟着大黄收集宠物。

    “汪汪汪！”大黄狗开始和狼王说跟着李哲的好处，但是狼王根本听不进去，即使是败在过大黄狗手中，也无法允许后代被带走，要知道，这是以后的力量。

    若是一般的狼王，或许就退却了，但是对于变异的狼王来说，这是不能忍的。

    大黄看着渐渐靠近的狼王，突然抬起头，然后肚子，开始来回鼓动，仿佛吃了死老鼠的狗，要把死老鼠吐出来一般。

    腹部来回鼓动，可是狼王却不敢靠近了。

    周围的空气被来回压缩，大黄狗的嘴巴也慢慢的张开，仿佛，有着大量的气体被大黄狗吞入肚中。

    大黑一看，立马带着小狼离远一点。

    可是仿佛还是感觉不安全，立马又咬着篮子离远了一些、

    一股可怕的气息自大黄狗身上散出，若是李哲在这里，一定会大吃一惊，大黄狗这个狗东西，居然率先进入了低级妖兽的行猎，没错，大黄狗已经成为妖兽了！

    气息不断加强，而且，这不是关键，关键的是大黄狗嘴里，有着一股古怪的能量开始扩散。

    “嗷~~~”

    狼群紧张了，忍不住开始后退。

    大黄狗转头，对着远处的一棵巨树咆哮一声，一团白色的光团瞬间激射在上面，然后，整颗巨树直接出现了大量的冰块，结冰，然后崩碎！

    一株五六十年的巨树，瞬间，化为满地碎片。

    若是李哲在这里，一定会忍不住惊呼，大黄吐息！

    没错，大黄吐息，这种一般只有高级妖兽才会的技能，居然出现在大黄狗身上。

    狼群已经被吓得开始四散了，狼王努力的不后退，它的身后，是几只幼崽，这几个幼崽，都趴在地上瑟瑟发抖，走的勇气都没有。

    好一会，狼王仿佛出了口气，紧接着，它咬起其中的一只，慢慢的走了过去，不理会小狼的哀鸣，把小狼放在了大黄的面前。

    “嗷~~~”狼王发出了悠长的叫声。

    大黄狗吐息完了以后，也显得有气无力的，不过很久就恢复的差不多了，精力十足的看着小狼，点了点脑袋，对着狼王叫了几声。

    大黄狗大人可是来收集宠物的，又不是收集吃的。

    狼群走了，狼群离开了它们活动了一年多的底盘，它们远离了，寻找自认为安全，自认为更加合适的地方。

    它们不敢继续停留在这里了，因为这里，它们不敢继续停留。

    大黄狗吐了吐舌头，这才对着篮子中的两个小狼一顿咆哮，两个小狼瑟瑟发抖，根本不敢动弹一下、。

    “汪汪汪？”大黄狗又看了看大黑，叫了几声。

    大黑想了想，扭头对着树林里叫了几声，然后转头看向大黄。

    大黄眼睛顿时亮了，对啊，还有这个！

    下午，李哲拿着手机，他给杨柳点了个赞，没有想到这位美丽的空姐，主动找他聊天了、

    “杨柳妹子，你不是空姐么？为什么卖宠物了？”

    李哲看到杨柳发来的问候，想起了身材火爆的杨柳，忍不住好奇问了一句。

    杨柳很快回复道：“上一次飞印泥的时候，飞机失控了一会，我回来以后就辞职了，毕竟待遇虽然好，但是我更加珍惜自己的生命。”

    杨柳一年前，飞印泥的时候，飞机发生了事故，她真的崩溃了，惊魂未定的好几天都没有敢出门，之后就辞掉了这份工作。

    “你呢？这么久没有消息，你现在在干什么？”杨柳对于李哲很好奇，要知道当初航空集团的董事长亲自吩咐下来的，必须照顾好，虽然只是打了一个招呼，但是她知道李哲的身份必然不一般。

    李哲想了一下，也没有谦虚的回复：“手下有一个制药公司，还有一个五星级酒店，你若是有什么困难，我可以帮你。”

    毕竟当初李哲对于这位空姐也是念念不忘的，不过他倒是没有什么特别的想法，只是单纯的想要帮助一下杨柳而已。

    杨柳看着李哲随意的两句话，心里忍不住叹息，果然！

    一个制药公司，这个说的简单，到底多大，谁也不知道，可是五星级酒店！一个私人的五星级酒店是什么概念？杨柳突然联想到了那位漂亮的姑娘，她的记忆里太好了。

    陈诺诺！新时代集团的股东！

    李哲和她看起来关系很好，而且，李哲还有一个制药公司？她心中一动，新时代集团的董事长，是一个姓李的年轻人！

    天哪！杨柳心乱如麻，自己的目光果然不错！只不过可惜了，当初的李哲，仿佛是不敢接近自己，自己若是成为了李哲的女朋友，恐怕现在，自己也不会吃这么多苦了、。

    “新时代集团？”杨柳回复了五个字。、

    李哲没有想到杨柳猜测出来了，也不知道杨柳如何猜测的，回复了两个字，表示是的。、

    许久，杨柳发来了一个震惊的表情，然后道：“我就知道你不一般，没有想到，你居然有如此大的来头，不过我现在找到了我喜欢的工作，谢谢你，李哲！”

    杨柳的话让李哲愣了许久，杨柳按照第一次见面情况，知道自己身份以后，居然也没有表露出什么，看来，一年来，杨柳真的变了。

    “有什么困难就找我。”

    李哲回了一句。

    “谢谢，这是我的地址，你若是需要什么宠物的话，可以来我这里看看，我免费送你。”

    杨柳回了一个地址，没有留下电话，也没有要李哲的电话。

    李哲回了一个OK以后，杨柳就再也没有回信息。、

    “这个小空姐经历了什么？”李哲感觉到杨柳仿佛成长了，以前的杨柳有点不择手段，但是李哲感觉没有什么，毕竟这是她的选择。

    与三个小金鳞豹玩了一会，看了看天色，大黑和大黄两个狗东西出去几个小时了，居然还没有回来，看来自己这个办法不错啊！

    空姐没有回复，但是李哲仍然感觉心情很好，毕竟被拆家好几天，李哲难得清静一会。

    “汪汪汪！”

    说曹操曹操到，李哲瞬间听到了大黄狗得意的声音。

    “啊！”老妈的尖叫响起，李哲很快听到老妈的大骂道：“小哲！你个混球，你想把家里变成动物世界么？你给我下来！”

    赵香兰突然发飙，让李哲一脸茫然，怎么了？自己这几天很老实啊！

    突然，李哲想起了自己给大黄狗和大黑的任务，头皮一麻，连忙跑了下去，这两个家伙不会真的抓了一群兔子回来吧？

    下去以后，李哲差点晕过去。

    两条小狼瑟瑟发抖的躲在角落里，赵香兰拿着一个鸡毛掸子站在院子里，大黄狗低眉顺眼的站在院子中间，一个倒了的篮子里，三只小豹猫缩在里面，远处两个熟悉的大豹猫远远的不敢靠近。

    还有两只狐狸，被大黑一只爪子按着一个，正在瑟瑟发抖。

    “我靠啊，这是要干嘛啊！”

    李哲惊呆了，这狼群的幼崽居然被大黄狗带来了？而且，还有一家豹猫也被带来了，两个狐狸，李哲还看到了一头黑乎乎的小野猪，躲在篮子里露出尾巴。

    十个宠物，一个都不能少，找不到，就呆在山里别出来了！

    想起自己的话李哲惊为天人的看着大黄狗道：“大黄，牛逼啊，你真的办到了啊！”

    大黄狗一听，顿时高兴了，连忙汪汪汪的叫了起来，自己为了抓两个狐狸，可是追了好久，连灌木都干碎了好几个才抓到。

    大黑连忙摇摆着尾巴，嗷嗷几声，表明还有自己。

    “小哲！”赵香兰忍不住咆哮道：“你到底要干嘛？你还嫌家里不够乱么？立马把这些东西全部给我扔了！快点！一个不留！”

    赵香兰这几天已经是炸药桶了，家里都被这些家伙给折腾的全部报废了，装修了好几天才弄好，谁知道心情还没有好，立马又多出了一群，看这个架势，这是要拆家么？

