    第120章 老鬼

    洗完澡的二人，换上了一件干净衣服，走到大厅内，看到九叔和司藤已经在吃饭了。

    “哇啊，师父你不地道啊，吃饭也不等我们。”

    秋生急迫的坐在饭桌前，拿起筷子夹起一块肉就开吃。

    文才也不甘示弱，伸手拿起桌上的鸡腿就往嘴里送。

    二人吃饭的样子，惹来九叔的嫌弃，敲了敲桌子，怒斥道：“吃饭要斯文，不可如此难看。”

    “是。”

    二人看九叔要生气，立马乖巧的低下头，细嚼慢咽的起来。

    一旁的司藤笑眯眯的喝着水，这种场面她是见怪不怪了，他们师徒三人一直如此。

    不多时，晚饭吃完，文才端着碗筷去了厨房洗碗，司藤在书房看着道经，时不时在纸上书写着一些文字。

    而秋生伸了一个懒腰，看向喝着闷酒的九叔笑道：“师父，我回去了。”

    “嗯，路上慢一点，记得点香。”

    九叔也不抬头，喝了一杯酒，点了点头。

    “知道了。”秋生回应一声，进入内堂从神坛前，拿了一把香，迈着六情不认的步伐，走到了道堂门口，骑上门口的一辆自行车，将香点燃放在车头前，欢快的离开。

    这个时候，秋生的姑妈还在乡下，距离酒泉镇不远，也就十几里地的路程，骑着车半个小时就到了。

    可今天就出奇了，秋生骑着车子穿过了树林后，发现前面还是树林，有些纳闷的的停下车子，挠挠头。

    “怪了，这路我一直走，记得这里没有树林啊。”

    摸不清头脑的秋生，仔细想了想，怀疑自己走错了，直接将车子掉头，朝着走来时的路返回。

    可更奇怪的事情发生了，回去的路没了，目光所及之处，皆是密密麻麻的树林。

    看到这种情况，秋生心里一慌，鬼打墙三字缓缓在脑海呈现。

    “不会吧？这么邪乎的事被我给碰到了？”

    秋生害怕了，仔细打量着四周的环境，并没有看什么鬼东西，但这回去的路确实没了。

    “诸位，小子是九叔弟子，若是有得罪的地方，请大家有怪莫怪，放我离开。”

    秋生将车子停住，伸手从车头拿下一些香，对着四周拜了拜，顺便抬出自己的后台，毕竟在这十里八乡的地，九叔可是很有名的茅山道士，是人是鬼都要给几分薄面。

    拜完之后，秋生将香插在地面上，看了看漆黑的四周，伸手随便指了一个方向，骑上自行车就是一阵狂蹬，一口气足足冲出了百米之远，前方终于不再是树林。

    见此，秋生不由的笑了，心道：“还是师父的名头好使啊！”

    可在出树林的刹那，秋生又回到了原地，眼前的地面上，赫然插着一把冒着清烟的香！

    秋生无奈的伸手拍额，苦笑看向四周，双手合十道：“诸位，有什么事情，不妨现身直说，不要跟我玩这个了，我心脏受不了。”

    “你不是茅山弟子嘛，为什么不用法术破开？”

    这时，树林的四周响起一道缥缈的声音，听不出是男是女。

    听到寂静的树林有人说话，秋生被吓了一跳，可转念一想，能说话是好事啊，说不定这位可以谈谈，万一聊的开心，就把自己给放了，也是有可能滴。

    于是，秋生干笑一声，扫视四周说道：“我是茅山弟子，可我入门太晚，还没来得及学道法，只跟随师父学了一些强身健体的武艺。”

    “哦，原来如此，嘿嘿，你做我的替身正合适！”

    躲藏在树林中的鬼影，听到秋生此话，笑的直咧嘴，猛的从地里冒出，悬浮在秋生的背后。

    秋生感觉身后凉飕飕的，下意识转身一瞧，被眼前的一幕吓了一个激灵，大喊一声：“鬼啊！”转身就跑。

    而秋生所见，乃是一个穿着破旧黑色的寿衣老头，这老头身材佝偻，脸皮青紫，已经腐烂不堪，脸上还有蛆虫在蠕动，尤其是这老头的双目，空洞洞的没有一颗眼珠，更有黑褐色的液体，从眼眶内流出，显得阴森恐怖！

    见秋生逃跑，老头诡异的笑了，“哈哈哈，跑吧，你跑不出我的手心。”

    说话间，老头身形化成黑烟，瞬间落在秋生后背，贪婪吸食着秋生的阳气。

    秋生只感觉后背沉甸甸的，肩膀上酥酥麻麻的，惊慌之下他也没在意，只知道向酒泉镇的方向跑，心里在想，只要见到师父，就能得救。

    可这老鬼不会放过秋生，毕竟是到嘴的肥肉岂能放弃。

    老鬼猛吸一口秋生的阳气，一只干枯的手掌，遮挡住秋生的双眼。

    被遮住的秋生，他能看到脚下的路，却不是真正的路，这就是鬼遮眼，迷惑世人眼。

    “嘿嘿，等老夫吸干你了，在将你沉入河水中，任凭那林九道法高深，也查不出是我做的。”

    老鬼这般想着，心中很是得意，便忍不住想要吞噬秋生的灵魂。

    就在这时，一道惊鸿从璀璨星空而来，瞬间落在树林中，化成王腾的样子，挡在秋生的面前，大声念咒：“天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵，破！”

    伴随着咒语声，秋生只感觉眼前一亮，瞬间看清眼前的路，见自己即将跟身前的王腾相撞，立马停住的步伐，惊慌的指了指身后道：“这位兄台，前面的路不能走，有鬼啊！”

    “不！这鬼就在你身后。”

    王腾摇了摇头，冷笑的看向秋生后背上的老鬼。

    “啊！”

    闻言，秋生惊呼一声，吓的浑身颤抖，于要转头看向身后，却被王腾拦住。

    “你最好不要看，这东西长的很吓人。”

    “哦！”

    此时的秋生不知如何是好，只能听从王腾的话，闭上了眼睛。

    “小子，想要命长，就莫管闲事！”

    这时，在秋生背后趴着的老头，阴恻恻的盯着王腾警告道。

    “你这话说的不错！可惜我天生命长，最喜欢管闲事。”

    听到老鬼的警告，王腾冷笑的点点头，轻轻一挥右手，身前金光闪烁，上百枚的斩鬼符，瞬间笼罩在老鬼周身，化成一把把金色的小刀，围绕着老鬼旋转。

    “什么！！你也是道士，请饶我...”

    看到周身旋转的小刀，老鬼被吓的身躯一颤，连忙从秋生的身上下来，朝王腾求饶，可惜，这话没说完，就被上百道金刀肢解了，连一点渣渣都没剩。

    (本章完)

