    

    韩氏可比朱氏要伶俐多了，笑着道：“可不就是吗？这天色也不早了，要是没有旁的事，我就先回去了。”

    从前，她虽然收了薛染香不少东西，但也从来没有让她作自家儿媳妇的意思。

    她的儿子，年纪轻轻的就已经成了秀才，以他的聪明和用功，将来一定平步青云，封王拜相不在话下，怎么会要这样一个肤浅的丫头？根本上不得台面。

    就算做妾室，她还要慎重考虑考虑呢。

    她收那些东西，也是看着丫头傻，她不收，也要叫旁人骗了去。

    “别介。”薛染香拦着她。

    朱氏偷偷乐了，就知道这样都舍不得，瞧瞧，露馅了吧。

    “怎么？”韩氏暗暗得意，面上却不显。

    “去年，韩婶说我那个玉锁瞧着精致，想把玩两天。”薛染香打量韩氏：“我今天突然想起来，婶子也是时候该还给我了吧？”

    那把小玉锁，不过小拇指指节那么大，用红绳串着，江氏从小就给她戴在脖子上的。

    原主不识货，把珍珠当成了鱼目，她细细思量起来，那把玉锁莹白通透，水头极好，做工更是精良，仿佛若是有钥匙，就能开了那把锁一般。

    话又说回来，就算看不出玉锁的好坏，就看韩氏那爱不释手的模样，也能猜出这一定是好东西。

    一说起玉锁，江氏顿时抬起头来。

    那玉锁，是她自幼戴着的，后来有了薛染香，因为是第一个孩子，极为疼爱，便给她戴着了。

    谁知道去年就叫韩氏骗了去了，她前后也说过好些回，叫她去把玉锁要回来，薛染香却执意不肯去。

    每回娘俩都闹得很是不快，日子久了，她都不指望了，这孩子怎么忽然自己就想通了？

    “你说什么玉锁？”韩氏故作不知，东西到了她手里，哪有往出吐的道理？

    “婶子不是想赖账吧？”薛染香自个儿在板凳上坐下：“也没事，婶子仔细想想，肯定能想起来的。”

    “哪有这回事？我从来不记得。”韩氏矢口否认：“你莫要讹人，若是你有证人，那我也认。”

    当时是在她家，就她和这丫头两人在，哪里有什么证人？

    “谁都知道我打小就戴着把玉锁。”薛染香也不急，翘着小腿一晃一晃的：“婶子不承认也没事，我反正这些年天天往你家跑，名声早就坏了，是烂白菜一棵。

    婶子要是不怕耽搁了你家儿子的名声，尽管别承认，往后我多跑几趟就是了。”

    跟她玩失忆？她怕是要教教这位大妈好好做人。

    “你，你这是赖上我了？”韩氏眉毛都竖起来了，这不是痞子无赖那一套吗？

    这丫头怎么全变了？跟以前像换了个人一样，她心里毛毛的。

    “跟我二婶比起来，韩婶你是聪明人，我也就不多说了。”薛染香说着起身，把她俩往外请：“好走不送。”

    她料定了韩氏不可能拿自己宝贝儿子的前程做赌注，那玉锁肯定没两天就拿回来了。

    被一同推出门的朱氏：？？？你礼貌吗？        

