    第197章 叶晨域外见杨眉（一）

    叶晨站起身来，仰望星空，看着天外的流星，在自己的头上划过，自己心中五味杂陈，自从来到这个世界上之后，叶晨本来是孤身一人，但是渐渐的自己成就了大商帝师？教导了30多代君王，大商在自己的心中就像是孩子一样，自己一直抚慰着它的成长。

    可是自从有个三霄仙子之后，他的心中变得多了一些牵挂，那是一种非常特别的滋味！

    虽然说那层窗户纸并没有捅破，但是几个人心意相通，早就已经把彼此装进了心里。

    他们知道现在不是吐露心声的时候，毕竟这场量劫并没有过去，天下还没有太平，叶晨身上的任务和担子依然非常的重，所以叶晨才把他们送到了三仙岛。

    他不希望三霄再掺和到这件事里来，要是再掺和到这件事的话，到时候难免会多几分风险。

    但没想到事与愿违，这一切的一切，总是按照这个方向发展，她们还是被人抓住了，不过叶晨知道，肯定是有人在背后出主意，要不然的话，他们不会对三霄轻易动手的。

    毕竟在三霄仙子的背后，可是通天教主，而且他们三个又是通天教主的得意门生。

    今天自己面前出现的是燧人氏，那我不用想，肯定人族三祖都已经出来了，背后的人已经不言而喻，肯定是女娲娘娘在背后捣鬼，要不然的话，又有谁会把人族三祖请出来呢。

    看来这件事已经彻底的把女娲娘娘得罪了，不过。叶晨心中自然不惧, 女娲娘娘要是敢轻易的对三霄仙子出手, 通天教主, 也绝不会放过她。

    但是如果人族三祖对三霄仙子出手，那么通天教主就没有出手的理由，也就是三个人的生死, 也就只能安天命了。

    当然。自己绝不能让他们三个上了封神榜，要是让他们三个上封神榜, 叶晨会后悔一生的。

    他体内气息终于平复了不少, 还有一点并没有归入紫府, 但叶晨现在也不在乎了。

    眼看着时间就要到了，过了明天之后就是破阵救人的日子, 若是自己明天不能把人救出来，又该怎么办？

    自己现在空有一身圣人的实力，但是要是对上圣人还没什么问题, 只不过在圣人旁边还有那么多仅次于自己的存在, 而且他们已经提出来了, 是破阵救人, 那么这个阵法究竟有多么强大还尚未可知。

    虽然自己对五行杀阵还是非常的自信，但是人家既然能够提出来, 说明也是心中有数，早已做了准备，自己是否需要请教一下。

    叶晨想着想着, 陷入了沉思，然而就在这个时候, 他的面前突然间陷入了一片混沌。

    叶晨以为是自己眼花了，可是没有想到, 就在他的眼前，周围的气息竟然越来越混乱, 叶晨已经做好了防御：“谁？究竟是谁在暗中算计我？”

    可是连续问了好几遍, 竟然无人答言，他就觉得自己周围的气息越来越浓, 而且自己的身体竟然包括在了一层云雾之中。

    叶晨的神识，竟然窥测不出, 叶晨整个人已经做好了全力的防备, 太极图裹住了周身，全身的法力直接运转起来。

    过了好一会儿工夫，周围的气流已经不再涌动, 渐渐的沉寂了下来, 这种混沌气息竟然是一种前所未有的气息，叶晨也曾经在混沌之中大战过多次, 但是这种混沌气流, 却不像混沌之中普通的气流，这些气流虽然对自身并没有太大的伤害，叶晨却能够感觉到这东西能够掩盖天机。

    看的出来，围困自己的这个人并没有伤害自己的意思，只是不知道这家伙究竟要干什么？难道也要困住自己吗？试着向前走了几步，那混沌气流似乎在向周围涌去，直接给他让开了一条道路。

    这条道路越来越宽，周围的气息却越来越浓厚。叶晨不知道这地方通向哪里，但是有太极图护住自己的周身，应该问题不大。

    有道是，艺高人胆大，叶晨手中掐着弑神枪，头顶太极图，一步一步的向前走。

    终于混沌之气不再向左右奔涌，对他的面前出现了一个高耸入云的东西, 看来已经走到了路的尽头。

    叶晨试着又询问了一声：“不知道是何方前辈，还不现身吗？”

    过了好久之后, 只见一个声音传了出来：“嗯！你来了！”

    叶晨听着这个声音, 似乎十分的苍老, 但是从这声音之中，听出了一种亲切的感觉。

    “您是谁？为什么不能现身一见？”叶晨试探的问着。

    那个声音再次传来：“我就在你的眼前，何来再次现身一说。”

    “就在我的眼前？”

    叶晨听完之后，更是大吃一惊，他左右看看，哪有人啊，只不过眼前有一个巨大的天柱一样的东西。

    为了断定自己没有看错，他再次左右看看，然后上下又仔细的瞧了一瞧，依旧没有结果。

    “老人家，您别逗我。这周围根本就没有人。”

    那声音哈哈一笑：“有眼无珠，是不是说的就是你？你再仔细看看，难道看不见我？”

    叶晨再仔细地瞧了瞧，依旧没什么东西。

    突然，他看到了眼前这个巨大的天柱。

    难道那个老人就是眼睛的东西？

    他用手碰了碰这个眼前的这根天柱。

    “难道这就是您吗？”

    那个声音传了出来：“不错这就是我！”

    叶晨的手触碰到这根天柱之后。感觉到有些不一样，这天柱应该顶天立地，但是这东西上面竟然是一阵粗糙的感觉。

    这似乎是一种树皮！

    “老人家，您到底是谁？”

    那声音叹了一口气：“我只不过是一棵柳树罢了，你不用这么担心。”

    一棵柳树说完这话之后。叶晨似乎感受到了什么！

    难道它就是那颗空心柳树吗？

    要真的是那颗空心柳树，那这事可就大了。

    要知道，这棵空心柳树来头可是不小。

    不是听说它已经跑到了域外了吗，怎么今天又出现在自己的面前了呢？

    (本章完)

