    一路走过大厅，到了五楼中的大标间，李强发现大部分人都走了。

    何云和张博早就已经离开，那刘姐还有其他一些小老板也都离开了，只剩下了几个人还在大标间中说话聊天，和李政喝酒。

    李强看了一眼，没有理会李政这几个人，只是看向了夏荷。

    只见夏荷此刻正和于天说着一些什么，两人都是脸上带笑，显然聊得很开心。

    见到李强进来，夏荷和于天也都是一下起身走了过来，夏荷关心的道，“怎么样小强，没事吧。”

    李强笑着道，“有事，好事，我之前欠的人情，已经快要还上了。”

    夏荷好奇的道，“小强，你和刘影到底是怎么认识的？又是怎么欠的他的人情？”

    李强摇头，“准确的说，我是欠另外一个人的人情，这人叫古云龙，是个老中医，而且还会两手功夫。”

    夏荷身体一震，眼睛一下瞪大了，低呼道，“古云龙？难道是那个首都权贵圈子里面人称医武双绝的古云龙？古大师？”

    医武双绝？

    李强又是一愣，他对古云龙是真的不怎么了解，不过想想刘影之前的话，在看到夏荷的样子，他也是心中一动，直接道，“他就那么厉害？”

    “厉害？这已经不仅仅是厉害就能形容的了，简直可以说是神仙一般的人物。”

    夏荷却是摇头道，“小强，你到底怎么和古大师认识的？”

    李强想了想道，“嗯，准确的说，是我师父认识这个古大师，欠人情的么，也是我师父，不过父债子还，我师父有事忙去了，所以这个人情，他只能找我来要了，好在的是我能还的上。”

    李强并不想说自己和古云龙认识的过程，因为这必然会牵扯到王志对他下手的事情，他不想让夏荷担心。

    夏荷这才恍然，点头道，“原来是这样，嗯，也是，你那师父是个顶尖的高手，这位古大师也是个顶尖的高人，这种顶尖高人，应该是会相互认识的。”

    说着，夏荷就是认真道，“小强，这古先生可是个顶尖的大人物，你可得好好和他打交道。”

    “大人物？有多大？”

    李强此刻也是对那古先生更好奇了，直接道。

    “有多大？具体有多大我也不好形容，但是我听我在首都的一个长辈说过，那位长辈说，古先生的医术，已经达到了传说中生死人，肉白骨的程度，哪怕就是死了，但只要还有一口气，古大师都有法子让其多活一段时间，首都权贵圈子里的很多大人物，那都是欠过古大师的大人情的。”

    夏荷道，“还有就是古先生的武术了，或者说叫格斗技，那也是厉害的不像话，听说他曾经数次保护我国大人物的出外访问，同时咱们国内的特种部队，一些大人物要员的贴身保镖，那都市受过他的指点的，我那位长辈曾经说过，古大师的格斗技已经达到了武侠小说中的飞花摘叶皆可伤人，草木竹石皆可为兵器的程度，厉害的不像话…”

    就在夏荷对李强说话，李强听着也是连连点头，完全入迷的时候，此刻坐在远处的李政一边端着酒杯和其他几个老板喝酒，接受着他们的拍马屁，一般眯着眼睛，时不时的就看李强一眼。

    到现在，他心中的震惊都没有消散，反而随着时间的流逝，越来越浓。

    他怎么都想不明白，李强这个他平日里最瞧不起的大侄子，是怎么会和古云龙那种传说中的大人物认识的。

    李政背后的那个大哥，叫赵书云，标准的公子哥。

    而赵书云的父亲赵长志，是标准的大人物，在省厅中担任要职，是要员。

    作为这种人物的儿子，赵书云在省内是谁都不怕的。

    可就是这种按照道理应该说谁都不怕的赵公子，却明明白白的告诉了李政有几个人是不能招惹的，而在这几个人当中，最重要的，就是那个古云龙！

    赵公子对他说过，不讲古云龙的医术帮过多少的大人物，人脉有多恐怖，光是一个个人武力，那就是鬼神难测，难以形容！

    上世纪八十年代，刚刚开放不久，边境三角地区的贩DU活动极其猖獗，一些人为了能隐藏住消息，顺利出货，曾经在边境地区制造过无数灭门惨案，那时候古云龙初出茅庐，才二十岁露头，年轻气盛，居然就一个人闯入了三角地带，接连宰了十八个三角内的大毒枭，焚毁的货物更是达到了七十多吨，更宰了差不多两百人的武装人员，这导致了三角地带大乱，其内帮会为了抢地盘混战了七八年，才重新划分了地盘，不过那时候边境防御增强，对方在想进入境内，已经没有太大机会。

    在之后就是九十年代末尾，当初在爪哇内的华夏人士遭受当地土著屠戮，古云龙又是单人前往，又宰了足足七个谋划这件事的爪哇将领，甚至直接将其灭门，还栽赃陷害爪哇的一些人，这让爪哇大乱。

    这种实力，这种手段，自然是无人不惧，更不要说古云龙还有那种恐怖的医术了，可以说，这就是一个真正的传说人物！

    所以赵书云对他说了，省内什么事情基本上他都能摆平，但是这个古云龙，他摆不平，他老子都摆不平！

    自然赵书云特意交代他，要是在燕州市内遇见了对方，一定要退避三舍，甚至是退避百舍，当然了，要是能套上关系，那更是飞黄腾达的好机会！

    当初赵书云凝重的神情和严肃的眼神，给他留下的极大的印象，自然他是铭记在心的。

    但问题是，这么一个大人物，怎么就会和李强认识？

    “而且看样子，这么一个大人物居然对我这侄儿很是客气，这到底是为什么？”

    李政心中暗想，而且越想越是想不通，这已经不是一个世界的人了，这是天上和地上的差距。

    不过李政却知道一件事，不算怎么样，这就是事实。

