    “你干嘛。好多人看着呢，快放我下来，快点。”

    向来高冷的千仞雪，哪里尝试过这种滋味。小脸红的跟啥似的，不停在李初阳肩上扭动着。

    “啪”的一声。

    “唔……”

    李初阳狠狠一巴掌抽在了千仞雪那弹性十足的屁股上。整个世界仿佛都安静了下来，周边看戏的影门成员，不由纷纷朝着李初阳竖起了大拇指。

    李初阳道：“安分点，乖，马上就到了。”

    “要死啊你。”

    千仞雪羞愤无比，但还是安静的将头死死埋在了李初阳背上，再无脸面抬起头来。

    很快，李初阳就来到了小院门口。让他感到诧异的是，林俊那个家伙居然还在。并且正满脸邪笑的看着他，还竖着大拇指。

    要是没看到就算了，这一看到他就来气。李初阳二话不说，也不管是不是扛着人，冲上去就是一脚。

    林俊见机不对，赶忙转身逃跑。堂堂封号斗罗，岂能这么容易就被李初阳踹中？最终还是让他给跑了。

    李初阳无奈，推开院门，直直带着千仞雪进入了房间。

    很快，一阵名贵木质家具那独特的叫声就从房间里传出。并且随着时间的推移，越发高亢。

    这一刻，整个影门都安静的有些异常。所有人做事都蹑手蹑脚的，生怕打扰到某人。

    不知过了多久，房间内终于安静了下来。

    千仞雪也不顾及形象，就那么袒露着坐在床上，眼神十分幽怨的看着李初阳，仿佛在说，“我生气了。”

    李初阳明知故问道：“怎么了？这是谁惹我们家小公主生气了？告诉我，看我不好好收拾他。”

    千仞雪瞬间被气笑了，冲上前就是一顿掐皮大法，掐的李初阳是浑身青一块紫一块的，连连求饶。

    “我错了我错了……”

    见她没有半点停止的迹象，李初阳充分展现出了求生欲。

    千仞雪气道：“错哪了？”

    嗯？

    李初阳愣住了，这怎么换一个世界也是这熟悉的配方？

    前世一直没有恋爱，也只能从网络上去品尝别人的爱情。没想到，他居然也会有今天。

    李初阳坐起身来，装模作样的想了想。然后一把将千仞雪掀翻，再次压在了身下。

    “错就错在，还没把你喂饱。”

    “唔……”

    千仞雪刚想说话，却被李初阳直接堵住了嘴。

    然后……

    就自己想象去吧。

    两人就这样，展开了一场生死较量。

    “咚咚咚……”

    这时，敲门声突然响起。

    李初阳一愣，哪个不开眼的这个时候来打扰他？

    带着满心疑惑，李初阳穿上衣服走出房间。来到院子里，打开院门那一刹那间，他有些茫然。

    搞什么鬼？

    门外，居然站着一位女生，这是要搞事情的节奏啊。

    “门主，这是白长老让人为您准备的晚餐。”

    直到女生开口，李初阳这才注意到对方手中居然还端着一个木质托盘，上面摆满了食物。

    “哦，好。”

    这就挺尴尬的，李初阳赶忙接过托盘。

    女生很懂事，完成任务后没有多留片刻，直接转身走了。

    关上门回到房间，李初阳叫道：“起来吃点东西。”

    “不……”

    千仞雪疯狂摇头，甚至拉起被子将整个脑袋都捂了起来。

    李初阳无奈的摇了摇头，打开了托盘上一个个盖子。当他看到那砂锅中的汤时，嘴角不由露出了丝丝笑容。

    李初阳随意吃了点东西，但是汤是一点没剩。然后才拿碗挑了些味道不错的菜，来到了床边。

    “唔……你干嘛。”

    李初阳一把掀开被子，千仞雪不乐意，还想再钻进去，但却没能得逞。

    李初阳道：“快，多少吃点。来，我喂你。”

    千仞雪微微抬头，睁着一双大眼睛，眨巴眨巴的看了看李初阳。

    李初阳白眼，随意挑了一块肉就含进嘴里。以迅雷不及掩耳之势，直接以最柔软的方式，喂给了她。

    然后……就是狗粮时间。

    吃饱后，两人相拥，靠在床上。

    千仞雪问道：“阳哥，你想过我们的以后吗？”

    “以后？”

    李初阳还真没想过，但他能这么说吗？指定不能啊。

    “以后的我们，未必还在大陆上。届时，我们可以寻找一片净土，修建一个大大的庄园。”

    千仞雪天真的抬头看着他，“然后呢？”

    “然后啊……”

    李初阳邪笑道：“然后就生一大堆孩子，谁让你这么强呢？”

    “讨厌……”

    千仞雪羞涩道：“每个正形，我好好跟你说呢。”

    李初阳道：“我不也是好好跟你说吗？”

    “哼，不理你了。”

    千仞雪故作生气，然后就想要翻身背对着他，不过却被拦住了。

    李初阳问道：“那你怎么想的？”

    “我呀……”

    千仞雪突然望向了屋顶，双眸之中全是光，幻想道：“其实实力，我倒不在乎。我就想去一个没人打扰我们的地方，安安静静的过我们的二人世界。”

    李初阳白眼道：“那还不是得造孩子。”

    “你……”

    千仞雪娇怒道：“你怎么可以这样，不许打断我。”

    “好好好……你继续说。”

    李初阳赶忙投降。

    “哼！”

    千仞雪冷哼一声，继续道：“然后我要种好多好多花，养好多好多小动物……”

    随后，千仞雪一直不停地说，叽里呱啦说了一大堆，听的李初阳那是一愣一愣的。

    他怎么也没想到，千仞雪居然还有这么小女生的一面。

    简直了。

    不过，诧异归诧异。但千仞雪所说的每一句话，他都牢牢记在心中。有朝一日，他必定会满足她的愿望。

    就这样，两人紧紧相拥，彼此幻想着美好的未来。一直到凌晨，这才缓缓睡去。

    或许是太劳累了，这一觉，两人都睡得特别香。一直到第二天中午，这才悠悠转醒。

