    

    霍然之间，密室里亮了起来，仿佛黑夜已经过去，晨曦已然降临。

    在这片宛若晨曦般的光芒里，西法感觉自己身上的冰冷正在退去，感觉身心重新变得温暖。

    他听到一声虚幻的闷哼，随既，一道半透明的身影就从西法的身体中退出，飞快藏身到书架后的阴影里。

    两只黑中带绿的眸子看向西法，不带一丝感情，张嘴发出无声的尖啸。

    但他所在的位置，突然掀起了一片片光斑，横扫向四周。在这片光的风暴里，他的身影被吞没。

    不过下一刻，他出现在灯罩的玻璃表面，并且玻璃上迅速爬上冰霜，随后碎裂。

    玻璃碎片喷向四周，每块碎片落到地上，都蔓延出冰霜，把地面凝结出一层光滑如镜的冰层。

    尤金。

    序列5的怨魂，身影在这些冰层和玻璃碎片中交替闪现，就要突破房间。

    可随既。

    一面面光的墙壁升了起来，仿佛凝聚着晨曦的它们，将这里变成一种非凡意义上的‘密室’！

    然后这时，地面微微一震，仿佛有巨人跃落至地面。随后西法就听到，自己身后响起一阵爽朗的笑声：“是你在召唤我吗？小家伙。”

    西法回过头，在他跟前的，确实是一位‘巨人’。

    超过两米五的身高，有着夸张的肌肉，面容虽然丑陋凶恶，可眼神意外的温和。

    衪的脸上有一道长长的伤疤，仿佛是和巨龙作战留下的‘勋章’。衪穿着银色的全身盔甲，这些盔甲都由里而外地散发着晨曦的光芒，耀眼但不刺眼。

    衪随意拎着一把散发着银色光辉的阔剑，在这把阔剑周围，完全没有阴影存在的空间。（注1）

    在衪面前，西法感觉自己缈小得像一只蚂蚁。

    努力镇定心神，西法退后一步，从容向这位‘巨人’行礼：“晚上好，保罗殿下。”

    “弱小的我实在无法对抗一名怨魂，出于无奈，我只能祈求您的降临，希望这没有对您带来困扰。”

    名为‘保罗’的巨汉哈哈大笑起来：“你比我想像中更有礼貌，老实说，你的传记很有趣，所以我并不介意偶尔帮帮你。”

    “要是你死了的话，那我会少了一件有趣的消遣。”

    “再说了，我最讨厌的东西有三种。怨魂刚好是其中之一。”

    巨汉霍然转身，以居高临下的姿态看向地上那些碎片和冰层，看向在这些事物中不断闪现，生怕被锁定的‘怨魂’尤金。

    “那么，你打算躲藏到什么时候？”

    西法露出好笑的表情，并轻轻呵笑一声：“怎么了，尤金先生。刚才的威风到哪里去了？”

    “哦对了，您可是一位序列5的‘强者’啊，这么躲躲藏藏，就不怕有损形象？”

    保罗歪了歪头，朝西法看去，嘴角扬起，似乎看破了西法那点小心思。

    西法让衪看得脸上一阵火辣辣，如果眼前有一面镜子的话，西法肯定，自己脸上现在一定是副‘小人得志’的嘴脸。

    不过那可是怨魂啊，整整比我高了3个序列，挑衅高序列的对手能够加速魔药消化！

    难得有保罗殿下在一边，不用担心挨揍，和这种难得的机会比起来，面子这种东西算什么！

    冰层和灯罩碎片中，尤金不为所动。他根本不担心自己的形象受损，那突然出现的巨汉，给他异常危险的感觉。

    他可以肯定，对方必须是高序列强者，可能是圣者，甚至是天使！

    总之，先逃出去再说。

    等保住了性命，再拿捏这个可恶嘴脸的混蛋也不迟！

    “等等，你不会想逃走吧？”

    那个仗着强者镇场，无耻的、卑鄙的家伙又开口说话了。尤金看着对方脸上那撇小胡子，越看越想把他撕成碎片。

    “你确实应该逃走的。”

    “千万不要学你的妹妹，她的有勇无谋，最终只不过羸来一颗子弹。”

    西法举起手，用手做出手枪的形状，然后指着自己的太阳穴。

    “砰。”

    “她就倒下了。”

    一瞬间而已。

    某块冰层中的尤金，那闪烁着阴绿的双眼突然充斥着满溢的恶意，他仿佛失去了理智，不再思考！

    陡然间，布满晨曦的房间里掀起了一阵阴风。西法难以自己地颤栗下。他迅速开启灵视，顿时看见，一道道模糊且透明的身影，朝他和保罗扑了过来。

    这时拎着阔剑的巨汉，用低沉且充满张力的嗓音，从嘴中喝出一个字：“滚！”

    那些扑来的幽影当既如同被风吹散的青烟般，身影虚化，消逝在光芒里。

    而此时，一直藏身在冰层和玻璃碎片里的尤金，虚化的身影扑出，并且发出无声的尖啸。

    西法所在的地面陡然变黑，一根根扭曲的血色藤蔓飞快升起，这些藤蔓每一节都有尖牙和眼睛，它们疯狂滋长，缠向西法。

    可当它们缠住西法时，没来得及吸食温暖的血液，西法的身影霍然变薄，如同一张纸般，任由这些藤蔓穿透。

    房间的角落，西法无声跃出，脸色苍白，有些后怕。

    于此同时，怨魂那虚幻的身体中，突兀地冒出一道银色锐芒，从内到外摧毁着一切。

    哪怕尤金正处于虚化的状态，也无法阻止这种摧毁。相反，怨魂状态受到的创伤，比真实肉体更大！

    因为，那种银芒带有净化的能力，能够消灭怨魂！

    一声虚幻的惨叫里，房间骤然一亮，如同有朝阳升起。当光芒消失之后，西法看到一地‘碎片’。

    尤金死了。

    死亡之后的他自动解除了怨魂化，并且身体四分五裂，各种‘零件’洒了一地，而这些残缺的肉块居然还蠕动了几下，才彻底失去活力。

    虽然已经有所准备，但看到一名序列5，像虫子似的被巨汉干掉。甚至，西法不知道，对方是如何办到，使用了什么能力。

    果然。

    每一位圣者都很强大。

    之前的克莱蒙斯，现在的保罗，两位殿下，皆是如此！

    “好了，清理完毕，让我回去吧。”

    富有张力和磁性的声音再度响起，西法看向那位穿着银色全身盔甲的男性，意外地说：“您不想逗留一阵吗？我的灵性，大概能够支持个10分钟左右。”

    保罗哈哈大笑起来：“不了，我还有活干呢。还有许多藏在黑暗里的家伙，等着我去收拾。”

    西法点点头：“那我就不打扰您了，再次感谢您的帮助。”

    保罗嗯了声，又笑起来道：“哦对了，你们猎人，果然都挺欠揍的。”

    西法尴尬地笑了笑。

    留下这句话，巨汉的身影逐渐在晨曦中淡化，当他完全消失之后，密室里的光芒也完全消失。

    密室重归昏暗，西法站在黑暗中，轻轻舒了口气：“挑衅者魔药，已经完全消化了！”

    注1：这是由‘位格投影’征集楼里，马雷布拉达所提供的形象，感谢~        

