    思绪间，只看到那墙上的灰色影子，阴森森的开口：“陆爹爹，我为凤鸾楼做出了多少的贡献？你为什么要拍卖我的初夜？”

    “你明知道我十分注重名节，虽然流落花楼可我也想留着清白身子嫁人，都怪你毁了我这一切！”

    “而在我死了之后，你居然又找了个所谓的花魁，霸占我曾经的位置，如今你们都要死，都要死！”

    李长庚：？

    你报你的仇，关我屁事？

    老子可不想做这个狗屁花魁！

    既然你想杀我那就别怪我无情了。

    看着吓得跪倒在地的陆爹爹，李长庚缓缓走了过去，居高临下的道：“老陆，我有办法可以解决这个鬼，但是你必须要把我的卖身契给我。”

    嗯？

    陆爹爹下意识抬起头，只看到面前站着的人是李长庚，不由的倒吸了一口凉气。

    乖乖！

    不愧是他凤鸾楼的花魁，就算他一个男人每次看见，也心神荡漾！

    怪不得那群女人这么疯狂！

    只是……

    “你说你能灭了这只鬼？”陆爹爹纳闷的问道：“你这种娇滴滴的男孩子，就该身娇体弱的养着，怎么会灭鬼这种粗活？”

    李长庚一把打开折扇，笑眯眯的道：“细节你就别怪了，重点是我要卖身契，给我卖身契我就救你。”

    生死当前，其他一众男妓都忍不住哭道：“陆爹爹，你就答应了李郎君吧，否则我们都要死在这里阿！”

    这句话一出口，其他几个男妓也忍不住哀求。

    他们看李长庚不顺眼好久了，不就是凭借着有几分姿色，到处招蜂引蝶勾引女人，要是李长庚走了，他们就有机会做花魁了！

    “我……”

    陆爹爹犹豫了一下，咬着牙说道：“我答应你，你先帮我除掉这只厉鬼，我就将卖身契给你！”

    鬼才信你的话！

    李长庚摇头，微微一笑：“我现在给你拖住他，你赶紧去拿卖身契，不然我就走了。”

    陆爹爹：……

    一向柔弱不能自理的李长庚，怎么突然就她娘的这么精明了？

    不过这一笑真他娘的好看！！

    怪不得有安定城女才子曾评论“此生不做万人杰，觊觎李郎一笑颜”！

    “找死！！！”

    看着走神的陆爹爹，男鬼凄厉的大喊一声。

    陆爹爹这才回神，忙的爬起来，跑到房间里面去拿卖身契。

    看到陆爹爹的身影，男鬼愤怒地叫道：“你别想跑！”

    “哗啦！”

    李长庚手中玉佩散发出淡淡青光，灵气全都注入折扇之中，只看到青色光芒乍起，顿时阻挡住了男鬼的脚步。

    嘶。

    这吐故纳新境界加上天赋给予的【随身玉佩】果然恐怖如斯！

    这凶猛至极的男鬼竟然就这么被拦住了！

    男鬼被李长庚的那股子气息给震的魂体不稳，他惊讶地道：“你居然是捉妖师？堂堂捉妖师，居然在这里做花魁？！”

    “管得着吗？”李长庚翻了个白眼。

    陆爹爹的速度很快，麻溜的将李长庚的卖身契给拿了出来，虽然心中很不舍得，但为了花楼的长治久安，他还是忍痛递给了李长庚。

    否则他如果死了，或者李长庚趁乱跑了，他可就真的亏大了，而且这恶鬼存在，就算李长庚留在这里，恐怕也没人敢冒死来风流！

    还是除掉恶鬼一了百了！

    “撕拉。”

    李长庚反手就将卖身契撕烂，而后转过身，手持随身玉佩微微笑着看那男鬼。

    男鬼被李长庚回眸一笑震了震，声音弱了弱：“你……你……你别找死！”

    轰！

    为了壮壮自己的声势，男鬼的怨气顿时弥漫了整个花楼，原本姣好的容颜变的恐怖起来，嘴角流出鲜血，目光变的狰狞。

    凶相一露，那些男妓立刻就失声大喊。

    “呜呜呜人家害怕怕！！！”

    “不要杀人家，人家是无辜的！！！”

    “嘤嘤嘤人家只是个弱男子，不要这么对人家！！！”

    听着耳边那些男妓凄惨的叫声，李长庚的脑门忍不住抽了抽，按照赤阳万里圣卷的神通，运转体内微弱的灵力催动玉佩念道：“赤阳九天，礼赞诸圣，玄冥北斗，太虚之前，吾命天赐，万里山河”

    抬手用力挥了一下玉佩，只看到那凶神恶煞的恶鬼，霎时间就灰飞烟灭。

    青光耀古今！

    威力恐怖如斯！

    与此同时，李长庚的脑海里面传来了系统的声音。

    “恭喜设计师击杀恶鬼，【天命之子气运】天赋触发，获得100气运值！”

    嘶。

    才一百气运值？

    还没那些娘们花痴几分钟来的快！

    李长庚不禁牙疼。

    “蹬蹬蹬。”

    就在这个时候，外面突然传来一阵嘈杂的脚步声。

    紧接着一个身穿军装手拿枪的女孩，就带着一队伍人走了过来。

    为首的这女孩花容月貌，一张小脸只有巴掌大，冷漠的问道：“听说这里闹鬼？李花魁没事吧？”

    看到这女孩的一瞬间，陆爹爹急忙迎了上去：“李少将，没事了没事了，鬼被李花魁给灭了！”

    李少将正是李红娘的女儿，名字叫做李婷婷。

    这一次前来也是奉自己的娘亲之命而来。

    关于李长庚的花名，李婷婷早有耳闻，但料想在花楼中的男子，能是什么好男孩？

    这安定城城那么多大家闺男，也不明白为什么娘亲就看上这么个男子。

    至于颜值？

    李婷婷更是不屑，她曾出国留学，什么样的美男没有见过？料想是贯会使用狐媚术的男子，所以才迷的娘亲颠三倒四！

    然而当李婷婷听到李长庚灭了鬼的时候，高冷霸气的脸上，露出一丝不可置信：“怎么可能？他一个男子怎会是捉妖师？”

    “有何不可？”

    一道温润如玉的嗓音，从二楼传来，就像是雪山山峰上的清泉般凛冽清寒，犹如天籁一般动听。

    嗯？

    就算是刚毅无比的李婷婷，此刻也忍不住心神一荡，下意识朝着二楼看去。

    只看到二楼的男子穿着一身白色的长袍，容颜生的芝兰玉树，那张脸闭月羞花，眼睛里面却带着一股疏离。

    此刻他手中拿着一把折扇，整个人的气度就像从画中走出来的美人，缥缈兮若谪仙临凡。

    李婷婷怔了怔，跟眼前的李长庚比起来，她曾经见过的那些美男子，根本就是脚下的尘埃。

    怪不得。

    怪不得无数的安定城女才子，为李长庚买醉。

    怪不得她铁血刚毅的娘亲，竟然为一个花楼男子流连。

    就他握着扇子的那双手，那冰清玉洁欺霜赛雪的皮肤，就找遍天底下也找不出这么美的男子。

    李婷婷不由得心神一荡。

    “叮咚，恭喜设计师从李婷婷身上获得500气运值！”

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得1000气运值！”

    嘶。

    李长庚不由得倒吸了一口凉气。

    这李婷婷看着一本正经，没想到心底还挺闷骚。

    这气运值太猛烈了。

    好一会儿，李婷婷才从愣神中回神，她恢复了自己高冷的模样，嗤笑道：“实在没想到，李花魁竟然是捉妖道士，实属令人意外，只是男子就是男子，不在闺房中绣花，居然出来学捉妖，实在可笑。”

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得500气运值！”

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得……”

    短短的一个照面，李长庚的气运值已经从三千多突破到了五六千。

