    满宝扶了一下她，将人放倒在车上，然后伸手将她身上的两根针拔了出来。

    这下好了，车里只有她们两个清醒的人了，长豫却兴奋得不得了，拿着壶还想灌她水呢。

    满宝将针收了，然后去看那两个女孩儿，她伸手摸了一下她们的脉，又检查了一下她们的身体，除了手腕上有些掐痕，俩人身上没什么伤。

    而且脉象还好，过上一两个时辰应该就能醒。

    显然，他们也不敢给她们吃太重的迷药，以免把人给迷傻了。

    满宝没有治醒她们，这时候她们睡一觉，对她们自己和对她和长豫都是最好的。

    满宝给长豫使了一个眼色，然后她就开始当着长豫的面掏东西。

    她一脸的纠结，当着人的面呢，还是长豫，她不敢带出太大的东西，以免让人觉得东西和她身上能藏的不相符。

    所以满宝的意识在空间里找了又找，最后手在袖袋里摸了摸，摸出一个荷包来。

    长豫好奇的看着这个荷包，不知道有什么用。

    外面还有人，满宝不好解释，只示意她拿着，然后又在袖袋里掏了掏，掏出一个大肚瓶，这个瓶子一看就是药瓶。

    长豫一见就眼睛大亮，忍不住凑到她耳边小声问，“是不是那种让人闻一下就七窍流血的药？”

    满宝就瞥了她一眼，表示：哪儿有这么厉害的药她也想见识一下。

    她将这个药瓶放在了袖子里，可以一掏就拿到，然后她换一个袖子继续掏，掏出两块白色的帕子来，只是长豫一摸，发现这帕子不仅是绵做的，还一层叠着一层，很厚实。

    谁大热天的用这么厚的帕子呀？

    满宝却还嫌不够厚似的，将帕子叠了两下，然后捂住口鼻给她示范了一下。

    长豫瞬间看向她的另一个袖子，扬了扬下巴。

    满宝点头，表示她猜的不错，这就是毒药，得捂住口鼻。

    长豫立即用她给的帕子捂住。

    满宝却扯下她的手，表示现在还不用。

    然后手又插进袖子里，长豫兴致勃勃的看着，不过这次她没掏出什么东西来，但长豫总觉得她的外袖似乎沉了一些，里面应该藏了东西。

    满宝只是将空间里放着的那根电棒取了出来放在袖子里。

    那是当年益州王派人去七里村查她家时她紧急买的，只是后来就一直用不上了，它的质量特别好，能量石特别持久，百科馆出品，科科说过，以她现在这样的使用频率，三辈子都用不完里面的能量，何况这东西晒晒太阳还能恢复，比她给明达买的空气净化器还要先进一点儿。

    满宝摸了一下袖子，心里还是有点儿紧张（激动）的，毕竟她只用过一次，当年用的时候年纪还小，不太懂事，直接扔出去的。

    正想着，马车越来越快，这下满宝忍不住悄悄掀开帘子看了一下外面，见外面人越来越少，这会儿不知进到了哪里，路两边已经没什么灯笼了，只有零星几家门前挂着红灯笼。

    长豫也凑上去看，见外面完全陌生，心里有点儿慌，她不由看向满宝。

    满宝面色很沉静，在心里问科科，“这是哪儿？”

    “根据地图显示，这是常乐坊，再往前去就是道政坊了。”

    那还是在内城，可怎么往这边来了，满宝突然想起来，她压低了声音问长豫：“道政坊过去是不是有一个出城的城门？”

    长豫道：“春明门？今晚不开呀。”

    就算是中秋，京城的城门也不是全开的，只开了三个，正南的明德门，正东的延兴门，正西的延平门，其他的都关闭着，不然，不知需要多少禁军才能守住门呢。

    正怀疑他们是不是要出城门去呢，马车慢了下来，俩人立即不敢再交流，悄悄透过帘子往外看。

    就见前方也停了两辆车，车前蹲了五个人。

    看见他们的车到了跟前，那五个人便起来，压低了声音道：“老三，你怎么这么晚？”

    赶着他们车的男子道：“本来早应该出来了，但主街那边人太多了，人根本挪不开步，能出来就算不错了，你们带来了多少人？我们今晚找了四个，其中有两个还可以直接出现成的，上等的货色。”

    马车停住，长豫听着这些话，恨得咬牙切齿，却也有些害怕，一两个人她还不是很怕，但这么多，她可能打不过。

    于是她看向满宝。

    满宝已经从她手里拽过那个荷包，打开后从里面倒出两颗丸子，给自己嘴里含了一颗，她含住，张开嘴让长豫看住，示意她不要吞下去后就往她嘴里塞了一颗。

    好奇含住的长豫瞬间瞪大了眼睛，苦得整张脸都苦起来了，但看了看满宝，她还是没吐出来。

    满宝示意了一下她袖子里的帕子，然后看向车门。

    正好车外和同伴们聊完天的男子见马车里还没动静，便烦躁的叫了一声，“三娘，你在里面干嘛呢，赶紧出来呀。”

    见还是没动静他便上前来撩开帘子，头才探进来，他右手上拿着的马鞭立刻被人拽住，看到里面坐在门口的周满俩人和倒在她们身后的三娘，他立刻意识到出事了，他立即就要喊却被满宝猛的一脚踹在了脸上，抓住马鞭的长豫也狠狠的踹了一下他的手腕，立即把马鞭抢了过去。

    外面的人只看到老三去撩帘子，然后下一刻就“哎哟”一声往后倒飞出来倒在了地上。

    懒洋洋站着的五人立即站直来，一抬头就看到两个女孩儿一低头从车里出来。

    长得比较高的那个手腕一转，马鞭便啪啪啪的抽在倒在地上的老三身上，她冷笑道：“贱人，敢拐本公……本姑奶奶，也不张开你们的狗眼看看你们配不配！”

    “奶奶的，老三你们打眼了，怎么不喂药？”话是这样说，为首的一个男子还是快步上前要抓住俩人，他人高马大，快跑两步就要跳上马车了，但长豫也不怂，手中的鞭子就跟长了眼睛一样在空中一转，直接啪的一下朝他的脸抽去。

    那人没想到长豫的鞭子甩得这么好，不得不翻身低头躲过，但才站住，甩过去的鞭子又紧随而至，直接啪的一下抽在了他的眼睛上，他的左脸瞬间一道血痕，眼睛剧痛……

