    不知是否是迫于目前的局势，这次青森之主将巫界的家底都亮出来了，在场的众人领略到这一点后，心里既澎湃又肃然。

    所有人当中，维拉的心绪是最复杂的，她纠结了半晌，想到为自己作为牺牲的父亲，最终颓然地暗叹了一口气。

    罗克则有心大干一场，眼下的机会真是万载难逢。

    “好了，问答完毕，我领你们前往各传承之处，用心感悟，寻找最契合自己的传承。”诺玛的呼声打断了众人的沉思。

    紧接着，青凤鸟开始加速，向着前方飞去。

    眼前的世界整体有如一片亘古星空，四周明亮且苍茫无垠，视线尽头依稀可见不同色彩的斑驳幻影。

    至于本该存在于传承地的云桥，在这明亮堂皇的环境下，变得稀薄且断断续续。

    不过，这四周的辉光很奇特，让人有一种置身于真理之光中的感觉，使得他们触感变得敏锐了很多。

    罗克对照自己原先收集的情报，发现传承地的改变不止一星半点，情报基本作废。

    随着青凤鸟扶翅前进，很快来到第一个传承所在，在罗克等人的视线中，只能看到一丛由能量和规则组成的复杂图案，好似一个斑斓的幻影。

    罗克等人忙收敛一切杂念，将全部心神用于感悟冥冥中的东西。

    一个冷寂的世界，没有半点温度，也像是什么都不存在，就是一道虚假的幻影。

    这就是罗克感悟到的东西，再无其他触感，他知道这处传承和自己没有半点契合度，不过他没有因此置之不理，仍用尽一切去感悟，试图收集一些有用的信息。

    其他人同样默默不语。

    青凤鸟没有停止前进，它只是略微放缓了速度，不一会就将幻影抛在了身后，向着传承地深处飞去。

    在传承地下方的广场中。

    黑白巫塔上至传承地时，青森之主的身影就隐没了，毕竟在场还没谁值得他等待，包括十名传承者。

    巫师们仍在翘首以盼，待奇幻图案稳定下来，有人对比往年传承开启时的景象，第一时间就发现了其中的不同之处。

    无他，传承图案是往年的数倍，且比往年显眼，显得格外清晰，让他们想不发现都难。

    这一幕让大部分王尊巫师都感觉有些惊异，他们也看到了使自己惊奇的东西。

    “柯姆文巫师，这是怎么回事？”问话的是撒克里王尊。

    “正如你们所看到的，这次开启的是整个法典传承地，包括那片不平静的无上巫境，别问我原因，这是青森之主的决意。”柯姆文回答时头都没回。

    “那就没什么大不了的，青森之主一定是察觉到了我们没有发现的东西，不知道他们当中有谁能从无上巫境带出传承。”耶基斯王尊接着说道。

    他说的看似洒脱，其内心未免没有忧虑，那里毕竟是无上巫境，即使他们自己闯入其中，也不得不谨慎行~事，更何况一群尊者。

    除了王尊，其他巫师压根不知道内情，见天空有如此变化，心里暗暗羡慕这一批传承者。

    同一时间段，传承者正随着青凤鸟不断前行，从一个接着一个斑驳幻影旁掠过。

    “诺玛大人，我选择这处传承。”

    在一团酷似冰蓝色泽的星云前，林塞娜身躯微微一震，半秒后她有了决定。

    青凤鸟尾翎随意一晃，彩虹桥分出部分化作一道新彩虹，载着林塞娜落入那团看似近在咫尺的星云中，眨眼间林塞娜消失在期间。

    事实上，林塞娜是第三个做出选择的，在她之前已经有两人选定了传承。

    青凤鸟继续前进，接着又掠过了几个传承处，菲比尼特、哈雷森先后离去，至此彩虹桥上剩下五人。

    五人一脸沉静，默不作声地分布在彩虹桥各个位置，有人站着有人坐着，有人很干脆地闭上了眼睛。

    直到来到一丛瑰丽的迷雾前，有人迟疑地说了一句话。

    “导师，我好像感觉到什么----”说这话的是魂冥，他不自觉地挠了挠头，对于打扰到罗克有些不好意思。

    “视感应强烈、源于自己哪一方面综合考虑，自己做判断。”罗克看他傻愣愣的模样，只好强调一句。

    “哦。”魂冥略有所悟。

    他冲罗克笑了笑，然后才沉入感悟中，期间神色不断地产生细微变化，待他再度回过神来，才后知后觉地发现自己已经远离了传承处。

    “其实也没多少感应。”他愣了一下，最后轻声嘀咕了一句。

    这话可瞒不过其他几人，有人惊奇地看了他一眼，又看了看罗克，有人脸色变得古怪，也看了罗克一眼。

    这一刻，气氛突然变得奇妙。

    罗克眼角轻挑了一下，什么也没说，直接扔给魂冥一个信息水晶，然后继续自己的思考。

    水晶中只有他总结出的基础信息，没有其他复杂的东西，他是魂冥的导师不假，在这等让人值得敬畏的传承地中，他肯定不会干扰魂冥的选择。

    “用心感悟！”诺玛察觉到变化，尽职地喝道。

    传承处有如天边的浮云，随着青凤鸟飘然靠近和远离，一个个从几人身侧不远处掠过，整个世界除了青凤鸟的羽翼扇动声和尾翎摇曳声，再没任何其他声音。

    某一刻，再度靠近一传承处时，五人目光均有了变化，分明都对眼前的传承产生了感应。

    五人反应不一，维拉直接看向了罗克和帕特丽夏，因为这处传承和空间系有关。

    两人可没空理会她，正进行更深入的感悟和分析，以便快速做出抉择。传承只有一个，这一会两人可谓是争分夺秒。

    罗克细细体悟，发现感应最强烈的地方应在了藏影断空刃，其次是空流云，整个魂核反应程度只能说中度，这让他产生了不小的迟疑。

    “诺玛大人，请送我进入传承。”帕特丽夏的声音响起，打断了他的思绪。

    罗克不由地看过去，帕特丽夏向他示意一下，紧接着她被送离了彩虹桥。

    没理会维拉带有其他意味的神色，罗克回归了原来的模样，其实在帕特丽夏声音响起那一刻，他就已经释然了。

    他罗克可是有传承的人，这次当然是宁缺毋滥，之所以会产生迟疑，只是涉及空间的传承很少，到目前为止，也就遭遇了两个，前一个很是隐晦，远不如眼下这个，让不禁怀疑后面可能也寥寥无几。

