    “吼……”有气无力的低吼。

    “我知道，你是想把自己头弄下来当球踢，也难怪，这山里也怪无聊的。”

    夏灵溪靠近检查了下，又试了试，树干不小，她推不动。

    正准备拿出剑砍倒。

    楚谦默和师父默契的一人拍断一棵树。

    狗熊解救下来后，夏灵溪忙给它脖子上撒上药粉，又缠上绷带。

    拍拍它脑袋：“以后眼睛放亮点，别在干这种傻事了，知道不？早点回去吧。”

    狗熊还有些头晕，看了她几眼，摇摇晃晃的慢慢离开了。

    陌离和楚谦默心里叹息：可惜了，这可是狗熊诶，很难遇到的，大补，还能入药。

    败家子啊。

    “喂，你们俩是什么眼神？人家都差点死了，你们有点同情心行不？”

    别说，夏灵溪心里也觉得怪可惜的，这可是狗熊诶，听说熊掌可好吃了。

    要不，她把狗熊叫回来，跟它商量下借条腿给她尝尝？

    “徒弟啊，那可是狗熊，可遇不可求的，以前我吃过一回熊掌，那滋味，啧啧啧……”陌离一脸回味，如果忽略那一头乱糟糟的头发，估计就没这么猥琐了。

    夏灵溪吞咽口水，犹豫：“要不，我把它叫回来，用你的腿跟它换一条腿？咱们这是公平交易，它会同意的吧？”

    那渴望的小眼神搭配可爱的小揪揪，楚谦默没忍住喷笑：“哈哈哈哈……”

    陌离挽起袖子就上去一顿揍：“老子是你师父，你个欺师灭祖的坑货，你怎么不拿自己的腿出去换，孝敬孝敬师父！”

    夏灵溪一边捂着屁股一边躲藏：“我那不是怕疼吗？再说，我腿才这么点，你那腿多粗啊，咱不能让熊吃亏不是？丧良心的事咱不能干。何况你都活多少年的老不死了，少活几年也没什么不是……”

    “哎哟……轻点……师父我错了……别……我错了，下次我拿楚谦默的腿去换成不……”

    楚谦默：“……”

    看戏天上掉下一口锅？

    三人打闹着往深处走了些，停下打猎烧火。

    夏灵溪被赶到一边。

    “你个小兔崽子，没良心的东西，你就在这面壁思过。”

    夏灵溪蹲在一棵大树下，看着不远处两人在那烤兔子，肚子咕咕叫。

    嘟囔着：“没良心的男人，可见男人都是不靠谱的，小气吧啦，难怪讨不到老婆，天下乌鸦一般黑，呸……”

    小手拿着根树枝戳着地，骂骂咧咧。

    陌离折下树枝砸过去：“嘀咕啥呢？男人都没好东西，你哥哥不是男人啊？你爹不是男人啊？”

    夏灵溪叉腰：“我哥哥们还是少年，不算男人，我爹是妻管严，我娘说他比女人还唠叨，所以他也不算男人！”

    “噗……”楚谦默忍笑忍得双肩发抖。

    夏灵溪不干了，她和师父吵嘴，这家伙还看戏，还敢笑？

    “楚谦默，你抽什么羊癫疯呢，神经病发作是不？要不要我给你治治？”

    楚谦默可不想战火蔓延到自己，忙摆手：“不用不用，你们继续。”

    她可怜兮兮的蹲角落，那两人烤着火，吃着肉，跟郊游似的。

    忽然背后树叶有响动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求好评，求打赏，福宝爱你们哟，锦鲤也送你们

