    可是吃午饭的时候，李承乾成功把一块瘦肉给喷了出来。

    只见一手端着饭盆的于泰，正拿着炭笔在各个士兵的衣服上画杠杠。

    杠杠的样式，就代表着某个大队，某个小队。

    “这样的方式行得通嘛！”李承乾忍不住用肩膀碰了碰李靖的腰。

    李靖瞥了一眼于泰的所为，道：“也就是这个样子，见怪不怪了。殿下，其实每回出兵的时候，行伍长、校尉等，都有自己的一套领兵方法。就算同一队伍的府兵大多是同一区域的，彼此之间也难免相识。但是，能否快速的认全自己的队友，才是在战场上生存下来的第一要素。您不用操心，最迟今晚，这些士兵就能彼此熟识了。”

    李承乾点了点头，士兵跟大学军训的同学不一样。好多时候，军训的大学生一趟下来连自己左右的同学都认识不下来。但是古代的军队不同，不认识自己的队友，上了战场怎么相互倚靠？怎么做到令行禁止？

    没到傍晚，只是下午训练开始一段时间后，这些士兵们就明显的熟识了。

    李靖划分的一个小队是三十人，所以训练场上就出现了六十六个三十人、一个二十人的小团体。不管是训练哪一项，他们都会一起进行。

    脱掉太子袍服围着训练场跑了几圈，李承乾也跑了三圈。

    跟二百米的赛道不同，训练场周边的跑道，怎么也有一千米了。

    三千米跑下来，李承乾累的差点把正午的伙食都吐出来。

    隶属于禁军的几个护卫只是跟了两圈就累的不行，但是一队太子亲率的士兵，却跟着李承乾一起跑了全程。

    终于完成三圈后，李承乾累得仰躺在地，不停的喘粗气。

    那一队士兵也累得坐在了地上。

    大概是没有带刀的侍卫跟在身边，觉得李承乾并不是那么可怕，一个士兵鼓足了勇气问道：“太子殿下，俺们是士兵，您贵为太子，怎么也跟我们跑起来了？”

    为什么？当然是因为被于泰盯着，受不了他那鼓舞的眼神呗！

    但是，这样的话怎么也不能出自太子之口。

    支起上半身，李承乾严肃道：“孤虽然是太子，但是也不能荒废时光，不然，怎么给你们做表率？”

    听了李承乾的话，士兵们顿时肃然起敬，然后不约而同的爬起来，继续锻炼。

    把这几个士兵忽悠的热血沸腾后，李承乾站起身，回到了“主席台”一样的位置。

    在那里，李靖李师和李泰李恪正围着一张桌子坐着，观看士兵们的训练。

    等李承乾过来后，李泰殷勤的送上了茶水和汗巾。

    这小胖子现在虽然小，但是已经精明似鬼了。李承乾知道，他这么殷勤，绝对是有事儿。

    放下杯子，看着笑呵呵的李泰，李承乾无奈道：“有什么话就说，过了这个村可就没这个店了。”

    李泰嘿嘿一笑，为难道：“皇兄，您以后能不能不要把我也送进这里？你知道的，我就怕这个了。”

    看了看李泰圆敦敦的身材，李承乾忍不住上去揉了一把：“还不锻炼呢，再这么懒，你可就成大胖子了！知不知道，太胖的人可会影响寿命的。”

    李泰顿时惊了：“会影响寿命？”

    见李承乾点了头，李泰立刻发了疯一样的冲进了训练场。

    那些器材还不是他能用的，所以他就学着皇兄的样子围着操场跑了起来。

    见一边的李恪也跃跃欲试的样子，李承乾指指操场道：“李恪，你要是想去就去吧。”

    得到了李承乾的允许，李恪才兴奋的冲了进去。

    把两个弟弟打发走后，李承乾才发现了李靖在干什么。

    只见喝着酒的李靖并不是单纯的观看场地，另一只手还拿着炭笔在一块木板上画着横杠。

    已经画满横杠的木板，旁边已经有了好几块。

    “卫公，您在干嘛？”

    木板上的横杠，很容易就让人把它跟士兵身上的横杠联系起来。

    不是已经完成队伍的划分了吗？李靖这是在干什么？

    听到李承乾的声音，李靖这才回神，指着正在攀岩的一个士兵说：“殿下你看那个士兵，连老夫都要费些时间的攀岩，他爬起来就像喝水一样的轻松。像这样的士兵，还有那么几个。微臣在想，若是把这些拥有异于常人能力的人凑在一个小队里。这样的小队，岂不是在某一项上能发挥超强的力量？”

    看着李靖一脸陶醉的样子，李承乾大汗。想不到，这个时候的李靖居然就有了这样的想法啊！

    那个上窜下跳的家伙，其实就是窜天猴，像窜天猴这样的士兵如果凑成一个小队，那能力肯定是超强的。作为斥候，他们能征服大多数的地形，作为精兵，没准这个时候他们就能完成翻城等艰难的任务。

    这已经是特种兵的雏形了！

    要是让李靖这么折腾下去，恐怕总有一天太子亲率会被他折腾成全能的特种部队吧。

    不愧是兵法大家，居然能产生这么超前的思想。

    事关军队，李纲听得有点一知半解。

    听不懂就不听，老先生拍了拍李承乾，道：“小子，跟老夫钓鱼去吧。之前你炖的鱼，滋味绝妙。果然这类鲜味的食材，现钓现炖最好。”

    李师邀请，李承乾怎敢不从。

    推着老先生去河边，李承乾放心的把太子亲率交给了李靖。

    尽管作为穿越者，他骨子里就有一种优越感，但是，随着对李靖的接触，他也不得不佩服起来。

    术业有专攻，他这个混子，终究是比不上李靖这样的专业人士。与其瞎指挥，还不如把这样的事情交给专业人士处理。

    在河边钓鱼的不止有李纲和李承乾，那批新来的厨子们也在钓鱼。

    李承乾命令他们必须保证士兵们每一顿都有肉吃，如果全吃猪肉，那消耗也未免太恐怖了。为了给他们的太子殿下节省一点铜钱，这些厨子不得不研究起钓鱼来。

    没有膨胀人口那无数张嘴，没有工业的侵蚀，古代的河流清澈的能当镜子照。河里的草鱼，也多的很。

