    宋玲琅一听，果真脸色一变。

    皇帝伯自然不会纵容她。

    寻常时候她虽然嚣张，但是也只会对一些身份地位不如自己的人嚣张。

    因为那些人便是再被她欺负，也不敢多说什么。

    况且平日里侧妃对她很好，寻常发生一些事都会帮她遮掩一二，以至于父王并不知道自己在外面做了什么。

    皇帝伯伯日理万机，自然也不会管她做了什么。

    但是那也是基于无人将事情捅到皇帝伯伯跟前去的情况，若是有人将自己所为捅到皇帝伯伯面前，让爹爹知道了……

    宋玲琅心一紧，有些害怕。

    但很快宋玲琅脸色就恢复了过来。

    就这么一个小地方，还能遇到个的上达天听的人？

    她不信！

    太过自负自傲的宋玲琅，甚至都不去问问池文君的身份，便直接喊：

    “来人，给本郡主将她抓起来。”

    随着宋玲琅话落，便有几个暗卫出现在街道上。

    池文君看着那些暗卫，心一紧。

    她可只带了一个人呀！

    不过……

    “宋玲琅，有本事咱们单打独斗，找帮手算个什么鬼？”

    就算自己没带侍卫，那也得跟宋玲琅单打独斗过个手瘾再说，不然岂不是吃亏？

    然后一直好像智商不在线的宋玲琅，这个时候突然就在线了这么一回。

    “哼，本郡主有人，为何要跟你单打独斗？当本郡主傻么？”

    池文君：“……可不就是当你傻？”

    “噗嗤——”

    围观的人有人忍不住笑出声。

    宋玲琅怒。

    “本郡主不跟你废话，待会有你求饶的时候，”说完，宋玲琅朝着暗卫使了个眼色。

    暗卫要动，池文君握紧了手中的鞭子，此时此刻，她势单力薄，说不紧张是假的。

    都怪她听到宋玲琅的消息以后，就想着快点来找她结下梁子，太过匆忙以至于忘记带人出门。

    这时候池文君带来的那个侍卫已经赶了过来，护在池文君身前，战斗一触即发，还是两边实力悬殊的情况下。

    正这时几个侍卫飞身而来，护在了池文君身侧。

    池文君看到熟悉的人，眼前一亮。

    这一定是她娘担心她派来的，简直太好了。

    如此一来，看宋玲琅怎么狂。

    两边人数相当，且各自瞧着不是什么善茬。

    若真打，那谁胜谁负还不一定。

    但是池文君可不是为了打架而来，她是为了来跟宋宋玲琅结梁子而来，从而转移宋玲琅在她小冰姐姐那儿的视线的。

    所以池文君跟她的一个侍卫使了一个眼色，侍卫会意，当即上前一步，“郡主当真要跟我家小姐打？”

    说这话时，侍卫释放出身上那种属于军人特有的杀伐之气，加上直视宋玲琅，倒叫宋玲琅有些心惊。

    宋玲琅的那些暗卫们也看出了些许的端倪，便忍不住问，“敢问你家小姐是谁家府上的？”

    这罗城肯定是没有会让一个郡主忌惮的人，但罗城靠近边疆……

    “我家小姐乃威武将军家的。”侍卫开口。

    暗卫一听，脸色一变。

    威武将军池兴义，那是他们主子也不会轻易得罪的人，因为他乃这大庆皇帝手底下的一员得力干将。

    而他们主子，之所以不受宠却能够在誉王府占据半边天，更多的还是因为大庆皇帝的纵容。

    在他们出门前，主子曾经交代，不管宋玲琅做什么，都能够跟着她胡来。

    唯独，不可得罪了威武将军。

    只因，威武将军是皇帝如今重用的人。

    暗卫们神色几番变化，但宋玲琅却是一副不以为然的模样，“不就是威武将军的女儿？本郡主还当你们小姐是什么皇亲国戚呢……”

    “郡主……”一个暗卫出生提醒。

    宋玲琅话被打断，很气，“闭嘴，本郡主说话有你们插嘴的份儿？”

    接着，宋玲琅嚣张的看着池文君，“你现在给本郡主下跪认错，本郡主就能够从轻发落你，如若不然，本郡主叫你吃不了兜着走。”

    宋玲琅这话一出，池文君气笑了。

    而几个暗卫的脸色越发难看。

    这宋玲琅，简直愚蠢至极。

    池文君扫了一眼那几个暗卫，然后笑笑，“行吧，你想打架，那就来吧。”

    反正她又不怕。

    见池文君这么嚣张，宋玲琅哪里能忍，于是让暗卫动手。

    然而，这一次宋玲琅却吩咐不动暗卫了。她下令没有一个暗卫动。

    宋玲琅觉得自己里子面子都丢尽了，开口大骂，甚至祭出侧妃娘娘。

    平日里这般，暗卫自然妥协，但是这次暗卫却没动，并道，“侧妃交代，不可得罪池家人。”

    一个宋玲琅，还无法左右他们主子的决定。

    宋玲琅一听是侧妃说的，没再说什么，只是蹙眉，随即一脸不善的看向池文君，眼里是不甘和愤恨。

    池文君知道，她们俩的梁子是成功结下了，接下来应该有一段时间这宋玲琅是盯着自己而不是盯着小冰姐姐的。

    在确定暗卫不会动手后，池文君朝着宋玲琅挑衅的笑了笑，然后在宋玲琅气愤的目光下，大摇大摆无比嚣张的走了。

    “啊啊啊……”宋玲琅气的尖叫。

    ……

    池文君所做，骆小冰并不知道。

    这个时候的骆小冰已经绕道到了安安所在的书院。

    书院门口的守卫在得知骆小冰的身份和来意后，便让骆小冰在外面稍等片刻，而他则快速的去通传了。

    毕竟卫大儒徒弟的娘亲，他们还真不敢怠慢。

    而此时，卫大儒正在自己的院子里给安安教学。

    寻常时候，安安也都会跟旁的学生一起上课，但是每日安安上完课后，还得在卫大儒这里上课，系统讲学。

    寻常学生这样下来，定是吃不消，但是小小的安安每一次都是有条不紊的。

    无论是学院的课程还是自己师傅这里的课程，安安都从不曾落下，也没有瞧出来半点的吃力，反倒是一切都在他的掌握中。

    卫元明甚至都没在自家小弟子的脸上看到从容之外的神色，甚至有时候卫元明会忘记自己的小徒弟的真实年龄，特意给他布置更难的课业。

    就在两人一个教的认真，一个学的认真的时候，守卫来了。

    一听自家娘亲来看自己了，安安的脸上满是惊喜。

    这样的安安，是卫元明很少看见的，这倒叫他对安安的娘亲好奇起来……

