
　　“明渊同志，赶紧醒一醒，我给你找了个美女相当多的地方睡觉。”商以柔有心逗他，故意调侃道：“你这十七岁很未来可期啊。”

　　明渊一动不动，商以柔眉头一皱，“明渊？明渊？你怎么了明渊？”

　　“老大，”阿什么啊站在她的身边，“你摸摸他的额头，他是不是发烧了？”

　　商以柔试探着摸到他的脸上，然后才准确移到额头上，温度高得吓人。

　　一定是他在副本里挖土导致双手全受伤，又没有好好处理伤口，导致伤口发炎。而且昨天过劳，身体超负荷，一堆因素导致他现在生病了。

　　原来他不是睡不醒，他是生病了。

　　商以柔突然有些自责，她竟然完全没有发现明渊不对劲。

　　“老大，下车叫人吧，找个人扶着你再找个男的背明渊，他现在得赶紧好好处理一下伤口了。”

　　阿什么啊现在竟然比她还冷静，商以柔离开起身，摸索着走到车门方向，正当她要打开开车门的时候，小菱突然开口了。

　　“老大，不要让其他人进来，你现在眼睛看不见，不知道会不会有人因为我对你起杀心。你现在可是被追杀啊，冬至和应如是和你熟，就算她们不杀你，你敢保证他们工会里的人不会有歪心？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小菱看样子这些话是早就想说了，商以柔打开门的动作立刻停住了。

　　是的，它说得太对了，她现在因为看不见，导致一遇到熟人，防备心反而降低了。

　　因为她看不见，她需要帮助，所以，她一下子降低了防备心。

　　“小菱，我等下把你开进他们的工会基地，然后我和明渊都在车里休息，我觉得应如是她们，我确实不能太相信。”

　　“这就对了，”小菱立刻出声应她，“我不需要睡觉，所以我会一直保护你们的，我会改一下车内的路，你扶着明渊下车吧，等她们把明渊治好了，你再扶着他上车。”

　　它说完，又重复了一遍，“老大，我和阿头它们，都会一直保护你们的。我可以告诉你，明渊不是坏人，他会保护你的，你可以不相信任何人，但是你要相信他。”

　　商以柔鼻尖有些酸涩，她扶着明渊下了车，把明渊的情况和应如是她们说了说，这两个人对她还是没有坏心的，很快就安排他们进了基地。

　　明渊被带到了基地里的医务室，正好治愈系异能玩家下副本去了，不过工会里还有医生，是个不怎么爱说话的女玩家。

　　她拿出来退烧药，然后把明渊扶起来，给他喂了药才把伤口都处理好，拆开纱布的时候，她皱紧眉头，“他去做什么了？怎么手伤成这样？两双手快烂完了，和下油锅炸了炸一样。”

　　明渊没有和她提过任何关于伤口的事情，她知道他伤的重，却不知道重到这个地步。

　　冬至看出来了她的神情低落，抬手扶着她的胳膊，“我扶你到一边坐下吧，别一直站着了？你饿不饿，要不要我给你弄点吃的？”

　　华夏人有个很奇怪的点，就是当觉得一个人不还过的时候，第一想法，永远是给对方弄点吃的。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十五章 标题生孩子去了免费阅读。https://xs.23sk.com 