    答案自然是不愿意的！

    花钱不花钱，都能进去观看的话，那谁还愿意花这个钱，做冤大头？

    那人不满地嘀咕，“那你们也太过于狮子开大口了！进去看个热闹，都要给五万灵片啊？”

    这么墨迹的人，换以往，秦岭懒得理，不过，就算这样都不够卖了，早知道就弄个大点的场子。当然，秦岭也不想这些人闹起来，还是一边收钱，一边高声说着，“先，热闹，本就不是免费看的。另外，今日进场的，都是什么样的人，你们都看到了吗？能跟那样的大人物一个场子呆着，不觉得很荣幸吗？还是你们都看不起他们，觉得他们都跟你们一个水准？”

    秦岭这话，说得含糊，却也漂亮。

    只有掌柜听着他这话，眼皮子剧烈跳动一下。

    人群中，果然平静了不少。

    他们敢叫嚣秦岭，却不敢叫嚣之前的大人物。

    这个原因，不是秦岭他们实力不强，只是积威不如之前的人物。

    毕竟，秦岭他们来到弈城，也不过短短的日子，跟那些大家族，大世家的族长，长老等等，自然是无法比。

    这样子，就没法闹事了。

    闹的话，很可能会被人说，看不起这些平日连看都看不到的大人物。

    有人灰溜溜地走了，也有人摸进队伍里，肉痛地交了灵片，被放进去了。

    很快，大堂的位置就被坐满了。

    一千个座位，真心不多。

    就跟秦岭之前说的一样，座位有限。

    有些人不过犹豫了一下下，最后，想付钱进去看热闹，就现座位已经满。他们连进去的机会都没了。当然，还有部分人不犹豫的，要进去，奈何被人群排在外面，等挤到客栈门口，被告知没有座位了。

    他们连声恳求，秦岭看了看大堂的情况，很快，在边缘临时圈出一块地方，让那些人进去。只能站着，但是，价格不少，还是五万灵片一位！

    这下，更坑了！

    有人嫌弃站着，价格也死贵。

    但按照秦岭的态度，“爱要不要，不勉强。”

    一句不勉强，顿时让一些人哑火。

    有的人想进去。

    果然，很快里面就塞满了人。

    简陋的程度令人指，但是，想到二楼上所谓十万灵片的贵宾座……他们也没法计较这一个了。

    对此，秦岭等人表面公事公办，实际上，心里乐开了花。

    这都是白送给他们的钱啊！

    谁说上门交钱的，都是大爷？

    在这里，就算交上了钱，也一样是孙子！

    “砰！！！……”

    客栈的大门关上了。

    木流苏在大门前，设下了禁制，接着，外面的人想闯进来，也难了。流千水等人就开始装模作样地维持秩序，暗中还传递一下眼神。

    那小眼神簌簌亮的，满足极了。

    客栈大门关上，大堂中回荡着人声，更加鼎沸。

    直到，曲檀儿再度走到大堂中间那简陋的台上，旁边还有秦岭。

    待声音停歇下来。

    曲檀儿挥一挥手，在她身后就出现了一张椅子，悠闲地坐下来后。