    　　

    “啊——”

    随着陆九骁一枪将金常务撂倒，车厢内登时传来了一阵尖叫的声音，众人循声望去，均是一脸恐惧的看着手里握枪的陆九骁。

    前有丧尸无数，此刻又出现了一名残暴的枪手。

    如此一来，众人已经进退维谷。

    “大家别怕！我叫做朴东宪，是一名警察，身份是首尔特别市江南区警察署的巡查队长！”

    陆九骁看着一群人瑟缩的样子，对于自己的威慑效果很满意，掏出口袋里的证件扔给了前方的列车员。

    “没错，这位朴先生真的是警察！”

    列车员对照了一下警官证上的信息，连忙开口解释，其他人的表情这也才放松了一些，毕竟在这逼仄的列车上，人比僵尸还要恐怖，万一陆九骁是个变态杀人狂的话，他们甚至连还手的能力都没有。

    “大家也都知道了，我们此刻正在面临一场重大的灾难，现在对于我们而言，最重要的就是团结精神！我们需要凝聚每一个人的力量，共同去应对这场危机！而不是挑拨离间，闹得人心惶惶！刚刚这个人见死不救，准备将其他人留在外面等死的行为，已经构成了谋杀！身为一名警察，我必须做出行动！在危机之时行雷霆手段！等危机过去，我会对自己的行为负责！”

    陆九骁顿了一下，目光如炬的看向了车厢内的人群：“请问，诸位有谁要对我的做法提出质疑吗？”

    韩国跟天朝一样，也是一个控枪严格的国家，警察随意开枪，是会引来很多麻烦的，但是陆九骁并不在意这些，反正他又不是这个世界的人，何况如今的韩国已经沦陷了，死伤不计其数，谁还会去在意一个金常务的死活。

    众人听见陆九骁的问话，面面相觑之下，相顾无言。

    他们这个车厢里的人，全都是一群墙头草，失去了金常务的挑唆之后，谁也不敢带头闹事。

    在这种危急关头，外面那些怪物自然可怕，但是面前这个拎着枪，出手就敢杀人的警察，看起来也不是什么良善之辈。

    “很好，既然大家都没有意见，那么我们就这么决定了！等一下这位女士的朋友过来之后，我会开门让他们进来！大家放心，我知道你们都很担心他们有被感染的风险，所以等他们进门后，我会直接带着他们去后面的16号车厢，跟大家分隔开来，如果有什么异样，我就把他们直接解决掉！”

    陆九骁提高音量，再次解释了一句。

    “朴警察！我们都听你的！”

    “我同意这个提议！”

    “……！”

    其他乘客们听见他这个说法之后，纷纷开口附和，他们之前担心的事情，无非是怕引狼入室，此刻陆九骁愿意主动承担下这个风险，他们当然求之不得。

    “朴先生！真的是太谢谢您了！谢谢！”

    原本因为金常务的拒绝而心如死灰的真熙，见到陆九骁一出现就稳定了局势，激动之情溢于言表的连连鞠躬道谢。

    “别说这些了！等你的朋友过来吧！”

    陆九骁微微点头，随后便拎着枪，鹰顾狼视的看向了车厢内的其他人，以防出现什么突然的变故。

    “来了！我的朋友们来了！”

    大约七八分钟后，站在门前翘首以盼的真熙忽然发出了一声呼唤，陆九骁放眼望去，此刻在14号车厢里，石宇和女儿秀安、尚华及妻子盛京，还有棒球手荣国，以及一个老太太和一个流浪汉，全都向这边跑了过来，在他们后面，还有两只丧尸正在穷追不舍。

    “开门！”

    陆九骁看见这一幕，对着真熙一声呼喝，同时在真熙开门的瞬间，甩手对着外面打了两枪。

    “砰！砰！”

    两声枪响，后面的两只丧尸应声倒地。

    “呜嗷嗷！”

    后面车厢内的丧尸们被枪声吸引，踩着同伴的身体，宛若浪潮满的填满了这个车厢，对着这边压了过来。

    “砰砰砰！”

    陆九骁在度对着尸潮开了三枪，等一行人全部重新车厢之后，猛地将车厢门关闭。

    “咚咚咚！”

    外面无数丧尸撞击在玻璃门上，沉闷的冲撞声宛若一阵重鼓，让众人脸色惨白，随着这扇车门被遮盖了玻璃，外面的丧尸看不见里面的人群后，也逐渐安静了下来。

    “姐姐！”车内的另外一个老太太看见自己的姐姐居然活着过来，老泪纵横的走上前来。

    “你这家伙！还活着真是太好了！”真熙看见荣国平安归来，也激动地冲上去给了他一个拥抱。

    随着尚华一行人进入车厢，原本那些人都离他们很远，一个男人警惕的看着他们，同时对陆九骁喊道：“朴警察！现在你的条件我们已经答应了，你也该遵守自己的诺言了吧？！”

    “当然！你们几个跟我走，去后面的车厢！”

    陆九骁点点头，对着尚华和石宇等人开口。

    “为什么？”

    体格壮硕的尚华闻言，怒气冲冲的看向了陆九骁，指着怀孕的盛京开口道：“你没看见我的妻子是个孕妇吗？她现在最需要的就是休息，明白吗？！”

    “这位大叔，请你不要激动！”

    真熙看见尚华蛮不讲理的模样，连忙解释道：“原本这个车厢里的人，都是不同意让你们进来的！如果不是这位正义的警察出面的话，你们就真的危险了！他向这里的人保证过，放你们进来之后，你们得去其他的车厢隔离！”

    “你们这些混蛋！难道要让我们死在外面那些怪物的手里吗？！”

    尚华听闻这些人居然要让自己跟妻子给那些怪物作为陪葬，当即怒不可遏的一声咆哮，而车厢内的人看见尚华宛若熊罴一般的身躯，纷纷缄默无声。

    “先生！请你原谅我的鲁莽！”

    尚华对着其他人骂了一句，随后对陆九骁深深鞠躬，眼里写满了感激，如果没有陆九骁的话，他们的结局已经能够预料到了。

    “没关系，跟我走吧！”

    陆九骁知道尚华本身就是鲁莽的性格，但为人还是很正义的，有了他跟在身边作为助力，自己的安全系数也能提高许多。

    “先生，请问我能跟你们一起走吗？”

    真熙见陆九骁迈步，试探着问道。

    “当然！”

    陆九骁点点头，带头向16号车厢走去，然后石宇父女，尚华夫妇，荣国情侣，还有那对年过花甲的老姐妹以及流浪汉，一群老弱病残全都跟他去了十六号车厢。

    “秀安！快，谢谢这位叔叔！”

    等众人到了十六号车厢之后，石宇和荣国等人，纷纷开始向陆九骁致谢。

    虽然此刻情况危急，让所有人都朝不保夕，但是有一个警察跟在身边，还是能够让人感觉无比安心的。

    “没关系，大家都坐下休息吧！你们放心，我一定会保证你们的安全！”

    陆九骁微微颔首，开始吩咐众人休息，并未跟过多寒暄。

    因为他现在关心的，是另外一件事。

    按照剧情的发展，接下来，列车很快就要赶到东大区车站了，而那里的铁路早已经因为混乱而被阻断，众人必须在那里进行中转。

    东大区车站！

    那可是在原著当中，除了孕妇盛京和女孩秀安之外，让所有人全部死掉的修罗场！

    想到这里，陆九骁立刻打开了16号车厢的门，开始疯狂的翻找起了车里的行李箱，釜山作为韩国的旅游城市，列车上有很多去旅游的乘客，而陆九骁在一番搜寻之下，很快找到了一副带有夜市功能的望远镜。

    找到这个东西之后，陆九骁重重的松了一口气，嘴角泛起了一抹笑容。??				

