    第72章 柳二龙

    一行人商量好后，便打算去蓝霸高级魂师学院。

    天斗城最为天斗帝国的首都繁华程度圆圆不是索托城那种小城镇可以比的。

    众人也不得不感叹天斗城的宏伟。

    不过这向着蓝霸学院前进的路上还伴随着众人的欢声笑语，

    不过白苍雪倒是闷闷不乐的，

    毕竟离开史莱克的小山村了，白苍雪的小金库自然是带在身上了，然而就因为贪吃导致白苍雪失去了自己的小金库。

    本来白苍雪也是嘴馋看着边上有卖冰糖葫芦的，白苍雪也是买了两串，但是原本八个铜魂币的两串冰糖葫芦，白苍雪直接塞给了它一个金魂币，因为白苍雪本身就对金钱没什么概念也不知道这食物的价格下意识就把金魂币当成了主要货币，

    这可把小商贩乐的不要不要的，接过钱就跑。

    随后白苍雪在众人目定口呆的情况下把重金买下来的两串冰糖葫芦分给了朱竹清一串。

    “小白你，你”

    朱竹清明显被白苍雪这一套气得不轻，简单的给白苍雪讲了一下货币的比例后直接一把抄了白苍雪的家，原本三百多的金魂币就剩下了十个作为零花钱。

    （什么你问我季节？冰属性魂力懂吗！什么你问我魂师为什么卖冰糖葫芦？他脑抽不行吗！）

    这可把低沉的气氛变得欢乐了起来，马红俊都笑的肚子疼了。

    不过因为正在赶路白苍雪就在心里给马红俊记上了一笔。

    走在前面的弗兰德见到气氛活跃了起来看着笑抽筋的马红俊直接询问了起来，

    得知白苍雪用一个金魂币买了两串冰糖葫芦的时候直接开了武魂飞向了糖葫芦商贩跑的方向。

    时间不到五分钟弗兰德就飞了回来，心情不错显然是把金魂币要回来了，但完全民没有还给白苍雪的意思！

    众人也是在一路欢声笑语的情况下来到了蓝霸学院。

    蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多，但那门楼入口处确实有十米之高。汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

    门岗上也有这和天斗城门边上一样的招聘信息。

    老师们也是开始走流程。

    时间缓缓流逝，总之就是他们处理不了要找院长。

    “哥，这个蓝霸学院好像看起来也不错的样子。”

    小舞拉了拉唐三的手。

    “确实不必天斗皇家学院差到哪去”

    白苍雪也是附议。

    “不过我还是有些怀念咱那个小破村。嘿~”奥斯卡笑着说道。

    随着奥斯卡话落史莱克八名学员也是安静了下来，脑海里同时浮现出了那个破败的小村子，但最近都流露出一模笑意。

    也是，毕竟那个小破村里面，承载了许多回忆。

    跟随着那名叫音书的带路的老师，众人走出学院的主校区，向外围森林区域走去。

    一位院长，不在主校区，可是奇葩。

    见到众人都流露出意外之色音书也是给出了解答。

    音书道：“院长平时不在学院里，她比较喜欢安静。一个人住在森林中。学院的日常事务都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”

    提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。

    正走着，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

    歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复，竟是无比的柔美，

    —————————————

    emm虽然有点短，但这章就这样吧，柳二龙与大师叙旧的事就跳过了吧也不想水了，写出来我也看不对眼，

    对了不是说让我搞群吗，那我就搞一个好了，不要尸体好么，我可不想看到自己群变成太平间。

    今天就先更一章吧我去搞个群?(????)?

    (本章完)

