    “唐师，这下面是什么呀？看着怎么那么渗人嘞！”

    大牛在头盔里翁声翁气的说，用着共享模式，“哦，下面是能量井，具体构成什么的不能说。”唐老师解释着，同学们才是一口永远填不满的井，甲鲲也为唐老师心累。

    突然，一艘放射着微蓝光的半透明尖锥形航空器出现在大家面前，平台之上，它的尾部骄傲地亮着白炽光斑变为蓝色最后是红色。在大伙惊叹声中，尖锥体又转朝向他们这边，看清了，是贾民在航空器里招手，同时他的声音从头盔里传来，提示他们一行人准备行程的开始。

    甲鲲一阵幸福的震颤袭过周身，令他肌肉紧绷，这是梦吗？他咬了一下嘴，痛啊，痛快！几年夙愿终于实现了，甜蜜似要溢出胸腔。

    得控制自己！甲鲲努力按下激动之情。

    “你们头盔的前方位置现在会出现一排选择按钮，第一次选择，是让我们选飞行的模式，千万不要选自飞行模式，这个一旦被激活，就会脱离原有既定轨道，你们可就自己单独进入上面的银河系里了。当然这也是更高级别才能被激活的，你们想按也按不了，但我得提醒你们注意！我们不能出错！”

    “你们要选择级联模式，对了，大家选得不错，抓紧时间啊，我们还只有2小时就要结束。现在再选航空器具并按下，找到了吗？嗯，好，接着找到丙009型，再选择19号的战锥型，按下确定键。对，”

    “那个小同学，3号，是姓牛吧？按下它，别怕。”

    “这是一艘特殊飞行器，由这里的特殊气场和宇航器具以及手环生成，它能保护我们安全。而且在里面能清楚看到身边的任何星系和星球，并能在你们面前形成全息影像，我们可以在上面任意截取，扩大和缩小，将周围星系的历史后退和快进。懂了吗？嗯，好！那同学们，开始了！”

    话音未落，甲鲲只觉身体倏然腾空，他吓一跳，不会按错了吧！往下一看，已离地几米，再往前面十几步就是万丈深渊，无数的点点寒光在那里闪烁着，底部深不可测，是吞吃所有光源的暗黑世界。

    另一个黑洞？

    但他很快就感觉安全了，身体外面瞬间生成了同样一艘尖锥型航空器，战锥！我的战锥！他很激动，第一次拥有自己的战舰，小战舰。他能清楚看到前下方的各个操作界面，以及半透明的舱壁，在四周暗沉的夜空里微微发着蓝光。

    同时在昏暗的夜空里，也出现了好几艘周身散发着蓝光的战锥，它们尾部引擎开始散发着红光，平台上共有五艘蓝体战锥分散悬浮在同一平面。

    “太好玩了吧！”方茜在话筒里兴奋的大叫。

    “太刺激了！不过我有点害怕。”这肯定是大牛。

    “我很幸福，感谢唐老师！当然还有方茜老爸！”甲鲲觉得有必要谢谢他们的。

    “好了，我们一切都听从贾老师的安排哦！”唐老师关照这群毛头小子们，此刻他心里一定是要让大家安全回归。

    “级联模式启动，按编号排序进入欲发状态。”贾民那艘战锥有着最高指挥权，可以调配其余这四艘战锥航空器。

    接着五艘蓝色光晕的战锥，头衔着尾，像条贪吃蛇那样排列开，甲鲲则在最后一个。

    “今天是绕行银河系的外围银盘一周的运行轨迹……”

    贾民的话还未说完，竟然插进了另一种声音，是一则语气强硬的通知，“009号轨迹级联船队注意！009号轨迹级联船队注意！你们的航程取消，你们的航程被紧急取消，请回到候机厅，请回到候机厅！收到请回复！”

    “009号轨迹级联船队注意！009号轨迹级联船队请注意！你们的航程已经紧急取消，你们的航程已经被紧急取消，请大家回到候机厅，请回到候机厅！收到请回复！收到回复！”

    显然这是一则仓促的人工通知。

    “什么？”

    “啊？”

    “不会吧！”

    通知一连重复了三次，贾民用吃惊不小的声音回复了“知道，明白！”

    每个人的大脑都灌满了这个通知，将他们的兴奋打到冰点，甲鲲和方茜目瞪口呆，因为他俩是最盼望着这次旅行的，尤其是甲鲲，简直就是要他的性命啊！他感觉思维一片混乱，完全乱了方寸。

    怎么可能？不可能！不！他满脑子就是在排斥这样的结果。

    贾民说了句，“抱歉，只能按上级指示办了！”接着就通知大家解除各自航空器的关联操作，

    也不知何故，甲鲲在解除了和其他航空器的级联操作后，他的手指完全不听使唤似的点了驾驶模式，接着出现自驾驶和被动驾驶模式的选择界面，他鬼使神差地去点了一下自驾驶，他处于一片混沌状态，手脚像被施了魔法。

    但他的战锥居然动了！甲鲲感觉身体在宇航服里一阵抖动，毕竟宇航服不是定制的比较空，战锥的操作界面呈现启动后的状态，重要按键已全部亮起，什么？怎么？

    一阵震动再次伴着声音传来，“呜呜！”这是什么声音？

    “不好，5号快关闭引擎，快，你怎么启动了？”

    “甲鲲？怎么你的......”

    “啊？引擎关闭是在哪里啊？哪个按键？”甲鲲也急了，他也不想死啊，和上面两三千亿颗星球对撞，那还不全身洞穿，粉身碎骨的结果？

    甲鲲话音未落，5号战锥已脱开尾部序列，摇摇摆摆地拐向中间那片暗域之中。

    “完了完了！”

    突然自动驾驶和人工驾驶两项选择按钮跳进眼里，他的手竟自伸了过去，战锥正毫不迟疑地在撞向斜对面的天台，甲鲲没来得及怕，手指已经按下，自动驾驶。

    来不及吗？眼前天台迅速放大，是那些人惊恐的脸！

    但战锥的锥头已向上拉起，右舷直擦过那个天台的围栏边，站在那边看着这儿的几个人已经退后，连连跳脚惊呼。

    “好险！”

    他吓出一身汗，头盔里一时冲进各种声音，还伴有啸叫。但他的手不知就怎么选择到了声音屏蔽模式，按下后，世界顿时清净。

    我这副身体也是自动驾驶模式了？

    战锥现在是匀速向上做大盘旋前进，也不至于让自己眩晕。

    “你想去哪里？”突然好像内心一个声音在对他说话，“什么？”

    甲鲲已手足无措，头脑里仿佛刚经历了一场风暴，“什么，你你是在跟我说吗？”

    “请问您要去哪？”原来是自动驾驶的人工智能在说。

    我要去哪里？

    去哪里？我要回去？

    不！

    我要去看银河，对了我还要去看太阳，看它怎么形成的！

    “去看太阳，去太阳系。”

    十几岁的男孩能想到什么呢，于是刚才还满怀恐惧，又旋即被探奇心淹没了所有理智。

    反正祸也闯了，他想。

    “对啊，要闯就闯无人敢闯之大祸，那样才能成就无人成就之大事也！”突然插进来的声音，是人工智能？你还是一个教唆犯啊。

    “去太阳系，观测太阳，确认请重复。”这是人工智能，“确认。”甲鲲犹豫了半秒。

    耳边无风乍起，眩晕随着向后的推力猛烈袭来，幸好持续没多久，他已融进了那片光团之间。

    “请注意，5号战锥已经到达太阳系，我们正介于太阳与水星之间，这是安全的区域，也是阁下最美妙的时刻。需要解除航空器模式，启动本体观测模式吗？”人工智能在询问，“什么是本体观测模式？”甲鲲很好奇，“就是您只需穿着宇航服，启动您的全息影像就能观测周围一切星系，包括它们的历史。”

    “好玩吗？”甲鲲蹦出这几个字后有点后悔，是不是太幼稚了。

    “好玩？当然，这一定很有趣的经历。”人工智能也没笑他，依然冷静。“那你会一直陪着我吗？对了我会有危险吗？”甲鲲发现自己的战锥跟随着太阳系一起在银河系的星海里快速运动着，因为太阳系已变得很小，也只有70平方米大小的样子，所以他还能看到太阳系旁边的星团系。

    “目前还没有可预测到的危险源，但我们还是需要非常小心，我会陪着您的，直到您安全到达降落平台。”人工智能的回答让他满意。

    “好吧，就本体什么来着？”甲鲲犯愁或犯错就想挠头，不料只有手套触碰到头盔的感觉。

    “现在确定解除航空器模式，启动本体观测模式吗？”

    甲鲲咬咬牙，既然走到这一步，再冒一次险又如何？反正他脚下都是黑暗，真摔下去的话，多高都是死。回去也会被骂死，唐老师学生对不住您了！

    “确定！”

    “你值了！”

    什么？谁在说话？

    接着他身体一沉，“哇！”不是吧！甲鲲惊叫，这就死翘翘了吗？

