    “是啊，所以啊，有时候走关系是没有用，还得用实力说话。”说着，那人余光似有似无地看了廖春梅一眼。

    周围的其他人也听出了她话语里的未尽之意。

    廖春梅自然也听到了这阴阳怪气的声音，面无表情道：“孙淑，你这话是什么意思！”

    孙淑是新河小学与廖春梅最不对付的人，家世不错，有亲戚在市教育局工作，为人有些高傲，嘴巴也毒，但人品也还行。

    孙淑是新河小学里最不怕廖春梅的人，她道：“我什么意思，你心底没点数吗？以为有个表亲在学校里当主任就当学校是你家开的啊，报上去又怎样，能力不行，还不是选不上。”

    廖青梅瞪着她，手都在发抖，却不敢发作。

    因为她知道孙淑家的背景，要是孙淑记恨她，在那在教育局工作的亲戚一告，她这老师的工作可就没了。

    虽然老师的工资不高，却是最体面的。

    孙淑也料想廖春梅不敢和她杠下去，轻轻哼一声，就和赵凡凡等人又凑在一起说话了。

    这会几人说的是各自的小孩。

    说的最多的就是孙淑在上中学的儿子，不仅人长得好，高高大大，皮肤白白，浓眉大眼，那成绩也是次次保持全年级第一。

    “孙老师，真羡慕你有这么一个儿子啊，”

    “是啊。我要让我家女儿向你儿子学习。”

    “……”

    独自在一旁的廖春梅与她们格格不入。

    -

    咔哒一声，廖春梅推开家门，一把将包砸在沙发上，发出砰的一声。直接将正在扫地的殷语吓了一大跳。

    殷语看着她妈，低垂着头的眼里露出害怕和胆怯之色。

    廖春梅今天在学校真的是被气到了。

    她千辛万苦花了钱在她那表亲那里走了关系，希望他能帮她得到这次优秀教师的称号，来年工资能提上去，可钱送了，名字也报上去了，就在她满心以为那个称号会是她的时候，结果却成了赵凡凡的。

    再加上一向和她不对付的孙淑阴阳怪气的话，更让她气急。

    关键是她还不敢去找那个表情和孙淑的麻烦。

    这一口气憋在心口不上不下，这不，现在回家，她这口气还是咽不下去。

    廖春梅阴沉着脸，明显心情极差，一双刻薄的三角眼随意一扫，就看到正低垂着头，默默扫地的殷语，不知怎的，越看越气。

    也是在这时，她想起了孙淑等人在学校里讨论的关于孩子的话题。

    廖春梅走向殷语，直接一脚就踹在殷语身上，吼道：“你是聋了还是眼睛瞎了。没看到你妈我回来了吗？老娘快渴死了，还不去给我倒一杯水。”

    殷语忍着小腿的疼痛，忙放下扫把去倒水，一点也不敢怠慢。

    “你说你怎么这么没用，读书，读书不行，连话都不会说，整天嘴巴都憋不出一个字来，不知道的还以为我廖春梅生了一个哑巴呢。”

    廖春梅接过殷语递过来的杯子，喝了一口，心里的火气在看到殷语低眉顺眼的样子更加上涌。

