    当夜。

    李承乾叫上了自己两个如花似玉的老婆，来到院中赏月。

    并且，他还提前准备了点心与低度数的果酒。

    “来，清灵，喝点酒。”

    “婉洁，吃个点心。”

    李承乾忙前忙后，显得十分殷勤。

    他这态度，可是相当的反常的。

    苏清灵与卢婉洁都是聪明人。

    两人也敏锐的意识到，他肯定是有什么话要说。

    没准这话，还是她们不爱听的，所以才会这般。

    卢婉洁与苏清灵对视一眼。

    随后，卢婉洁开口道：“你今天是怎么了？怎么突然想起来带我们赏月了？”

    “是啊。”

    “而且还这般殷勤，不止给我们准备了点心，还准备了果酒。”

    苏清灵皱着好看的眉头说：“你这家伙，该不会真准备娶了那金德曼，怕我们不同意，所以才来讨好我们的吧？”

    “嗨。”

    “你这纯属是小人之心度君子之腹。”

    “我是那种人吗？”

    “就是今天月色好看，带你们出来看看而已。”

    李承乾翻了个白眼说：“你们用不着那么大反应吧？”

    “切。”

    苏清灵不屑的切了声，随即道：“我们再怎么说也跟你这家伙认识这些年了，还不了解你？”

    “就是。”

    卢婉洁也在一旁开口道：“看你今日这模样，显然是有什么话要说。”

    她回头看了苏清灵一眼，随即道：“有什么话，你想说就说，有什么事儿，你想做就做，我们都支持你。”

    “真的？”

    李承乾挑眉看向卢婉洁，又看了眼苏清灵。

    “只要不是纳妾。”

    苏清灵抱着肩膀道：“什么都好说。”

    “不是纳妾，不是纳妾。”

    李承乾笑着说：“我只是想出个门。”

    “嗯？”

    苏清灵挑眉问：“出门？去哪？”

    “西北，陇右道。”

    李承乾道：“今日在朝堂上，不是跟父皇说了关于募兵制的事儿么。”

    “我就想着，先颁发要改良军制的文书，然后到陇右道的民间看看。”

    “若是民间对此抵触不大，那我就继续往下进行。”

    “若是民间对此颇为抵触，我也好提前想个对策出来。”

    李承乾笑着说道：“毕竟，有备无患么。”

    “这不是正事儿么？”

    “你为何，如此紧张？”

    苏清灵满脸狐疑的看着李承乾道：“你该不会还有其他目的吧？”

    “这……”

    李承乾尴尬的挠了挠头，道：“我想带着无忧一起去。”

    无忧。

    现如今秦王府里的一等侍女，颉利的亲孙女。

    这朵本应该草原上自由开放的大漠之花，自从被李承乾给移植到花盆里当盆栽之后，便开始打蔫了。

    整日无精打采的不说，而且还整日忧虑重重。

    李承乾也知道这小丫头对自己的心思。

    只是他现在，实在无心关心男女之事。

    可他还不忍这娇艳的花朵，就此枯萎，所以就想着趁此机会带她出去走走。

    旁的不说，最起码能让她散散心，不至于在王府中闷死。

    可当二女听闻李承乾要将无忧带走的时候，两人的脸上皆露出了警惕之色。

    尤其苏清灵，仿佛是看犯人一样的看着李承乾道：“你这家伙，是不是又在打什么坏主意呢？”

    “没有。”

    李承乾道：“我只是单纯的想带她出去走走而已。”

    “你当我们会相信你的鬼话？”

    苏清灵有些不满的嘟着嘴说：“你这家伙，摆明了就是想把她收入房中了。”

    当初，李世民让李承乾同时娶了卢婉洁与苏清灵。

    这的确在一方面成全了苏家与卢家的脸面，而且也能让李承乾接受。

    但是，在另一方面却也成为了这两个女人的心结。

    以至于，现在只要是有女人出现在李承乾身边。

    这两个女人，就会立刻打开自己的侦探模式，全神戒备。

    因此，解释了半晌，苏清灵与卢婉洁还是不信。

    对此，李承乾那也是相当无奈。

    他能说什么？

    不过是有些后悔结婚太早罢了。

    若是他想把无忧收入房中早就收了，根本不会等到现在。

    甚至，她的进门时间会比苏清灵与卢婉洁还早。

    可是，李承乾并没有那么做。

    这就说明了他的心里，虽说对无忧有好感，但却达不到情爱的地步。

    但这种事情，也就只有他自己能相信。

    说出去了，怕是还会引来这两个女人的一番闹。

    所以，李承乾干脆也不解释了。

    “有些事儿，解释的太多，反而就想像掩饰了。”

    他道：“所以，我也懒得跟你们解释了，你们爱怎么想，就怎么想，反正无忧我是一定要带走了。”

    说完，他直接起身，走向了书房。

    这一下，反倒是两个女子有些愣了。

    自打成婚以来，李承乾因为心中的亏欠与性格原因，对她二人不说百依百顺，却也从来没有说过一句重话。

    可今日，李承乾却在无忧的问题上，态度如此强硬。

    这也就更加坚定了，两个女人心中的想法。

    苏清灵噘着嘴，满脸恼恨说：“这家伙，明明就是想把人家娶进门，却偏偏不说实话，真是气人。”

    “就是。”

    卢婉洁也扭着帕子说：“最讨厌的就是他这当面一套，背面一套的样子。”

    苏清灵回头看向卢婉洁：“卢姐姐，你说我们要不要好好教训教训这家伙？”

    “教训？”

    “怎么教训？”

    卢婉洁有些怕怕的说：“他可是真真有一身武艺呢，我们两个加在一起也打不过他呀……”

    “卢姐姐，你是不是傻呀。”

    苏清灵翻了个白眼说：“我们是女子，怎么可能会跟他比武力呢？”

    “智谋，我们也比不过呀……”

    “别忘了，他是文武双全的。”

    卢婉洁满面苦涩的说：“之前就把房大人与魏大人这些绝顶聪明人给耍的团团转呢。”

    她不说，苏清灵都差点忘了。

    自己的老公，竟然这般优秀呢。

    一下子，她也有些惆怅了。

    苏清灵拄着下巴说：“难道，我们就忍了这口气了？”

    “不然还能怎么办？”

    卢婉洁叹息一声道：“不过也无妨，无忧那小丫头也是个挺好的小妹妹。”

    “不成！”

    “我绝不会与一个异族人互称姐妹！”

    “而且，她的事儿暂且不提。”

    苏清灵满脸倔强道：“他竟然敢凶我，我必须得好好教训教训这家伙。”

    {收到来自苏清灵的怨念值+399……}

    {收到来自卢婉洁的怨念值+399……}

    书房之内。

    李承乾随手从书架上抽出陇右道的地图，正想着自己的行进路线。

    可突然间蹦出来的怨念值，却把他给吓了一跳。

    这俩丫头是什么情况，怎么突然生出了这么大的怨气……

