
　　他一个小小的太监，根本近身不了。

　　穆山之这一喊话，确实叫在场的人都震惊，尤其是谢贵妃，在看到那信物的时候，两眼发黑，差点晕了过去。

　　皇后也装作一副很吃惊的模样，除了谢贵妃，所有人都以为她不知情。

　　谢贵妃清醒过来，再看皇后的眼神充满着恨意。

　　穆山之没死成，却也没有被恢复皇子的身份，因为他的存在，根本就是给皇室蒙羞。

　　哪怕在京城里面，住着大大的宅院，有花不完的银钱，有无数仆人伺候，他心里还是怨恨的。

　　恨谢贵妃，恨谢家，恨皇帝。

　　只是，这些他恨的人，他都不能去撼动。

　　谢贵妃每日以泪洗面，对皇后十分怨恨，告诉穆山之，这一切肯定是皇后算计的。

　　穆山之听了之后，也觉得很可能，他还没有糊涂到，以为皇后真的是表面那么仁善。

　　现在想起来，许多事情就充满着无数巧合。

　　皇后，分明就是想玩死他。

　　现在他没有任何继承大统的机会，心里怨恨极了。

　　没有证据，还不能将皇后怎么样。

　　穆山之想起还有谢家，有谢贵妃，为什么不推翻皇帝的通知，他们谢家自立为王？

　　谢贵妃也心动了，皇后害她儿子那么惨，偏偏没有证据，她不相信皇帝一点都没有猜测，分明就是不想追究这件事了，认为她儿子废了，没用还丢脸吧？

　　那么，她就一不做二不休，造反好了。

　　然而事情刚刚开始，谢家密谋造反的事情就被皇帝遏制了。

　　谢贵妃被打入冷宫，谢家抄家，穆山之也被圈禁起来，在京城一座很偏远的宅子，可没有之前那么好过了，皇帝对这个儿子，根本就没有任何感情，更何况对方还想要他的命，能容许他活着，已经是恩赐。

　　谢家所有的罪行都被揭露出来，收罗的各种宝贝，全被收走。

　　满门该杀的杀，该流放到被流放。

　　徐凤云瘫痪在床榻，眼睁睁的看着家族破败，挣扎着要起来，却是一下翻了下去，这下另外一边也瘫痪了。

　　现在人人自危，没有人顾及得到她，徐凤云活生生的饿死在屋内，死前想起了那个帮她改命人的死状，听说是满身脓疮。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道，这真是报应？

　　谢家完了之后，皇后以为自己赢了，哪料皇帝某天丢了她一堆证据，整个人也是失去了所有的精气神。

　　后来皇后病死，母族衰落，太子不符合皇帝的要求最后被封王，另外立了一太子，还是国师的亲传弟子。

　　“没想到短短时间发生了这么多事情。”谢荣看完这么多消息，很是惊讶的说，“白老也回到那个神秘的岛屿去了，这样的高人，皇上都留不住。”

　　系统暗笑，白老那家伙根本就是捞得差不多了，觉得可以回岛去享受生活了。

　　皇宫里面，哪里比得上在岛屿上逍遥自在呢？

　　唐果也通过系统，看了下白老的情况，对方正在菜园子里晒太阳，日子过得十分惬意。

　　再说唐芷砚看唐果和谢荣恩爱有加，谢荣对她极好，终于是放心，安心的发展产业，成为了一方女富豪，也应了她从前的誓言，终身未嫁。

　　值得提及的一件事是，唐芷砚去京城之时，收到了一张小纸条，看着熟悉的字迹，她不由回忆起了曾经的过往。

　　她望着行人来来往往，心中十分庆幸，她现在所看到的一切，和那个梦里的不一样，她身边的人都过的很好。

　　她瞄了眼小纸条上的内容，笑容淡淡，随后将这小纸条给烧了。

　　穆山之居然还不死心，想要拉她入伙，还给她编制了一个做女皇帝的美梦。

　　他啊，从来都没有清醒过。

　　皇宫内，皇帝听到暗卫来报，笑了：“是个聪明人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5342章 员外家的傻女（完）免费阅读。https://www.23sk.com 