    一直到凌晨一点左右的时候，为了让陈六合能够好好休息，慕容青峰等人才离开了医院。

    沈清舞、鬼谷、苏婉玥、帝小天、刑天几人留下来陪着陈六合。

    “怎么样？龙神大人跟你说了什么？对这次的事情，他老人家有什么看法吗？”鬼谷开口询问道。

    陈六合笑了笑，道：“他老人家能有什么看法？对这次博弈的结果，他非常满意。”

    鬼谷点点头，道：“他老人家没什么异议就好，这证明这件事情不会引起什么太大的风波。至少，一切都还是在掌控之中的。”

    “陈六合，你问了奴修前辈的去向没有？”帝小天有点关切的问道，他一回来，就挺关心奴修的。

    陈六合歪头看了帝小天一眼，失笑道：“你小子这么关心那个老头干什么？”

    帝小天露出了一个难为情的笑容，道：“那可是一个行走的宝藏啊，咱们不能让他给走丢了。”

    陈六合似笑非笑的说道：“我看你是想从那座宝藏当中再挖点东西出来吧？”

    被说破心思，帝小天也不隐瞒什么，道：“这一次出行，我更加能感受到自己的弱小，如果想跟着你一直走下去，我们这点实力是绝对不够看的，别说给你带去帮助，就连自保都够呛的很。”

    “所以，我们必须尽快的提升实力了，不然哪天怎么死的都不知道。”帝小天面色沉凝的说道。

    能看的出来，经过这一次的云雾宗之行，他和刑天两人都能感受到浓烈的危机感。

    也的确，在这一次的博弈当中，他们两起到的作用的确是很小，成为了可有可无的边缘人物。

    刑天接茬道：“能让我们在短时间内把实力提升的，只有奴修前辈了，他神通广大，有着能够点石成金的能力！”

    看到两人的模样，陈六合满意的点了点头，道：“能看到你们这个状态，如此渴望强大，我感到非常的欣慰！如果你们的步伐不够快的话，以后真的很难跟得上我的脚步。”

    “真出现那样的情况，我不会成为你们的主心骨和依靠，我只会成为把你们带向死亡的导火索。”

    陈六合如实说道：“因为我的步调，注定了是要迈得极快的，我的敌人，也只会越来越强大！或许以后，我再面对的，可就不仅仅是太上家族的年青一代了，这次的事情你们也看到了，所以……”

    “不用说了，我和刑天两人心中有数。”帝小天捏了捏拳头说道，他活了这十多年，他一直觉得自己是天之骄子天赋异禀，也是帝家百年难遇的天才人物。

    可是这一次，他是真的觉得，自己竟然是如此的弱小，一文不值，甚至让人多看一眼的资格都没有！

    这种感觉太让他愤怒与憋屈了，他渴望强大！

    “你们心中有数便可，如果你们真的跟不上我的步伐，待在我的身边只会让你们更加的危险，与其那样，你们倒不如该回哪回哪，我不想亲眼看到你们陨落在我面前。”陈六合说道。

    这句话，深深刺痛了帝小天和刑天两人的自尊心，不过，他们谁也没开口反驳什么，只是沉沉的待在那里，眼中渐渐浮现出了坚定与凌厉的光芒。

    他们都不是甘愿平凡之人，在如此巨大的压力之下，他们不会被压垮，他们只会变得更加勇猛！

    顿了顿，陈六合看向帝小天，说道：“小天，其实，你现在的情况很不妙，太上帝家已经注意到你的存在了，他们可能随时都会对你下手，换句话来说，你暂时的处境会很凶险。”

    “凭你的实力，要扛住太上帝家的愤怒，几乎是不可能的事情！如果你害怕了，你可以暂时先离开炎夏，回到海外帝家，到时候炎夏的情况好转了一些，你再回来便是。”陈六合对帝小天说道。

    帝小天的身躯狠狠一颤，他盯着陈六合毫不犹豫的说道：“我不走！坚决不走！陈六合，连你也瞧不起我吗？”

    陈六合挑了挑眉头，看着帝小天：“说这些，不是我瞧不起你，而是在陈述一个事实而已！你继续留在炎夏，是要承担巨大风险的！你如此年纪有如此实力，你的天赋可以说是已经碾压了任何人。没有人会瞧不起你！只是，你现在还需要时间去成长。”

    “以你现在的本事，也没必要去跟太上帝家硬刚，这不是你应该撑起的大梁。”陈六合语重心长的说道：“对你的未来，我是十分看好的，十年之后，你定然闪耀这个时代，璀璨无边！”

    “十年，太久远了，我等不到十年，现在，这个阶段，才是风起云涌的时代，有你陈六合的时代，才是最闪耀的！我不愿错过这个时代！我也绝不会离开炎夏。”

    帝小天咬着牙关，斩钉截铁的说道：“如果我现在走了，那我成什么了？是不是就证明，我帝小天怕了他们太上帝家？还不等他们做些什么，我就被吓的落荒而逃了？”

    “是不是就证明，我们这一脉的帝家已经没落，太不中用，连跟太上帝家叫板抗衡的资格与胆量都没有了？”

    帝小天疾言厉色的说道：“如此没骨气的事情我做不出来！这一次，我绝不会离开炎夏，就算是死，我也要死在这里，我起码要让世人知道，曾经被放逐出去的帝家，还存在着，并且要卷土从来，一雪前耻！”

    听到了帝小天的话，陈六合苦笑的摇了摇头，但这个结果，是他有所心理准备的，以帝小天的性格，会做出这样的决定并不是什么奇怪的事情。

    “可你知道，因此，你很可能付出什么代价吗？”陈六合说道：“还是那句话，如果你离开，帝家不会再找你的麻烦，你在极西之地潜心苦修，若干年后，你可能舍我其谁，可能创造奇迹。”

    “说白了，你现在最需要的不是逞强，而是时间！”陈六合说道。

