    窗外明月又圆又大，那清冷的光亮透过窗帘照进来，灰黑色的帘子映照出特别的色调。

    已经是夜里十一点多。

    宋邵言没有睡意，他开了床头的一盏壁灯。

    灯光照在书上，那泛黄的纸张里仿佛还有陈年的墨香。

    宋邵言低沉的嗓音响起，他轻轻读了一首诗。

    上大学的时候，他和宁安有很多次交集，可那时候她的优秀他熟视无睹，全然归结为她爱出风头。

    从前的他可以包揽各种大赛的一等奖，但自从宁安入学后，他就只能退居第二，后来很多比赛他都懒得参加了。

    他不甘心当第二。

    尽管如此，他还是避不开她。

    学校里很多大型活动往往都会找可以代表学校形象的优等生参加，因而，他和宁安也在一起参加了很多活动。

    比如，一起朗诵过，一起给学校拍过宣传片，也一起接待过国外交流生……

    可这些在他眼中可有可无的东西，他参加过就忘了。

    后来相亲的时候，他和她坐在一家西餐厅，宋邵言记得，那天她穿了一条白色的连衣裙，干练中又不缺朝气。

    那大概是他们毕业后第一次见面，是她主动打的招呼，局促中有紧张：“学长，好久不见。”

    一紧张，她的那双大眼睛就扑闪扑闪的，那一刻，宋邵言的心中泛过异样的错觉。

    “好。”他这才言简意赅地打了招呼。

    他们之间的相亲和普通人的相亲没有任何不同，吃着饭，偶尔说几句，就好像以前不认识一样。

    大多数时候都是宁安主动找话题，可她一个女孩子，主动了几次见他没反应，大概也知道是什么意思了。

    他一直看手表，因为他下午还要开会。

    宁安不是傻子，她自然知道他的想法，没有过多纠缠，只跟他匆匆忙忙吃了饭。

    她的眼里流露出莫大的失望，但她还是保持了极好的教养和礼貌。

    同样，宋邵言也是如此，即使是相亲，他也有着与生俱来的素养。

    她实在找不到话题了，默默低头吃饭。

    大概是饭桌上太沉默，宋邵言才不咸不淡问了问：“你爷爷和我爷爷是战友？”

    “嗯，他们当年是一个军营的，一起打过仗的交情。”宁安的眼中有小骄傲也有欢悦，“我爷爷经常在我跟前提到你爷爷，他总是说，老宋年轻的时候可帅了。”

    他微微勾了勾唇角。

    看看他也知道他爷爷年轻的时候肯定很帅。

    一顿饭，宁安说的话很多，他说的话还是很少。

    每次他一抬头看她，她的那双眼睛都好像在笑。

    也不知怎么的，那顿饭吃完，他擦了擦嘴唇，看向她：“你要是愿意，先订婚。”

    她愣住了。

    他想，她确实是贤妻良母的那种类型，结婚后，她肯定会把宋家打理得妥妥帖帖。

    “我还有个会，你先考虑。”说完，他离开了餐厅，手机号码都没留。

    那时候是夏天，烈日当空，光芒灼人。

    知了一声一声在树上叫个不停。

