    第一千二百五十四章 局势反转   

    支持自己喜欢的主播是完全没有问题的，但是这种踩一捧一的说法多多少少就让得不少的路人感觉到比较不舒服，就更加不用说在可可的直播间当中，现在有一大半的都是闻讯而来的路人以及杨凡的粉丝了。

    

    或许这些弹幕并不会让可可的粉丝感觉到有太大的问题，但是在其他人看来就并不是如此了。

    

    毕竟杨凡这个就仅仅只不过是一个个人的战略而已，现在又还根本就并没有造成击杀以及形成任何的优势，一切说的也未免有些言之过早了。

    

    “加油鼓励可以，但是没有必要踩一捧一，而且现在也才刚开局不久，说这些还太早了。”

    

    “就是就是，k神虽然现在的确是被压在防御塔下也好，但是那也只不过是因为英雄机制的原因而已，4级之后就会是另外一番景象了。”

    

    “小乔这种垃圾英雄根本就上不了台面，不要以为在前期占据了一点优势，就能够拿下最终的胜利。”

    

    “双方战略而已，没有必要故意去带起这么大的节奏吧？”

    

    “哈哈！我真的想笑，一个不知道是几线的小主播居然敢说能赢巅峰第一的king，我看这个国标都是请代打上去的吧？”

    

    “……”   

    直播间当中有可可的粉丝在无脑吹可可，但是同样也有不少杨凡的粉丝以及路人在对其进行维护。

    

    不过呢，因为也并不全是杨凡的粉丝在帮他说话而已，所以说这也就导致了其实有不少的人说话也是有些没有多少分寸的。

    

    甚至是有不少都已经是直接诋毁小乔这个英雄或者是可可本人了。

    

    网友本来就是看热闹不嫌事大的那一种，直播间当中也争吵起来，所以就难免会出现各种不同的观点。

    

    所以当彻底呈现出了两种对立情况的时候，大部分人其实都是比较乐意去发表自己的一个个人观点的，哪怕就算是言辞或许并不会那么的激烈也好，但是肯定也是会为现在的这种气氛而起到一个推动的作用。

    

    关于这样的局面，说实话其实是十分正常的一个事情。

    

    各大主播再去搞这种单挑赛的时候也是早就已经不止出现过一次两次了。

    

    所以即使此时此刻无论是杨凡的直播间还是可可那边的直播间都出现了这种情况也好，但是两人也都根本就并没有去管太多。

    

    现在对于他们而言最为重要的事情就是要先把眼前的这场对局给打完，至于之后关于直播间当中这些节奏的事情之后再去解释就可以了。

    

    毕竟这真正要说起来的话，其实也根本算不上是什么大节奏，顶多也就是各自的粉丝在对方的直播间当中去争论而已，至于到底是哪一边更强或者最终的结果到底是什么打完就可以去进行验证了。

    

    而对于这种节奏要想平息下来其实也很简单，只需要双方主播各自去对自家粉丝解释一下其实就可以了，这也才是为什么他们现在并不怎么去管直播间当中这些弹幕的原因。

    

    杨凡因为被可可的小乔给卡在防御塔面前的缘故，所以说这个时候的他也是只能够一边左右走位一边向后拉着自身的身位，避免被小乔的技能给消耗到。

    

    毕竟哪怕就算是他躲在防御塔之下也好，但是一定要挑一技能的那个攻击范围，如果不是在防御塔之后的话，其实也还是完全可以打得到的。

    

    不过他也并不能够一直这样子猥琐下去，可可的小乔之所以会卡在这个位置，主要也还是想要把他给压在里面不让他去吃经济，总不可能为了不被消耗，然后连经济都不吃了吧？

    

    本身兵线就是唯一的一个经济来源，要是自己主动的放弃掉了经济的话，也就意味着放弃了获胜的可能。

    

    所以说当看到第1只前排兵已经被自家的兵线给打到了残血的时候，杨凡也是不得不朝前面走了过去。

    

    就算是真的被消耗到了也好他这个时候也只能够走出去补兵了，毕竟他要是继续在后面猥琐下去，别说补刀的经济了，就算是被自家小兵给补掉的经济，他也未必一定能够吃得到。

    

    刚刚杨凡一直站在自己的技能范围之外，在边缘OB可可也根本就并不着急，因为她知道在兵线进入到残血的时候，杨凡肯定是会按耐不住出来补兵的，自己只需要捏住手中的一技能，预判好对方的位置就可以了。

    

    看到杨凡终于忍不住打算出来补刀的时候，可可也是毫不犹豫的一发一技能给扔了出去。

    

    虽然说小乔在前期没有装备加成的情况之下一个一技能的伤害并不怎么高也好，但是相对于露娜而言，其实也算得上是很高的了。

    

    所以哪怕就算是无法一扇子就形成击杀也好，但是却可以建立血量上面的优势，能够在换血当中占据优势的话，长此以往形成击杀其实也不过就是时间问题罢了。

    

    而扔完了这一扇子之后，可可也是直接就毫不犹豫的同样往后拉开了自己的身位。

    

    毕竟杨凡出来也就说明现在第1只前排兵都已经进入到了残血的状态，既然她的一技能都已经用去打杨凡了，那么也就意味着她想要补掉这个残血的小兵也就只能够靠自身的普攻而已。

    

    小乔的普攻范围虽然说也算得上是远程攻击，但是相比较于技能而言肯定是要更加的短一些的。

    

    还有最重要的一个原因就是露娜的第1下普通攻击是自带有一个突进的效果的，也就是相当于是一小段位移。

    

    她如果去卡在这个位置的话，就会被露娜当做一个踏板a过来，然后同时也会被露娜的伤害给刮到。

    

    如果真的是这样的话那她卡这个身位的举动也就毫无意义了。

    

    尽管露娜或许技能的伤害并不能够和她相提并论也好，但是一旦被露娜给追过来的话，那她肯定是会一直被连着a的。

    

    作为一个手长的英雄，最为重要的就是必须要学会拉扯才行，站在一个自身能够打得到对方，但是对方却摸不到自己的一个位置，才是一个c位应该去做的。

    

    可可的实力水平或许无法和杨凡相提并论也好，但再怎么说自身也是一个国服小乔，所以说对这些该有的意识以及操作，自然也是根本就并不会差的……   

    

    

