一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十三章  是他主动的

    张玄看着冯然，想了一下，问道：“这里，是你们公司来搞拆迁的？”

    “是。”冯然连连点头。

    “你们这拆迁赔偿款定的是多少钱？”张玄特意问了一下，他虽然不在乎这些郭家村的人怎么说自己，但看秋雨母女俩现在被人这么误会，还是想把事情澄清一下的。

    郭美晨夫妻俩听到张玄问出这个问题，脸色猛地一变，就连一旁的郭宏，脸色也是难看到了极点。

    冯然赔着一副笑脸，说道：“张哥，我们拆迁赔偿，一直都是按照房屋面积，来根据现在山城房屋的均价来进行赔偿的，这的赔偿款，一平米是九千八。”

    九千八！

    冯然的话，让郭家村众人齐齐一惊。

    张玄嘴角勾起，果然就跟他猜测的是一样的，这郭美晨夫妻俩心够狠的啊，把价格压到每平米两千！

    “一平米九千八？郭美晨，你为什么告诉我们的是两千！”刚刚最先呵斥秋雨母亲的那个中年女人，现在第一个出声质问道。

    郭美晨一平米少报了将近八千块，在场人，自己盖得房子，大多都是二百平米，这算下来，每家就少赔了一百六十万！

    一家就是一百六十万，这可有上百家啊！

    郭美晨后背顿时布满了汗水。

    一众郭家村的村民，全都朝郭美晨夫妻俩看来。

    “郭美晨，你俩好歹毒的心啊！就是这么坑大家的！”

    “一家一百多万，你们也能下得去手？”

    “你们简直就是不要脸了！”

    道道声讨的声音响起。

    听到这声讨的声音，秋雨脸上不自觉的露出笑容。

    “二姐，真是错怪了你们啊。”之前和张玄他们一起来的中年女人连忙开口，“如果不是你刚提醒一句，我都把字签了，没想到这个郭美晨，这么狼心狗肺，赚自己家人的钱！”

    “就是，二姐，多亏你们问了一句，不然我们真就被这小畜生给坑了！”

    先前还声讨秋雨母女俩的人，此时都接连出声。

    秋雨母女俩没有说话，就在刚刚，她们俩已经彻底看清众人的嘴脸了，没什么好再说的了。

    冯然听着村民们的话，一眼瞪向郭美晨老公，呵斥道：“你给我搞什么？谁让你压价的！”

    冯然在呵斥的同时，心中充斥着浓郁的后怕，这幸好是今天碰到张哥，张哥又提了一嘴，否则自己还真不知道，赔偿价格被压到了两千一平米，真要这个价格成交了，以后这些村民要知道了，闹起事来，再让秋雨嫂子不满，自己还不得被伍爷废了啊！

    想到伍爷的手段，冯然后背就不停的流出冷汗，自己差点，就被人给坑了！

    想到这些，冯然更是气不打一处来，他盯着郭美晨老公，“我们格光的钱你都敢动，自己想想后果吧！”

    郭美晨夫妻俩，此时脸色到了极点，现在不光是这些村民们骂得凶，就连冯总都要追究，一旦格光实业追究这件事，他们哪还有后半辈子啊，就以格光实业的手段，他们能不能见到明天的太阳都两说。

    “冯总！对不起冯总，我是被猪油蒙了心，您就饶我这一回，饶我这一回吧！”郭美晨老公“噗通”一声就跪到地上，同时拉了下郭美晨。

    郭美晨也不敢迟疑，连忙跪在冯然面前。

    冯然冷哼一声，“我饶你们？你要看大家能不能饶你们！”

    郭美晨把目光放到那些村民身上，这些村民一个个气愤不已。

    “你们这种狼心狗肺的东西！我呸！”

    “赶紧滚吧！”

    村民们口中喝骂。

    郭美晨听到这样的声音，脸色惨白！

    郭美晨她哥手持棍棒，恨恨的瞪了郭美晨一眼，扭头就要走。

    “哥！哥！你帮帮我，求你了，你帮帮我！”郭美晨连忙起身跑了两步，跪倒在她哥面前，郭美晨很清楚，如果这件事，冯总真生气了，自己可就完了啊！

    “帮你？”郭美晨她哥冷笑，“帮你什么，帮你一起坑大家么？”

    “不是的，不是的。”郭美晨一个劲的摇头，语气中带着哭腔，“哥，不是我想坑大家的，是郭宏，是他主动找到我，说和我平分这个钱，我之前根本就没想过要坑大家啊！”

    郭美晨的话，再次让众人惊讶，目光看到郭宏身上。

    “郭美晨，你不要乱讲话！”郭宏脸色猛变。

    “我没有乱讲话！”郭美晨手脚慌乱的从包里拿出手机，播放了一段视频，视频中，正是郭宏找上郭美晨，说一起平分拆迁补偿款的事。

    看到这视频的瞬间，所有村民都反应过来，难怪郭宏带头签字，难怪郭宏一直喊着让大家赶紧把名签了，难怪秋雨母女俩阻止大家签字的时候，郭宏的反应会那么大，到头来，这事情就是他一手搞出来的。

    众人现在也明白，是彻底误会秋雨母女俩了。

    他们朝秋雨母女俩刚刚所站的位置看去，发现秋雨母女俩早已不在那里，一辆宝马三系，慢慢驶出了村口。

    “郭宏，你他吗就是个畜生！”

    一名村民激动的拿起木棒，朝郭宏冲去。

    村里，顿时乱成了一团糟。

    车上，张玄看到秋雨母亲心情还有些沉重，安慰道：“阿姨，这个世界上，人人都是为自己而活的，谁都不例外，有些时候，不必要的关系就该撇清，这并不是一件坏事。”

    秋雨坐在后排，拉着母亲的双手，“妈，张哥说的对，我们之前，是太受人欺负了。”

    张玄通过内后视镜，见秋雨母亲依旧一言不发，叹了口气。

    老一辈很多人，还是很重感情的，尤其是在老家这种地方，事情突然变成这样，她们一时半会走不出来，也是正常。

    原本说要贺寿的事，因为这件事情的发生，也就没有继续下去，三人随便吃了些东西，张玄就让秋雨带她母亲先回去休息了，而他自己，则是先去未来拿拿了灵石，又找到了唐信和唐姿师兄妹俩。

    张玄到来的时候，一辆别克商务，也刚好停在唐信那个门面房的门前。