    第22章 城门口（上）

    第二天，熟悉的一幕又在城门口上演，当然不是万人追着富贵跑，而是恢复了往常一样，高挂太子画像，高唱太子的丰功伟绩，衙役捕快严查过往行人。

    “让开！让开！！”就在大家叽叽喳喳，互相打听、互相感慨的时候，互相打量的时候，随着一阵呼喊，从城门里呼啦啦的跑出四五个人，有士兵、有衙役、有捕快，将在城门口围观的人驱散，紧接着，一大群各式各样的人，有数十人被后面的官差驱赶出来，一个文职样的官差大喊一声：“各亭、各里的，过来领人”，便从旁边走出七八个人，站在人群前

    “大柳亭的过来”

    “下河口亭的，这边”。。。

    随着呼喊，人群中不时有人走出来，向不同的地方聚集。陆陆续续，人都走的差不多了，还有六七个人在面面相觑，不知所措。

    后面的兵丁上来，把这几个人又驱赶了回去，令人不解的是，这些余下的人，既没有呼喊，也没有人喊冤，安安静静的。这样的场面，在刘据他们来到的时候，上演了两三次，有二三十人的，也有十多人的，都没有第一次的规模大。除了剩下的之外，都被村里的里正领走了。

    “进城的，现在可以进城了。进城以后，到各亭签押，没签押的被抓到，一律按疑犯处理！不进城的，又各里领回，没有被领走的，一律带走。”

    刘据父子刚从胡同里走出来，就彻底蒙了，城里，好像也不安稳了，各个路口都有人盘查。也有泉鸠里里正的木牌，可他们不敢去呀，也不能去呀。只要一去里正那里报到，立马原形毕露，无所遁形。好在他们原来就不认识，他们不认识里正，里正不认识他们。现在怎么办？跑？往哪跑？跑得掉吗？昨天的一幕可刚刚演完，只要一跑，立马就成为焦点，不跑，不跑咋办？就在刘据焦头烂额的时候，有俩衙役走了过来。刘据心里唯一庆幸的事，剩下的不止他们爷仨，还有四个，俩个好像是商人模样，一个奴隶跟商人一起，一个文人模样。

    当然他们爷仨。。。。乞丐模样，太子爷十分荣幸的当选后补太子候选人。俩人商人模样的，看衙役过来，马上从衣袖里翻出路引模样的木牌，一脸堆笑的递了过去。衙役瞟了一眼，并没接。

    “怎么今天城里也开始搜查了？”那个商人满脸媚笑的问道。

    “过去呆着，这是你该问的吗！”一指另外一个衙役：“你把他们几个送到城门口登记”。

    话里话啦的，七位候选太子，被送回昨天太子吃鸡的地方。靠城墙的地方，同样一个草棚，草棚旁边同样张贴这太子他老人家的素描画像，画像的空白处写着同样的文字，同样是一个人在草棚里，一个在草棚外，围着一个人转圈圈。

    不同的是，草棚里的那位，没在打盹，而是跪坐在案边，一边问话，一边在木片上写。看到几乎同样的情景，太子刘据的心情平静了很多，不像在十里亭的时候那样的慌乱，还闲暇的帮小不点整理了一下散乱的头发，捡掉头发上看不见的枯草叶。

    “名字？”

    “山”

    “哪里人”

    “新安县”

    “从哪来”

    “新安县”

    “什么时候来的？”

    “昨日”

    “来干什么？”

    “走亲戚”。。。。。。书吏慢条斯理的问着，慢条斯理的写着。

    旁边的两个士卒一边对照画像一边围着转，一个用一根作为距的木棍，丈量那人的身高。大概过了一盏茶的功夫，便示意另外一个士卒，把他放行了。

    “下一个”。

    “嘿嘿嘿，他们说，你们这里有饭吃，是不是真的？”一个口眼歪斜，还溜着哈喇子的，满脸笑容的走上前来，还没等衙差问话，就急不可耐是开口说话了。

    “是真的，你想进去啊？”

    “是是是，我想进去。”

    “你他妈的有病吧？”

    “是是是，我妈有病，你们还管治病？我现在就回去，让我妈也来。”那个傻子转身就走。

    “不准走，谁让你走的？”

    “我回去接我妈呀。”

    “接你妈干嘛？”

    “是啊，我接我妈干嘛？”

    “你看，这个怎么办，就是一个傻子，打走吧？”正在做记录的属吏，看了一下站在身边的衙役，一时拿不定主意，便询问道。

    “万一是装傻怎么办？”衙役掏了下耳朵，斜眼看了下属吏，我是谁，我是衙役，你问我，我问谁？我只管谁不听话就揍谁，你让我揍谁就揍谁，我怎么敢做主张啊。

    “要不也抓起来？”属吏装着没看见衙役不耐烦的脸色，继续询问。昨天，张班头差点掉脑袋的事，他可是听说了，万事小心为妙。最好不干，不得不干的，就往糊涂里干，挨骂是小事，反正自己也爬不上去，但脑袋丢了，不好缝。

    “抓起来，抓起来，让他们去分辨吧。”衙役的想法何尝不是这样的，让我开口放人？门都没有！抓错了，没大错；放错了可是大罪过！

    听到属吏大喊：“带下去，带下去！”

    那个傻子笑得连鼻涕都流出来了：“哈哈，我被抓起来了！我被抓起来了，我再也不会饿肚子了，哈哈哈！！”

    被这笑声感染，那些本来有些垂头丧气的，也不觉挺直了腰杆，很骄傲的环顾一下四周，颇有：“千秋渺矣独留我”的气概。

    “下一个！下一个！！”

    身高一样差不多的，留下；面皮白净的，留下；浓眉的留下；细目的留下；短胡须的，留下。当然，我们的太子也被留下，虽然他现在面皮已经不白了，也不是浓眉了，也几乎没有胡须了。但是，身高没变，细目也没法变。通缉令上虽没说他带了俩孩子，可也没说他没带孩子啊。就这样，爷仨被归入嫌疑人队伍，这个队伍面前已经有八个人了，当然，不包括这爷仨。八人中居然还有一个瘸了半条腿的和一个傻子，瘸腿的因为他也是浓眉细目，而傻子呢，因为，因为怀疑他装傻！

    时间一点点地过去，天也慢慢的变暗了。他们这个队伍原来的八人，增加到十五人。奇葩的事情还是继续发生，这十五人中，居然有一个女人！！

    “呜呜呜。我是女人，你们为什么抓我？让我以后怎么见人啊？”当这个女人被列为嫌疑人开始，就哭闹不止。

    “你说你说女人就是女人啊？嘿嘿，要不让大爷试一试？”

    负责看管的俩衙役，笑嘻嘻地看着哭闹不止的那个女子，用手抚摸着下巴，嘴里污言秽语不断。

    把那个女子吓得再也不敢说话了，只得蹲在一边呜呜哭泣。

    关了城门被带到县衙，他们十五人被安置在一个空旷的广场，应该是校场。校场中搭了一排的草棚，有十多间，看来是新搭的，已经有四五十人了，大家都安安静静的或坐、或站、或躺在各自的草棚里。刘据爷仨和另外俩被安置在一间草棚，很巧不巧，那个女太子嫌疑人，也被安置在真太子一间草棚。

    那个女人也不敢哭了，只是两手抱膝，萎缩在草棚一角，把头埋在膝盖里。

    在隔壁的草棚里，刘据居然发现了一位熟人----今天在城门口一起被带走的那个文人书生，他不是当时就被放走了吗？咋又回来了？那个书生也看见了他，他们爷仨在当时也挺显眼的，老少乞丐，乞丐世家。

    这个年代虽然乞丐不少，但父亲带俩孩子的乞丐还是少见，一般情况下，乞丐父亲都会把孩子卖了，万一卖到好人家，说不定还能混个温饱，也好于带着俩孩子一起饿死。靠要饭能把自己养活就不错了，还养活仨，谁家有那么多剩饭喂你们啊。书生淡淡地看来他们一眼，除了片刻的惊奇，并没有再多关注，三个乞丐有什么值得关注的。

    刘据看俩孩子都躺在茅草上睡着了，是啊，这一路的折腾，也够他们哥俩受的了，毕竟都是孩子，以前娇生惯养的，哪受过这种罪。看见那位书生对自己满脸的鄙视和厌恶，也没了和他搭讪的心情。

    人是有等级的，不是一个等级的人永远不要试图钻进另一个等级的圈子，因为他们的想法不同，做法不同，看问题的角度也不同。自己现在像乞丐，就必须是乞丐，必须用乞丐的眼光看世界。

    “都起来，吃饭了”一个衙役那一截木棍，敲打着草棚的木柱，发出‘Duang、Duang’的声音，后面还有俩衙役，

    一个衙役前面抱着一叠土碗，一个衙役提着一个桶在每个草棚前放下几个碗，后面的衙役往每个碗里倒一勺黑黑的稀粥。

    爷仨一人捧着一个土碗，呼噜呼噜地喝着黑色的粥，没有半点不适应。半个月，仅仅半个月，他们完成了从锦衣玉食到粗茶淡饭的完美过度，不能不说是个奇迹。都说由简入奢易，由奢入简难，这也要看具体情况，与生命相比，一切都不值得一提。

    “我这一碗也给你们吧”隔壁的书生看他们爷仨意犹未尽的样子，也终于表现出怜悯之心，把自己的那碗粥，从栅栏间隙递了过来，当然，主要是他根本吃不下去，这黑乎乎的也叫饭？

    “你不吃吗？”小三看着对方的眼睛，认真的问。

    “我不饿，你们吃吧”书生也简单的回答一句。

    “那谢谢了”小三也没客气，直接将碗接了过来，分给父亲、哥哥一些，自己将剩下的也一口气喝光了。

    自己也不知道为什么，这段时间自己一直处于饥饿状态，饭量似乎比父亲和哥哥还要大，“可能自己要长个了吧”这是刘畅给自己找的理由。

    “你不是已经走了吗？咋又回来了？”刘畅在把碗递还书生的时候，顺便问了一句。

    “哎”书生叹了一口气，并没有回答。怜悯归怜悯，和这些下等人交谈，还是做不到。

    刘畅也很知趣，刚才不过顺口一问，一饭之恩，也不必立马回报，没指望他能回答。

    和刘剧同一个草棚的，还有一个中年人，年岁和刘剧倒也相差不多，体现也差不多，也留着刘剧当时的须发。

    也难怪，能到这里的，都和刘剧在外形上，或多或少的相似，就算那个瘸腿的，除了腿瘸，嘿，其他的还真像！至于那个女的，进来之后，就一直窝在墙角，刘畅也没看见他或者是她的面容，不好确认。

    “你不吃饭么？”刘畅将土碗放到他的面前，然后用手推了一下他的手臂。

    这个很平常的动作，却让女子表现出非平常的反应，只见她双腿一蹬，身体猛的往后仰，脚蹬翻了饭碗，脑袋却撞在支持草棚的木柱上，明显听到“嘭”的一声。

    “太可惜了”刘畅看着洒的到处都是的黑粥，有些惋惜。

    “啊！！你流血了？快来人呀，快来人呀，有人流血了。”那个人也迅速回归刚才的姿势，双手抱膝，头还是埋在膝盖里，刘畅敏锐的发现，鲜红的血液顺着她的头发向下流。

    “出什么事了？”守在大门口的俩个卫士，听到喊声，迅速地跑了过来。

    “他流血了”刘畅指着还蹲坐在墙角的那个人。

    一个上前，仔细的看了看，还用手摸了一下，确认是流血，对另外一人说道：“快去找医工”

    “可，现在上哪找医工”另外一人明显不想跑腿，这里是校场，离城里大老远的。

    “还是去找吧，大人说了，决不能让一个人出事。”

    “可是。。。。”

    “没有可是，就是把医馆拆了，也要把医工给我找来。”

    “好吧”那个明显不想跑腿的衙役，不情不愿的走了。

    留下来的衙役，把四周看了一下，没有打斗的痕迹，只是一个碗被打翻在地，里面的黑粥，流了一地，疑惑地看着刘剧和那个疑是刘剧，皱着眉问道：“他是怎么受伤的？”

    “他自己碰的，他就这么腿一蹬，还把碗蹬翻了，脑袋撞到那个柱子上，就流血了。”刘畅把当时的情况跟这个衙役详细的叙述了一遍。

    “你是自己碰的？”

    “好了，好了，没事儿了，大家都回去”等看到当事人点头，衙役也就没有追究，把那些上来看热闹的赶了回去。

    “你为什么不抬头，把头抬起来！”衙役看见这个当事人，从头到尾都没抬头，觉得有些蹊跷，便用命令的口吻说道。。

    “他说什么？”当事人的回答，衙役显然没听清楚：“什么女人？妈的，到这个地方，你还想找女人。”

    “他说，他是女人！”刘畅可是听清楚了，赶紧跟衙役解释道。

    “你是女人，老子还是。。。。你说什么！你是女人！！”衙役本想破口大骂，突然一下醒悟过来，瞪大了眼睛：

    “你是女人，跑这来干嘛？站起来我看看！”衙役有些不敢相信。把年龄搞错、把高矮搞错、把胖瘦搞错他都可以理解，把性别都能搞错？

    女人扭扭捏捏的站了起来。

    “把头抬起来！”看着她还是低着头，衙役大声呵斥道。

    等到那个女人抬起头，不禁衙役吃惊，就连刘畅和刘剧都很吃惊，这副身材，这脸蛋，粘上胡须，简直就是活脱脱的太子本尊呀。刘剧本身就生有女相，除了眉毛随其父外，其他的都很类似其母卫子夫，卫子夫是谁，大美人啊。

    (本章完)

