    “二十几年前，我在海东，那个时候我刚去海东，当时我也算是不错，是我们那一批里爬的最快的，不到一年就进了办公厅。”

    而也是那个时候洛父认识了洛尘的母亲沈月兰！

    出乎意料的是，两人几乎是一拍即合，很快便确认了关系，而后经过小半年的磨合，两人便已经到了谈婚论嫁的地步。

    当时洛父在办公厅里比起普通人那也算是前途无量了。

    谁家的家长可能都会希望有这样一个乘龙快婿。

    但是等真正见到沈月兰的家长时，洛父傻眼了。

    因为他的地位和身份在人家眼里根本不值一提。

    那是一个庞大的家族，也是一个极其可怕的家族。

    不谈论家族之中有多少高官，人家都的生意都是跨国的。

    洛父在人家眼里根本入不了眼，甚至连蝼蚁都算不上！

    而显然对方父母地位也是极高的，更是极力阻拦此事的，洛父去了沈家之后，几乎是受尽了白眼冷漠和羞辱！

    可是这个时候偏偏沈月兰已经把洛尘怀上了。

    这件事情让沈家震怒，洛父差点死在对方手里，最后沈月兰以死相逼，带着洛父逃回海东。

    当时要不是洛父在海东还有一个至交关键时刻出手，怕是洛父当时就已经不可能活着了。

    最后两人在至交的家里举行了一个简陋的婚礼，八个月后洛尘出生了。

    本以为洛尘的出生会为事情带来转机，但是可惜，对方依旧坚决反对，认为这件事情给对方家族带来了耻辱！

    洛父现在都还记得对方带走沈月兰时那高傲的语气，那不屑的眼神。

    还有那句，你也配跟月兰在一起？

    不仅如此，对方更是警告洛父，这件事情就到此为止了，不能对任何人提起！

    哪怕是对洛尘，如果一旦发现泄露，那么他们父子两也就没必要活着了！

    而沈月兰也同样被警告了，如果敢偷偷来找洛尘父子，那么就把洛尘父子从这个世界上抹去！

    沈家显然是有这个能力的，这一点无论是沈月兰还是洛父都清楚！

    所以，为了保住洛尘父子，沈月兰再也没有出现过在洛父和洛尘的世界里，宛如从来不存在一般。

    而洛父也再也没有提起过关于洛尘母亲的任何一点事情。

    这一次要不是因为洛尘成为了京南军校总教官，让洛父看到了一丝希望，怕是这个秘密洛父会守一辈子。

    直到这个时候，洛尘才明白这一切。

    前世的时候，洛尘以为自己的母亲已经早早离世了，所以当自己残废，当洛父死去，洛尘都不知道自己还一个母亲。

    如果这一世，不是自己早已经不同了，怕是也会如同上一世一般，压根就不知道。

    想到这里，洛尘眼中的寒芒越来越盛，他洛无极的母亲，无极仙尊的母亲有谁敢威胁？

    沈家，很好！

    那么就看看这个自认为强大的沈家，能不能承受自己的怒火！

    能不能接的住无极仙尊的怒火！

    “放心吧，爸，我一定会堂堂正正的把母亲接回来与我们团聚，谁都阻止不了！”洛尘开口对洛父保证道。

    “有你这句话我就放心了，对了还有一件事情，这次你去海东的话，爸希望你能帮爸去做了。”洛父带着期望看向了洛尘。

    “什么事情？”

    “当年你爸的至交因为出手帮了你爸，得罪了沈家，也被打压了一段时间，如今只能在海东发展，但最近遇到了麻烦，爸希望你去了海东帮把手，把当年的恩情报了。”

    洛父和那位至交平日间联系也不算多，前几天去通州的时候通过一次电话，正因为是至交，对方对洛父也没有隐瞒，告知了洛父现在在海东处境很困难。

    之前洛父是实在没有那个能力，但是现在见到自己儿子有了出息，那么这份恩情怎么说也要报了。

    “说起来，当时还和他家里小的那个女娃定了个娃娃亲。”洛父笑着说道。

    洛尘则是面露难色。

    “爸，你不会要我以身相许作为报答吧？”洛尘调侃道。

    “臭小子，美得你，这些年你爸支持你谈恋爱，就是觉得咋们家配不上人家，莫要耽误了人家姑娘，这婚事啊，你爸我可不同意，也没想着你非要和对方结婚。”洛父笑道。

    对方在海东可是大家族，他可不愿意自己儿子去祸害挚友的女儿。

    洛尘听到这里长出一口气，他现在可没心思儿女情长。

    “你们年轻人情情爱爱的事情我不会再插手了，但是记住，人家是我们家的大恩人，这个恩必须得报！”洛父郑重其事的叮嘱道。

    “行吧，爸，明天你和我一起回通州吧，你一个人在这里我也不放心。”洛尘答应了报恩的事情。

    只是刚刚这句话说完，洛尘的电话就响起来来了。

    “喂，洛先生，八极门的人找你找到永济去了。”这是叶正天打来的电话。

    显然是听到了什么风声，这是给洛尘通风报信来了。

    “哦？还真是有两把刷子！”洛尘冷笑一声。

    “洛先生，你还是多注意，这一次虽然只是给你送战书，但是对方可是有高手在里面的。”

    而另外一边，此刻一辆商务车正在疾驰向永济县。

    商务车的前座上坐着一个端坐这个一个面色张狂的男子。

    男子气息内敛，稳如泰山，单从气质上看，就知道四肢百骸之中蕴含着爆炸性的力量。

    而商务车后面还有几个人，一看那气势就知道这几人同样不普通。

    “徐哥，这次麻烦你亲自跑一趟了。”后座上有人恭敬的开口道。

    “小事，我倒要见识见识，谁敢跟我们八极门结仇！”徐傲冷笑一声，脸上露出不屑的神色。

    “徐哥，这次事情非同小可，毕竟连门主的师弟洪老都被对方废了，对方显然来头不小。”车上有个青年严肃的提醒道，这一次为了下战书不落八极门的面子，把海东第一高手徐傲都请出来了。“这一次我们只是负责下战书。”青年似乎担心徐敖会胡来，所以再次提醒道。

