
    “是几天前得到的消息。无量血海，是一片红色海洋，有着众多岛屿，也是轩辕大陆最大的混乱区域。所谓的混乱区域，就是脱离于三大势力，坤天帝国、混元宗、北疆王朝之外，不受管辖的地方。”

    “那里几乎没有任何秩序，是真正的弱肉强食，只要足够强，就能在那里得到任何想要的东西，而弱者在那里，就是待人宰割的羔羊。”

    “在三大势力区域内被通缉的罪犯，也都喜欢跑到那边去，因此有人也把那里称为罪犯乐园！”

    随着庞广的讲述，林辰也大概知道这无量血海是什么地方了，问道：“有人在那里见过我师父，是在无量血海具体哪个地方？”

    “血风岛！”

    庞广说到这儿，脸色变得有些困惑，道：“据我得到的消息，当时有好几人见到东流魔君，根据他们的说法，东流魔君的境界，竟然跌落到了通天境初期！”

    “通天境初期？这怎么可能？”陆鼎震惊道，“恩人他据说已经踏入化神境，即便没有踏入化神境，那也是通天境大圆满，怎么可能是通天境初期？”

    庞广摇头道：“我也不清楚，不过根据当时的人反馈，确实是如此。可能是因为某种原因，他的境界，跌落到了通天境初期。”

    林辰皱起眉来。庞广脸上露出一丝冷笑：“不过，即便是境界跌落到通天境初期，也不是谁都能够招惹的。据说，当时有一个当年对魔君就怀恨在心的通天境中期存在，以为魔君变弱了，便直接对他出手，结果魔君仅看了

    一眼，那人身上便燃起紫色火焰，没一会儿，就被烧成了灰烬！之后，魔君他负手离去，根本没人敢再去拦他！”

    “一眼就将通天境中期烧为灰烬？”

    刘璃、陈蕾和小舞等人，听到这话，都有些吓傻了。

    刚才，听到东流魔君的境界跌落到通天境初期，她们还觉得东流魔君应该没以前那么厉害了。

    然而，此时才明白，东流魔君即便只是通天境初期，也依旧是那个无人敢惹的杀神！

    林辰脸上也浮现震惊之色，随即露出一丝笑容，他把冷东流当成自己师父，也当成自己的目标。

    冷东流足够强大，也让他有着去追赶的动力。

    他心中打定主意，要到无量血海寻找冷东流。

    “一眼就将通天境中期焚为灰烬！那紫色火焰，难不成是圣火？”万丹阁二长老惊讶道。

    陆鼎点头道：“应该是了！没想到恩人他竟然再次出现在人前，而且短短时间内，大陆上接连出现两种圣火，看来，轩辕大陆要不太平了啊！”

    “两种圣火？”林辰一怔，想到了什么，问道，“除了我师父那边外，还有哪种圣火出现？”

    他的眉心处，也就封印着一种圣火，凤凰之炎！

    而既然这凤凰之炎，是武千夜封印在他眉心，那么毫无疑问，武千夜自己必然也掌控着凤凰之炎。

    林辰怀疑，陆鼎口中的另一种圣火，就是凤凰之炎。

    果然，陆鼎道：“另一种圣火，名为凤凰之炎。使用者是前圣武帝国女帝武千夜！”

    说到武千夜时，陆鼎眼中闪过一丝畏惧，他虽然厉害，但在那个艳绝天下，又举世无双的女人面前，依旧如同蝼蚁。

    林辰眼皮狠狠一跳，果然是她。

    “武千夜？啊！竟然是她！可混元宗不是说，真凰武家的人，全部都已经被血麟堂所杀。也因此，混元宗无奈之下，才把原本属于圣武帝国的疆域接手了过来吗？原来千夜女帝还活着！”

    陈蕾惊讶道陆鼎冷笑道：“那不过是混元宗欺骗世人的谎言罢了！前几天，千夜女帝率领一群强者抵达混元宗，根据她的话语，真正对真凰武家动手的，并不是血麟堂，而是混元宗！血麟堂不过是混元宗用来掩人耳目

    的幌子罢了！”

    “追根究底，是混元宗上代宗主公孙祐突破到通天境巅峰后，心生贪婪，想要把圣武帝国抢过去。”

    “如果混元宗真的是不得已才统治圣武帝国的疆域，那么在千夜女帝回来后，他们就应该是把统治权还给千夜女帝，而不是直接出手了！”

    “几天前，公孙祐和千夜女帝的那一战，更是震动了整个轩辕大陆！”

    关于当年是混元宗对真凰武家出手的事情，林辰早已知道，此时并不多么惊讶，不过听到这儿，还是忍不住问道：“谁赢了？”

    陆鼎叹气道：“千夜女帝终究还是太年轻了。”

    林辰心中咯噔一响。陆鼎继续道：“她只是通天境中期的境界，不过她所修炼的功法，和你一般，都是堪称逆天的存在，超凡境时为十重天。加上她各种手段，战力无双，虽然只是通天境中期，但真正的战斗力在通天境后期的

    强者中都是佼佼者。”

    “再加上她竟不知如何掌控了圣火凤凰之炎，发挥出来的破坏力，能和通天境巅峰媲美，越两个小境界而战！”

    听到这儿，二长老和庞广，都是一脸的敬佩，甚至都隐约有着那么一丝崇拜的味道。

    以通天境中期的境界，对战通天境巅峰，这简直是难以想象的事情，如果赢了的话，那要比林辰金身四转，斩杀通天境初期，更加不可思议。

    “千夜女帝，这个女人，简直让天底下所有男人都感到羞愧。”庞广由衷赞叹道。

    陆鼎叹了口气，道：“只可惜，公孙祐身为混元宗上代宗主，他修炼的功法和各种手段，虽然比千夜女帝差了一分，却也不是我们能想象的。”“据说，他们两人在妖兽山脉中的一处交手，打得山崩裂，河水干枯，天变为血红色，大地化成岩浆，百里范围之内的的一切，更是都被焚为灰烬！最终千夜女帝稍逊一筹，终究还是输了！被公孙祐化成的

    岩石巨人，一脚踩在地上！”

    林辰脸色惊变。

    不只为何，此刻他脑海中忽然浮现在那涅槃莲花中时，那个莫名其妙的春梦里，那个记不住模样的女人。

    难道，那个女人是她吗？

    林辰心中一直有着这么一个疑惑。不过，此时这个念头也只在他脑海中停留了一刹那，他忙问道：“她……她没有被杀了吧？”
