    “是的！既然你们俩都擅长高音，那就一起飙！越狠越好！”

    李少杰笃定的点了点头。

    “既然声线上会打起来，那就打的彻底一点。”

    “将这种打架的感觉，完全变成相同的攻势，建立一种对抗感，而这种对抗感，会给音乐带来力量，并且在听众耳中，这样的对抗感会变成一种莫名的CP感。”

    “这样，本来不是很相配的声线，就会相配了。”

    ......

    简单来说。

    ......

    反正都要打出狗脑子。

    不如再拱点火，弄点蘸料火锅，反而能让狗脑子香起来。

    ......

    “好的，到时候就试一试。”

    李少杰抬起头。

    “你俩的团队应该都是有化妆师和服装师的吧。”

    “有的。”

    “那好，这次的演出，我就来全权设计，你们要做的，就是在拿到演唱谱以后，快速的把歌练下来。”

    李少杰笑了笑。

    “歌曲可能会有点难，因为......我打算完全把你们两个高音的潜力展现出来！”

    “那太好了！！”

    范毅与佟玉娇对视一眼，均是有些兴奋的点了点头。

    李少杰说的这个方式完全可行。

    而且，操作起来，确实要更简单一些。

    ......

    不多时，车也就到了地方。

    下动车，被人接到范毅的公司，李少杰抬头望去。

    星辉娱乐。

    在北方，尤其是东北这一边，星辉娱乐算是业内挺有名气的娱乐公司了，这些年来，捧红的艺人倒是也有不少。

    人其实并没有想象的多，在公司写字楼里办公的，一般也都是财务运营等部门的员工。

    艺人，经纪人团队，以及一些公司的团队资源......基本常年都在外面。

    佟玉娇毕竟不是范毅公司的人，知会一声，便转身去找酒店。

    而李少杰与范毅则是走到录音室中。

    录音室中的设备非常齐全。

    想找人来帮忙，自然是解决了设备的问题。

    至于是借的还是如何，以前负责设备的混音师乐不乐意......

    李少杰表示，这个俺管不着。

    “一般情况来讲，师傅肯定不愿意自己设备被别人碰，尤其是外行。”

    范毅笑了笑。

    “可一来设备是公司的，二来......杰哥你也不是外行，借了也就借了。”

    “原本的师傅据说为了眼不见心不烦，跑去进修了。”

    “这段时间，这里就是你的工作室了。”

    “嗯！”

    李少杰点了点头。

    设备非常的齐全。

    监听音箱，监听耳机，以及这花式的midi键盘，全是高级货。

    再加上电脑中不同针对性的混音软件，可以看出是很专业的录音棚。

    “这里面基本该有的都有，如果想要录一些乐器的话，隔壁就有公司的乐手，随时可以喊人来录制。”

    李少杰比了一个OK的手势。

    旋即，便迅速的开始工作起来。

    ......

    流行音乐的写歌难度其实并不算很高。

    songwriting。

    并不等同于作曲（compsing）。

    简单来说。

    就是按照自己的想法与灵感，去哼一段旋律写出来。

    然后按照基本的和弦配比修一修，调一调，让旋律音递进，上升，下降，显得更“和谐”。

    然后就是根据基本的手法进行重复、模进、节奏的重复和扩大。

    然后进行扩大，收缩，对比，延伸，发展。

    逐渐形成一个系统的音乐框架。

    这便是写歌的第一步。

    然后，就是分出层次。

    将主歌副歌主旋律的部分掏出来作为人声部分，撰写演唱谱。

    然后剩下的和弦与构建出层次的其余部分作为伴奏。

    这时候基本就可以开始“混音师”的编曲工作了。

    分轨，配器。

    将乐曲拆开，不同的线，分给不同的乐器，去进一步构建层次感。

    加亿点点的细节。

    写出歌是第一步，歌听起来好不好，编曲是非常重要的一个环节。

    范毅就这么看着李文音操作，自己即将学习的曲子，缓缓诞生于眼前。

    不过，此时的范毅明显傻了B。

    “不是.......”

    写乐曲的时候还没有意识到问题的严重性。

    直到变成演唱谱的时候，范毅的嘴角就开始犯病了。

    抽搐不已。

    “这咋全是b2，a2，降a2啊？！这是男的唱的吧！！这真的是男的唱的吧！！”

    “啊？是啊！！别怀疑！”

    李少杰肯定了范毅的想法。

    “这是按照男声声部的低八度记谱法来的，佟玉娇的女声唱前面这段是要高八度，到小字三组的，不过后面会变低一些，为了和你打配合，不过嘛，难肯定还是你难。”

    “但你要理解我，老师把你交给我，我必须负责！”

    “这是为了发掘你高音的潜力啊！”

    李少杰拍了拍范毅的肩膀，语重心长的说道。

    “你要知道，如果不去勇敢的尝试，你怎么知道你的极限在哪里呢？！”

    “我也听过你的嗓子了，相信我，不难的。”

    “可是这特么一整片全是小字2组啊！！”

    小字2组高是高，但不至于高到离谱。

    但特么一出现就是成片成片的，这谁顶得住啊！

    第一眼下去，挺高的，但能唱。

    第二眼下去.......

    卧槽怎么这么持久？！

    “别慌！你可能没注意。”

    李少杰亲切的指向了谱子里半路飘出来的一处。

    “你看，你这里面还有个d3......”

    “？”

    范毅裂开来。

    还特意怕自己没看清，给自己指出来“别慌，还有更高的”。

    你是个人？

    “时间也不早了。”

    经过一下午的工作，此时已经来到了晚上。

    李少杰嘿嘿一笑。

    “先去吃个饭吧，晚上我还得和我媳妇儿视频聊天呢。”

    “一起？”

    “嗯......”

    范毅机械的点了点头。

    两人便来到了附近的一家大排档。

    讲真，范毅还有点发懵。

    “老板！！羊肉串十串，烤韭菜，烤茄子，烤鸡腚尖，一支卤鸡腿。”

    李少杰点起了菜。

    “哦，再来一盘辣炒蚬子，两个蒜蓉扇贝。”

    “给我多放辣椒！！辣的我回家菊花爆炸的那种！！”

    “好嘞！！”

    师傅咧嘴一笑，开始做饭去了。

    李少杰撇了撇嘴。

    “咱们这边辣的都不明显，不让他们往死里辣我，吃的都没感觉。”

    “不对啊！”

    李少杰似乎突然意识到了什么。

    “你之后还得唱高音，这段时间你就别吃辣的了。”

    旋即也不管范毅说啥，直接奔着师傅喊道。

    “师傅，再来两瓶橙汁，一碗【少油少盐不放辣】的炒饭，再来俩煮鸡蛋或者鸡蛋糕啥的。”

    “好嘞！！”

    师傅爽快的回答了一声。

    不久后，饭菜端了上来。

    杰哥吃香喝辣。

    范毅抱着炒饭啃着水煮鸡蛋。

    .......

    吃了一口没什么味道的炒饭......

    范毅僵硬的看了一眼李少杰。

    学长，你当真不是啥好人啊！！

    “咋啦？！”

    李少杰看范毅没怎么动筷子，愣了愣。

    “吃吧！！当自己家，别客气！！”

    扒拉两口饭，范毅似乎听到李少杰在嘟囔。

    “这炒饭看起来太干巴了，不会喇嗓子么？要不点个粥？”

    你吗？！

