    还剩下的几个老家伙，看着陈阳，目瞪口呆。

    这……周康也是宗师级的高手，但陈阳这一拳……却将他打的灰飞烟灭？

    看来，陈阳能够解决周东莫，并非是巧合，这小子的实力……当真是恐怖如斯啊！

    陈阳还有些不放心，连忙跑到门口，四下看了看，都没有再看见那个遥控器，这才松了口气，回头对楚寒道：“卧槽，那小子似乎在立心殿里安装了炸弹啊！”

    那几个长老一听这话，呼啦一下，全部都冲出了立心殿，不敢靠近。

    楚寒却是对那几个长老不屑的嗤笑一声，淡淡的道：“是啊，周康的确是在这里安放了炸弹，差不多有十吨的当量，把立心殿甚至整个总部炸成粉碎都没问题。”

    陈阳一呆，楚寒怎么知道的这么清楚？

    楚寒继续说道：“但是，他真以为我这个代理会长，是什么都不知道的饭桶吗？别的地方也就罢了，立心殿可是九州会最重要的建筑，他安放的第二天我就察觉到了。”

    陈阳哭笑不得，道：“也就是说，就算他按了那个遥控器，也不会有任何事情？”

    “当然，炸弹我早就解决了。”楚寒笑了笑，然后冷眼瞥了一下那仅剩的三个长老。这三个长老，一时间都是无比的羞愧，有些无地自容，也有些茫然。

    因为在周康的那个炸弹下，可没打算给他们留条活路……

    最后，就只剩下了那个大长老李元成，以及他的孙子李淳。

    陈阳看了看楚寒，拿下巴努了努：“这怎么处理？要不杀了一了百了？”

    楚寒瞥了一眼李元成，沉吟了片刻，道：“李长老劳苦功高，一大把年纪了还在为了九州会操劳，也是时候让他休息一下，安享晚年了。至于叛徒李淳，周东莫倒是没有说错，的确是要等他醒来，好好的审问一番再做定夺。最起码，要知道他到底泄露了多少机密出去，与阎罗殿到底勾结了些什么事情。”

    她这一番话，算是做了个定论。

    李淳是叛徒，罪无可赦，自然是要追究到底，审问清楚之后，再一刀了结。至于李元成，楚寒应该是相信他不知道李淳做的这些事情，所以，不准备追究他的责任，但是呢，楚寒苦受这些老东西钳制太久，有这个机会，当然要让李元成滚蛋，安享晚年可以，但再想在大长老的职位上倚老卖老就不行了。

    李元成一脸颓然之色，起身对楚寒拱了拱手，道：“多谢会长宽容，我先带这个不肖子孙下去，等他醒来，再交由会长处置！”

    楚寒摆了摆手，李元成就抱起李淳先下去了。

    “你不怕他带着李淳跑了？”陈阳好奇的问。

    楚寒微微摇了摇头：“李长老为人还算是公正严明的，如今周东莫已死，如果我与他再出问题，九州会就基本完蛋了。这一点，李长老还是很清楚的。”

    陈阳点了点头，看样子，楚寒是以放过李元成作为条件，而李元成则需要交出手中的权力，回去安享晚年。

    至于李淳，没得商量，必须审问后再做处置。

    楚寒服用了九风玉露丸，此时也好多了，在陆连城的搀扶下起身，走到了立心殿门口，看着那三个站在大殿外面不知所措的长老，淡淡的道：“三位也都先回去吧，回去之后，把自己手头掌管的事情做下整理，稍后有空了我会一一和三位交接的。怎么样，三位长老可有异议？”

    显然，这是要让这三个老家伙，也一样交出权力，回去养老。

    三个长老面面相觑，心中不管愿不愿意，此时也是赶忙点头称是：“是，我们这就回去准备……”

    陈阳看着三个老头子灰溜溜的模样，忍不住笑了笑：“唉，你看……早就说打一架就完事了，这些老东西怕的就是你拳头比他大！”

    楚寒则是愣了半晌，长出了一口气，对陈阳由衷的道：“陈阳，这次真的是太感谢你了……”

    陈阳嘿嘿一笑，伸出了三个手指头：“你别忘了就成，之前你可是答应我了，帮你搞定，你答应我三件事的。”

    楚寒笑了笑，此前面对李元成还有周东莫等人的威胁，她的确是请陈阳帮忙，当时伸出了三个手指头。因为她在带陈阳进入内院的时候，就说过如果陈阳帮忙揪出叛徒，就答应他一件事情，无论是任何事情都可以。

    但后来面对威胁，她临时加价，提高到了三件。

    “我自然不会忘记的，这三件事情，你随时都可以提。只要我楚寒能够办到，绝对不会食言！”

    陈阳哈哈大笑，连忙搓了搓手：“那好，我就先用一个了，听好了！”

    楚寒深吸了一口气，点了点头。她其实心中也紧张，因为和陈阳认识以来，虽然几次接触，这家伙都还算靠谱，可万一此时陈阳提出来一个很离谱的事情，她怎么拒绝？

    在青州市的时候，陈阳这家伙身边可是美女如云，而且那天晚上，他和那个苏荆似乎还颠倒凤了一夜，苏荆的叫声，山庄里没人听不见……

    楚寒心中一颤，陈阳什么都好，但似乎也是个火气男人啊！如果……如果这家伙，要自己的身子，自己是答应，还是拒绝呢？

    但他帮助自己这么多，完全相当于是拯救了九州会！为此付出自己的身子，似乎也不算什么苛刻的要求……

    一时间，楚寒无比的紧张纠结，心绪无比的复杂，盯着陈阳等待他提出第一个要求。

    “这第一件事嘛……你赶快把这立心殿收拾一下，给我安排一桌子好菜，我来了华山连口茶水都没喝上，肚子早就饿的咕咕叫了。这可真不是待客之道啊！”陈阳摸着肚子埋怨道。

    楚寒一呆，半晌回不过神来。这……就这？

    自己答应他的三件事，自己连献身都考虑了，结果这家伙就要一顿饭？

    一时间，楚寒的胸口剧烈的起伏，也不知道是该高兴，还是该气恼……怎么的，在这混蛋心中，自己连一顿饭都比不上吗？！

