    从洛丹伦城出来，一路向南，顺着偌大的洛丹米尔湖畔骑马前进半天，就能进入广袤的银松森林。

    这片资源丰富的森林，已是洛丹伦王国的边境地区。

    它被以名为瑟伯切尔的小城为中间线，一分为二，北部属于洛丹伦王国，而南部就属于吉尔尼斯王国管理。

    但银松森林的边界线划分是个很复杂的体系，因为靠近洛丹米尔湖有一部分森林，还属于达拉然王国的国土。

    尽管这个魔法王国只维持在一个城邦的规模上，但国土问题可无小事。

    因而，银松森林内，常年驻扎着来自三个王国的三支军队，在和平时期，他们偶尔会因为边境问题发生一些小小的摩擦。

    但在兽人入侵到北疆之后，这里的三股势力就开始联合对外了。

    在兽人肆虐希尔斯布莱德丘陵的那一段时间里，银松森林也是被兽人入侵非常严重的地方，这片森林和丘陵是接壤的，而且几乎无险可守。

    因此吉尔尼斯人为了不让兽人冲进自己的半岛国土里，可是在这里流尽了鲜血。

    不过，兽人们从丘陵攻击，入侵的是银松森林南部，北部这边的情况因为靠近达拉然城的缘故，倒是并不危险。

    作为洛丹伦国境城市的瑟伯切尔，在战争时期，还一度作为三国联军的后勤大本营，收容了很多无家可归的吉尔尼斯人。

    还有一部分从暴风王国迁徙过来的居民也居住在这里，在打兽人的时候，这些流亡者们凶狠异常。

    以石匠兄弟会为首的一帮暴风王国反抗者们，在这片广袤的森林中，狠狠的杀了兽人的锐气，也为他们死于战争中的同胞报了仇。

    如今，兽人已经被赶回了南疆战场，银松森林战场的局势一下子安稳起来，此地的居民们因为战争承受了极大的压力，现在终于可以过回往日的宁静生活。

    这让他们欢呼雀跃。

    因而，在布莱克骑着一匹马，风尘仆仆的到达瑟伯切尔城外的北流海岸的码头时，这里是满地的醉鬼。

    还有些喝得醉醺醺的家伙，非要拉着他一起狂欢庆祝。

    海盗倒是不介意蹭一些酒喝。

    但问题是，他不是为了观光才来这里的，他有正事要做。

    “大人，这边！”

    在看到布莱克现身之后，达拉然城中的拉文霍德情报员红发杰克，飞快的来到了他身边，今日是约好的日子。

    一切都准备妥当，可千万不能耽搁了大事。

    “达拉然方面的人来了吗？”

    布莱克将一瓶好酒作为礼物，送给杰克，后者笑纳到行囊里，听到海盗的问题，他便点了点头，往眼前小码头边的几间房子指了指，低声说：

    “来的人挺多，而且都是训练有素的战斗法师，被一名神秘的高等精灵统帅着，我从未在达拉然中见过她。

    大人，那些人是？”

    “秘密，不要多问，为了你的安全着想。”

    布莱克打了个手势，杰克立刻闭上了嘴。

    在拉文霍德这样的组织里待得时间长了，杰克很明白，知道太多秘密，大多数情况下并不是什么好事。

    “我要的人呢？”

    布莱克一边往码头走，一边问到：

    “你招募了多少愿意当水手的人？”

    “时间有点紧，大人。”

    杰克有些不好意思的说：

    “我只能尽力搜寻，好在兽人们把达拉然城周围的农场毁的很干净，到处都是求一口饭吃的人，我为您精心挑选了四百人。

    契约已经签了，安家费也换成粮食给他们家人了。对外名义是去托尔巴拉德垦荒，这样的理由没人会怀疑的。”

    “很好，足够了。”

    布莱克满意的点了点头，对杰克说：

    “后续招募就不要这么随便了，你继续在达拉然周边帮我寻找。

    可以和吉尔尼斯那边的据点联系一下，如果有技术很好的水手或者船长没活干，又不介意体验一下海盗的生活，都可以介绍给我。

    我会留一些人在吉尔尼斯做生意...”

    话说到这里，布莱克看了一眼杰克，他想了想，语气轻松的说：

    “你在达拉然待了很久了吧？想换个地方吗？我觉得吉尔尼斯的龙骨港就很好，那里适合做大事。”

    “大人，我...”

    杰克如此聪明的人，当然知道这是布莱克在拉拢他，他恰到好处的表现出一丝纠结，想要说些什么，却被布莱克挥手打断。

    海盗笑了笑，对杰克说：

    “没关系，我懂你的顾虑。

    我需要你这样的人才，所以，在我得到刺客大师的名号，可以建立自己的派系时，我会把第一个名额留给你。

    这段时间，你也可以好好思索一下自己的职业人生规划。

    是留在拉文霍德中，苦干一辈子，花二三十年，升到区域主管，然后再干十年洗手退休，用人生的最后二十年，回忆一下一事无成的过去。

    还是加入我的派系，和我一起挑战大海。

    这活很危险。

    加入我的派系，就意味着你要和平静生活说拜拜了，你可能随时都会死在某一场阴谋或者劫掠里。

    但我可以保证，杰克。

    只要你能活下来，那么整个无尽之海，整个世界，都会赞颂你的传说，所有人听到你的名字都会感觉到畏惧。

    但，被人畏惧的一生，又有什么不好呢？”

    他拍了拍杰克的肩膀，语气温和的说：

    “好好想想吧，我期待你的答复。好了，我要去见达拉然的法师们了，一会我的船来了，你协助我的手下，把水手们送上去。

    之后的事，你就不必管了。”

    说完，布莱克整了整衣服，就要离开，却被杰克喊住，红发刺客上前一步，说：

    “大人，在你离开达拉然之后，有个小妞主动打听你的消息。就是那个被你救过的小妞，鲁因维沃尔大法师家的大小姐凯特琳·鲁因维沃尔。”

    “哦，是吗？”

    海盗眯了眯眼睛，他问到：

    “那你是怎么回答的？”

    “呵呵，我告诉了她所有。”

    杰克轻声说：

    “她该知道的那些。”

    “很好，看来小凯特琳最终还是会走上她既定的命运之路，真想看看那老安斯雷姆那时的表情。”

    海盗哈哈一笑，他说：

    “不必理会她，如果她下次还来找你，就告诉她更多关于我的故事，海盗什么的都可告诉她。

    另外，记得把你手里那根魔杖赶紧出手，别留在手里。我可不想看到我找到的人才，稀里糊涂的死在一场意外里。”

    这次说完，布莱克再未做停留，朝着码头小屋走了过去。

    他身后的杰克一脸悚然，摸了摸自己的腰包，下定决心回去达拉然之后，就把这魔杖卖给那个出价最高，但精神好像不怎么正常的侏儒法师。

    那小个子叫什么来着？

    法力风暴？

    ---

    “梅里大师对我说起过你，海盗阁下。”

    码头的小屋中，布莱克见到了那个被十几名战斗法师保护起来的高等精灵，后者和所有高等精灵一样，有着让人类女性无比嫉妒的高挑身材。

    留着一头瀑布一样的金发，五官精致。

    但那细长的眉毛总感觉怪怪的。

    “你可以叫我艾丽，我是提瑞斯法议会的法师后代。”

    这高等精灵很有礼貌的，主动对布莱克伸出手，她自我介绍道：

    “我一直以为提瑞斯法议会已经解散了，但直到收到梅里大师的召唤，我才意识到，我也有机会和祖先一样，为守护的事业服务。”

    “那个议会确实该解散了，毕竟过去八百多年里，他们没做过什么好事。”

    海盗耸了耸肩，握住眼前高等精灵的手。

    他说：

    “但如果梅里可以信任你，那么我也可以信任你，我的船员很快就会运送那枚圣物前来这里，它会随着你们一起前往达拉然城。

    直到圣物被放入安全等级最高的魔法宝库为止。

    另外，它们可能会留下一些守卫者。

    但愿这不会干扰到提瑞斯法议会的运作。”

    “不会的，阁下。”

    艾丽露出一个怪异的表情，她说：

    “真正算起来，提瑞斯法议会里，目前只剩下我一个活人了。其他成员都已经于漫长的时光中死去，但梅里大师用了特殊的方法，把他们的亡魂又召唤了回来。

    或者说，召唤回来了一部分。

    和一群不怎么正常的亡魂待在一起，说实话那场面，挺渗人的。”

    高等精灵做了个畏惧的表情，她说：

    “我巴不得有更多活人加入进来，最少我还能有个伴。”

    “呃，这个嘛。”

    布莱克整理了一下措辞，他对眼前过分乐观的艾丽说：

    “我倒是不觉得以高等精灵的审美观，能接受我那些长相怪异的手下，或许你会后悔这个决定的。”

    “放心吧，阁下，我们高等精灵的法师们曾游历过整个世界。”

    艾丽信心满满的说：

    “我的祖先就是那些探索者之一，他留下的手札里，有各种稀奇古怪的生物图鉴，我不会被吓到的。”

    对此，海盗并没有什么表示，只是觉得精灵的自信有些盲目乐观。

    直到半个小时之后，一艘人类商船缓缓靠岸，布莱克和艾丽，还有那些战斗法师们在被清空的码头上，迎接来者。

    而蛇人先知沃里克今天也是盛装出席。

    毕竟是蛇人真正意义上和外族人的第一次交流。

    先知希望给人族施法者们留下一个好印象。

    不过再怎么华丽的衣服，也这挡不住蛇人那天生凶狠阴霾的长相。

    在看到一大群全副武装的蛇人们，抬着它们的圣物钥石，从船上走下来的时候，所有战斗法师们都陷入了愕然。

    布莱克身边的艾丽，更是嗖的一声就躲在了海盗身后。

    她趴着布莱克的肩膀，偷偷打量那些直立行走，手持闪电武器的蛇人们，在看到它们阴冷的双眼，不断吐出的蛇信时，她身体抖得更厉害了。

    “那个，艾丽小姐，你不是见多识广吗？”

    布莱克低声问到：

    “这蛇人虽然丑了点，但也不至于把你一个高阶法师吓成这样吧？”

    “我...不害怕丑陋！

    它们比狗头人好看多了，单论长相，这些蛇人其实很不错了，我在先祖的手札上还见过诺森德大陆的鳄鱼人。

    那些家伙才是真正的丑。”

    艾丽大声强调了一遍自己的勇气，又压低声音说：

    “但我天生怕蛇嘛，我也没办法控制自己啊。你和梅里大师也都没告诉我们，送圣物过来的，是一群蛇人啊。”

    “女人和蛇，不是最好的朋友吗？”

    布莱克语气古怪的说：

    “我劝你还是沉稳点，这些蛇人自尊心很强的，你这样表现，会被它们认为是种族歧视...哈，别紧张，我骗你的。

    蛇人们才不在意这些。

    它们都是最恶毒的杀手，最冷酷的追猎者，它们会把对它们不礼貌的所有人视为猎物。看到蛇人战士腰间的吹箭了吗？

    那玩意叫赛塔里斯之刺，是我见过的最厉害的暗杀武器，上面还涂着剧毒，法师们都顶不住。”

    “你...你这臭海盗，你别吓唬我啊。”

    艾丽紧张的声音都在抖。

    无良的海盗哈哈一笑，伸手很不客气的在艾丽的臀部狠狠拍了一下，让她满脸通红的站直身体，努力的不让自己露出畏惧。

    “沃里克，我的朋友，达拉然的宝库已经就位了。”

    布莱克伸出手，对眼前吐着蛇信的先知说：

    “以及我向你承诺的那些，在人类的魔法城市里，你会看到那些秘密的，然后，你就会真正相信，我是神秘主母派来帮助你们的使者。

    而你们...

    也会真正心甘情愿的，和我成为朋友。”

