    这百鬼魍魉大阵制造鬼影的速度，远远赶不上叶云收割鬼影的速度，没过多久，叶云就已经将这一座百鬼魍魉大阵中的鬼影，给收割得几乎干干净净。

    随即，叶云的目光，便看准了这一座大阵的薄弱地带，手中的宝枪，顿时就挥刺了出去！

    “轰！”

    无坚不摧的枪芒，陡然就横扫在了这一座大阵的薄弱地带，一声轰然巨响，那一片的阵法区域，就被轰的破碎了开来！

    大阵破碎，那阵法中的大罗王朝强者，也是纷纷倒飞了出去。

    在阵法破碎的霎那，至少有着五六名大罗王朝的高手，身体就直接被叶云的这一道枪芒给贯穿，当场暴毙，身体都被撕碎，残肢断体满地。

    “百鬼魍魉大阵，竟然被这小子一个人给破解掉了？”

    那一位大罗王朝的银甲将军，此刻脸上满是震撼之色，这一座由足足上百位大罗王朝的高手所联手布置的百鬼魍魉大阵，可是连真人都可困杀，眼下却居然就这么被叶云粗暴地破掉了？

    “一群废物！”

    见这一座百鬼魍魉大阵这么快被破掉，慕容天晟的脸色也是陡然一沉，怒骂了一句废物。

    这么多组成的一座杀阵，竟然连叶云一个人都挡不住，不是废物，还能是什么？

    这一下，慕容天晟完全陷入了被动。

    本来已经布下天罗地网，叶云插翅难逃，可慕容天晟却万万没想到，这一片杀局，这么容易就被叶云给破掉。

    百鬼魍魉大阵被破，大罗王朝剩下的武者，完全就变成了一盘散沙，在叶云的面前，完全没有了抵抗之力。

    更别说，叶云的身边，还有大黄和紫光蛟龙这两头妖兽，协助叶云，共同杀戮大罗王朝的强者。

    短短几分钟过去，这座主宫之内，便已经留下了接近百具武者的尸体。

    尸体密密麻麻，血流成河，慕容天晟带进魔龙地宫的武者，已经有九成，都葬身在了此处。

    慕容天晟暗叫不妙，他的眼中随即就闪过了一抹精光，而后他迅速从储物灵镯之中，逃出了一个玉瓶，从中接连倒出了四五枚青色的丹药出来。

    一股极为精纯的药力波动，从丹药之上散发了出来，即便是隔着相当远的距离，叶云依旧是一眼就看出来，这个慕容天晟取出来的丹药，乃是真元丹！

    这是真人用来提炼真元的丹药，十分珍贵，价值堪比一株下品灵药，可眼下，这慕容天晟却像是嗑糖豆一样，一下子就将这四五枚真元丹，都给吞进了嘴里！

    在吞下好几枚真元丹之后，慕容天晟的实力，也是在极短的时间内，再度暴窜了一大截！

    如此不计代价地吞服真元丹，虽然可以在短时间内大幅度提升实力，但是却会给身体留下不可逆转的后遗症，甚至将会影响根基。

    但是，现在的慕容天晟，再不豁出性命，束手束脚，恐怕等待他的将只剩下一条路，那就是死在叶云的手里！

    哪怕是有再大的后遗症，他也必须一试！

    “小子，这可是你逼我的！”

    慕容天晟那一双沉冷的双目之中，凛冽的杀意暴涌而开，事到如今，他已经被叶云给逼迫到了如此地步，现在不是叶云死，就是他亡！

    “给本太子死来！”

    慕容天晟的五指捏紧，凝聚了一道惊人的爪印，与此同时，在他的身后，仿佛有着一道高大的鬼影凝聚成功，在慕容天晟出手的同时，那一道高大的鬼影，也是陡然将鬼手打出！

    这一尊鬼影，气息十分强大，森冷，仿佛是来自黄泉的鬼将军，一掌出，前方的地面都是结出了寸寸的寒冰。

    他这一招，乃是大罗王朝国师所传，据说可以沟通地狱之中厉害的鬼怪，借助他们的力量，使自身的力量得到极大的提升。

    只不过，这种武学过于邪门，慕容天晟很少动用，现在被叶云逼得狼狈不堪，他这才底牌尽出，只为击杀叶云！

    “旁门左道。”

    看到慕容天晟背后凝聚出来的高大鬼影，叶云的眼中，也是泛起了一抹冷光，修炼此等旁门左道，怕是少不了要献祭活人的生魂，来招引厉鬼，堂堂一个二品王朝的太子，却修炼这种邪法，这个慕容天晟，该死！

    叶云的脸上，陡然浮现出了一抹杀意，旋即他将手中的百纹宝枪，给蓦然插进了身前的地面之中，双手结印，体内的龙帝真元沸腾了起来，在他的身后，一头约莫十丈长短的魔龙虚影，也是陡然凝聚了起来！

    魔龙虚影头角峥嵘，虽然不具备魔龙本尊那么庞大的体型，但是却和魔龙本尊的形态一模一样，俨然就是弱化版的魔龙，一股惊人的龙威，陡然从这道魔龙虚影的身上，释放了出来！

    “去！”

    在魔龙虚影凝聚而成的霎那，叶云的食指也是蓦然一点，随即，魔龙虚影便陡然腾飞而出，穿越数十米的距离，和那一头高大的鬼影交锋！

    魔龙的龙爪，和那一头高大鬼影的鬼手，狠狠地碰撞在了一起，狂暴的力量在这座主宫中爆席卷了开来，将整座主宫的石板，都给震得支离破碎，全部掀飞了起来！

    嘭！

    一声震耳欲聋的碰撞声落下，随即在那一道道震骇的目光中，那一道鬼手便直接被轰爆了开来，那一道高大的鬼影，也是在一声尖啸声下，被魔龙给一爪子洞穿了胸口，被生生地打得崩溃了开来！

    噗嗤！

    慕容天晟陡然一口鲜血喷了出来，身体倒飞了出去，重重地砸在了一面石墙之上，整个人像是一滩软泥一样倒在了地上，全身的气息立刻就萎靡了下去。

    “你的实力，怎么会变得如此之强？”

    慕容天晟一脸不可思议地看着叶云，他能够感受得到，叶云体内的真气，已经全部转化成了真元，而且，叶云气海之中的真元厚度，恐怕已经远远超过了他！

    “你的真元厚度，难道已经达到了一百丈？”

