    归无咎放眼看去，映入眼帘的五人，果然有三个昔日故人。剩下的两人虽然并不相识，面貌依稀也有三分熟悉。

    见到这五人站在和凝身边，归无咎心中长久存在的一个阴霾，突然迎刃而解。

    奚轻衡俏脸上同样布满震惊，似乎同样是不敢相信，这五人竟能与和凝走在一起。

    最左侧那位老者，慈眉善目，一身紫袍，浑身全无一丝烟火气。正是品珍会上相识、号称张舜府故友的散修谢晋禅。

    谢晋禅环身云气笼罩，祥瑞妙意凝成一团，甚为坚实浑厚。可见他修为显更进一步，已臻至元婴三重境界。

    谢晋禅望了岳玄英一眼，对方闭目垂帘，纹丝不动。

    但谢晋禅心中却莫名感到一丝心悸，不敢再看。转头冲归无咎露出一个和蔼可亲的笑容，从容拱手道：“归小友。时光荏苒，百年一瞬即逝。当年小友长袖善舞，巧舌如簧，周游于两家之间，可是将老朽等蒙在鼓里，骗得好苦。”

    “以小友的资质，老朽原以为你多半早臻元婴境界，不想小友果真志存高远，意在夯实根基，选择了徐图缓进之法。”

    归无咎摇了摇头，淡然道：“在下资质驽钝得很，百年成婴，何能克当？若是谢玉真道友仍在，或许能够做到吧。在下倒是好奇得很，每当冰蚕吐丝、吞噬晶玉之时，能否勾起谢道友你对孙女的思念之情呢？”

    以谢晋禅的城府，也不禁面色一变。

    一行其余数人，同样眼中泛起一丝冷芒。

    紧邻谢晋禅的是一个高冠老者，以一种似笑非笑的复杂神情凝视着归无咎，只是和谢晋禅不同，这一位此刻一言未发。

    在诸人之中，归无咎结识此人最早。

    破浪锥上初相见，张舜府。

    张舜府右手边紧接着一位清瘦老者。说是“老者”，其实他身量高大挺拔，须发皆黑，皮肤光滑紧致，似乎并不显年迈；但他双眸中透出的彻骨沧桑，却是掩饰不住。

    此老一袭粗布白服，上身倒还妥帖，但衣裳下围却似乎稍短了半尺，仅蔽膝盖，看着稍显怪异。

    又回头看了一眼张舜府，归无咎恍然惊觉，之所以感到熟悉，原来两人面容有三四分相似。

    紧随短膝修士之侧的这一位，同样身着白袍。此人也是元婴三重境修为，却目光涣散，神游天外。似乎连约岳玄英这般数千年难得一见的人物，都完全不放在心上。

    最后一人，长发披肩，一身破破烂烂的黑衣，浑身精气流动，聚合不定。不是别人，正是当年裴鸿平的引道师兄业命宏。

    只是业命宏此刻有些奇怪，脸色变幻不定。时而咬牙切齿，五官挤成一团；时而双目空洞无神，几与痴傻无异。

    归无咎心中疑惑，莫非此人行功出错，变成这副模样？

    至于业命宏功行较之当年是进是退，倒看不大出来。

    不过，当归无咎与之对视时，业命宏好似被“激活”一般，双目瞬间爆出精光，气息也变得阴沉可怖。

    和凝惨淡笑容不减，缓缓道：“张舜府，谢晋禅，业命宏三位道友，都是归小友的旧识，不必多言。另二位容和某介绍一下。”

    “张舜府道友身旁这一位，乃是破灭盟总坛执法长老，张道友胞兄张舜卿。张舜卿道友淡出宗门，苦修二百余载。终于一举突破境界，成为破灭盟中第一位、容州荒海之地第四位元婴四重境真人。”

    “张舜卿道友右手边这一位，乃是玉京门大长老卫羽生。”

    张瞬卿之身份，归无咎已然猜出。不过当归无咎听闻卫羽生姓氏，不禁心中一动。再一细观，果然眉宇轮廓和玉岚秘境中相遇的卫正明有些相似。

    此人多半是卫正明的同族长辈。

    和凝又道：“归小友神通广大，竟然连谢道友和‘锁阴冰蚕’的渊源也早已得知。让老夫极为震惊。知晓此事的，个个有名有姓，满打满算不超过十个人。”

    “如今一一排除也能推算出来，必是从白龙商会泄露出去的。”

    “白龙商会对‘锁阴冰蚕’的计划向来不冷不热，对抗余玄宗的三家之盟，竟也渐渐淡出。同时，和破灭盟、玉京门甚至余玄宗利益上的纠葛，都在不着痕迹地逐步松绑。”

    “老朽原本以为，多半是白龙商会将经营重心转移到外州所致。尤其这百余年来商会扶植万池教甚力，更是印证了这一点。”

    “想不到，白龙商会竟然和归小友背后的大宗门有关联。白龙商会最近数十年暗中集结力量，似乎有所行动。莫不是要配合归小友的下界行动，消灭余玄宗？若真是如此，这可是个天大的惊喜。”

    艾无悲冷然道：“和真人猜对了。此刻白龙商会、星月门精锐力量，合兵一处，不日便将抵达余玄宗山门。和真人即便是现在传递信息，恐怕也来不及了。”

    此言一出，和凝不但不惊，反而仰天长笑起来。

    不止和凝，除却那神色迷离不定的业命宏，谢晋禅、张舜卿、张舜府、卫羽生，俱都把道貌岸然的面具撕下，放声长笑，甚是开怀。

    归无咎叹道：“艾道友还未看出来么。和凝真人，已经不再是余玄宗的人了。”

    “至少，他没有把自己当成余玄宗的人。”

    “当年得知‘锁阴冰蚕’这道消息，归某第一反应便是这是余玄宗设下的诱敌之计。故意泄露出‘锁阴冰蚕’的秘法，舍却一些杂玉矿脉，意欲以‘锁阴冰蚕’中埋伏的最后一道暗雷，算计玉京门等三宗。若三宗修士使用此法炼化出的精玉修炼，一旦发作，必定元气大伤。”

    “可是，当余玄宗撞破一处培育冰蚕的秘地之后，并未如归某预料的那般睁一只眼闭一只眼。荒海形势瞬间剑拔弩张，全面对抗一触即发。这让归某大感意外，不得不收回了最初的判断。”

    “原来，这不是余玄宗的计划，而是你和凝一人的计划；通过谢晋禅将‘锁阴冰蚕’的秘术传递三宗。看来，解决锁阴冰蚕最后一关的难题，竟被你找到答案了。”

    和凝悠然道：“老夫可没有那么大的本事。是落泉宗找到答案了。”

    紧接着，和凝浑浊的双眸突然明亮起来：“不过今日看来，老朽数百年来苦功都白费了。只消得到小友身后这只背囊，‘锁阴冰蚕’，大可弃之如敝屣。”

    “只是可惜了谢道友的好孙女，一具‘玄阴地母身’，白白浪费。实在是可惜啊。”

    谢晋禅一声叹息，双目微合，轻轻摇了摇头。

    和凝又道：“给归道友一颗定心丸。韩安世这老家伙，畏惧化身魔仆，不肯诚心信奉魔尊。仅仅学习落泉宗魔道诸术中一些延寿长生的小伎俩。”

    “若是白龙商会、星月门果真倾巢而出，又有舒永延亲至，余玄宗多半不是对手。”

    “在这里，老朽先预祝归小友旗开得胜，覆灭余玄山门。”

    归无咎淡然道：“好说。”

    和凝长笑三声，高声道：“有道是：孤身履险，上宗天骄陷绝地；天威震怖，大修降世灭余玄。真是一出好戏，一出好戏。”

    和凝笑道：“归道友不要生气，这两句话是墨天青编排出来的，并非老朽刻意冒犯。”

    归无咎沉吟许久，淡然道：“好小子。看来是在下小觑了天下英雄。”

    归无咎所指的英雄，指的自然不是面前和凝一行，而是墨天青。

    当初归无咎分析的很清楚。墨天青作为这一代的上位者，希冀毁掉掌控荒海、有能力时隔数十载组织一次大祭的余玄宗，断绝门中后进之路，这份意图一定是真实不虚的。

    因而完成和自己的交易，提供信息，换取自己涉足荒海攫走矿脉，毁掉余玄宗的统治根基，也完全合情合理，同时符合双方各自的利益。

    更何况他果断击杀同门，又告知了和凝实力大进的消息，更加强了归无咎的信任。

    但归无咎却忽略了，若是自己死于余玄宗之手，那么上宗越衡对于余玄宗的动作可想而知，极有可能大能设法下界，彻底碾平此地。

    由此一来，较之由归无咎开掘矿脉的计划，这一种可能性对余玄宗的打击显然更加彻底，完全杜绝了荒海再生大祭的可能。而墨天青，借机也除掉了一位四百年后最具威胁的竞争对手。

    一箭双雕，坐收渔利。

    但归无咎此言说的坦然，心中毫无失算的芥蒂、懊恼。

    若下界果真有能够战胜星君临凡的战力，这就超出了归无咎的认知，并不属于他的判断失误。

    可是目前，归无咎还没有看出这一点。就凭眼前这五人，如何能够是岳玄英的对手？

    在岳玄英面前，元婴三重境的张舜府、卫羽生、谢晋禅几可忽略不计。就算和凝超过元婴四重境巅峰，加上一个初入元婴四重的张舜卿，以及一个百年前元婴三重、如今修为不明的业命宏......就足以取胜么？

    业命宏？

    想到此处，归无咎目光在业命宏身上多打量了几眼。

    归无咎的动作落在和凝眼里，笑言道：“归道友。业道友变成今日模样，正是拜你所赐啊。如非你斩杀裴鸿平之因，焉能有今日之果？于你而言，也可以算是自掘坟墓了。”

    和凝吸一口气，发出一个极古怪的音节。

    业命宏为其所感，陡然双目圆睁，张口大声嘶吼。一身精纯魔气随之散布而出，瞬间充溢内外，席卷百余里风云，气势之足，比之岳玄英竟然犹有过之！

    归无咎等五人脸色一变。

    岳玄英睁开双目。

    这是.....魔尊分身？

    道魔两家对比，星君之位，大约与魔仆中最强的紫衣魔仆相当。而一旦成就魔尊分身，即便是初入此境，法力也在星君之上。

    魔道修士，唯有资质极高者，经由魔尊下赐的金册册封为“圣子”，最终有望成就魔尊弟子。

    魔尊万千弟子传法千万载，广布信徒。其中慧根最深，福缘最足者，传下最多信众，方能脱颖而出自立门户，立道称尊，成为新的魔尊。

    此法，乃魔道中唯一有望大道者。

    而寻常魔宗弟子，修到元婴四重境后，再跨出一步，便成为魔仆。以和凝此刻的修为，已经隐隐突破了元婴四重境的界限，若经历一次拜祭魔尊的仪式，便会成为最低等的“白衣魔仆”。

    魔仆修为渐深，最终不可避免的成就魔尊分身。成就魔尊分身，其实与“死”无异。神魂彻底睡眠，“自我”也丝毫不存。

    直到有一日，这具魔尊分身意外毁坏，或被魔尊主动放弃、渡化，才有神魂超脱、转世重修的机会。

    成就魔尊分身，本是魔道修士中避而不及、却又避无可避之事。但你既贪图数千载寿元，便以沦为魔尊降法世间的工具为代价。

    在元婴四重境成就魔仆之后，每一位魔修心中所想，都是将自己神智尚存的这一段时间，维持的久些，再久一些。谁又会迫不及待地成就魔尊分身呢？

    突破元婴四重，成就白衣魔仆后，功行提升，依次成就青衣魔仆，红衣魔仆，紫衣魔仆。再进一步，成为魔尊分身，最长需要经历四五千年时间。

    而百年之前，业命宏不过是一位元婴三重境魔修。

    更何况，此时的业命宏，似乎尚有一丝神志，并非完全冰冷无心的行尸走肉。

    和凝得意地道：“业道友乃是裴鸿平的引道师兄。更是裴鸿平手中的一把利刃。不知为裴鸿平剪除了多少觊觎其位的敌对势力。”

    “归道友你将裴鸿平斩杀，业道友纵有元婴三重境修为，在落泉宗也无法立足了。未过多久，就遭到落泉宗内结怨已久的数位同门围攻。”

    “好在业道友事先为防不测，自门中盗出一卷“舍身祭”的秘法，无奈之下，一举成就魔尊分身，叛出落泉宗，今日将成为你的掘墓人。”

    和凝哂笑道：“老夫所用的全是阳谋。归小友，接下来老夫和张舜卿道友二人，辅佐业道友和贵派星君斗上一斗；韩道友、张道友、谢道友三人，以三敌五，对付你们五位金丹修士。归道友以为，双方胜算如何？”

    和凝长出一口气，叹道：“击杀上宗大修，旷代英才，伟哉，伟哉！”

    “今日之后，和凝此生更有何求？唯当结庐隐居，笔之于书，记下这笔旷古绝今的伟业。”

    张舜卿、谢晋禅等人，虽未出言，但目光中光华隐隐，似有得色，显然是被和凝这两句话所感染。

    就在和凝等人心意稍微放松的一瞬间，岳玄英动了！

    在双方互诉衷情之际，岳玄英一直闭目凝神，一副生人勿近的姿态。就算业命宏爆发出魔尊分身的修为，岳玄英的气息也没有丝毫变化。

    不过此刻，岳玄英瞬间发动，刹那之后，天地翻覆。

    归无咎、风止息等五人脚下，泥土突然崩散，一朵清气聚成的半透明的莲花，破土而出，瞬间化作十余丈大小，将归无咎等四人包藏在内！

    这莲花之上，还冒着轻微白烟，似乎刚刚从烈火中挣脱出来。

    同时空中一团清气应声显形，出现在莲花之上数十丈的高度，散发出滚动如沸的灼烧感，瞬间夺回业命宏强大魔气的感染力，成为这片天地的中心。

    狂风一卷，杀气流布，又是先前瞬间诛杀千百修士的手段再次出现。

    这一手，和凝、张舜卿、业命宏还经受得住，但其余三位元婴三重境真人，却不免觉得心中稍有窒涩。心中俱生出感应：只要被这杀气风**上十余息时间，三人和那些低辈金丹修士一般，就要化作干尸朽木。

    三人心中一惊，各自取出护身法宝，作法自救。

    张舜府双手一拍，取出一件长柄玉如意，反手罩在头顶，宛若帝王冠冕。十二道润白光华，好似十二旒垂落，宝光连结呼应，将他牢牢罩住。

    卫羽生所用之宝更为奇特，竟是一截破烂不堪的断袖。此袖名为“华佩袖”，与其外形相比，可谓名实相反。

    将此物迎风一晃，登时将自己真身藏在其中。

    谢晋禅指间一弹，身畔蓦然出现一个纤巧清丽、但全无气息的“少女”，正是他孙女谢玉真之遗躯所制成的傀儡。

    这具傀儡百年来委托和凝祭炼强化，今日更多了不少不可思议的妙用。

    谢晋禅，身躯一小，竟似使用了一种缩骨术，瞬间钻进“谢玉真”傀儡之身中。

    有这数种防御手段，约可多抵挡半刻钟时间。

    但岳玄英演算良久，岂能技止于此。大喝一声，清音滚滚，无边杀气化作十八道雷响，每人当头三道，重重落下！

    这三道落雷，以和凝将将突破四重境巅峰的实力，也要被打散身形。谢晋禅等三人纵有宝物护体，也万万抵挡不住。

    张舜卿连忙作法。

    他那短了半截，只及膝盖的下裳，瞬间涨大数倍，几乎充作一个气球，将他自身护在中心。

    此物是他破灭盟传承六七千年的一件至宝，即便元婴三重境真人用之，也足以抵挡四重境巅峰的一击。

    以他迈入四重境的修为，更能将此宝威力发挥至另一个境界。尽管已知敌手是数千年前黄龙道人一般的人物，但只挡住一击，他却自忖有几分把握。

    但刹那之后，张舜卿突然心血泛起，感到一丝不妙，似乎死亡就在近前。

    他刚刚迈入元婴四重，正是意气风发的时候。此刻这份死亡临身的预兆降临，瞬间造成他道心磨损，只觉神魂一阵恍惚。

    同一时间。业命宏一声嘶吼，头颅、双臂、双足同时炸裂，化作滚滚魔气。

    就在岳玄英杀气落雷之术即将落下的一瞬间，业命宏四肢所化的四道魔气，几乎虚空挪移，覆盖加持在张舜卿、谢晋禅、张舜府、卫羽生四人身上，将四人气息陡然拔高数倍。

    而那头颅所化之魔气，似乎理所当然是护持在和凝身上。

    可是下一刻，那一道业命宏头颅所化之魔气，挪移到和凝近前，却又诡异地从他身边擦身而过。

    这团魔气如利箭般疾射而出，出人意料的转了个弯，蓦然又化作一个“业命宏”，往归无咎等人面前扑去。

    这一着出其不意，竟是声东击西之计。那“业命宏”看似毫无灵智，不想竟然能出此诡着。

    原来此刻“业命宏”表面上看浑浑噩噩，其实尽数由和凝操控。

    事实上，当时业命宏自落泉宗内盗走“舍身祭”秘法，本就是墨天青一手安排。最终目的，就是要将之做成一二百年内或能发挥极大价值的大杀器。

    这一门“舍身祭”秘术，在修炼之人自身心智尚未完全被吞灭、彻底沦为魔尊分身前的百余年中，却暗藏一道后门，可加以操控。直至今日，墨天青遇到良机，将之交由和凝驱使。

    和凝心中有数，他自己裂形解体的魔功，一日足可使用三十六次。宁愿再捱上岳玄英三下雷震，也要抓住这转瞬即逝的良机解决了归无咎等人。

    但岳玄英面色清寂如恒，丝毫不为所动。

    果然，“业命宏”头颅分身的冲击之势，竟莫名其妙的缓慢下来。到了距离那气化巨莲五六丈时，几乎已经慢到和凡人步行的的速度相当。

    “业命宏”眼中一阵迷茫，想要后退。但他只稍退出半步，似乎觉得浑身极为痛苦，好像万千虫蚁噬身，极难抵挡。猛然一发狠，整个身躯凝成一只小球，力量之纯粹提高何止数倍，再度加速起来，往归无咎面前冲去。

    和凝似感不妙，以法诀操控。但“业命宏”不为所动，冲击不止。

    操控法诀竟完全失灵。

    瞬息之后，“砰”地一声，那小球撞在莲花之上，立刻传来一声惊天惨叫。黑气彻底蒸发，四散逃逸。

    同一时间，十八道落雷依次落下。

    和凝再度施展了躯体粉碎的手段，整个身躯被震成齑粉，重新凝形。

    而张舜卿等四人，得了业命宏魔气遮护，尽都完好无损。那魔气附着于身，只被震散了大半，依旧有小半留存。

    四人中张舜卿修为最高，又有那服饰之宝双重遮护，此时只觉周身血流加快，皮肤稍热而已。

    但他虽然得救，但方才那一瞬死意萦怀的恐惧，却如阴霾缠身，挥之不去。

    而谢晋禅等三人，却觉得神魂遭受猛烈摇晃。虽未受伤，但头脑不免稍微有些发晕，一时竟有几分心怯。

    而业命宏自身，虽然只是一具缺少头颅和四肢的残躯，但却是受雷震影响最小的。三道雷霆，如清风拂过，连头发也不曾断了一丝。

    岳玄英双目一凝，此人在法身不全的情况下接自己三道雷震，可见单以法力深厚而论，此人入得魔尊分身之境，实在自己之上。

    和凝偷袭不成，依旧只得按照正兵之法。见张舜卿四人心神稍沮，连忙高声喝道：“依计行事！”

    和凝自己和业命宏、张舜卿三人，冲到岳玄英近前。

    而张舜府、谢晋禅三人，听和凝一喝，重新振作精神，身上犹附着着业命宏的护体魔气，直扑归无咎等人。

    这并非和凝言而有信，抑或真是什么劳什子“阳谋”，而是元婴三重境修士在和岳玄英的交手中，着实插不上手去。

    最善之战法，唯有此策。双方都心知肚明。

    风、雷二击之下，岳玄英手中不停。掌心蓦然浮现一宝，宝光绽放，似乎是一只铁八卦，迅捷无轮的往业命宏砸去。

    此宝光辉照耀之下，产生一种极大的压制力，张舜卿身上短袍，卫羽生的“华佩袖”，俱都颤抖起来。

    此物正是岳玄英本命法宝，八炼之宝“驭气轮。”

    擒贼先擒王。

    此宝一出，业命宏双眸之中现出少许畏惧，少顷，为和凝所秘术所制，聚起一身魔气，狠狠扑击过来。

    业命宏法力虽高，但毕竟由元婴三重拔升此境，身上却无相同层次的宝物。唯有以法力硬拼。

    谢晋禅三人，往归无咎等面前只冲出数丈，突然减缓止步，好似遇到绝大压力，表现比之业命宏那一具头颅分身还要大大不如。

    一时间，三人脸上现出惊容。

    张舜府便要往后退。

    但只推出半步，张舜府脸色一白，大喝道：“不好！”

    谢晋禅、卫羽生，僵在原地，进又进不得，退又退不得。面目之上，尽是仓皇失措。

    和凝等六人，处心积虑的布置，更有法力胜过岳玄英的魔尊分身为核心，此时竟被岳玄英连环出击，以一敌六，完全压制。

    至此，岳玄英才使出了自己的真实本领，展现出九大上宗真君之下最强战力的风采。

    越衡宗真传修士炼成十八神通，往往不同神通各擅胜场，相互辅佐，以变化多端取胜。

    而岳玄英则不然，此人其余十七道神通均不甚了然，草草成就，唯有以自家本命杀气神通为根本，精修其中变化，将其威力发挥到最大。

    这一道神通，名号甚为朴素直接：“杀神”。

    “杀神”神通，号称“元气生万有，杀气销因果。”

    此神通以“二法四象”为变化之宗，攻守、援护、敌众、独斗无不兼备。越衡宗内，就算是几位真君大能，也对其极为称道。

    四象何名？

    风象者“散气如风”，将此杀气漫卷百里，洗过之生灵，功行稍有不足者，迎风一拂，立刻化为朽木。此术最善以寡敌众，杀伤极著。

    雷象者“落气生雷”，心意一动，敌手之头顶便有杀气凝聚，化作落雷三道，崩其形，解其体，殛其魂。此术专杀一人，威力更宏。

    地象者“地气生莲”，杀气内敛，由土中生，化作一朵莲花。此术只守不攻，防御力超过同境界任何法宝外物。

    天象者“天心摇落”，平空降下一团无所着落、无所依附的气流。此术最为神妙，像是无形中有一只充盈的气球，敌手每靠近此术一步，所受压力都会成倍增加。

    心意不坚、根基不纯者，即便功力与岳玄英相若，也走不到逼近此术三尺之内。

    此术更有一桩妙处，若敌手为此气机所阻，心生退意，那杀气瞬间反扑，虽暂时不伤人身，却磨人志，蚀人魂。今日之后功行止步，再也不得寸进。若要强行修炼弥补，用功愈足，功行倒退愈快。

    张舜府等三人进退两难，便是“天心摇落”之威。

    Ps：两章合一。今天润色的时间来不及了，写的糙的地方大家见谅。

    另外，庆祝正文满100万字。