    明白吗？

    余惊鹊当然明白。

    这件事情上面，任何东西都是至关重要的。

    虽然最重要，最机密的东西，肯定都在平房区的防疫给水部队里面。

    但是你进不去。

    也就是说，你想要进去，那是不可能的。

    等到你能进去了，日本人做的第一件事情，恐怕就是烧毁所有的犯罪证据，这是不用去想的。

    所以现在哪怕浅草秀一这里，只有一些简单的，甚至是旁枝末节的消息，大家都想要掌握。

    因为这就是敌人犯罪的证据，掌握了这些证据，到时候就能让敌人去认罪，而不是去逃避。

    日本人的罪行，早晚有一天是需要公之于众的，不能因为历史的长河，而忘却这件事情。

    余惊鹊他们不能忘，他们的后代也不能忘。

    所以你需要留下这些强有力的证据，而不是口说无凭，到时候被人怀疑，被日本人抵赖。

    余惊鹊点头说道：“你的意思我能明白，你打算从冰城二中下手吗？”

    “想是这样想过。”

    “但是现在的问题是，我不知道浅草秀一是去防疫给水部队给日本人发报，还是将消息拿到冰城二中来发报。”韩宸对于这一点，还是充满了疑惑的。

    这一点现在没有办法确定。

    他们虽然是盯着浅草秀一，知道浅草秀一和平房区有关系，但是呢？

    你不知道浅草秀一究竟是如何帮助平房区的。

    平房区的情报内容太过重要，可能不能带出来。

    不管是平房区准备了电台，还是浅草秀一带着电台过去，都是可以完成发报工作的。

    为什么让浅草秀一发报，也是因为信任。

    日本人不是没有发报员了，只是技术是一方面，信任是另一方面是。

    浅草秀一显然都是可以胜任。

    对于韩宸的这个问题，余惊鹊认为确实需要调查一下，因为都有可能。

    情报重要，浅草秀一可能是在平房区完成工作。

    但是翻过来说，浅草秀一值得信任，而且浅草秀一负责的也是非常机密的事情，在冰城二中发报也情有可原。

    甚至是浅草秀一这里，或许还会留存备份资料，方便日军高层查阅。

    因为平房区，没有什么人想要进去。

    越是日军的高层，可能越不愿意进去。

    他们重视平房区，但是你让他们去，他们可能不愿意。

    因为那是一个魔窟，充满了细菌，你要是进去不小心被感染了怎么办？

    浅草秀一可能也是同理，担心感染呢？

    看着眼前的韩宸，余惊鹊说道：“需要调查啊。”

    “是啊，已经安排下去了。”韩宸觉得桑原茂吉的行动虽然失败了，但是得到这个新的消息，还是不错的。

    两人又说了几句，韩宸就郁闷的离开了。

    郁闷还是郁闷这一点，毕竟桑原茂吉的行动，是失败的。

    和韩宸分开，余惊鹊也回家去。

    之后的一天，找了一个机会，和木栋梁见面，让组织告诉军统桑原茂吉的消息，免得军统还去行动，最后上当。

    而且也将冰城二中，浅草秀一的消息，告诉了组织。

    你说余惊鹊将军统的消息，告诉组织，心里会有愧疚感吗？

    如果是季攸宁这里的消息，余惊鹊知道了，告诉组织，余惊鹊可能会有愧疚感。

    但是韩宸这里知道的消息，就没有这种感觉了。

    因为余惊鹊为什么打入军统，不就是为了消息吗？

    而且余惊鹊对军统也不错，军统行动上当，他冒险去救人，而且平房区的事情，也告诉了军统，他心里没有任何的愧疚。

    他就是潜伏卧底人员，说的严肃一点，他在军统同样如此，你难道还要去纠结，自己应该不应该将军统的消息，告诉组织吗？

    这是完全没有必要去纠结的。

    至于季攸宁这里愧疚，是因为那是季攸宁对他的信任，他不想辜负季攸宁的信任，所以就算是告诉组织，他也会告诉季攸宁一声，自己的选择。

    冰城二中的浅草秀一，再一次进入大家的视线。

    其实余惊鹊对这个人的了解，真的不多。

    甚至是都没有接触过。

    配合顾晗月在冰城二中的档案室里面偷过一次情报，但是那一次没有引起怀疑，所以和浅草秀一没有打交道。

    最后是因为雨宫清子的事情，还有桥本健次的事情，浅草秀一出现过，但是也仅仅只是将剑持拓海赶走，不让剑持拓海在冰城二中调查而已。

    所以说对于这个人，余惊鹊是不熟悉的。

    将这个消息告诉组织之后，组织其实遇到了和军统一样的问题，那就是他们不知道，浅草秀一所在的冰城二中里面，到底有没有关于平房区的情报。

    因为你不知道，这些情报，究竟是浅草秀一去平房区，还是平房区的情报来冰城二中。

    这个判断，就非常的有意思了。

    你如果判断不对，你承受了巨大的危险之后，甚至是损失之后，你什么也得不到。

    但是如果浅草秀一这里真的有关于平房区的情报，你却认为没有，那么损失也是巨大的。

    因为平房区的情报拿不到，浅草秀一这里可能就是最后的机会，你如果还判断错误，那么可能就再也没有机会了。

    你可以说默认有，然后一切都按照有情报的可能来，但是这种默认，还是存在了不确定性。

    你的默认，是用下面同志的性命在开玩笑。

    默认有，然后行动，同志如果白白牺牲了呢？

    这是极其不负责任的一种表现，所以组织现在陷入的困境，和军统是一样的。

    军统还在调查，组织同样如此，但是难度非常大。

    这个时候，余惊鹊突然想到了一个人，桥本健次。

    浅草秀一和桥本健次的关系不错，雨宫清子的事情，还是桥本健次帮忙做的。

    之后浅草秀一也帮忙，将调查的剑持拓海赶走。

    那么桥本健次，会不会知道，浅草秀一这里，有没有平房区的资料呢？

    这是一个切入点。

    余惊鹊突然想起来了桥本健次，自己是不是可以去打听一下？

    按理说桥本健次是应该不知道的，毕竟平房区的事情很重要。

    但是你不要忘了桥本健次以前是做什么的。

    他是负责日军电报加密和破译的。

    那么平房区的那些资料不需要加密吗？

    同样需要加密，而且可能还是非常特殊的加密。

    那么这样的加密桥本健次参与了吗？

    桥本健次可能是在不知情的情况下参与，可能他不知道自己加密的是什么东西，但是多少还是会有所猜测的。

    而且浅草秀一，也是这方面的专家，可能还和桥本健次讨论过，那么桥本健次就一定知道一点什么。

    