    其实没有朱常洛的推波助澜，督察院的左都御史辛自修也会头铁无比的上疏京察之事。因为辛自修的个性就是如此，他又身为督察院的总宪，自然不能容忍宵小之徒高居庙堂之上。更何况因为高启愚案以后，辛自修已经跟申时行杨巍结下了梁子。

    现在京察这么大的事情被申时行和杨巍把控着，辛自修当然忍不了了。

    杨巍气哄哄的回到了吏部大堂，他真是没想到皇上竟然下旨让督察院参与京察，他们参与进来之后肯定会扩大打击范围，这跟首辅要的结果肯定是背道而驰的。

    首辅要的是安定，如果因为京察之事弄得京师不安，到头来受到损失的不还是朝廷吗？这让首辅如何自处？

    杨巍处处都在为申时行着想，杨巍在吏部坐了一会儿，他突然想到了一个人，这个人或许可以牵制辛自修一二。

    杨巍说道：“来人去请一下给事中陈与郊，就说本堂有事相商，请他到来仪楼一叙。”

    杨巍之所以想到陈与郊，是因为他手里有陈与郊的黑料，这个陈与郊是万历二年的进士，他现在任职吏课都给事中，这个人有个毛病，就是喜欢索贿。但是后台很硬，他是大学士王锡爵的门生，又依附申时行，为人很是专横。光禄少卿王汝训曾经说他“今天推荐巡抚，明天推荐监司。每次上疏一出，到处受贿。”

    但是，杨巍也拿他没有办法，甚至两人之间还有仇隙，因为杨巍曾经对人说过陈与郊是个小人，结果陈与郊直接上疏万历皇帝请求罢免杨巍。

    当时杨巍可是恨陈与郊到了骨子里，但是现在为了首辅的大计，为了朝廷的安定，杨巍又不得不跟陈与郊合作。毕竟杨巍也知道陈与郊是申时行养在督察院的一条狗，关键时候还是非常有用的。

    陈与郊接到杨巍的邀请以后，他当时就笑了，对着身边的人说道：“杨天官也有求人的时候呀？”

    最后陈与郊还是赴约了，因为他也担心京察对他不利，尤其是现在辛自修雄赳赳气昂昂的一副要惩办所以贪官污吏的架势，陈与郊就怕这位老总宪狠起来的时候六亲不认，把他也给办了。

    杨巍和陈与郊在来仪楼见面了，两人并无太多交集，所以也没有相互的寒暄问好，两人直接就进了包间直入正题。

    陈与郊说道：“杨天官找下官有何吩咐？”

    陈与郊一个小小的七品给事中，语气嚣张，丝毫都没把杨巍这个二品部堂放在眼里。

    也万幸杨巍年纪大了，养气的功夫见长了。杨巍不咸不淡的说道：“本官找你是为了京察大计。”

    陈与郊说道：“京察之事我听我们总宪的吩咐，这次京察我们督察院一定监察到底，不放过一个贪官污吏。”

    杨巍笑了，“真的吗？如果真是如此，那本堂就告辞了。本堂这里有几件材料正想交给你们督察院总宪。”

    陈与郊的嚣张气焰一下子就熄火了，他不甘的说道：“天官有何吩咐？下官一定配合。”

    杨巍说道：“京察之事关系到朝廷安定，也关系到首辅大人的施政大计。本堂希望陈大人可以以大局为重，不要利用督察院监督之权破坏了如今的大好局面。”

    陈与郊说道：“好，我答应了，但是我有个条件。”

    杨巍说道：“你说。”

    陈与郊说道：“我要王汝训罢官去职！”

    杨巍皱着眉头，他没想到陈与郊的胃口竟然这大，睚眦必报的性子这么狠！杨巍权衡了一下说道：“王汝训并无大错，本堂无法答应你。不过本堂倒是可以把他调到南京。”

    陈与郊想了一下，然后说道：“真是便宜他了。”

    两人谈妥以后就在来仪楼里相互敬了几杯小酒就各自离开了。

    果然，不出所料，陈与郊回去之后，就在辛自修部署督察院所有的御史言官们好好去检举监察申时行看好的十几位贪图钻营官员时，陈与郊就联合了好几个给事中和御史就上疏万历皇帝在背后捅了辛自修一刀。

    陈与郊上疏说：“执宪大臣将以一次过失就废弃人，想一举使京都空虚。伏请皇上明察秋毫，勿要让有心之人利用京察大计打击异己。”

    这道上疏到了万历皇帝这里，以万历皇帝谨慎犹豫的性格，当时，万历皇帝就犹豫了，他忍不住就在想让督察院参与京察到底是对是错。于是，辛自修想贬斥的人都得到了赦免。

    但是，京察还未结束，辛自修当然不甘就这样认输。这时候，工部尚书何起鸣在京察过程中列入“拾遗”的名单中，京察“拾遗”指的是原来的考核有遗漏，让专司监察的科道官再议。这下子辛自修又有战斗力了。在辛自修的授意下御史张鸣冈等人行纠察职责，首攻工部尚书何起鸣。

    而这位工部尚书的后台也不弱，他和司礼监大太监张诚走的很近。这相当于何起鸣宫里有人呀！

    因为大凡工部尚书，都必须要搞好和内宫太监的关系，因为工部主管工程建设，而宫内的建设项目是最多的。

    而这这些工程的款项，往往是工部官员和宫内管工程的太监一起勾结分肥。何起鸣和大太监张诚就是这样走在一起的。

    张诚开始替何起鸣运作，给事中陈与郊这时候早就跳反了，所以他也直接掺和了进来。陈与郊上书说要将何起鸣和主持京察的辛自修放在一起评论，这实际上是攻击辛自修而替何起鸣开脱。

    辛自修进二连三被人背刺，一气之下就托病辞官了。

    御史高维嵩、赵卿、张鸣冈、左之宜意气不平，上疏弹劾何起鸣。何起鸣被迫致仕。但是万历皇帝耳根子软呀，听谁的都觉得是对的，张诚再在他耳边唧唧歪歪的，万历皇帝就听信了张诚的话，相信何起鸣而怀疑辛自修。

    便责备高维嵩，说“朝廷每用一人，言官辄纷纷排击。今何起鸣去，尔等举堪此任者。”将高维嵩等人调出京外，一些官员又立刻上疏为高维嵩抱不平，叶遭到处罚。

    这下子，本来热热闹闹的京察大计就这样一地鸡毛的结束了。说到底还是因为万历皇帝没主见，听了谁的话都觉得有道理，一点担当决断都没有。

    最后一场京察下来，两千多位京官，最后只处置了33人，而且这三十三人都是没后台的倒霉蛋，像吏部，督察院，翰林院这些衙门竟然一个被处置的都没有。

    可想而知，这场京察就是一场闹剧，一场大明官场的现形记。

