    第48章 遇林轩

    次日。

    吃过午饭，温石就去和吴润回合了。

    两个人碰面后，就有一名慈善机构的负责人跟他们联系上了。

    “温先生，吴先生，这一次慈善晚会开始前，我们慈善机构希望参加晚会的人，可以去跟那些残疾人接触一下，了解他们的一些情况，当然，我们这样做的目的，是想让人知道残疾人的不易，这样才更愿意慷慨解囊。”

    这个慈善机构的负责人倒是挺直接的。

    不过想想也是，想让人平白的把钱从自己的兜里掏出来，可不是一件容易的事情。

    要有一些真正能够触动他们内心的东西来感动他们才行。

    温石觉得这其实没有太大必要，不过这话可不好说出口，他只能点头同意了。

    这样说好后，他就和吴润开车去了慈善机构负责人给他们发的一个位置。

    那是一个小区里的一户普通人家。

    这一户人家一共三个人，父母以及孩子。

    孩子是个五岁大的小女孩，小女孩长的白白净净的，很可爱。

    不过，她的眼睛却是看不见的。

    温石他们来了之后，她听到动静后，才开的口。

    “妈妈，有人来了吗？”

    她的母亲只有三十来岁，长的很文静，给人的感觉很舒服。

    她在此之前，已经得到了慈善机构的消息，对于此，她是很支持的，所以才同意作为接触对象。

    “兰兰，我们家来了两个朋友，你要不要陪他们玩啊？”

    “两个朋友吗，我可以跟他们玩吗？”

    “当然可以啊。”

    “好啊，好啊，那我要跟他们玩。”

    小女孩摸索着上前，只是一个不小心，碰到了地上的一个东西，扑通一下就要跌到，温石眼疾手快，连忙把他给抱了起来。

    小女孩的母亲反应慢了一些，看到温石把自己女儿给抱起来了，她才算是松了一口气。

    “谢谢温先生。”

    温石浅笑，道：“不用这么客气。”

    “家里的很多危险东西，其实我们都已经收了起来了，不过有时候她太兴奋的话，还是会注意不到的。”

    温石点点头，他能理解。

    “兰兰啊，告诉叔叔，你有没有什么梦想啊？”

    兰兰想了想，道：“我希望有一天我的眼睛能被治好，这样我就能够看到颜色了，妈妈跟我说过各种颜色，只是我总是感激不出来，总觉得他们都是一样的。”

    “叔叔相信总有一天，你的这个梦想是能实现的…………”

    温石和吴润两人在兰兰的家里陪兰兰玩了一个小时，在玩的时候，他们对于眼睛看不见人的生活，可以说是有了更深体会了的。

    那是他们以前好像很少去了解的感受。

    离开兰兰家后，两个人坐上了车。

    温石闭上眼睛，感受着黑暗。

    那种感觉一开始还没什么，但是时间长了，就让人有些压抑，黑，特别的黑，什么也看不到，让人有些心慌，忍不住就想去睁开眼。

    “兰兰比我们想象中的要强大许多。”

    温石突然说了一句话，吴润许久之后，才点了点头。

    “是啊，小小年纪，从来没有见过颜色，从来没有看到过丰富多彩的世界，但她给人的感觉，又是那样的积极乐观，如果能治好她眼睛的话，我真的愿意出一份力的。”

    温石点点头，他也有这样的想法。

    不得不说，慈善机构能够想出这样的方法来激发他们的捐款念，的确是很成功的。

    “对了，以前慈善机构搞慈善都是这个样子的吗？”

    吴润想了想，摇摇头：“不是，以前从来没有这样过的，这一次好像是雅宝集团的老总负责的慈善晚会，这应该是她想出来的，我听说她儿子好像生来残疾，也是眼睛看不见吧，她对于这样的残疾人有很强的同情心的，以前没少帮助残疾人。”

    “雅宝集团的老总？这雅宝好像是做美白护肤品的吧？”

    “没错，雅宝是咱们国家护肤品这一领域的领军企业，很厉害的，不过最近他们的竞争很大，他们的竞争对手跟世界上的护肤品牌合作了，大有打压他们，成为咱们国家龙头的意思。”

    温石哦了一声，心里顿时就又了算计。

    途中，也就多打听了一些这个雅宝集团老总的情况。

    “她啊，叫秦雅，今年有五十多岁，快六十岁了吧，她创业挺晚的，三十多岁才创业…………”

    吴润到底是早年打拼走过来的人物，对于同时代的一些厉害商人都有了解，这个秦雅的情况，他也清楚一些，所以也就跟温石说了说。

    这样说的差不多的时候，他们终于赶到了举办晚会的场所。

    这里是一个类似于拍卖会的大厅，一个舞台，下面是一排又一排的座位。

    因为今天的慈善晚会还挺隆重的，所以来的人很多。

    温石他们刚进去，就碰到了一个老熟人。

    林轩。

    此时，林轩也发现了温石他们。

    林轩的脸色不怎么好看，他本来想让苏哲来找麻烦的，谁曾想苏哲跑来了，对温石竟然满意至极，回到京都之后，就直接说要给自己的女儿举办婚礼什么的，各自请柬啥的都发了。

    这让他很是不能接受，自己女儿未婚先孕啊，你这个做父亲的，竟然还高兴？

    可他也没办法啊，只能生气。

    他看了一眼温石，嘴角露出了一抹冷笑，他今天，非得让温石大出血不可，负责这次慈善晚会的人跟他关系不错，他只要稍微打点一下，到时候就有温石受的了。

    想到这些，林轩的心情莫名的就好了许多。

    “温先生也来啦？”

    林轩主动跟温石打了个招呼，温石看到林轩，浅笑道：“是啊，没想到林公子对慈善事业也这么感兴趣，那可真是太好了，有林公子在，今天晚上的慈善晚会肯定能够很成功啊，募捐的钱，定能让那些残疾人的日子好过一些。”

    林轩心里呵呵一笑，表面却是很平静。

    “彼此，彼此，有温先生在，这场慈善晚会，也定能够成功啊。”

    两人这样寒暄，就跟许久未见的老朋友一样，只有吴润知道他们的过节，不以为然。

    (本章完)

