    大部分的资源全都落入到了李治的手中！

    孙悟空自己孤身一人，要那么多的资源也没有用。

    反倒是李治身为一国之主，手下众多，没有点宝贝可不行！

    当即李治召集群臣，按照品级大小，给他们分了一波修仙功法。

    众位臣工，那是人人惊喜。

    他们的修为实力，纵然已经是被圣皇玺提升到了仙人之境，可实际上手中没有半点修炼之法。

    这简直就可以说是巧妇难为无米之炊啊！

    如今有了功法，修为实力，人人修炼之下，假以时日，他们的战力必当和修为想匹配！

    “谢过吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    李治在前殿鼓励群臣，孙悟空则带着哮天犬来到了偏殿。

    “哮天犬，我看二郎神杨戬和你似乎都是认识我的样子，除了在黑甲国之中，你还在其他地方见过我么？！”

    孙悟空从二郎神杨戬和其他天兵的战斗状态之中，总觉得他们是认识自己的，这让他也是相当的纳闷……

    一直也没有机会去询问那些天兵。

    现在总算是有所机会，正好在这里询问一下哮天犬。

    哮天犬没什么精神的看了看他，点了点头。

    “当然！”

    “孙悟空，你失忆了么？！”

    “你大闹天宫的时候，还是我和主……”

    哮天犬依旧习惯称呼杨戬为主人，说到一半，停了下来，改口说着：

    “和杨戬与你大战一番，将你擒拿住，我们当然是见过的！”

    “果然……”

    孙悟空眼前一亮，这和他心中的猜测基本是一致的，他连忙追问着：

    “那个孙悟空是不是被压在了五行山下？！”

    “是啊！难道你不是他？！可是你们的样子怎会如此相像？！就如同是一个人雕刻出来的一样……”

    哮天犬有些想不明白。

    “谢了！”

    孙悟空的眼前闪过了一道精光，身形陡然消失不见，一道传音留了下来。

    “和我师弟说一声，我去五行山下看看！”

    ……

    嗖！

    孙悟空的身形从原地消失，没有多少时间，就已然是来到了五行山下，精神力扩散开来，没有多少时间，他就已然是找到了那在五行山下被压着的“孙悟空”！

    “嘿！”

    他一个翻身跳跃，来到了那“孙悟空”的面前，盯着对方，直接询问着：

    “你是谁？！为什么要冒充我老孙？！”

    被压在山下的，那自然并不是孙悟空，而是六耳猕猴。

    六耳猕猴这么多年来，用着孙悟空的身份，早就已经习惯了自己这个新名字，在他看来，他已然是和过去割舍。

    从他继承这个名字的那一刻，他就已然不是六耳猕猴，而是孙悟空了。

    可突然之间，真正的孙悟空显现出来，到了他面前，和他询问着自己到底是谁？！

    那一刻，他的心中多少是有一点迷茫！

    我是谁？！

    这个问题回荡在了他的心中。

    片刻的失神后，他的表情变得有些狰狞起来，直接在这里吼道：

    “我是孙悟空，齐天大圣孙悟空，你是谁？！竟然敢来这里找我老孙的霉头？！”

    “呵呵……”

    孙悟空冷笑了两声。

    “假货！你不用在我面前喊，你是不是孙悟空，你自己心中清楚，念在我们都是猴族的份上，我给你一次机会，记得，以后不准你再用孙悟空这个名号做事，那是我的……这个天下，也就只有这么一个孙悟空！”

    “若是你再用孙悟空的名号招摇撞骗，那就不要怪我不念同族之谊，棍下无眼，送你去见阎王，那时再后悔，可就是悔之晚矣了！”

    孙悟空也算是好言相劝！

    他不知道别人想要窃取自己的命运也就算了。

    既然知道了，那就绝对不能放纵对方！

    这是他自己的命运！

    其他人怎么能够享受？！

    六耳猕猴见状，也是眉头紧皱，怒视孙悟空，却不敢多说什么？！

    他如今可是被关押在这五指山下……

    身上唯一能够活动的地方就是脑袋而已！

    孙悟空完全没有任何障碍，手中拿着武器，自己真要在这里当众批驳孙悟空的观点，下一刻，自己的脑袋就会被对方给砸开了花！

    时势比人强！

    该低头的地方，六耳猕猴也不会在这里强求的。

    他也并没有在这里多说什么的打算，就只是在这里瞪着孙悟空。

    只是他的心中，则在这里发着狠，进行着赌咒。

    等他六耳猕猴从这里出去的时候，第一时间就要找到孙悟空，将他彻底解决掉。

    这个世界之上，就只能够有一个孙悟空存在。

    那个孙悟空，就只能够是他六耳猕猴！

    其他人，都不可能是孙悟空！

    孙悟空最后警告了他一番。

    “我劝你最好别动什么其他的鬼心思，不论是我，还是我身后的宗门，都绝对不是你能够抵挡的了的！”

    “别再用我的名头……最后一次告诉你！”

    嗖！

    孙悟空警告完毕，身形一闪，已然是从原地消失。

    “啊啊啊……”

    六耳猕猴在原地怒吼了出来。

    声音发出了一道道的回音。

    他的心中则在回荡着三个字。

    为什么？！

    为什么这孙悟空又出现了？！

    “师父，师父……”

    他高声叫嚷着，在心中想着那菩提道长的样子，不停的询问着：

    “师父，您不是说过，从那天开始，我就是孙悟空了么？！怎么现在在这里又冒出来了一个孙悟空呢？！他为什么会出现？！快，帮我灭掉他！”

    六耳猕猴也能够感受到这孙悟空来这里说的一番话并不是空话。

    从对方的身上他也能够感受到一股强大的实力。

    有着这一番实力在这里，就算是他能够出关，光是凭借他自己的力量，也真的就未必能够干掉孙悟空的。

    既然自己是不能够在这里干掉孙悟空，那也就要在这里借助其他人的力量帮助他在这里做掉孙悟空才行。

    这力量最合适的人选，那就是菩提道长了。

    当初也就是菩提道长才选择的他，让他成为了孙悟空，现在新的孙悟空出现，他也应该在这里担负这个责任。

