
　　嘉宾和学员们很快坐车前往山上。

　　一个小时后，车停在了一座恢弘大气的院落门口。

　　这是国粹山的第一层书画院。

　　院子大门上有一个门匾，上面龙飞凤舞的写着“书画院”，这字给人一种大气磅礴之感。

　　这次节目组的人也一路跟随，嘉宾们下车后，导演也一起下车。

　　导演在后面喊道：“你们可以去敲门了。”

　　嘉宾们：“……”要你跟来干嘛。

　　薄湘湘不擅长这个，因此这里没有她能表现的。

　　可她也不想让洛柠组表现，于是笑着开口：“魏老师，这里咱们就靠你了。”

　　魏耀曾经来尝试过，可写出来的书画却没有通过，所以被拒之门外了。

　　之前还以为节目组已经和国粹山商量好了，能够让他们进门，然后和一组比书画，他这才特别自信。

　　现在听到薄湘湘这话，他心里是有点不高兴的，这完全就是将他推出去放在火上烤。

　　虽然这两年他一有时间就会练习书画，可却没有多大的把握能通过。

　　要是能敲开大门带着大家进去，也还好。

　　可要像是以前一样被拒之门外，那就糗大了。

　　他只能扯出一个笑容，“我试试吧。”

　　他走上前，抬手敲了敲门。

　　没多久，一名十六七岁的少年打开了门。

　　少年面带笑容，有礼貌的问：“你们是来做综艺直播的人？”

　　魏耀笑着点头回道：“是的。”

　　少年笑着说：“相信你们都了解过国粹山的规矩，想要进入我们书画院参观交流，那必须得通过考核才行。”

　　“我们知道，所以现在就准备试试。”魏耀道。

　　少年将门打开，“那你们进来吧。”

　　一行人跟着少年进门。

　　大门内是一个园子，中间着几张木桌和文房四宝。

　　过了园子才是书画院的正门，此时紧闭着，显然得通过了才会打开。

　　魏耀来过，知道敲门砖是什么。

　　不过现在是直播，很多观众都不清楚，于是他笑着问：“我们要怎么做，才能进门呢？”

　　少年指了指几张木桌，“我们这边会出题，然后你们写一副字，再画一副画，只要让外院坐镇的老师满意，就能进去。”

　　他扫了扫跟进来的那么多人，补充了一句，“听说你们这次的综艺的主题是为了宣传国粹传统文化和技艺，你们这边的人都可以试试。”

　　“也不用有人必须同时完成书法和绘画，可以分开来试，只要合起来有一副字和一副画通过即可。”

　　魏耀做好了准备，“那我就来先试试。”

　　少年抬手做了一个请的姿势，“字和画都以牡丹为题。”

　　“好！”

　　魏耀走上前，拿起毛笔先写起字来，看上去还挺有范的。

　　魏耀写完字，又走到另一张桌子前，开始作画。

　　园子里就摆放着几盆盛开的牡丹，他一边看一边画。

　　其他人都纷纷走到他写的字面前看起来。

　　“魏老师写的字真好。”

　　嘉宾学员们纷纷夸赞起来。

　　洛柠看了看魏耀写的字，虽然算不上大师级别，但还是有几分自己的风骨，还不错。

　　等魏耀将画画完，一名穿着唐装的老者从一侧的屋子里走了出来。

　　少年恭敬的喊道：“副院长。”

　　然后对大家介绍，“这是我们书画院的秦副院长。”

　　大家纷纷有礼招呼，“秦副院长好！”

　　秦副院长笑道：“各位好，欢迎大家来书画院。”

　　少年将魏耀写的字和画的画放在一张桌子上。天籁小说网

　　“这位老师已经写好字画，请副院长评判。”

　　秦副院长颔首，“好，我看看。”

　　他走过去，仔细的看了看魏耀的字。

　　“字写的不错，颇有自己的风骨。”

　　接着话锋一转，“不过最后这两个字空有劲……”

　　他将魏耀写的字，有点和缺点都点评了一遍，就算是不擅长和不懂字的人，都能听懂，而且觉得很专业。

　　魏耀一脸的激动，虚心接受点评，“秦大师说的是，听君一席话胜读十年书。”

　　他认识这位秦副院长，书法界的泰山北斗，他一直都崇拜的大师。

　　秦大师点拨的，让他真有种茅塞顿开之感。

　　秦副院长笑笑，“魏老师谦虚了。”

　　接着又点评了魏耀的画。

　　“你这画有些中规中矩，比起字来要逊色一筹，这里……”

　　相比起字来，魏耀的画就比较一般了。

　　魏耀也知道自己的画是什么水平，今天能够得到秦大师的点评和指点，他也已经很心满意足了。

　　“谢谢秦大师！”

　　这时，导演笑着问：“秦副院长，那魏老师的字画能够入门吗？”

　　秦副院长有些为难的说：“这个，我说实话，魏老师的字算是摸到了门槛，可画却是不够的。”

　　魏耀笑着道：“我是尽力了，不过字能够摸到门槛，我也满足了。”

　　他是真的满足了，毕竟之前来的时候，字都是被拒的。

　　他转头对大家无奈的说：“你们谁再来试试吧，不然这书画院，咱们是进不去的，规矩就是规矩，不能坏了。”

　　秦副院长也笑着道：“国粹山的规矩，谁来了都是一样，不会因为身份或者关系而破例，想要进门，各位再试试吧。”

　　能够让一带多直播，已经算是规则之内的破例了。

　　接着他看到站在不远处的陆洵。

　　脸上露出一个谦和的笑容，“陆小友也来了。”

　　“不如你来试试，你的字可是连院长都夸赞过的。”他显然是认识陆洵的。

　　而且喊陆小友，这其实也是一份亲近的称呼。

　　让在场的人都惊讶了下，没想到陆影帝年纪轻轻的，写的字还得过院长的夸赞。

　　魏耀更是一愣，接着笑着喊道：“难怪陆老师让我们尽管放马过来，原来是在这里等着呢。”

　　“快快，来给我们露一手。”他是真的很好奇，陆洵的字画。

　　陆洵失笑：“看魏老师的字过了，我还想偷个懒呢。”

　　他走过来说：“既然秦副院长和魏老师相邀，那我就只有献丑了。”

　　他看着魏耀过了，原本真没准备再自己上的，他并不是爱抢人风头的性子。

　　但两人这会都开口了，他要是不写反而就显得没礼貌。

　　“哈哈，陆老师爽快，来！”

　　魏耀并不怕陆洵比自己写的好，毕竟这是书画无国界，一山还比一山高。

　　反而陆洵给面子出来写，更让他高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第163章 来给我们露一手免费阅读。https://xs.23sk.com 