    秦问将右手幻化为龙爪，举在了陈子贤的面前。

    陈子贤双眼睁的老大，不可思议的看着面前狰狞的龙爪，整个人陷入了震惊的状态。

    而且他眼底深处，似乎有种说不清道不明的求知欲在翻涌，仿佛想要将秦问这胳膊砍下来解剖一样。

    颜齐倒是没什么反应，他知道秦问不可能对陈子贤出手，因此只是看着，看秦问要做什么。

    “这个，你拿好。”

    秦问被陈子贤那闪着异光的眼睛给弄得有点不自在，赶紧伸出左手，从龙爪上扣下了两枚厚实的龙鳞，然后递给了陈子贤。

    两片龙鳞通体青绿色，如同两块成色无比完美的翡翠玉佩。

    “这...鳞片？为什么你的手会有鳞片？你究竟是什么物种？而且，为什么要给我两片你的鳞？”

    陈子贤有些呆滞的接过秦问递来的鳞片，两片龙鳞触感有些温热，而且密度很大，看上去不大，但重量却跟金差不多。

    陈子贤将其举到眼前，仔细的观察。

    两片龙鳞虽然很薄，却完全不透光，通体散发出一种神秘且深邃的青绿色，给人一种说不清道不明的古韵。

    “这是龙鳞，我身上有青龙的灵魄，这两片龙鳞你一定拿好，一片较为坚固的可以做成项链之类的配饰贴身携带，犹豫上面沾染了龙气，因此不论多远，我都能通过这片龙鳞感知到你的位置。”

    “而另一片，比较脆弱，可以摧毁，遇到危险将其摔碎，我就能感知到，然后顺着另一片龙鳞的位置找到你。”

    秦问淡淡开口，同时，他的手也恢复了人类的模样。

    他的龙鳞都是灵力幻化而出，按理说是无法单独存在的，一旦退出龙化状态就会消失，正如之前战斗时碎落的那些鳞片一样。

    但就在刚刚，一旁的绮雨曦告诉了秦问利用【青龙灵】的技巧，包括如何利用龙气追踪，如何保留龙鳞，如何利用威压驱使一些弱小的动物。

    龙，乃万物之尊，源自龙的力量，可不止是能提升战斗能力这么简单。

    “谢谢...”

    陈子贤接过这两片龙鳞，郑重的道了谢。

    秦问也点了点头，随后叮嘱对方，想研究可以，但不要让其他人知道，不然会带来麻烦。

    陈子贤连连答应，颜齐也说会保护好陈子贤，秦问这才放心的离开。

    待秦问走出，轻轻的关上了房门。

    颜齐和陈子贤相视一笑，若是陈子贤的【灵感】再强一些，能够触碰，他们一定会相拥在一起。

    但现在，一切尽在不言中。

    ...

    “你为什么这么了解我的【青龙灵】？”

    关上了身后的门，秦问缓缓走下楼。

    他看着身边的绮雨曦，对方依旧在不停的帮他祛除体内的深渊气息。

    大量的黑红色雾气从秦问体内飘出，如今已经被绮雨曦抽离了足有一池子那么多，但却依旧源源不断的在往外流淌。

    这就是所谓的【深渊之气】，秦问本人都不知道这么大量的雾气是哪里来的。

    换做一般人都足够死上几万次了，他竟然没什么感觉。

    “我了解的多着呢，而且，历史上并不是只有你一人拥有过【青龙灵】，所谓灵，指的是灵魂的碎片，青龙殒命后不止分化成了多少碎片，你不过是其中之一，说不定现在世界上还有很多拥有【青龙灵】的人呢。”

    绮雨曦淡淡的开口，秦问则是了然的点了点头，关于这点他早有猜测。

    【鬼面麒麟】的骸骨就是那般，赵伯贤只收集了一部分而已，其他的部分是有可能被其他人得到的。

    “嗯...了解了，进度如何了？你还需要在我身边呆多久？”

    秦问一边慢悠悠的走下了楼，一边扭头询问绮雨曦。

    他其实只是单纯的这么一问，因为一直让对方留在自己身边帮自己也怪不好意思的。

    但绮雨曦心中却有些委屈，总觉得秦问是不是很嫌弃自己，但为了维持形象又不能发作，只能撅了撅嘴，不爽的看了秦问一眼，恨不得给这个家伙来两脚。

    “你...哎，快了。为什么这么不待见我？我可是来帮你的，而且又不要你付出什么。”

    绮雨曦很是委屈，眉头都皱了起来，但秦问这个钢筋直男根本就意识不到。

    “不待见？没有啊...我闲得慌不待见你干什么？只是单纯的还没那么信任。”

    “免费的才是最贵的，我要是随随便便相信了你这种来路不明无事献殷勤的人，岂不是太愚蠢了。”

    “....”

    绮雨曦无言以对，秦问的话似乎是有那么些道理，但也的确蛮蠢的。

    这让绮雨曦一时间竟然不知道该夸他谨慎还是该骂他蠢货了。

    “哎...算了，你说的有道理，信任要慢慢培育。”

    “既然如此，为了让你早日接受我，我再指点你几句吧。”

    绮雨曦又叹了口气，随后伸出手指，在空中图画了起来。

    此时的街道上空无一人，秦问就站在人行道上，绮雨曦在空中涂抹着什么，只有秦问看得到。

    “你觉得，这是什么？”

    绮雨曦在空中画出了两幅图画，一幅很细致，而另一幅就只有一个圆圈。

    “嗯...不知道。”

    秦问想了一会，没有头绪，如实回答。

    “这是你的技能本质，复杂的这个是【塑灵】，简单的那个是【言灵】。”

    绮雨曦指着空中的形状，淡淡开口。

    秦问皱起了眉头，不知道对方是什么意思。

    “【言灵】的等级比【塑灵】高很多，为什么其本质反而更简单？”

    绮雨曦微微一笑，开始讲解。

    “很好理解，技能的等级越高，其实原理就越简单，越纯粹。”

    “【塑灵】的作用就是捏造灵力，使其千变万化。而【言灵】则更加泛用，如果说【塑灵】是捏造形体，那么【言灵】就是捏造法则，理论上可以解决任何事情。”

    “这个能力总的来说就是，什么都不像，所以什么都像。”

    绮雨曦按部就班的解释着，而秦问则是看着她，不明所以。

    “你想表达什么？”

    绮雨曦见秦问还没理解，摇了摇头。

    “我想说的是，技能的本质其实就是灵力的运用方法，而【言灵】就像是源代码一样。”

    “你有了这个技能，可以演化出无限多的可能，【塑灵】按理说就显得多余了，但事实上你使用【塑灵】的频率却比【言灵】要高！”

    绮雨曦说到这里，秦问眉头皱起。

    “你是说，我对【言灵】的开发太薄弱了？导致根本没有完全发挥其用处？”

    秦问思考了起来，而绮雨曦这才点了点头。

    “是的，别说没完全发挥用处了，差远了！”

    “【言灵】根本不是像你这么用的。”

