    这些游戏商人的人脉往往非常广，一边是常年接触的各种土豪老板，另一边对接了许多游戏打金工作室和散人玩家，所以金币来源绝不是问题。

    林洛想了想道：

    “处理装备先不急，把任务做完再说，咱们还是以升级冲排名为主。”

    如果说买卖装备属于游戏商人的小打小闹，那冲击排名则是游戏官方的奖励，排行榜名列前茅的玩家是有游戏公司奖励的，不仅奖励不菲，而且会带来巨大人气和流量。

    这二者孰轻孰重，不言而喻。

    他打开任务列表，果然发现任务来到了第三环。

    【青铜任务：追杀暗影狼】

    【当前进度：2-1】

    【任务描述：狼群是群居的生物，暗影狼同样喜欢成群出没，在罗斯山脉的较深处有着一群暗影狼，请剿灭潜伏的狼群。】

    【任务奖励1：游戏经验1500点】

    【任务奖励2：职业绿装武器四选一（你已获得该奖励，无法继续获得）】

    【提示：该任务为青铜连环任务，若完成所有任务，额外奖励职业绿装防具三件套×1】

    “这是第三环任务了，看样子和常规青铜任务一样，总共有四环。”

    这个任务较之第二环任务难度就略微提高了。

    之前他们只需要对付一头暗影狼，但眼下要对付的是狼群，数量上发生了增加。

    不过好在三人的属性也焕然一新，真要算的话速度也不会慢多少，无非是多花点时间而已。

    林洛看着任务卷轴指引的方向，赫然是山林的更深处。

    “事不宜迟，咱们立刻出发吧！”

    ……

    …………

    这世上，幸运儿很多。

    如果放在这款声势浩大的划时代游戏里，无数涌入的玩家基数中，幸运值高的玩家更是不在少数。

    ‘最爱雨天’是个刚完成职业任务的法师玩家，他在抽取过天赋技能后，赫然发现自己的特殊属性里，幸运值那一栏竟然在隐隐闪光，同时他耳边传来悦耳的声音。

    【提示：你的幸运值高达8点，你解锁了‘幸运儿’称号。】

    法师公会里的最爱雨天为之一愣。

    自己幻听了？竟然触发了什么称号？

    他定睛一看，背包里果然出现一个闪闪发光的称号，效果竟然能增加自己在主城的移动速度，同时佩戴该称号时，有几率获得非常稀有的任务。

    果然，刚踏出法师公会，他便看见板着脸对所有人爱答不理的npc剧情人物忽然眼睛一亮，猛地望向自己，

    【年轻的法师学徒！你身上笼罩着幸运女神的恩赐，她的庇佑时刻伴随你，你叫什么名字？】

    “我叫最爱雨天。”

    这npc突如其来的主动开口让所有玩家一愣，待看到他在和一个玩家交流时，眼神开始变得惊诧和羡慕起来。

    ——这小子运气真好，一定触发什么隐藏任务了！

    “最爱雨天，你听说过那遥远传说中，蕴藏着远古魔法之力的强大石像巨人吗？”

    这NPC剧情人物浑然不在乎周围的目光，而是将最爱雨天拉到一边，压低声音，以一种神秘的语气道：

    “你是受幸运女神眷顾的魔法学徒，必然拥有无法想象的潜力，我叫爱林顿，是法师公会的高级魔法师，我决定将这个秘密转交给你，你愿意接受吗？”

    听到耳边的游戏提示音，最爱雨天再傻也知道自己撞见隐藏任务了，他连忙深吸一口气道：

    “爱林顿阁下，我愿意接受你的任务！”

    魔法师爱林顿表情凝重道：

    “孩子，这是个非常艰难的任务，远古的石像巨人拥有可怕的魔法力量，这对你来说或许是不可能完成的挑战，但如果你能完成任务，获得的奖励也将独一无二！”

    最爱雨天哪有的选，再难也得先接上，大不了以后再去做。

    他狂点头道：

    “我接受！我接受任何任务！！”

    魔法师爱林顿点点头，接着将他拉到了一个隐蔽的角落：

    “孩子，我交给你的任务就在这魔法卷轴上。我必须提醒你，这个世界充满了可怕的邪恶势力，贪婪的人潜伏在你我四周，这个卷轴或许会为你带来危险，你需要慎重考虑！”

    只见魔法师爱林顿，从宽大的魔法师袖口中，掏出一个古老的卷轴。

    这卷轴上氤氲着一团挥之不去的银色光辉，给人一种神圣庄严的既视感。

    即使完全不懂这银色卷轴意味着什么，最爱雨天也感受到一股不同寻常的神秘。

    【提示：你接受了白银高难任务：远古魔法巨人的遗迹。】

    【警告：该任务为高难副本，需要八人组队，前置等级为八级，你必须升到八级才有资格使用此任务卷轴！】

    最爱雨天看完这些，再抬起头便发现魔法师爱林顿已经重新回到魔法师工会的门口，并且再次摆出那副高傲，对普通玩家不屑一顾的表情。

    “白银高难任务？听起来不错，嘿嘿，我得赶快升到八级去完成。”

    最爱雨天心中涌起前所未有的升级动力，当他准备继续去野外打小怪升级时，忽然发现前方的主城大道上走来几道气势不凡的身影。

    为什么说这些人气势不凡？

    因为和普通新人玩家相比，这些人身上竟闪烁着阵阵绿光，这说明他们装备已经领先大部分玩家一个梯队了。

    而且这些人头上的等级，竟然高达五级。

    最爱雨天直接惊了，游戏才刚开半天，我刚做完职业任务，这帮人就升到五级了？

    “我草！遇见大佬了！”

    最爱雨天只是个大学在读的大二学生，遇见这种刚开游戏就甩普通玩家一大条街的高玩下意识就要让路。

    不料那为首的大概二十五六岁的男人，似乎正是冲自己来的。

    “哥们慢走，我叫公子羽，你怎么称呼。”

    看此人说话的方式，还有成熟稳重的面相，恐怕除了是游戏高玩，现实里应该也不是一般人。

    最爱雨天面对这种带着社会气息的招呼方式，有些不自在。

    “我叫最爱雨天……大佬，你有什么事？”

    他打量几人一眼，总共三个人，清一色五级玩家，跟他打招呼这个是战士职业，除了一身没有隐藏的绿色战铠之外，背后那把造型古朴的巨剑竟然闪烁着湛蓝色。

    最爱雨天当即看傻了，我的天，这才刚开服半天就有人搞到蓝装了？

    叫做公子羽的这人道：

    “我要说的话这里不方便，不如你先进我队伍，咱们小队频道里说话。”

    最爱雨天进入小队频道，公子羽开口道：

    “哥们，咱们开门见山，你刚才是不是接了什么隐藏任务？”

