    “这怎么可能？”

    即便是老龙傲来，这时候也被圆心和尚的话给吓了一跳。

    云弈先是一顿，不过也没感到惊讶。

    他想到了枯叶和尚，当初枯叶和尚好像就看出了自己体内藏着傲来这老龙的龙魂，只是他没有像圆心和尚这样明确说出来而已。

    “吼~~”

    圆心和尚口中发出一声怒吼，再次挥拳来打云弈。

    云弈急忙闪躲，可让他没想到的是圆心和尚的攻击速度突然增加，猝不及防之下，云弈再次被砸倒在地上。

    “不是吧，这时候还能隐藏实力？”

    云弈被打得七荤八素。

    本以为方才自己和圆心和尚的战斗中，圆心和尚已经算是用尽全力了，可没想到他竟然还有隐藏。

    云弈尚未爬起来，整个人就被圆心和尚抓了起来，他双手将云弈抓住，那样子就像是如来抓孙悟空一样。

    压根没有反抗的机会啊！

    “龙魂，哈哈，这世界上竟然还有龙魂的存在。”

    “老子要发了。”

    说着，圆心和尚靠近云弈，张大了嘴巴。

    “这是要吃夜宵了吗？”

    云弈无法的挣扎，眼看着圆心和尚靠近，张大嘴巴，还以为他是要吃自己呢。

    “啊~~”

    紧接着，云弈发出惨叫。

    不过圆心和尚并不是真的要吃云弈，他那样张大了嘴巴，云弈就感觉到自己的灵魂被一股巨力硬生生地吸出去一样。

    或者更加准确地说，他是要将傲来的龙魂吸走。

    “小子，再这样下去本尊要被吃掉的。”老龙傲来也急了。

    “怎么回事？你这老龙也不是他的对手吗？”

    云弈惊愕地问。

    “小子，听过金刚吞龙吗？”

    “什么鬼？”

    老龙傲来说：“在佛家记载中，真正强大的金刚具有吞龙之力，甚至还有邪恶金刚专门以猎食龙族，吞噬龙魂来修炼。”

    “如今他不算真正的金刚，可本尊也只是微弱的龙魂状态，根本就无法反抗啊！”

    “那，我也没办法啊！”

    云弈此时内心是满满的无力感，只是感受到老龙傲来的龙魂正被一点一点地从自己的身体内抽离出去。

    老龙傲来说：“你求人啊！”

    “求人？”

    云弈一顿，首先想到了宫雪秋。

    “雪秋，你要是不救我，我就真的完蛋了。”云弈声嘶力竭地说。

    “这还用你说吗？”

    宫雪秋的声音突然出现，手持鬼刀，直接劈向圆心和尚。

    只一刀，直接在圆心和尚的背后砍出了一道深深的伤口，圆心和尚当即放了云弈，拳头往宫雪秋身上砸去。

    这时候，云弈一把将宫雪秋拉开，两人躲开了圆心和尚的攻击。

    “对女人也不知道温柔点吗？和尚果然不解风情。”

    云弈骂骂咧咧起来。

    云弈和宫雪秋站在一起，而且，这时候他已经祭出了赤天剑，他知道这种情况下也只有使用赤天剑和宫雪秋联合起来才有活下去的可能。

    “这是鬼刀？”

    圆心和尚先是一顿，然后又看着云弈手里的赤天剑，问：“你这又是什么剑？”

    “剑名赤天。”

    云弈神色冰冷地说，现在只要是赤天剑在手，他好像就会一下子从逗比变成高冷霸总。

    只是圆心和尚挥挥手，道：“没听过。”

    云弈差点吐血，赤天剑这么没有知名度吗？

    可他觉得赤天剑就算是对比宫雪秋的鬼刀都丝毫不逊色啊！

    不过紧接着云弈便说：“和尚，不管你有没有听过赤天剑，不过你应该能够感觉得出来我这赤天剑对你气息的压制吧？”

    “那又如何？”

    圆心和尚冷笑一声，“不管怎么样，你的龙魂我吃定了。”

    说着，圆心和尚双拳挥动起来，伴随着火焰，对着云弈和宫雪秋又是一阵疯狂地砸过来。

    云弈原本面对圆心和尚根本就不敢正面与之对碰，但现在赤天剑在手，他似乎就觉得自己成为了这场大战中最靓的仔。

    此刻没有丝毫退缩的意思，主动迎了上去。

    “破！”

    云弈大喝一声，赤天剑往前直劈。

    “嗷~~”

    当圆心和尚那变化的硕大拳头和赤天剑对碰，赤天剑如鬼刀一般，在他的手上砍出了一道口子，痛得圆心和尚嗷嗷大叫起来。

    下一刻，圆心和尚又以另外一个拳头砸向云弈。

    “还有我呢。”

    一旁，宫雪秋的攻击也接近了，她使用鬼刀所施展出来的强大邪煞之气甚至比赤天剑还要浓郁。

    只是鬼刀对圆心和尚所造成的伤害要比赤天剑少了很多。

    难道赤天剑真的有压制妖魔气息的作用吗？

    在鬼刀和赤天剑的相互压制下，变化成怒目金刚的圆心和尚这时候都开始吃瘪，节节败退。

    他想要分开击破，但是云弈和宫雪秋的配合却是出奇的好，不管圆心和尚想要攻击谁，另外一个人都会在第一时间及时救援。

    单打独斗的话，他们都要被圆心和尚压着打。

    可配合起来，却又反过来压了圆心和尚一筹。

    “轰隆~~”

    一声巨响，在圆心和尚即将要打在宫雪秋身上的时候，云弈也提着赤天剑劈在了圆心和尚的肩膀上。

    圆心和尚吃痛，人也坠落在不远处的一条大桥下。

    “哈哈，没想到我们的配合这么好啊！”宫雪秋首先笑着说。

    “那是。”

    云弈嘿嘿一笑，“男女搭配干活不累嘛！”

    宫雪秋嫣然一笑，道：“我觉得这主要是因为我们般配，因此配合也做得非常好，简直就是天生的一对，你说对吧？”

    “嗯？”

    云弈一顿，道：“你有什么就直说吧！”

    “你真聪明。”

    宫雪秋笑道：“既然我们这么般配，那要不你就干脆放弃沈轻雪，和我在一起啊！”

    云弈白眼一翻，道：“你觉得自己比她更有吸引力吗？”

    “当然。”

    宫雪秋竟然丝毫没有不好意思，“论身材我比她凹凸有致，论相貌我比她更有吸引力，是男人都会着迷，论身份，我可是三煞道女帝，反正她能做到的我也能做到，她做不到的我一样能够做到。”

    云弈语塞。

    此时此刻，他竟然不得不承认宫雪秋的话有道理。

    在很多男人看来，魅入骨髓的宫雪秋比拒人于千里之外的冰山美人沈轻雪更有吸引力。

    只是云弈丝毫不为所动，只是翻白眼道：“别嘚瑟了，我们追……额……”

    云弈和宫雪秋这才发现圆心和尚竟然消失了。

    逃了？

    云弈和宫雪秋对望一眼，都有种哭笑不得的感觉。

    虽说两人这算是疏忽造成的，可想想方才对战的时候圆心和尚多张狂啊，他们怎么都没想到圆心和尚竟然会逃走。

    那和尚竟然怂了？

