    第1131章留作种子

    他懂他家娘子的意思，对朝廷说的时候一定不能往多了说，得往少了说，不能让大家期待感太高，不然万一达不到，岂不是他信口雌黄行欺骗之事？

    那些收获的土豆，乔萱和邵云端不约而同的都没再舍得吃，要留着做种子呢。

    只偶尔炒一个解解馋。

    其实乔萱空间里收获的更多，跟外边比起来翻了两倍，且不耽搁时节，收获之后很快她就又种上了。

    没种完，既打算回来，自然少不了给家里也留些。

    这不，看了花田和果园，乔萱就把精挑细选的三十多斤土豆交给了方氏他们，告诉他们这是好东西，明年种起来，好好照料，这是不比玉米、黄豆、花生等差的好东西呢。

    既可以当菜也能当饭，最简单的埋在灶膛里烤一烤、或者锅里蒸一蒸熟了就能吃，若是饥荒年间，能救命呢。

    而且特别耐储存，可以放许久不会坏。

    唯有一点，存放的地方得干燥，不能让它发芽。发芽显出青色，那就有毒了，一定一定不能吃。

    乔萱一下子能拿出这么多土豆不怕立夏、立秋起疑，自然也是过了明路的，从京城过来的路上，随意找一天投宿之后将俩丫头支走，等她们回来的时候，就看到自家主子“无意中”买到的两口袋土豆了。

    俩丫头自然不可能怀疑主子撒谎，只会惊叹羡慕主子的好运气。

    毕竟，主子好好的欺骗她们干什么啊？

    所以，这会儿乔萱当着方氏等的面拿出来，就理所当然了。

    乔萱说这是好东西，方氏等自然都信。就跟之前的木薯一样。

    于是立刻小心的将这些土豆收好，来年就种一半在院子边上的园子里、一半种木薯地里吧！

    事实胜于雄辩，晚饭的时候，乔萱下厨，除了拿手的其他菜肴，又特意做了几道土豆烧的菜。

    酸辣土豆丝，土豆焖排骨，土豆丝煎饼，上桌之后乔萱笑吟吟请方氏等大伙儿尝。

    邵家大房众人向来对她的手艺是无脑追捧信任的，早就眼巴巴等着了。

    几道土豆菜入口，无不引爆味蕾，或酸辣爽脆，或软绵粉糯，或香脆可口，无人不赞。

    “这土豆果然好吃啊！”

    “五嫂说的再不会错的，咱家明年好好的种！”

    “这土豆果然又可以做菜又可以饱腹，当真好东西呀！”

    “对对，的确是好东西！”

    “......”

    乔萱见他们都喜欢也高兴，笑着道：“很好种的，种下去除除草就成，不怎么用管，明年多留些种，给村里人也都分一些。”

    方氏点头：“可不，若是碰上饥年，能救命呀！”

    这土豆还得留作种子，做了这一顿之后便没有再做了吃了，方氏仔细的手留着，等着来年开春好种。

    次日杨小妮和邵三郎又陪乔萱又去了张家村。

    巡视了一番茶场和薜荔田，同样施加了异能其上，看到一切都好，便也放了心。

    张家村那边的几户佃户和买回来的几户人家也都还老实。

    (本章完)

