    虽说每个人的DNA和RNA细节不一样，但只要同属于人类，大致的基因表述至少是相同的。

    可是战黎川的RNA却有一条与常人明显的不同。

    哪怕是她这种长期被灵泉浸泡的身体，也不会出现这样的不同。

    而这种不同，她见过。

    甚至还深刻的研究过。

    难怪他对那些麻醉不敏感。

    不仅对麻醉不敏感，他甚至对很多药都不敏感。

    景仟将原本已经准备好的镇痛药物又放了回去，让药剂师陪着她到地下负三层的冰室拿药。

    冰室外有人看守，对方认识那名经常出入的药剂师，但却不认识景仟。

    不认识归不认识，却并不妨碍他看到景仟白大褂上那个醒目的“S”标志。

    那是劳伦斯研究所顶级医学教授才配拥有的标志。据说国外的劳伦斯总部除了那位boss，也才只有6名这样的从业人员，就连京城都没有这样的顶级医学教授。

    甚至就连劳伦斯研究所的副所长红戮，都只是AAA级医学教授。

    如今守门的佣兵竟然从来人的身上看到了“S”，关键这女人的年纪比红戮还要年轻。

    还那么美。

    这名雇佣兵是从国外劳伦斯研究所调配过来的，虽说在见到景仟的时候差点儿忍不住吹口哨了，可他深知这研究所的严肃。

    只能赶紧帮对方把门打开。

    一股冰冷的气息向外扑来。

    景仟目不斜视地走进冰室的最里间，熟练的从几个架子上拿出一些标记着S的药物。这些药物只有S级的教授才有资格动。别的哪怕是红戮，要从药架上拿这类药物也需要打报告。

    景仟从药物架上拿出好几种药物之后，又从一个密封柜子里面拿出了一管小小的试剂，然后将那试剂里面的药水用针管抽出来了一半。

    这冰室的温度是零下18度，所有的药物几乎都是冷冻的，可是这种药剂却依旧是水状。

    在景仟把那密封的柜子关上的刹那，药剂师看到那密封柜子旁边好像写了一个“Z”。

    拿上药剂之后，景仟便带着药剂师出去了，药房的门再度被关上。

    药剂师看着自己手中的药品，知道这些药品都是跟基因项目有关的。

    对方分明是做个瘫痪的手术，脊髓的神经元连接不上，怎么会用到这种基因类的药物呢？

    那个Z肯定也是基因类的药物，但Z这个字母又代表的是什么呢？等级吗？

    见景仟是自己拿着这个药的，剩下的都是让自己拿，药剂师偷偷在心里记下了这种没有药品名的药品。

    战黎川原以为手术就在自己所在的这个房间进行。却没想到等他躺在手术台上做好消毒以后，整个病床就沉降了下去。

    下方，已经有几名医生护士严阵以待。

    战黎川几乎是一眼就看到了那个戴着狐狸面具的女人。

    不是……

    她就这么丝毫不走心的脱掉外套，换上一身白大褂，然后戴上一个遮了半张脸的狐狸面具便公然出现在他面前了？

    他的确是瘫痪了，可他眼睛没瞎啊！

    这怕是跟她相处半天的小孩子也能看出来这就是她本人吧？

