    第829章0827：有人进来了

    十分钟的时间很快就到了。

    乐瑶就看见一个小东西从窗口飞了进来，这东西她认识，之前南宫爵在偷拍韩国胜和那小情的时候，就用过这东西，噪音小效果好，没想到现在又用上了，但是这个显然比之前的那个更高级，应该是又升级了。

    南宫爵过去接住小小的无人机，取下了两个微型的通讯设备，之后将无人机放走，而他和乐瑶各自在耳朵里塞了一个通讯器，这才转身就往外走去。

    乐瑶则看了一眼屋里的几个摄像头，估摸着已经被黑掉了。

    刚出了房门，旁边的房门也打开了，郝凯走了出来，跟俩人对视了一眼，然后扔了两把武器给南宫爵，自己则迅速的往楼上跑去。

    乐瑶皱眉，去楼上做什么？不危险吗？

    南宫爵检查了一下手里的武器，然后递给了乐瑶一把：“会用吗？”

    乐瑶握着那把黑沉沉的家伙，心脏跳动的异常激烈，她玩过射击，但是却是在射击场用的那种仿真的，真的家伙这是第一次亲密接触，不过她还是点点头，她会，她真的会。

    南宫爵将人拉过来亲了一下：“记住，自己的安全最重要。”

    乐瑶点头，然后跟在南宫爵的后面出了小楼。

    就在那一瞬间，周围忽然就响起了猛烈的射击声。

    睡梦中的坤爷和留宿的海潮都被惊醒了，一听这个动静就知道不好。

    坤爷急忙组织人去外面阻击，另外还派人去喊大小姐，并且让多赞去将南宫爵和乐瑶等人给抓来。

    一直没事，怎么这些人刚一来就有事儿了呢？

    宁可错杀也不会放过的。

    然而派出去的人却迟迟没回来。

    坤爷顿时感觉到了不妙。

    “阿坤。”海潮带着人跑了过来，“怎么回事？”

    “我怎么知道？”坤爷瞪眼，“不过肯定是有人进来了。”说着拎起武器带着人就往外冲去。

    “老爷，咱们怎么办？”海潮的手下过来询问。

    “找机会离开。”海潮的眉头皱了一下，“真的是太倒霉了。”早知道就不在今天跟那坤那小子见面了，希望没事。

    手下们急忙掏出武器，然后护着海潮往外走，只是，老远就看见基地的雇佣兵正在跟外面的人火拼呢，根本就出不去，最后只能退到相对隐蔽的地方，期待着坤爷这边能赢。

    坤爷此时有些焦躁了，听着那密集的子弹声，他知道外面是重火力，感觉自己的这个基地恐怕要保不住了，不过无所谓，他的基地又不是只有这一个，所以，现在要做的不是硬拼，而是逃走，随即吩咐人去启动直升机，而他则去找桑雅，他得带着闺女一起走。

    “坤爷。”就在此时，黑鹰抱着桑雅跑了过来，“有人进来了，赶紧走。”

    那坤愣了一下，就听见后面传来了射击声，只能带着人朝着基地的一侧跑了过去，在那边的空地上，一架直升机已经启动了。

    “上去。”那坤示意了一下黑鹰。

    (本章完)

