    眼见得华颜和杜中君瞬间便身死当场，场中的其他修士皆尽陷入了震惊失神当中。

    那可是两位金仙境界的强者啊，而且还是仙魔两界派遣下来的使者。

    结果就这么被人打散了仙体魔躯，甚至连元婴都没有保存下来。

    一时之间，不要说是方才还同华颜、杜中君两人站在一起的方阗和敖奉了，即便是蛮乾和宗倔两人的心里面，亦是不由自主地沉寂了下来。

    毕竟蛮乾和宗倔他们两人，与周辰和秦羽师徒两人也只是稍微有些熟络，算不上是交情多么地深厚。

    因此他们两人的心里面也很是担心，生怕对方将自己的元婴也弄过去。

    这个时候，周辰好像是也感受到了蛮乾和宗倔两人心里面的不安，他笑着摇了摇头，出声说道：“还请两位道友放心。

    你们两人算是小羽的朋友，本座自然是不会对朋友下手了。”

    耳中闻得此言，蛮乾和宗倔两人的神色这才轻松了许多，不再如同方才那般地惶恐不安。

    不过方阗和敖奉两人的神色却是越来越发地难看了起来，他们两个虽然并没有因为破天图而逼迫过秦羽。

    可是他们两人同样也和秦羽没有分毫半点的交情啊，保不齐对方就牵扯到了他们两人的身上。

    毕竟他们两人一个是金仙境界的妖王，一个是十二劫的超级神兽散妖。

    各自元婴当中所蕴含的能量，绝对不会比华颜和杜中君逊色什么。

    “那个……前辈，方阗和在下交情匪浅，能否求您绕过他一条性命？！”

    看到自己至交好友的处境有些危险，宗倔咽了一口唾沫，有些磕磕巴巴地出声求情道。

    与此同时，宗倔还在接连不断地朝秦羽使着眼色，希望他能够帮忙跟自己的师尊求求情。

    微微沉默了一番，秦羽最终拱了拱手向着周辰请求道：“师尊，要不就放过方阗一条性命吧。”

    这方阗虽然是和华颜以及杜中君同行，不过他与秦羽之间也算是有着点头之交。

    再加上方阗的本体乃是龙族当中的五爪金龙，极其得到妖界龙皇的看重。

    倘若他死在了自己师尊的手中，日后侯费和小黑飞升到妖界之内，难免也会受到牵连。

    正是出于这种考虑，秦羽方才会出声为方阗求情，同时也卖宗倔一个面子。

    自己的弟子难得提出一个请求，周辰自然也是不会驳了他的面子。

    而且周辰原本也在犹豫要不要杀这两个龙族修士，他自己倒是无所谓，不过总是要为秦羽考虑一些的。

    毕竟上界的名字就叫仙魔妖界，周辰总不可能将仙魔妖三方势力全部得罪死死的吧。

    正好秦羽现在提出了这么一个请求，所以周辰也就打算顺水推舟，准备让自己的弟子卖一个人情给龙族一方。

    于是，周辰也没有多说什么，他的目光从方阗和敖奉两人的身上挪开了。

    抬手间，周辰便是一道滔天法力迸爆而出，直接将跟随华颜和杜中君的散仙散魔打散躯体，摄走了他们的元婴。

    随后，周辰便转身返回了秦羽和宗倔等人的身边。

    眼见得仙魔两方的势力瞬间泯灭，方阗连忙躬身朝着周辰行了一礼，神色恭敬地说道：“晚辈多谢前辈不杀之恩！”

    而那个上界的使者敖奉，更是直接就跪倒在了地面之上，叩首拜谢道：“多谢前辈饶命！”

    敖奉的心里面很是清楚，他自己这一条命，那纯粹是捡下来的。

    要知道刚才秦羽和宗倔求情的时候，可是仅仅提及了方阗，根本就没有请求对方放过他敖奉。

    现如今能够保全自己的性命，这对敖奉来说可谓是天大的惊喜了。

    周辰到是完全没有理会敖奉和方阗的意思，他自顾自地向着蛮乾和宗倔两人说道：“两位道友，此间事了，咱们继续向着逆央境出发吧！”

    “前辈您折煞俺老牛了，一切全部都由前辈您做主就是！”

    蛮乾这头老牛虽然憨厚直爽，可这并不代表他没有脑子。

    对方刚刚一举斩杀两位金仙境界仙魔的景象还历历在目呢，他又怎么胆敢与对方平辈相称，自然是将姿态放低了下来。

    “蛮乾兄说的是，晚辈等人谨遵前辈您的吩咐。”

    与此同时，宗倔亦是十分恭敬地躬身拜礼道。

    看着眼前毕恭毕敬的两人，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹弧度，他自然是知道这两人心里面的担忧和畏惧。

    随即，只见他缓缓地摇了摇头，轻笑一声说道：“你们两人都是小羽的朋友，本座自然是不会为难你们两人。

    待到进入逆央境当中以后，本座虽然并不会去照顾你们两人，但也同样不会针对你们两人。

    至于其中的宝物机缘，一切全凭自己的运气，本座还犯不上去强取豪夺，且放宽心吧！”

    周辰对于逆央境之内的情况颇为了解，放眼整个逆央境之内，唯有寥寥几件东西是周辰看得上眼的存在。

    一是万兽图谱，二为迷神图卷。

    万兽图谱之内囚禁有无数的妖兽，从天仙境界到仙帝境界不等。

    而迷神图卷则是关乎于仙界当中一处名为迷神殿的秘境，哪里蕴含着神界匠神车侯辕的传承。

    除了这两件东西不允许流落到外人的手里面，其他的东西，无论是那些极品质地的仙器，又或者是那几件神器，周辰其实并没有多么地看重。

    因此周辰也并不介意蛮乾和宗倔两人跟着一同进入逆央境之内，只要万兽图谱和迷神图卷不落入他们两人的手中就行。

    耳中听得周辰的承诺声，蛮乾和宗倔两人表面上虽然是不动声色，不过暗地里面却是长长地送了一口气。

    直到此时此刻，蛮乾和宗倔两人对于逆央境之内的重宝已然是不抱什么希望了。

    能够进入其中得到一些强大的武器和战甲，而不是半途空手返回，这对于他们两人来说就已经很是心满意足了。

    随即，蛮乾和宗倔两人齐齐朝着周辰躬身行了一礼：“前辈高义，晚辈先行谢过前辈。”

