
　　“你离远一点，去那边等我一会，我处理一点私人恩怨就过来。”云渺怕444不敢出来，先支开靳墨。

　　“小心点，要是有问题，就叫我。”靳墨意味深长地看了她一眼，转身就提着脸色苍白，已经昏迷过去的封亦走了。

　　云渺眨了眨眼。

　　怎么总感觉他知道了什么？

　　该不会是小四这家伙露了马脚吧？

　　算了，不管他了。

　　云渺把白箐瑶从一堆妖族人中间拽出来，拖到了悬崖边。

　　“你……你要干什么?”

　　白箐瑶这个时候，其实已经两眼发黑，都快看不清眼前的人了。

　　她哆嗦着，牙齿都在打颤。

　　耳边是悬崖下传来的恐怖的飓风发出了鬼哭狼嚎般的声音，眼前是云渺那诡异的笑容，吓得她立刻在脑海里尖叫。

　　【699，快救我，快救我，你再不救我，我就要死了，我死了，你也没好处，你也会一起消亡的。】

　　699冷笑不已。

　　这个蠢货，明明是一盘好棋，最后却打成一副烂牌，最后还把自己玩死了，真是活该。

　　它早就劝过她，云渺这女人怎么都弄不死，很邪门，让她不要再去招惹她，先专心攻略封亦和妖族二皇子，还有妖族的其他几位皇子.

　　她偏不信邪，不撞南墙心不死。

　　如今好了，自己玩完，还连带着连累了它。

　　等靳墨离得远了，444也敢出来了，【宿主，我都快要被吵死了，什么时候可以把这系统吸收掉？】

　　“放心，马上就可以。”云渺冷笑了一声，一掌就击碎了白箐瑶的丹田，抽掉了她的灵根。

　　白箐瑶面目狰狞扭曲，惨叫了一声，奄奄一息地倒在了地上。

　　【699！你到底死哪去了？你想死吗？不想死的话就快点帮我，快点啊，我真的要死了。】

　　【我不想死，我一点也不想死，我想活着，699你帮帮我吧，只要你这次帮我，我以后什么都听你的，我什么都听你的，你让我干什么我就干什么。】

　　骂着骂着，白箐瑶眼泪鼻涕都挤到了一块，恶心得要命。

　　此时的她，看起来就像只可怜的流浪狗。

　　699一直冷眼看着，等她彻底崩溃后，这才出声，

　　【别叫了，放松点，不要抗拒，我马上就帮你把灵魂抽出来，再给你换副资质更好的身体。】

　　白箐瑶一听这话，顿时大松了口气，尽量放松自己。

　　没有白箐瑶的抗拒，699加快速度，吸起了她的灵魂。

　　它要赶紧吸收掉，然后逃离，另寻宿主。

　　它并不是没有想过寄宿在云渺身上，但是，一种天然地危机感，让它没有选择这样做。

　　只可惜，它放心得太早了。

　　刚要吸收白箐瑶的灵魂，就被一股强大的神秘力量给吸了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，只来得及惨叫了一声，就被早已潜伏多时、等待已久的444给一口吞了。

　　【宿主，能量太多了，我得闭关吸收去了，估计得有好长时间，你一个人注意安全，别把自己玩玩了。】

　　话落，444已经自动陷入了沉睡之中。

　　【699！699！你怎么了？你去哪了？快救我啊！】

　　等了半响，也不见有什么动静，身上仍旧痛得恨不得立刻死去，她的意识也仍旧在这具身体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1352章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（149）免费阅读。https://xs.23sk.com 