    莫离和三千跟着库努镇长，穿过茂盛参天的树林，映入眼帘的是一片在火山灰覆盖下，光突突的山岩。

    与海面咸咸的海风不同，在这里，风带起来的是一股泥土的味道。

    三千皱了皱眉，说道：“这里的土味好重啊。”

    库努笑了笑说道：“这是火山泥的味道，火山泥有着美白，护肤的神奇功效。”

    “真哒？”三千眼睛一亮，美白，美肤，那个女孩子能经受这样的诱惑呢？

    “嗯，是真的，而且我们与过往商船交易的东西还是火山下捡到的宝石。”库努说道。

    与三千沉浸在美白的幻想里不同，莫离奇怪的看了看库努镇长，他总觉得这个库努镇长像一个百宝箱一样，时不时的说出一些让人震惊的话。

    挨着火山捡宝石换钱，你挺有招啊。

    “走吧，那个温泉眼就在前面了。”库努说着继续领着两人往前走。

    三人走到一个“咕嘟咕嘟”往外冒泡的小水潭边，水潭蒸腾着热气，一股硫磺味扑面而来。

    “还真是温泉啊。”莫离有些欣喜，在这座岛上生活的话，肯定很不错，有吃有喝有温泉，还是这个岛的领导，这小日子可是相当奈斯。

    三千身后摸了摸温泉水，说道：“水温也很好呢。”

    莫离有些等不及了，连忙说道：“库努镇长，赶紧找人开发，我就在这里守着，我特么看谁敢给我闹幺蛾子。”

    忽然三千眼中红光一闪，对着莫离说道：“不用守着了，它来了。”

    三千的见闻色霸气不强，做不到覆盖整座岛，但这么一片地方还是可以的。

    莫离眉毛一挑：“在哪里？”

    三千伸手一指大约五六百米高的半山腰：“在那里的岩层下面。”

    莫离顺着视线看了过去，斜面的山体，散落着大大小小的岩石，上面有一层火山灰似乎都凝固了。

    莫离把佩刀抽出来，交给三千，活动活动手腕：“我去把它抓出来？”

    库努镇长一愣，问道：“莫离先生，你要怎么抓？”

    莫离笑了笑：“就这么抓！”

    话音刚落，莫离整个人消失在原地，下一秒出现在三千指着的岩层上面。

    轰！

    莫离左手轰进岩层，抓住一个人形的物体，顺手向山脚下三千的方向甩了下去。

    “啊！”库努镇长目瞪口呆，这个莫离先生还真是出乎意料的暴力啊。

    三千看着莫离甩下来一个东西，眼看着到了自己眼前，右腿微微后撤，身体微微右侧，右手覆盖着武装色霸气。

    嘭！

    一拳砸飞！

    “啊！”竟然连三千小姐都这么暴力！从未见过三千出手的库努镇长已经蒙了。

    “啊！！！饶命，饶命。”空中的人形物体被三千砸飞之后，大喊饶命。

    “嗯？”山脚下的库努和三千都是一愣。

    这东西是个人？

    莫离咧咧嘴，这又是什么好玩的山精妖怪啊？

    莫离跳了起来，在空中抓住那个人，落到三千身边。

    他提起手中的人，这才看清。

    一个穿着灰黑色衣服，棕色短发的女人，她衣服上粘附者许多石片，就像一层岩石铠甲。

    被莫离抓在手里四肢像一只猫被卡住了后脖子，四肢下垂，不敢动弹。

    三千左右看了看，疑惑道：“这是个什么东西？”

    莫离说道：“好像是个妖精。”

    那女人闻言大叫：“我不是妖精，我是人，是人啊！”

    啪。

    莫离把女人扔在地上，和三千两人蹲在女神身边，盯着女人猛看。

    女人吓得赶紧往后退，警惕的盯着莫离和三千，这两个人不简单，一下就就发现了自己，而且还把自己打飞了，他们绝不是东海的人。

    女人吞了一下口水，强装镇定，她指着莫离威胁道：“你们赶紧离开这里，不然我不客气了！”

    莫离闻言一愣，看向三千，意思是，这个女人什么意思？

    三千叹了口气：“她在威胁你。”

    “啥？妈的！区区妖怪竟敢威胁我！”莫离瞬间暴起，你他妈不知道在莫离大爷的地盘任何东西都不许成精的吗？

    “对，对不起，对不起。”女人看到那个把自己甩飞的大魔王发飙了，瞬间跪下，双手触地。

    “额...”突然的反转让莫离有些不知所措，让才不还威胁我呢嘛，现在怎么跪了？

    就在莫离愣神的片刻，女人嘴角一勾，一股阴谋得逞的冷笑。

    “流流·地波”

    女人双手发出奇异的能力，从女人的手开始，大地就像海浪一样，变得柔软，波纹扩散。

    “咦？这是什么？”莫离看着脚下的土地变成像海浪一样，开始翻滚，好奇问道。

    此时女人已经站起来了，不复刚才跪下求饶的怕死摸样，转而变成了尖牙恶魔，一副小人得志的猖狂样子。

    “啊哈哈哈...我是吃了流流果实的流动人，你们惹到了我，就等着被掩埋吧！哈哈..”

    听到女人这么说，莫离眼睛一亮，流动人？好像很好玩的样子。

    三千一看莫离眼睛发亮，暗道不好，这个家伙有收集癖，什么好玩的东西就要留在身边，小豆丁库米奇不就是例子吗？

    三千刚要出声阻止，可是已经来不及了，只见莫离微微抬脚，又猛地落下。

    轰！

    随着莫离狠狠一脚跺下，随着一声震撼全岛的巨响，海浪型的大地恢复了平静。

    刚才还张牙舞爪，抬头望天的女人，狂笑声戛然而止，瞬间愣在原地。

    心中暗骂，这到底是什么怪物啊？这种怪物为什么会在东海？

    “嘿嘿...”莫离看着女人的目光瞬间变得邪恶，嘿笑声仿佛恶魔一般敲击着女人的内心。

    砰。

    又跪下了。

    有道是，好女不吃眼前亏，明知打不过，何必硬刚？

    看着莫离充满恶趣味的笑容，再看看跪在地上瑟瑟发抖的女人，三千无奈扶额，完蛋！敌人又增加了。

    最冷静的就是库努镇长，因为他已经被吓傻了，愣愣的跌坐在原地，这都是什么啊？

    恶魔一样的女人，降伏了恶魔的莫离，那一脚的力量却是是人类能够坐到的吗？

    莫离走到女人身前，摸了摸下巴的胡茬，问道：“你叫什么名字啊？”

    “我叫吉米，是伟大航路来的，是吃了流流果实的流动人，这座火山岛有许多宝石，所以我才会在这里的。”吉米跪坐在地上，低声说道。

    “找宝石干嘛？”莫离问道。

    “换钱，攒到足够的钱之后，找个和平、安逸的小岛生活。”吉利说道。

    “？？？”

    知己啊！这个女人的理想和自己是一摸一样的。

    莫离兴奋道：“你跟着我吧？我们一起赚钱，我现在的工资可高了，有一百万贝利，等我们攒到十亿贝利，我们大家就享受生活。”

    三千的脸，冷若冰霜，什么叫你跟着我？什么叫一起攒钱？什么叫大家一起享受生活？

    “莫离~~”

    莫离正兴奋着呢，突然听到背后三千在叫自己，回头应道：“干嘛？”

    武装！覆盖！

    “你给我去死！”

    ......

