    在整个世界风起云涌的时候，另一场本该激起喧哗的骚动，却意外的平息了下去。

    众所周知，位于两极，西方的沃班侯爵，和东方的罗濠教主，都是来自过去时代，古老的弑神者。

    因为他们二人过于庞大的力量，异常让人惊惧的性格，另外一位同样来自旧时代的弑神者往往会被人忘掉这个特质。

    爱莎夫人。

    在罗兰诞生之前的六位弑神者中，在平常时刻，她是最容易被人忽略的一位。

    一方面的原因，是因为她天然而善良，还温柔无比的性格，虽然身为魔王，却不对任何人抱有傲慢的态度，不论是魔术师还是普通人，都能平常以对。

    乃至于与弑神者身为宿敌的不从之神，她有时候都能使对方消去战意，这种温和的态度已经近似超能力了。

    她比沃班侯爵要晚上一百多年才出生。

    尽管她被称为夫人，但事实上，她的出身并不高贵，甚至可以说是低贱，连姓氏都没有。

    她是在英国殖民的印度中诞生的，以低种姓的身份。

    本来在那个神奇的国度，还有低种姓的加持，带着与生俱来的美丽的爱莎夫人本来应该有着可以预见到的悲惨一生才对。

    但人生的运气总是那么奇妙。

    在美貌彻底展现出来之前，少年时代的爱莎就被以女仆的身份雇佣进了英国人的宅邸里。

    因为那份善良，勤快的性格，还有符合审美的美貌，雇佣爱莎夫人的那个家庭对她都称得上满意，因此，在回国的时候，他们将爱莎一同带离了印度这个神奇的国家。

    在英国人身份的加持上，自然没有人对此提出不满。

    而爱莎人生的第一次转机也开始了，来到英国后，虽然仍旧有着种种不便和不安，但依靠自己天生开朗和乐天的性格，爱莎夫人生活还是十分愉快。

    逐渐成长的她用这份天然感染了雇佣她的家庭，形成了犹如至亲一般亲密的关系。

    然后，在爱莎夫人十七岁的时候，意外来临了。

    她所侍奉的家庭出现了各种意外，就连继承者都接二连三的出事了，在最后的时刻，这个家庭也没有将遗产留给八竿子打不着的亲戚，而是赠与了长久以来忠诚的侍奉他们的爱莎。

    就这样，爱莎夫人凭空拥有了一笔庞大的遗产和体面的身份，正当她感到迷茫和悲伤，选择用自己最喜爱的旅游来散心的时候，意外遇到了传说中的冥后，珀尔塞福涅，并成为了弑神者。

    虽然有着这种奇妙的经历，但也不能就此改变，爱莎夫人不喜欢争斗，也不擅长争斗的本质。

    她没有接受魔术结社的投效，也没有选择自己的领地，而是一如既往的像平常人一样周游世界，与世无争，整天沉浸在快乐的旅游之中。

    结果，她就好像被盯上了一样，在旅游的过程中，总是能意外的碰上不从之神，大都在被逼无奈之下与他们发生了争斗。

    但就像天然切开都是黑的一样，虽然不擅长争斗，但属于弑神者的第六感还是铭刻在了爱莎夫人本能里，配合她天然的性格，形成了一加一大于二的压迫力，在被逼入绝境的时候，本能的做出反击的她，在‘出于无奈’之下接二连三的斩杀了不从之神。

    然后，传奇就开始了。

    她所获得的第二个权能，是从凯尔特常若之国的尼亚芙中手里夺来的权能，虽然起不到任何战斗的作用，但效果异常的可怕，这个权能可以创造非现世之界的洞穴。

    所谓的非现世，指的是幽世，还有——过去的世界。

    虽然似乎无法到达未来，但能够穿越回过去的世界这一点所造成的骚动，就无须多提了。

    哪怕爱莎夫人明确了有时间的修正力来纠正自己对历史的影响，但终归不能全须全尾的抹平一切，她一个小小的无心之失，如果没有被抹平，就会对后世造成深刻的影响。

    最令人无言的是，这个权能她自己也无法完全控制，经常在想用的时候用不了，又会经常自发的无视本人的意志，将爱莎夫人吸进去，直到她回到现实世界中为止，这个洞穴都不会关闭，毫无疑问，对于两个世界来说，这都是无法忽视的困扰。

    所以，与其他弑神者造成的天灾般的破坏不同，爱莎夫人不动则以，一动起来，出现的就是时空级别的灾难。。

    在这种前提下，尽管自己与世无争，但全世界的魔术师仍然公认她为最能制造麻烦的弑神者。

    毕竟，比起诞生于过去的麻烦，现实中重建建筑这种事情要在轻松不过了。

    魔术师们敬畏的将妖魔洞穴的女王这一称号给予了爱莎夫人，并祈祷经常周游世界，行踪不定的她少做点幺蛾子。

    不过，因为经常不在这个世界的原因，她对于现世局势的变化反而出乎意料的少。

    而现在，这位麻烦制造者终于结束的漫长时空旅行，重新回到了现世中。

    然后就面临了买东西没钱付账的窘境。

    “呜……，我怎么忘记自己的钱包已经丢在那里了，早就不可能拿回来了，”

    拿着一个冰淇淋，看着面前有些疑惑，并逐渐警惕起来的小商贩，爱莎夫人露出苦恼的神情。

    虽然在外表上，她是一个能让人升起怜爱之心的美少女，可在那一身怎么看都像是几百年前的装扮，还带着血迹与补丁的加持下，已经有围观的路人怀疑她是不是哪家精神医院走失的病人了。

    甚至已经有路人聚齐过来，商量着要不要报警。

    必须赶紧解决这种骚动才行。

    “小姐，这是第七个冰淇淋了，如果是一个话，白送你到也不是不行，可我明明是问你你有没有钱得到了肯定的答复才卖给你的。”

    老板看着面前的少女，也是一脸霉运，勉强压制住了心中的不快，开始给围观群以及其他人就爱那个讲起道理来。

    “抱歉！真心抱歉！我忘记自己钱包丢了，但请务必不要报警，我一定会付账的。”

    爱莎夫人低着头，双手合十。

    虽然不想生活中用权能，但这也是没办法的事情。

