    “唉……”

    王越忍不住叹息一声。

    曹喜之见状，眨了眨眼，更有些疑惑，问道：“贤弟，你叹息做什么？莫非林丰身世，还有什么曲折的吗？”

    王越道：“的确有些曲折。”

    曹喜之更是好奇，正色道：“你快说吧，别卖关子。”

    王越道：“原本林贤弟的身世，我不该多言。不过考虑到，韩公算是他在这个世上，为数不多的亲人，毕竟师门兄弟，也算亲人，所以，我也就僭越。”

    曹喜之更是皱起眉头。

    他很是疑惑。

    王越缓缓道：“林丰并不是秦国人，是夏国人。他的父亲，是夏国骠骑大将军林元忠，祖父是夏国太尉林九霄。林丰本身，是真正的名门子弟，出自将门世家。”

    嘶！！

    曹喜之倒吸了口凉气。

    难怪！

    难怪林丰有如此才华。

    曹喜之震惊后，他却更是疑惑，问道：“夏国林家两代忠烈，我是知道的。林九霄、林元忠尽皆为国捐躯，功莫大焉。”

    “按理说，夏国朝廷，肯定会照拂小师叔，保他一世无忧。否则，怎么对得起死去的忠魂，怎么让军中将士安心效力呢？”

    “所以小师叔，应该衣食无忧，生活优渥。他这样的世家子弟，怎么会流落到秦国呢？甚至，还成了白家的上门赘婿？”

    王越有些诧异的看了曹喜之一眼，问道：“曹兄，你不知道夏国林家的变故吗？”

    “什么变故？”

    曹喜之有些疑惑。

    王越说道：“看样子，你对夏国的情况，是不怎么知悉。”

    曹喜之道：“我在扶风郡治理地方，忙得不可开交。哪里有太多的闲工夫，去关注其余的消息。更何况，我不像你出自王家，因为王家有诸多的渠道，能知道外面的消息。”

    王越颔首道：“的确也是，唉，都是夏国朝堂争斗害的，波及到林家，污蔑林家谋反，把林家抄家，林贤弟也是被流放。”

    “得亏遇到贼匪劫掠，他才趁乱逃出来，流落到永宁县。你别看他如今杀人凶狠，实际上在夏国时，是被废了武功的，流落到永宁县伤势很重，得亏白玉瑶救了他，才能保住一命。”

    “白玉瑶能和贤弟这样的世家子弟成婚，或许他感念白玉瑶的救命之恩，或许是有其他的想法，总之两人是成婚了。”

    “然后，林贤弟恢复了身体，重新习武，才有如今的实力。”

    王越感慨道：“说起来，他是可怜人。父亲死的早，然后遭逢大变被抄家。唉，如今他的亲人，真不算多。韩公作为荀子的弟子，和林丰是师兄弟，也算是亲人。”

    “唉……”

    曹喜之听到后也是叹息一声。

    夏国林家，赫赫有名，却是以谋反被抄家。

    何其讽刺？

    曹喜之感慨道：“当年家师之所以离开夏国，就因为夏国境内，朝堂争斗不休，以至于夏国士林中，更是到处有党争，没什么意思。”

    “家师离开夏国到了大秦，虽说大秦境内，有诸多学说并存，各自之间也有竞争，却也不似夏国，已然是搀和了朝廷争斗。”

    “小师叔真是太可怜了。”

    曹喜之说道：“这夏国皇帝李重府，真是无道昏君。两代忠烈，一门忠臣，白死了。他晚上睡觉时，怎么能安枕啊？”

    王越道：“皇帝昏聩，能有什么办法？不过依我看，夏国皇帝昏聩，贤弟来了我大秦，那也是我大秦的机会。”

    曹喜之道：“林家之不幸，却是我大秦之幸，的确是啊。”

    顿了顿，曹喜之道：“这么说，你王家已经知道小师叔的身份？”

    “是！”

    王越点头回答。

    曹喜之道：“如此推断，陛下应该也知道了这一事情。涉及到林家，令尊肯定会上奏陛下，请陛下决断的。”

    王越笑道：“或许知道，或许不知道，这我就无法判断了。”

    曹喜之颔首道：“有了小师叔的消息，我要立刻返回盐池县。一方面，要传书给老师，告知老师关于小师叔的消息。另一方面，我要准备借助筒车，在扶风郡境内灌溉土地。”

    盐池，是扶风郡治所，距离永宁县，只有百余里的路程。

    不算太远。

    王越劝道：“曹兄，各大家族承诺的钱财，还没有送来。要不然，等这批钱全部送来后，你再一并带走。尤其涉及到筒车的制作，我再抽调一个专门负责的匠人，随你一起返回。”

    “毕竟你要安排各地开沟挖渠，疏通各地，都要钱财开路。征发徭役疏通沟渠的方法，过于缓慢，也会增加百姓的困难。”

    曹喜之捋须思忖一番，颔首道：“罢了，我便再等一等。”

    王越便岔开话题，向曹喜之询问韩千秋这一脉诸多的情况。在两人交谈时，林丰已经乘坐马车，回到了家中。

    县衙和李家的事，有王越安排曹正去负责，他懒得去管。林丰如今要做的，是进一步发展自身，使得自己不论是名望，亦或是软实力，都进一步增强。

    尤其是永宁县没了李家威胁，他可以着手组建自己的商业体系。

    不过这些，并不怎么容易。

    还有待仔细考虑。

    在林丰思考的时候，抵近傍晚时分，高小鱼来禀报，说王越亲自来了。

    林丰来到大厅迎接，见到王越，笑道：“兄长一个人来，莫非曹太守已经离开？”

    王越点头道：“各家族凑集的银子，足足四十八万两，全部交给了曹雄。另外，我安排了一个王家的匠人，随他一起去盐池县制作筒车。”

    “另外，曹正查封了李家的一应产业，李家的人该遣散的遣散该下狱的下狱，所有李家的物资，也已经清点完。除了充公到县衙的，如今我这里，还有一批是给贤弟送来的。”

    说着话时，王越拿出一封书信，递到林丰的面前，道：“贤弟，看看吧，这是我罗列出来的一个清单，都是给你的。”

    林丰接过来，迅速浏览，他看完书信中的内容，饶是他心理素质好，可是看到王越给予的，仍是忍不住震惊。

    给得太多了。

    纸上罗列出来的清单，赠送给林丰的包括了良田、商铺地契、住宅地契，以及金银。

    其中，良田三千亩，中田五千亩。

    城内的住宅一座，商铺五间。除此外，还有一万三千两黄金、十万两白银。

    这是万贯家财。

    林丰如今在永宁县，已经是不愁吃穿。可是王越赠送的，一下就使得林丰有无数的钱财。这样的家底，已然是远远超过了白家的家底。

    白家在这一笔钱面前，简直就不算事儿。

