    韩严法身形拔高，面无表情，居高临下，看向两个修罗宫高层，发出了无声的质问。

    面对韩严法的一身正气，两个修罗宫高层居然开始自惭形秽，微微向后退出两步。

    左护法长老意志坚定一些，他迅速调整心态，环顾众人，嘲讽道：“你们，号称名门正派，却以多欺少，要是传出去，不怕修仙界的同道取笑你们吗？”

    说着，他又着重朝韩严法看了一眼。

    “你们太玄门，妄自为昭州三大宗门之一，称霸一方修仙界。灭我区区一个修罗宫，竟然找了那么多人帮忙。”

    语气之中，有非常多的不满，非常多的嘲讽。

    那六大宗门的金丹修士闻言，神色稍微有些变化。

    他们六个宗门的实力都不在修罗宫之下，甚至还要超过一些，这种情况下还联手攻打。以多欺少，听上去确实不是光彩的事情。

    那左护法长老正在得意，却见到韩严法手中的那一柄奇怪的剑器光芒大盛，转瞬间就布满了雷霆之力。

    “你...你要做什么？”

    韩严法脚步踏在虚空之中，每走一步，脚下都会自动凝聚出一团雷云，他神情冷漠，不为世间任何事物，任何人所动，幽幽的声音从他口中发出，叱咤天下。

    “怎么，你当我们现在是在召开仙道大会，选举仙道盟主？“

    “像你们这样的老鼠，就是全天下的宗门一起来围攻，来围剿，也不为过。谁敢说打错了，谁就是非不分，谁敢为你修罗宫说话，谁就是与邪魔为伍！”

    他一字一句，天地间的正气都集中在他一个人的身上，再巧言令色的人也无法反驳。

    听到韩严法的话，六大宗门的金丹修士的气势为之一振。

    韩严法的话既是在反驳修罗宫左护法长老，也是在提点他们。

    世界上只有两件事：对事和错事。只要是对的事情，什么道义，什么人言，都是狗屎，一文不值，再小的对事都可以去做。

    诛杀修罗宫的邪修，和过街老鼠差不多，你在街上看到了老鼠，会因为老鼠比拟弱小，而不去打它？

    “韩道友言之有理，是我等着相了。”

    无尘真人举着一把品相不凡的拂尘走了上来，第一个响应，发声赞成。

    其他五大宗门的金丹修士也都不是迂腐之辈，和无尘真人一起，组成阵势，再加上一个韩严法，把修罗宫两大金丹包围在中间。

    修罗宫的两个金丹修士看到这种情况，知道事情再也没有转机，他们也再无生机可言。

    六个金丹修士，一个比丝毫不弱于金丹修士的韩严法，这七大高手联合起来，他们不但是打不过，更加是逃不掉。

    “哈哈哈！”

    左护法长老发出一声悲愤的长啸，要多么凄凉，就有多么凄凉。

    “想我修罗宫，立宗七千年，门中更是出过元婴期大修士。不想，今日会被人所灭。列祖列宗，我冷寒江对不起你们！”

    右护法长老不只是不能够说话，还是不愿意说话，一直没有开口。他默默的站在左护法长老身边，与其并肩站立。

    这样的场景，乍一看上去，两人倒有些英雄末路的感觉。

    然而，韩严法不为所动。

    他可是知道，这两个修罗宫高层屠杀起炼气修士，筑基修士，连眼睛都不带眨一下。

    在百余年前，西林郡还出了一件灭城大案，太玄门一直都怀疑是修罗宫做的，无奈对方手脚太干净了，太玄门派出的弟子查不出半点证据，只能不了了之。

    “诸位道友，一起出手，灭了这两个孽障。”

    韩严法口中发出一声冷喝，就第一个出手了。

    他不会为了出风头，或者表现实力而自己一个人出手，明明可以轻松打赢，轻松杀死对手，非要在那里讲什么公平。

    谈公平的话，他自己修为也不过筑基期，筑基打金丹就公平？

    与敌人斗法，打赢了，杀死对方，而自己活下来了，就叫公平。其他的情况，都不算公平。

    落云宗的无尘真人、青玉坛坛主欧阳夫靠近韩严法，与韩严法三合一，合力扑向左护法长老，另外的四位金丹真人，则联手对付右护法长老。

    两大长老目光之中透过一丝决然，高呼一声“摩耶辣”，一颗金丹在体内燃烧，法力节节攀升，修罗旗、修罗刀、全面施展，开始拼命。

    “到这个时候才知道拼命，不嫌太迟了吗？”

    韩严法冷喝一声，无锋的诛仙剑划破虚空，一道七彩雷光盘旋而出，犹如一道通天巨柱，落在了血影重重的修罗旗上。

    刹那间，那包裹着左护法长老的修罗旗，就被划开了一道口子，防御破开了。

    “怎么这么厉害？”

    左护法长老浑身一颤，随即，他便感觉到，一股灼热的力量自修罗旗上，反扑进了自己的身体。

    “地火之力，这是地火之力。”

    他再度看向韩严法手中的诛仙剑，心中顿时了然。

    原来，诛仙剑催动之时，把周围的地火之力引入了诛仙剑中，这修罗宫，俨然成了韩严法的主场。

    “防御被破，你还敢分心！”

    无尘真人的攻势也到了。

    刷刷刷！

    无尘真人手中的拂尘舞动，好似一条巨龙，在虚空狂舞之后，一口扑向左护法长老。

    “不好！”

    左护法长老心中悍然。

    下意识的，他单手结了一个印法，在身前凝聚出了一个修罗鬼脸，迎击无尘真人拂尘。

    轰轰轰！

    连续几波冲击之后，修罗鬼脸直接破碎，但是，修罗旗的防护也再次形成。

    但是，左护法根本来不及高兴，韩严法已经切入他的身后，浑身的雷电激增，一条火龙从地火飞出，雷火交鸣。

    “杀！”

    左护法长老早就视死如归，他根本不害怕，修罗刀向后一划，划出一道血色长河，从中飞出无数的修罗魔头。

    毁灭性的力量在二人之间再次爆发，冲击波激荡，左护法长老这一次就没有坚持住，被火龙一冲，整个人掉落，被打入了岩浆之中。

    韩严法等见状，三人同时打出了最强的一击，往左护法长老所坠落的位置打了下去。

    轰隆一声！

    这一次，左护法长老根本来不及应对，整个人就被三股力量击中，身体一下子爆炸，化为一团齑粉。

    韩严法见状，大手隔空一抓，就把左护法长老的金丹和储物戒一把捞入手中，自己收了起来。

    无尘真人等见状，眼热的同时，也只能赔笑，向右护法长老杀去。

    “冷师兄！”

    左护法长老一死，右护法长老心痛得都快要死掉。

    他一个心神颤动，发了狠，准备自爆金丹。

    嗡嗡嗡！

    璀璨的光华从他的身躯表面发出，所有人都感觉到了毁天灭地的能量即将爆发。

    “不好！诸位快快后退，此人要自爆金丹，和我等同归于尽。”

    神拳门的金丹修士大喝一声，第一个退去。

    其他金丹修士听到，也是面色狂变，急急忙忙后退。

    只有韩严法，眼见右护法长老要自爆，他一点不急，他随手一抛，一张符篆便飞了出去，稳稳的落在右护法长老的身上。

    滋滋滋！

    符篆之上，浓浓的寒气散发出来，居然把右护法长老的整个人包括他的金丹一下子冰冻。虽然只是一个瞬间，却也冻结了这个过程。

    轰！

    诛仙剑飞过，一颗大好头颅落了下来。

    右护法长老也死了！

