    刘协做出了决定。“侍中，这粮食不仅要送，而且要多送。宁辑将军处，还请侍中加以解释。”

    贾诩笑了。“陛下决断如流，有名将之风。请陛下放心，宁辑将军唯陛下之命是从。别说给杨定送一些粮食，就算陛下让他与杨定合兵，他也会弃私仇，行大义，以大局为先。”

    杨彪暗自撇嘴。

    贾诩这些话听听就好，千万不能当真。

    段煨能因陛下一句话就和杨定一笑泯恩仇？

    贾诩分明是有所指。

    “陛下，臣去看看被俘的游骑，或许能问出一些消息。”

    “有劳侍中。”

    贾诩起身，向刘协行了礼，又向杨彪致意，转身走了。

    刘协打量着杨彪。“杨公，还有事吗？”

    杨彪叹道：“陛下，纵使李傕进攻杨奉，截断陛下归路的可能性不大，此地也不宜久留，还是尽快回御营为好。卫尉能掌控北军，不能掌控三将。强敌压境，各自为战非取胜之道。”

    “朕不是依杨公之意，手诏使卫尉行太尉事了么？”

    “陛下……”杨彪急了。“太尉掌兵事虽是古制，奈何废置已久。仓促之间，如何能得诸将信任？兵凶战危，存亡之际，陛下切不可任性使气。”

    刘协打量着杨彪，一言不发。

    杨彪心急如焚，却被刘协这一眼看得气沮。无奈之下，一声长叹。

    “陛下，自孝武皇帝设立内朝以来，内外朝之争便越演越烈。光武皇帝使三公坐而论道，权移尚书。至孝灵皇帝，更是以宦者为令，酿就大祸。凡此种种，有识之士无不痛心。陛下革除积弊，有意中兴，岂能坐视不顾？若朝廷以为三公不宜履职，又何必虚置三公，空耗财帑，浪费百姓膏血？”

    杨彪离席，拜倒在地，垂泪道：“臣非恋栈之人，更不敢尸位素餐，恳请陛下免臣太尉之职。若以为臣可用，则置臣可用之官，斗食不敢辞。若以为臣不可用，则请放臣归故里，耕种读书。”

    刘协也叹了一口气。

    杨彪虽略显跋扈，但忠心可鉴，倒是不宜为难。

    他起身走到杨彪面前，双手扶起杨彪。

    “杨公，朕非不愿付权，实在是如杨公所言，三公虚置已久，不可仓促恢复古制。且古制亦言，宰相必出自州牧，猛将必发于卒伍。如今之公卿有几人如此？卫尉晓兵事，朕岂能不知，但他曾掌兵几千，大战几何？突然付之以太尉重任，与拔苗助长何异？”

    他轻轻地拍了拍杨彪的手。“太尉的忠心，朕不怀疑。但太尉的耐心，朕却着实有些担心。”

    “陛下，臣……臣……”杨彪面红耳赤，无言以对。

    他怎么也没想到，自己为官半生，自问沉着干练，如今却被年仅十五的天子指责耐心不足。

    不过仔细想想，天子的确说得有理。

    士孙瑞的确知兵，但那是和其他不知兵的大臣相比。和李傕、郭汜这些在尸山血海里闯过来的武夫相比，士孙瑞就是个不折不扣的书生，统兵作战的经验少得可怜。

    此时此刻，让士孙瑞担任太尉，全面掌握兵权，并不是一个合适的时机。

    天子说他拔苗助长，一点没冤枉他。

    “陛下，你何时读了《韩非子》？”

    “嗯？”刘协一头雾水。什么《韩非子》？没读过啊。

    “若臣记得不差，陛下刚才那句‘宰相必出自州牧，猛将必发于卒伍’出自《韩非子》。”

    刘协幡然醒悟，随即哭笑不得。“那又如何？”

    “陛下，法家乃亡国之道。”杨彪神色凝重的拜了拜。“孝武重用酷吏，遗祸无穷，乃至巫蛊祸起，父子相残。陛下有志中兴，切不可重蹈覆辙。纵使救亡图存，不得不用，亦当时时以儒术济之。”

    刘协本想解释，转念一想，既然杨彪没有一棍子打死，似乎也没必要非争个明白。

    再说了，这种事关键不在争论，而是效果。

    “有劳杨公提醒，朕记住了。”

    杨彪点点头。“陛下聪慧过人，兼取百家，自能取其精华，熔为一炉，毋须臣赘言。只是臣身为太尉，虽无用兵之能，却有辅弼之责，不敢须臾有忘。”

    刘协嘴角撇了撇，险些笑出声来。

    这老杨彪，不愧是弘农杨氏的子孙，说话习惯性的带刺，皇帝的面子也不给。

    这就是后世推崇备至的汉人风骨。

    ——

    贾诩走进了关押俘虏的帐篷。

    “侍中。”当值的士卒恭恭敬敬的行礼。

    两个受伤的俘虏原本躺在地上装死，一言不发，听到脚步声，其中一人睁开眼睛看了看，见是贾诩，不由得一惊，身体瞬间绷紧，紧接着一跃而起。

    “贾君。”

    另一个俘虏听了，也睁开眼睛看了一下，同样惊得面色大变，挣扎着翻身坐起。他本想起身行礼，奈何受伤太重，只能半跪。

    “贾君，你……你怎么在这儿？”

    贾诩淡淡地看了他们一眼，挥挥手，命人解绑，又叫医匠来，为他们疗伤。

    之前这两个俘虏拒绝疗伤，各种不配合，此刻在贾诩面前，他们却老实得像只兔子，一声不吭，任由摆布。为他们疗伤的医匠也见怪不怪，手脚麻利的为他们处理伤口。

    西凉军中，人人敬畏贾诩，很多人敢和上官拔刀相对，却不敢对贾诩撒野。

    “大司马到哪儿了？”贾诩不紧不慢地问道。

    两个俘虏互相看了一眼，其中一人低声说道：“按行程计，昨晚当在郑县。”

    “你们怎么知道会有人从那里经过，特意设伏？”

    “人定不久，我们截到了一个用信的。那人是个怂蛋，稍微吓唬了几句就全招了。听说天子在段将军营中，我们估计会有更多的消息，便想立个功劳，没想到……碰上了硬手。贾君，那个公明是谁，好生厉害。”

    贾诩没理他们。“这么说，大司马此刻应该知道我在此了？”

    两个俘虏不约而同的点点头。“贾君，你怎么……在这儿？”

    “我是天子之臣，天子在哪儿，我就在哪儿。”贾诩淡淡地说道：“现在如此，将来亦如此。”

    “哦。”两个俘虏讪讪地应了一声，眼中露出强烈的不安。

    贾诩明言依附天子，对他们来说可不是好消息。

    “还能走吗？”

    “能。”俘虏们满不在乎地说道：“这点小伤，不碍事。”

    “很好，你们多吃点，然后赶回去，告诉李傕和其他人。”贾诩停了片刻，等俘虏们集中注意力，目不转睛地盯着他，才一字一句地说道：“李傕滥杀无辜，劫持乘舆，罪在不赦。其他人若能改过自新，将功赎罪，我当在陛下面前为他们进言，饶他们一命。”

