    自红色漩涡出现在城市之上，已是过了个把钟头。随着夜色的加深，渐渐浓郁的黑暗气息顺着漩涡正下方的东京塔，流进那缓缓旋转的漩涡之中。

    时不时的，还有几道闪电从中劈出，在地面留下片片焦痕。街道上的下水道，刺鼻的臭气从中飘出, 污染着城市的空气。东京塔四周，数栋大楼接二连三地坠入地下。

    甚至城市的温度，也并未因夜色的降临而下降，反倒在不断地上升。

    这都是之前的几只魔王兽出现的前兆。

    所幸政府提前发布了撤离公告，当地民众不必再次面临曾经的恐惧。此时的城市万籁俱寂，除了路边昏暗的路灯, 再没有其他的灯光, 仿佛诺大的城市死去了一般。

    这也让黑暗中闪着猩红光芒的东京塔显得更加令人恐惧。

    倒真有点末日来临前的感觉。

    站在一栋大厦之上, 肖宇三人望着大蛇沉睡的方向，静静等待着导弹的到来。

    忽然，天空传来一阵呼啸之声。三人仰头看去，一道耀眼的闪光划破黑暗，径直向着东京塔飞去。

    那道闪光正是威特队用来对付大蛇的武器，螺旋导弹R-1。作为最新研究出的武器，R-1命中地面后，会高速钻入地下，到达指定深度后才会爆炸，

    它的研发目的，就是专门用来对付地底的目标。毕竟怪兽大多都是生活在地底深处。

    在三人的注视下，闪光飞速击中东京塔底，并瞬间消失。然而数秒后，东京塔的周边，无数的尘土猛地飞上了天空。即便是站在远处，肖宇也感到脚下的大楼猛然一震。

    “要来了，玛伽八岐大蛇。”早想一睹大蛇真容的他, 心中隐隐期待着。

    只见塔底闪起耀眼的红光, 如坠落在地面的太阳, 照亮了黑暗的城市。原本缓缓上升的能量化为一团，飞速升入上方的漩涡之中。

    无数黑红的闪电劈击着大地，八道各不相同，但都令人惊怖的咆哮声中从中传来，似乎是大蛇在向世界昭示自己的复苏。紧接着，一具被闪电包裹的巨大身影重重地落在地面。

    传说中可以吞噬星球的玛伽八岐大蛇于此刻诞生。

    惊恐于它的出现，月亮在此刻被乌云遮蔽。大蛇那漆黑的身体，似乎是为了与黑暗融为一体。可它八颗脑袋上闪着光芒的红色水晶，又是那么的引人注目。

    它被称为八岐大蛇，自然是有原因的。它的双肩，双手，双足各是一个蛇头，再加上腹部与头部，竟足足有八个脑袋，而腹部的脑袋最为巨大。

    它张开腹部的头，那颗头如同无底的黑洞，产生巨大的吸力，瞬间将一栋大厦撕碎并吸入它的身体。

    “还不错，长得挺帅的。”望着已经展开吞噬的大蛇，肖宇立刻拿出黑暗圆环。“说起来, 我们三个倒是第一次一起战斗呢，可要好好配合啊。”他看向身旁的二人。

    当然，他知道自己这话实在有些多余，凯和伽古拉可是老战友了。

    “你管好自己就行了。”将长刀举在身前，伽古拉说道。望向大蛇，他的眼中毫无惧色。

    “不要勉强自己。”凯也拿出欧布圆环。不久前才与伽古拉大战一场，两人现在的状态虽然不差，但也绝非巅峰。

    “那就大干一场把。”

    肖宇率先将一张卡牌放入圆环，一道七彩色的光柱出现在大蛇面前。几乎瞬间，又是一红一白两道光柱出现在他身旁。

    随着光芒消散，最先露出真容的是肖宇所融合出的格利扎第三形态。对手是号称吞噬星球的怪兽，他可不敢怠慢，怎么说也要拿出点真本事。

    随后，欧布原生形态与巨大化的伽古拉也出现在他的身旁。

    再次看到格利扎，欧布不禁回忆起当初被支配的恐惧，所幸那种事情应该再也不会发生了。

    原本打算饱餐一顿的大蛇，看到眼前突然出现三个阻挡自己的家伙，八个脑袋同时发出咆哮，巨大的声音在城市间回响。

    没有丝毫犹豫，除了腹部用来吸收的脑袋，它的其他七个蛇头立刻发动攻击。

    加坦杰厄的射线，芝顿的光弹，庞敦的火球，巴萨的飓风，古兰特王的激光，贾巴的污水，以及它自身的玛伽迅雷，七道攻击一齐发出。

    纷乱多彩的光芒瞬间照亮整片战场。

    “格利扎光弹雨”

    不甘示弱，格利扎由体内发出无数紫色的光弹，如同一阵流星向着大蛇飞去。光弹引爆部分攻击，爆炸的光芒让黑夜更加明亮。

    “圣剑护盾”

    有了对付六大魔王兽的经验，欧布在身前张开屏障，一边反射古兰特王的激光，一边冲向大蛇。

    “真臭呢。”另一旁，伽古拉侧着身，躲过贾巴的污水，向着大蛇冲去。他手起刀落，不断劈开飞来的火球与光弹。

    两人迅速前进，很快贴近大蛇的身体。用刀剑格开大蛇的手臂，圣剑与长刀一齐劈在大蛇的胸前。

    身体被攻击，大蛇无比愤怒，数道闪电从他口中发出，轰击身旁的二人。

    两人同时在地面翻滚，动作整齐划一，他们刀剑也顺势劈在大蛇双足的脑袋之上。获得输出的空间，格利扎放出六个光球浮在身侧。光球发出光鞭，不断抽打大蛇的身体。

    大叫一声，大蛇双肩的蛇头射出激光，加上头部的玛伽迅雷，无差别地攻击着周围的一切。同时它甩动双臂，要将欧布与伽古拉驱离自己身边。

    难以躲避如此多的攻击。两人迅速后跳，脱离了大蛇的攻击范围。举起圣剑，欧布在头顶画出一个圆环。

    “欧布至高圣剑”

    圣剑发出光线，射向大蛇的头部。

    可令人不敢相信，大蛇腹部的大嘴所产生的吸力，不仅可以扭曲光线的轨迹，更是将光线吸进口中。不仅光线，它甚至还在吞噬身前的建筑与泥土。

    一边吸收光线，它缓缓前进，似乎想把圣剑也吃进自己的口中。

    “赶快住手。”看到这一幕，伽古拉急忙喊道。他很清楚，这是在给大蛇提供能量罢了。

    看着此时大蛇的身后毫无防备，格利扎瞬间移动到它的身后，缓缓积蓄起能量。

    “格力扎镇魂曲”

    集结能量，七彩的射线由它胸前发出，正中大蛇的后背。

    这一击起到了显著的效果，威力巨大的射线逐渐侵蚀着大蛇那厚实的表皮，无数残渣飞溅而出，似乎光线马上就能射进它的身体。

    然而事情不会那么简单。只见大蛇的皮肤泛起红光，利用吸收进的能量，急速修补自己破损的身体。

    一时间侵蚀的速度与修复的速度竟不相上下。

    另一旁，欧布只感觉体内的能量不断地流逝。情况危机，伽古拉用长刀奋力一挑，将圣剑从他手中挑飞。

    虽然光线停止了，大蛇却仍在吞噬周围的一切，以修复背后的损伤。

    避开大蛇的攻击，欧布与伽古拉冲到大蛇身前，试图关闭大蛇的嘴巴，却是连自己的手臂都差点没能保住。无奈，格利扎只能停止输出，以保留自身的能量。

    看来，如果没有足够的能量瞬间贯穿大蛇的表皮，很难对它造成实质性的伤害。当然，阻止大蛇那张大嘴吞噬物体，也是一个办法。

    他考虑着，要不要把剩下的卡牌全部融入格利扎的身体，以提高大招的威力。而城市的另一边，取得了《太平风土记》的四人，正向这里飞速赶来。

