    “这是小儿南安沁，今年十六。”

    南谨严说着，忽然对一旁的儿子道，

    “还不快见过今年的状元娘子？”

    按照位份，白染哪里感受皇子殿下的礼，一件南安沁朝她走来，白染急忙起身后退一步，先朝南安沁行了一礼。

    白染心头一动，忽然生出一种不祥的预感。

    这皇帝待她比旁人亲近许多，难道并不是因为她的才学，而是为了自家的儿子？

    南安沁一早就在内室里等着，所以白染一进来他就瞧清楚了。

    他本打算若是此人他不满意，便不会出来。

    哪知今年的状元娘子竟是这般风姿，南安沁哪里能够拒绝的了？

    “见过殿下。”

    不知面前这是哪位皇子，白染只能这般唤道。

    “白大人有礼了。”

    南安沁羞涩地朝白染揖了一礼，那模样儿落在皇帝眼中，别提多喜庆了。

    南谨严什么场面没见过，儿子这般作态很明显就是同意了，她自是要极力促成此事。

    白染微微蹙眉，担心皇上真的会说出什么让她为难的话来。

    “说起来，朕与你母亲年轻时有过几面之缘，只是多年未见，不知她还好吗？”

    她们的这几面之缘可是有些情谊在里面的，白芷当年可是救过南谨严的性命。

    白染垂眸道：“有劳皇上记挂，母亲已经过世多年，白家也再不复从前，白染实在羞于齿口。”

    白染想，如今她已落败至此，皇上总不至于还要将自己的爱子硬塞给她吧！

    哪知南谨严在意的根本就不是白家的荣耀，只见她端着茶杯的手一紧，沉声道：“那样一身好本领的人，怎么就这样去了？”

    “白家家门不幸，不敢辱没了皇上的耳朵。”

    这种事情只要南谨严想知道，随便一查就能查到。

    如今的白家当家人是当初的旁支，白家大半的铺子已被她送给了害死白染母父的仇家为报酬，这样的事情她要如何告诉别人？

    难不成要说白家养了个败类，丢了祖宗的脸面吗？

    南谨严点了点头，似乎终于明白了白染为何会来参加科考。

    依着白家的财富和地位，白染身为白家少主，完全不需要掺和进朝堂这个大染缸，当初她的母亲不就是这样拒绝的吗？

    “倒是可怜了你，小小年纪没了倚仗，如今能有这样一身好本事，也是你母亲教导的好。”

    南谨严见白染神色不对，也没再不识趣地提起人家的伤心事。

    毕竟她可是要被自己儿子说媒的。

    南安沁一脸心疼地看向白染，他竟不知她身世如此可怜。

    听叫他过来的宫侍说这位白小姐是今日殿试中最为出类拔萃的一个，他本还以为是他们危言耸听故意哄他的。

    如今自己亲眼瞧见了，他便信了。

    南谨严话音刚落，白染便心下一动，忽然就有了主意。

    “幼时的确多得母亲教导，只是后来白家发生变故，白染流落陈家村，前期还有母亲和父亲照顾，后来却只靠着沐家公子编竹筐接济，如此才有了白染的今天。”

    既是皇上只一味地与她套近乎，迟迟不开口提及七皇子之事，白染索性先发制人，将沐锦一摆到明面里来。

    南谨严自然一听就明白了白染话中的意思，大家都是聪明人，她也不会故意装傻。

    不过就是科举前的一桩风流事，这又算得了什么？

    到时给多给那男子些银钱打发了就是，也不影响什么。

    “那的确是该好好谢谢这位沐家公子才是。”

    南谨严将目光转向自己的儿子，这个孩子虽不是女儿，受的宠爱却不比女儿少多少。

    “今日朕唤你和沁儿同时过来，想来你能明白朕的用意。沁儿也是个可怜的孩子，自幼便没了父后，一直在朕身边长大，如今已到了议婚的年岁。朕瞧着你们二人年岁相仿，你又中了状元，你们二人……”

    南谨严话还未说完，白染便起身跪在了地上。

    她宁可打断皇上的话也不能让她将剩下的话说出口，一旦话说出来，白染再拒绝那就是抗旨不遵。

    如今打断皇上的话顶多算是不守规矩，便是挨上几板子又能如何？

    “皇上，白染承蒙皇上厚爱，感激不尽。只是白染家中已有糟糠夫，不敢多做他想。”

    南谨严一脸震惊地看向白染，她记得白染的名册上明明写的是未婚，怎么就冒出一个糟糠之夫来了？

    南安沁亦是满脸的不敢相信，这么多年他好不容易看上一个人，怎么竟是个有了夫君的？

    “你成婚了？”

    南谨严还未开口，南安沁便问出了心里的疑惑。

    白染如实说道：“没有。”

    南谨严这才送了口气，只是还未等她靠回椅子上，就听白染又说道，

    “白染不敢欺瞒圣上，只是白染虽未成婚，却已与沐家公子定下了亲事，且许了他正君之位，答应过他一生一世不娶侧君不纳侍，只他一人，绝不负他。”

    “既是未曾成婚，那便算不得是你的糟糠之夫。如今你已不同往日，自是应该向前看。莫不是朕的七皇子还比不得一个乡下男人？”

    南谨严没想到白染会许下那样的承诺，虽说强拆人家的姻缘不讲究，可为了自家儿子，她也顾不得许多了。

    大不了到时候多补些钱财给那沐公子就是，亦或是将他许给京中贵女也无不可。

    但自家儿子看上了白染，总是要重过旁人的。

    “锦一自然无法与七殿下相提并论，只是白染与锦一两情相悦，又早已三媒六聘定下了他，便再也更改不得。皇上一向仁明，定也不希望白染做一个背信弃义之人。”

    白染说着，从怀里掏出一个粗布荷包来。

    那荷包用料很粗糙，可针脚却十分细腻。

    南安沁红着眼睛看着白染将荷包里的铜板倒在地上，那小心翼翼的模样儿如同对待珍宝一般。

    南谨严亦是一脸疑惑，不知白染拿这些铜钱出来作甚。

    “这里的铜板每一个都是锦一用双手挣来的，他靠着编竹筐过活，满手都是伤痕，平日里吃饭都不舍得多添一粒米，却将所有的积蓄都给了草民。”

