    ...

    是夜，月上乌梢，都长风站在城主府院落中的草地上，双手负背，眺望天空。

    都天誉站在他身后，小心翼翼的开口道：

    “叔叔，刚刚守备队那边，传来消息，在图书馆发现了一头星兽，看科属类别，似乎是属于银狐星兽一族。”

    “银狐吗？我知道了。”

    都长风淡淡吐出一句话，眼神却多出了几丝凝重。

    “你退下吧，有客人来了，你在这里不合适。”

    “是！”

    都天誉应答一声，虽然他不清楚到底发生了什么事，可叔叔总不会害自己。

    不多时，一阵劲风掀起，院子里的草木，都开始摇晃起来。

    都长风的衣角，随风舞动，让他看起来，多了几丝缥缈仙意。

    “都长风，好久不见~。”

    一道声音悄然入耳，带着三分缅怀，三分怨气，三分杀意，一分...爱意。

    躲在屋里的都天誉，从门缝里看了一眼，陡然间心头一震。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    庭院里，一位穿着时尚靓丽，光着小脚丫的年轻女子，不知何时，已经悄然降临。

    但让都天誉震惊的不是这个，而是她的背后，有六条银白色的狐狸尾巴。

    她，是一只妖兽，而且还是一只化形的妖兽，实力非凡！

    都长风微微叹息一口气。

    “幼薇，你不该回来的。星兽和人类，始终是对立面，银狐一族和人类，一向是井水不犯河水。你涉足人类领域，势必会引来人类对银狐一族的忌惮和敌视。”

    “哼！少在这里假惺惺，当年，我银狐族公主，未曾伤害一人，还为你们人族诞下一子，你们不是一样把她杀了吗？

    从那时起，我银狐一族，就不会再保持中立了。

    人类和银狐一族之间的对立，早已成了定局。”

    都长风的眼底，掠过一抹黯然。

    “真的就非要到这种不死不休的局面吗？”

    “你说这话，不觉得脸红吗？是人类狭隘的眼光和无知愚蠢的头脑，造成了这个局面。可不是我银狐一族造成的。”

    都长风深呼吸一口气。

    “你说的没错，但，我身为人类大宗师，是断然不会允许银狐一族，在人类的地盘上，不受管控的。

    如果你不离开九州，那我就只有出手了。”

    “那就来试试看吧。”

    幼薇抬手一掌，劈向都长风，都长风同样抬手还击。

    二者两掌相撞，顷刻间，周围整个灵气领域，都被活生生的轰爆，冲击波化作罡风，疯狂四散。

    那用特殊材料建立的，格外坚固的城主府，顷刻间就被连根拔起。

    “叔叔！”

    都天誉惊呼一声，其他的工作人员，也都吓得脸色惨白。

    都长风眼神微动，这一丝分神，却被幼薇牢牢抓住。

    一股罡气波动，再度从她的掌心奔涌而出，巨大的力量，顷刻间反噬都长风。

    “噗嗤——！”

    都长风喷出一口鲜血，整个人当即如同断线的风筝一样，倒飞出去。

    幼薇并没有杀他，一招重创之后，便化作一道流光闪过。

    “若是我找到公主之子，则江海城无恙。若他有什么三长两短，我要整个江海城，为他陪葬！”

    都天誉连忙跑过来，扶起都长风。

    “叔叔，我们现在怎么办？”

    都长风脸色发白，长长叹息一口气。

    “通知南宫翎，禁止再追杀那个银狐血脉。等她找到他，应该就会走了。”

    “是。”

    ...

    与此同时，一队守备队成员，正在夜色下，沿着江海城的大街小巷，追赶一只银狐。

    “抓住它，快，不要让它跑了。”

    银狐星兽受到惊吓，只能拼命的逃窜，给街上带来一片混乱。

    而当它来到一个小巷子口的时候，突然之间，一股巨力，将它拽入了黑暗之中。

    “吼——！”

    它发出一声充满威胁似的低吼，可当它看到对方的真容时，却又瞬间焉了。

    随后，它的身体，在一阵淡白色的微光中，重新化回人形。

    正是宁雨痕。

    他的脸色很沮丧，还带着一丝痛苦。

    “主...主管！”

    叶萧脸色平静的开口道：

    “这里不是说话的地方，先走吧。”

    话落，叶萧转身离开，宁雨痕咬咬牙，还是跟了上去。

    身后的守备队成员，从巷子口路过，却没有闯进来，这个巷子，已经被叶萧的精神力屏蔽。

    ...

    两人回到叶萧的住处，宁雨痕显得很失落，还带着一丝丝愧疚。

    “对不起，主管，我骗了您。”

    宁雨痕的语气带着一丝哭腔，看得出来，他的内心无比难受。

    “谁都有自己的小秘密。”

    叶萧脸色依旧淡然，看不出来任何生气的样子。

    宁雨痕有些疑惑道：

    “主管，难道，您就不生气吗？我可是隐瞒了我的身份。”

    叶萧丢给他一瓶易拉罐装雪碧，自己也拆开一瓶。

    喝了几口之后，叶萧方才开口道：

    “你想过害我吗？”

    宁雨痕一怔，连忙摇摇头。

    “我怎么敢害主管呢？主管对我像兄长一样好，我感激主管还来不及呢。”

    “既然如此，那不就结了？”

    “主管。”

    宁雨痕的眼眶，再度发红起来。

    天知道，这个时候的他，多需要有人关心和承认，哪怕只是一丝丝。

    不然，他的心境，恐怕真的要坠入魔道，成为一只疯狂杀戮的星兽了。

    “接下来有什么打算？”

    宁雨痕的心，再度被提了起来。

    “我...我能感觉到，有一股力量，在逼近我。虽然我不知道，它代表着什么，但是我能感觉到，它很恐怖！非常恐怖！”

    “很强的力量？”

    叶萧微微挑眉，刚刚说完，宁雨痕就再度颤抖起来。

    “它来了！它来了！”

    说完，他的身子，就止不住的打摆子，同时，他身上也开始若有若无的出现一些银白色的长毛。

    一头九位银狐虚影，在他的背后，时不时的闪现出来。

    “主管，对不起，我不能连累你。”

    宁雨痕尖叫一声，不再压制，化作一头九尾银狐，就飞速逃离出叶萧的院子。

    可他前脚，才刚刚逃出去，一股巨大的力量，就直接从天而降，将他禁锢起来。

