    “你是说……交易？”厨师长眯眼。

    “对，交易。”李阅手掌上翻，自愈之骨在掌心浮现，是一根大腿骨。

    既然厨师长觉得自愈之骨绝美味，那与其跟他火拼一把，倒不如拿来做交易？

    反正自愈之骨是恶意换来，李阅只要翻开“可憎”的卡牌, 在魔王城里走一圈就能收到大把，也算是一种稳固产出了。

    要是能与恶魔厨房建立起稳定的换物渠道，至少应该会省下许多材料，或许还能给藏书库的魔物们改善伙食……

    对，李阅的思考方式已经在向“当家的”做演变，准备将藏书库打造成自己的堡垒。

    “怎么样？”李阅握紧掌心的大腿骨，丢向厨师长，像是给小狗丢骨头一样。

    李阅丢了一根大腿骨, 再丢一跟肋骨，再丢个颈骨；厨师长是在是忍不住，一根一根地吞下了肚，口水横流。

    旁边的哈比鸟等魔物看到，当即惊呆——这是俘获了厨师长的胃？只靠骨头？

    想尝尝……

    哈比鸟、翅魔、叶人和恶角兽都是这么想的。

    “你看这些……够不够补偿你的配菜？”李阅丢了七八根骨头，厨师长照单全收，“我觉得恶魔厨房……可以为封闭战训提供一条专享的供货渠道了。”

    “双向的？”厨师长说着，又扯下了一条自己的猪脚，做成了金油大猪脚，引得四周魔物闻香而来。

    但厨师长大嚼特嚼，一副只准备自己享用的样子。

    “这是……新料理？”李阅当然也察觉到了猪脚有异——那种清新的香味在低阶魔物扎堆的观众席是那么突出，就连没什么口舌之欲的李阅本体……都忍不住蠢蠢欲动。

    “想尝尝么？欢迎来到恶魔厨房品尝，只不过……下一次我希望你是走正门哄。”恶魔厨师长对李阅点点头，顺便还打起了广告——那猪头啃猪脚的画面深深印在了李阅脑海中。

    【金油大猪脚……持续5分钟自愈效果……保质期半个月……】

    厨师长的内心泄露了这道混沌料理的作用，李阅对恶魔厨师的作用有了进一步的了解——恶魔厨师相当于是一个料理制造机，只要给它原料，就可以产出效果纷呈的料理，无论是疗愈还是辅助战斗都有显著作用。

    等以后藏书库踏上正轨了，可以聘请一位？就近的话……皮哥？

    这些都可以慢慢安排, 总归要先过了杀戮杯这一关，再去安排后续的发展规划。

    “交易成立。”李阅对厨师长伸出手掌，掌心对着猪头。

    猪头也一样抬掌，掌心向外，摆出了恶魔通用语的手势，代表没有恶意的口头约定。

    “那么……杀戮杯过后我会来找你哄。”厨师长有一大包裹的东西要向皮哥投递，不再在观众席耽搁时间，转身回去安排包裹了。

    而旁边的魔物们看到此景，当即敛去了抽干净李阅的骨头拿来吃的念头——这可是能与恶魔厨师长达成约定的家伙，找死吗去惹他？

    李阅则只是冷冷地扫过哈比鸟它们一眼，便逼得这群低阶魔物们为李阅闪开一个小圈，供他专心查看斗兽场内的局势。

    这波借势非常成功，甚至还与恶魔厨房建立了双向联系，李阅非常满意，倚在观众席的栏杆上，蓦然觉得自己好像不一样了。

    然而魔王城的真相还是很快追上了他——当低阶魔物们很快把刚刚看到的一切抛之脑后，重新闹哄哄地挤在一团议论本场胜者时, 一切又都像是没有改变过。

    好在每当低阶魔物们打量李阅的骨头时……都会回想起来刚才发生的一切, 没有贡献恶意, 所以李阅也乐得清净, 可以专心等待布迪博格与“章鱼魔形”科里的登场。

    低阶魔物们讨论的还是那些，斗兽场正中的荒土上正有一群骷髅兵在表演舞蹈作为开战前的热场活动，跳的都还蛮开心的，只不过引不起观众们什么兴趣。

    直到骷髅们跳着跳着因为某个舞步产生了争执，打了起来，提前上演了一场团体战，观众席上的观众们才被点燃了一点点热情，跟着骷髅的劈斩节奏嗷嗷叫了起来。

    在这时，欧基布基终于登场了——布袋恶魔从上层观众区的黑雾中跳下，蝇群一阵爆发赶走了骷髅舞蹈队，而后对全场喊话。

    “哦我亲爱的客人们——杀戮杯第三场——即将开始——”欧基布基还像初见时那样手舞足蹈着，“这届杀戮杯脑灵专场——终于进度过半——再有三场——就能到满月之夜——由新任城主见证脑灵的英姿，为脑灵加冕……”

    “当然了，如果脑灵能够活下来的话，哈哈哈！”欧基布基的布袋手高举，观众们欢呼。

    “脑灵的对手——就是大家熟知的——斗兽场的人气角斗士——排名157的‘章鱼魔形’科里——让我们以热烈的咒骂声欢迎他——”欧基布基一抬手，东侧的铁门开启，李阅聚精会神。

    “去死吧混蛋——你死定啦——不过不是在今天——哈哈哈——”观众席的绝大多数魔物买的都是科里，当然不希望他死在今天。

    李阅远远感知过去，一只章鱼“游”了出来，只有胸腔往上还是人类的样子，两条手臂之下额外生了八只触手，半截身体没入地面，似乎土壤对他来说似乎与水无异，完全不会阻碍他的行动，反而成为了他移动时的助力。

    除了触手以外，科里的口器密密麻麻地生着两排尖牙，全身布满吸盘，两条手臂孔武有力，高高举起，似乎是在接受观众们的“咒骂”欢迎。

    【解析中……7%……】

    从解析速度上来看，李阅相信“章鱼魔形”科里的实力非常不错，比之半受伤的纯血恶魔波什强上不少，至少也是高阶魔物的级别。

    不过恶魔之间的战斗从不只看级别，李阅相信只要策略得当、有所针对的话，低阶魔物完全有可能越级杀；而目前看来“章鱼魔形”科里的情况与事先所了解得差不多，应该是以“解除对方武装”后的强杀，加上“吸取对方攻击”的反杀为核心的攻击手段。

    只要不被他吸收岩浆后反击，布迪博格应该就有机会——主要就看科里的这副章鱼躯体的表皮强度了。

    “章鱼魔形”科里半截身子沉在荒土中，迅速绕场一周致意；欧基布基则拍了拍他的肩膀，然后介绍起了今天的主角。

    “他的挑战者——是我们的脑灵——这只脑灵——曾在惨胜‘奴隶主’博德科利之后找到了战斗节奏，第二场干净利落地攻破了‘巡行之剑’帕拉丁的防守，如愿将他的尸体融合，这一次，他又会为我们带来怎样的惊喜？”欧基布基一语概括了前面的战况，钓足了观众们的热情。

    “切，还骗人买脑灵呢，谁都知道脑灵这场没力啦，上一场打完都是被抬出去扔在林子里的，飘都飘不动……”哈比鸟聒噪的声音再度在旁边响起，对着翅魔、叶人和恶角兽几个一起买了“章鱼魔形”的魔物说，“我有同伴捡到了‘巡行之剑’的魔甲，脑灵压根就没有吸收完……”

    李阅侧耳听着，腹诽布迪博格上一场的确很惨，但魔甲的数量应该是只选用了足够覆盖己身的，因为杀他的时候……魔甲的确造成了不少阻碍。

    这厢魔物们在小范围讨论，那厢欧基布基也很快放出了布迪博格：“废话不多说——让我们欢迎这届杀戮杯的主角——藏书库的脑灵登场——”

    斗兽场西侧的铁门轰然开启，布迪博格重装登场，一个足有科里三倍大小的白骨保险柜缓缓飘到场中，表面密密麻麻的尖锐狼牙在火炬照耀下张牙舞爪、凌厉万分。

    本已沸腾的观众席瞬间平静。

    “这它魔茧的是啥！退钱！不玩了！”哈比鸟当先大喊，“还我脑灵！”

