    王悍笑道：“赵师妹，你来吃饭啊？来来来，到三楼来。”

    “我今儿就在一楼吃。”

    “……行吧。”

    王悍苦笑。

    外门弟子和内门弟子不许到三楼去，可没说亲传弟子只能在三楼吃饭。

    虽然才认识不久，不过他看得出来，这小姑娘聪明，正直。

    还有一点点任性。

    从她身上那份从容的气度，王悍甚至暗暗猜测，这姑娘一定出身贵族。

    贵族家的女孩子独自一人出门闯荡，必然是有所仪仗。

    王悍即便是庄主的亲传弟子，也不会去得罪她。

    幼儿拉着铃铛，随意在一楼找了个空位置坐下。

    周围的外门弟子都有些坐立不安。

    这一楼，可从未有过亲传弟子来用膳。

    他们的地位连内门弟子尚且不如，亲传弟子于他们而言，便是高高在上，不可仰视的人。

    幼儿却泰然自若。

    铃铛坐在她对面，小声说：“师姐，您还是去三楼吧。这里的饭菜，恐怕不合您的胃口。”

    “我从家出来这一路上，时常两个馒头顶一天。只要不是猪食，我就吃的下去。”幼儿敲敲桌子，“快去打点饭来，我很饿。”

    铃铛无奈，只得来到窗口。

    原本正排队的的外门弟子们，呼啦让开位置。

    铃铛：“……”

    “铃铛师姐，你到前面来，快来。”一名年长的外门弟子一把把铃铛拉到前面来，热情无比。

    铃铛虽然来了七八年，但因为资质一般，至今还是个外门弟子里的中等水平。

    而这位让位置的女弟子已经四十多，武功在外门弟子里也是佼佼者，从前未曾拿正眼看过她。

    现在却主动让开位置给她。

    还叫她师姐？

    铃铛有些无奈。

    她心里也知道，他们都是看着赵师姐的面子，想了想，也就不再推辞，走上前对里头的外门弟子说：“赵师姐不想去三楼，就在一楼吃。”

    打饭的外门弟子不必她说，已经迅速把最好的几道菜打了满满好几份，放在托盘上，讨好的说：“铃铛师姐，您先送去给赵师姐尝尝，如果她不满意，我立即给赵世界开小灶。”

    铃铛笑道：“多谢师姐。”

    “铃铛师姐别这么客气，以后有什么地方用得上的，尽管开口便是。”

    “那就多谢了。”

    铃铛端着托盘，接受着众人的目送，走到幼儿面前。

    托盘很大，足有七八道菜，每一道都满满当当，塞满了肉，除此之外，还有米饭和馒头。

    铃铛小声笑道：“平日里外门弟子只能打两个菜，一份主食的。”

    幼儿道：“这么多，我也吃不下。我们两个一起吃。”

    她把馒头递给铃铛。

    铃铛忙摆手：“我不饿，我看着您吃。”

    “你好歹叫我一声师姐，又不是我的下人。怕什么？”

    “师姐，在咱们飘云庄，这外门弟子想当亲传弟子的下人还当不上呢。”铃铛笑道。

    “是吗？”幼儿看了眼铃铛，“铃铛，你愿意搬到缥缈峰来住吗？”

    “我？”铃铛有些受宠若惊，“我没资格的。”

