    

    这时，蓝泽看向了站在一旁的江小北，问道：“江小北，你的大耳帽兜实力怎么样了？有没有突破到高级？”

    听到蓝泽询问帽小兜的实力，江小北回复道：“额，老师，大耳帽兜现在已经进化为帽兜娃娃了。”

    听到这个消息，其余几人都多少反应，之前江小北和他们在群中聊过大耳帽兜进化的事情。

    所以他们之前已经震惊过了，现在已经保持了平常心。

    倒是蓝泽有些惊讶了，真没想到江小北的大耳帽兜实力提升的这么快。

    按照目前人类知道的理论，一只大耳帽兜的实力必须达到高级水平才能尝试着进行进化，而且一旦进化成功，实力非常不错。

    看来这次比赛，相城一中的名次不会很差。

    按照以往的比赛阵容，在决赛中，每年参赛选手的精灵，实力达到高级水平的都不超过30个，相城一中就有一个。

    “那你的青铜独角兽实力怎么样？”蓝泽再次问道。

    “在中级精灵中实力算是不错的了。”

    “嗯。”听了江小北的回答，蓝泽点了点头，说道：“那初赛的时候，如果对手实力不强，可以让你的青铜独角兽上场，隐藏一些实力。”

    说完后，他像是又想到了什么，问向一旁的侯子明。

    “侯子明，那瓶幽源液，你的鬼雾使用了吗？”

    “用了。”侯子明点点头，回应道。

    “那现在实力怎么样了？”

    “刚突破到高级。”

    “嗯？”“嗯？”......“嗯？”江小北几个人都诧异的看向侯子明。

    这家伙，一直都没再群里说话，谁知道憋了个大的，他的鬼雾的实力竟然直接突破到了高级水平。

    “嗯，一瓶幽源液的作用，差不多。”蓝泽倒是没感到什么惊讶的。

    幽源液作为天王级幽系精灵死亡后身体中剩余的精华所化，对一只中级幽系精灵有这样的作用并不稀奇。

    要没有这样的效果，他才会感到惊讶呢。

    而且，估计这只鬼雾的天赋也有一定的提升，体内的能量纯度也提升不少。

    这样的话，目前相城一中的校队成员中，已经至少有两只实力达到高级水平的精灵了，不知道其他人的实力怎么样呢。

    想着他便把目光投向了其他人。

    看到蓝泽的目光看过来，许雷雷有些骄傲的挺了挺肚子，笑着说道：“蓝老师，我的喵呜在过年之前便已经突破到中级水平，现在实力应该不错。”

    蓝泽没理他，看了他一眼之后，把探询的目光看向了一旁李金波。

    李金波有些尴尬的挠头笑道：“我的霹雳龙十天前才突破到中级。”

    蓝泽点了点头，一旁的黄鑫在李金波话音落下的时候，便对着蓝泽说了起来。

    “我的小钻鼠也早早的便突破到了中级，之前假期跑到彭城的对战擂台中和其他精灵对战了不少次，实力应该还行。”

    林初夏接着说道：“这次寒假我和我爸爸到了人鱼湾秘境中，找到一只翠顶天鹅，求到了一颗其自身的蓝珠，使用后实力提升不少。

    现在，应该和一些资深中级的精灵实力差不多。”

    江小北在一旁听的有些难受，精灵不在眼前，无法用系统探查其具体等级。

    现实世界中，人类并没有给精灵实力的等级划分的那么细，所以只能粗略的感受一下实力，并不能量化出精灵的具体实力。

    ......

    现在，除了谢旭，其他所有人都介绍完了自己的精灵的实力。

    蓝泽问向一旁的谢旭，“你在武斗道馆学到了些什么？”

    之前还没注意，此时，江小北才注意到，谢旭整个人看上去都精神了很多，眼睛十分的明亮，他恭敬地看了一眼蓝泽，感激的说道：

    “谢谢老师的推荐信。小火猴现在实力还不错，武老师让小火猴在武斗灵池中吸收修炼了一天，实力提升很大，应该也是达到了资深中级的实力。

    另外，小火猴还学到了一招秘技，八极拳。”

    “嗯？三愣子竟然舍得教八极拳？”听了谢旭的回答，蓝泽倒是挺意外的。

    秘技八极拳虽只是一招初级秘技，但其却是武斗道馆许多高等级秘技的基础，而且威力不弱，非常适合实力低些的武系精灵。

    这招秘技是根据人类武学改编的，其取意为“发劲可达四面八方极远之地”，后来由武斗训练家这位武学大师改造为适合武系精灵的秘技。

    其朴实无华却发力迅猛，发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，爆发力极强，非常适合像小火猴这种类人型的精灵。

    在武系精灵强大的身体素质之下，这种拳法的威力极为巨大。

    蓝泽想过武三会交给谢旭的小火猴一招秘技，但没想到会是八极拳。

    而且听他说的，这只小火猴还进入了武斗灵池中，现在的实力肯定不低。

    现在的谢旭，其实力应该在校队中排第三了。

    这一次的相城一中队伍，实力空前的强大，不知道在这次的全国高中生精灵杯中能取得什么样的成绩？

    ......

    蓝泽给他们讲述了一些规则的事情以及让他们这几天好好的准备一下，另外告诉他们，这几天学校的对战室暂时封闭，留给他们一起训练团队作战的技巧。

    别的就没再多说，让他们返回教室中去上课。

    江小北走在回教室的路上，这才响起一件非常重要的事情——冰心月让他转交给蓝泽的那封信和小盒子还没给蓝老师。

    好在他把东西带到了学校，趁着早自习好没结束，他回到教授那拿到东西后，便再次来到了蓝泽的办公室中。

    “还有什么事吗？”看着江小北再次走来，蓝泽问道。

    “蓝老师，这是冰心月，冰老师让我转交给你的。”江小北将手中的信和盒子放在了蓝泽面前的桌子上。

    “冰心月？你这次去魔都遇到她了？”听到冰心月的名字，蓝泽眉头皱了一下，瞬间又松开来，看着江小北问道。

    “嗯。”江小北点点头，随后把自己遇到冰心月，以及加入风雪道馆的事情告诉了蓝泽。

    听完后，蓝泽沉思一会儿，点了下头，说道：“不错，加入风雪道馆对你来说好处很多，以后有风雪道馆，你做事会方便不少，毕竟，以后......”

    “算了，现在说这些你也不懂。”

    “总之，风雪道馆作为国内排名第一的冰系道馆，对你实力的提升帮助很大。不用担心以后会不会有什么约束，你越优秀，道馆对你的约束就越低，反而还会尽全力培养你。”

    说着，，他拿起桌子上的信件，拆开来，拿在眼前看了起来。        

