    魏武有些纳闷，前岳父找他做什么？道歉？好像也没这个必要啊。

    于是他跟魏冉说：

    “你先带他到学校门口找个地方喝茶，我还有点事，等一下过来找你们。”

    魏冉答应一声就挂了电话。

    魏武也不是故意怠慢前岳父，实在是这时候离开有点不合适，刚才就放了这帮老头的鸽子了，现在刚刚见了面又要走，肯定不合适，人家可是魏冉的校领导呢。

    接下来，白院长亲自给魏武泡了茶，聊的自然是四方合作创办中医药研究生班的事。

    邢副部长亲自给滕校长打的电话，还说要不是他，这个项目根本轮不到金陵医科大，于是滕校长就知道这个项目和发起人魏武肯定都不简单。

    后来他仔细一了解，发现这个研究生班居然是国内最厉害的两个中医学院参与，国内中医第一圣手洪修远洪老亲自授课，还把西医的陆一刀也拉进来了，这个研究生班的规格就足够逼格了！可就是不知道这个魏武是什么人。

    于是滕校长派人多方打听，很快就把魏武的一切弄清楚了。

    金陵离山南省很近，神山到金陵比到省城沃洲还要近一点，所以打听起来一点也不费事，得知这么一个牛逼的家伙还是学校的一名学生家长，校领导心里都乐开了花。

    看到一群老头热情似火，魏武头上直冒冷汗，只好把和洪老他们说过的又强调了一遍，说这个事已经全权委托给洪老做主了，过两天洪老就会把他们制定的初步合作框架，发过来征求意见。

    随后，白院长问道：

    “魏总，听说你的女儿是今年刚入学的新生，你看要不要把她编进第一批的研究生班？”

    魏武说：

    “不用了，就按照贵校的规定，正常的选拔，绝对不要给她任何政策倾斜！”

    开玩笑，他魏武的女儿，还要靠开后门进研究生班？他只需给魏冉开点小灶，再把水如常留在这边，早晚悉心指导，不需三个月，魏冉的医学理论就会甩这边的研究生几条街，一般的疾病，绝对可以手到病除。

    水如常来自经方家，修习的是炼丹，对医理药理的把握并不比医门差，在药理方面，比医门领会的还要透彻呢，而且他还是个元婴巅峰的大修士，有他亲自教，魏冉的练气会比一般人快得多。

    半个小时后，魏武提出来告辞，原本校领导坚持要安排午饭的，但听说是魏武的前岳父找来了，也只能放过他了。

    出了行政楼，魏武给魏冉打了个电话，就出了校门，拐过两条街，来到一个湖滨公园，远远就看见金丫在草地上和笨熊花花耍闹，杨顺他们三个则是坐在不远的另一块草地上。

    魏冉说，陶老爷子死活不肯去饭店和茶座，最后魏冉只好带他去了公园。

    魏武的眼神好，远远就看见了魏冉，魏冉身边陪着一个顶着乱蓬蓬的白发、满脸胡茬的瘦削老人，坐在相邻的两张长椅上，相互间也没有任何交流。

    老人一会看看魏冉，一会又低下头，还不时看向马路，魏冉则是全程看着手机。

    魏武走过去的时候，老人也看见他了，愣了半晌，嘴唇蠕动着，站起来就要跪下，魏武一个闪身就蹿到了他的身边，把他摁坐在椅子上，轻声喊了一声“叔叔”，陶老爷子已经是泣不成声、老泪横流了，不停地干嚎着：

    “对不起！对不起！我们家对不起魏冉，对不起你。”

    一旁的魏冉见爸爸来了，便把外公来的目的告诉了他。

    原来，老人是来求魏武救人的，要救的正是他的前岳母。

    听了前岳父断断续续的讲述，魏武总算是明白了。

    当年他出事的时候，也是小舅子高考的那年，前岳母担心儿子考大学，因为魏武的事情，过不了政审一关，硬逼着陶舒雅早早地离了婚，为了彻底和魏家撇干净，不惜以死相逼，让陶舒雅丢下魏冉出去打工。

    当时为了逼迫陶舒雅，前岳母从自家饭店的二楼跳下去摔断了一条腿，陶舒雅这才没敢坚持带走魏冉，独自一人去了苏南的临湖市。

    魏武的案子判了之后不久，魏冉的舅舅如愿考上了金陵的一所大学，陶家老两口继续经营着小饭店，日子倒也过得红火，在当时的陈冲乡算是小有名气的富户。

    几年后，魏冉的舅舅在金陵一家市属企业找了一个不错的工作，老两口拿出多年积蓄在金陵给儿子买了房，娶了媳妇。

    眼看着一家人的生活越来越有奔头，魏武的案子有了反复，被无罪释放回来了。

    由于案子的影响太大，父女两的遭遇太让人同情，于是便有人为陶家当年的狠心不忿，替魏冉不平，都说陶家人当年太过分。

    于是陶家饭店的生意一落千丈不说，街坊们只要看见陶家老两口，便会在背后指指点点戳脊梁骨，甚至有的妇女当面开骂。

    于是老两口便把饭店变卖了，掏光了积蓄，又找儿子女儿赞助了一些，跑到金陵买了一套二手房，不料被不良中介给骗了，近两百万打了水漂。

    于是老两口又开始二次创业，背着儿媳妇，拿儿子的房产做了抵押，从银行贷了款，在金陵盘了个小饭馆，准备继续干自己的老本行。

    谁知天有不测风云，就在九月初的时候，小饭馆装修好了即将开业，最后一次打扫卫生的的时候，魏冉的外婆也就是魏武的前岳母摔了一跤。

    送到医院之后，医生检查的时候才发现，她患上了骨癌！

    当年跳楼摔断了腿骨，医生在她的腿骨上打了好几根钢钉，后来不痛不痒就马虎了，一直没把钢钉取出来，时间长了，骨骼出现了坏死，慢慢发展成了骨癌，关键是，癌细胞已经扩散了！

    这时老两口已经没了钱，还差着银行贷款，儿子女儿的积蓄也被他们买房的时候掏空了，好容易东拼西凑，给她做了几次化疗，她便死活不肯再糟蹋钱了，就呆在城中村的出租屋里等死。

    这时，他们便觉得是当初做得太过分了，是老天爷给他们家，是给陶老太的报应。

