    云暮挽看着对方，此刻也不知道是在想着什么，北冥渊看着她，神色复杂，但是最终，什么都没有说，只是默默地将之前云暮挽丢给他的浮生笔交给云暮挽。

    云暮挽将手中的东西接过来，还没有来得及说话，紧接着，就是在瞬间，感觉到了一道强大的力量袭击而来！

    整个幻境在这一刻颤抖。

    幻境当中无数人，更是不明所以地抬头看向上空，幻境在瞬间，陷入了黑暗之中，伴随着黑暗袭来，浩瀚无比的力量传来，所有的人，都已经是被压制，他们手上的符文在瞬间出现，黑红的符文，诡异至极，盘旋在他们的手中。

    一时间，疼痛袭来，有的人不知道怎么回事，忽然发狂，在幻境当中疯狂地攻击人，无数的人，都陷入了混战当中，场面一度混乱，根本就没有人弄清楚是怎么回事！

    四周陷入了黑暗，云暮挽没有废话，陡然之间，她手中长剑出现，北冥渊也是明白了她的意思，在长剑出现的瞬间，云暮挽一手握住了北冥渊的手，一手拿着长剑，直指天空！

    大道之力凝聚，北冥渊通过两人双手交握，现在，将神力传输给云暮挽，云暮挽借助他的力量，手中长剑便是在瞬间，划破天际！

    幻境几乎是在瞬间破灭！

    幻境破灭，这里面所有的东西，就会全部出去，北冥渊看准时机，周身魔气瞬间释放，释放的瞬间，几乎是笼罩了整个幻境！

    幻境当中，魔气笼罩，所有的东西，现在就是在北冥渊的掌控之中，夫妻两人，一个收敛宝物，一个正为了救人而破开幻境！

    两人现在合作，幻境当中所有的宝物，更是在大道之力的牵引之下，化作了一道一道灵力，灵力如泉涌，不断朝着云暮挽这边靠近，不断进入了她的体内，无数的灵力汇聚，云暮挽只感觉到自己久违的力量在不断回归，无数的力量，源源不断涌入，此刻，云暮挽只感觉到了那强悍无比的力量回归，那已经被劈开一道裂缝的幻境，几乎是在瞬间炸裂！

    ……

    现在，场地之外，那些长老因为看不见水镜当中的情况，现在正在外面干着急呢，他们在原地打转，陆导师也是蹙眉，忽然盯着在下面发愣的慕容旭，开口道：

    “你怎么还在这里？你为什么不去参加大比，我不是告诉过你，要你去保护师妹的么？！”

    陆导师反应过来之后质问。

    慕容旭委屈，开口道：“师父，师妹拦着我不让我进去，之前她也告诉我什么学院大比绝对不能参加这样的话，我刚刚是没有反应过来，要不，我现在进去？”

    他都已经在外面一个时辰了，现在才是要进去，可能都已经晚了，一想到这里，陆导师就是微微皱眉，开口道：

    “哼，算了，现在进去也不行了，东西都被人抢完了，你还进去干什么。”

    陆导师也没有强迫对方什么，又开始纠结了到底是怎么回事，现在竟然是一点反应都没有？

    怎么总有不好的预感。

    他的这个念头刚刚落下，还没来得及多想，下一瞬，却见前方的幻境入口瞬间炸裂！

