    在华夏并州的有一座古老大院，这大院建立在乾陵山脚下，平日里这大院少有人能够进来。

    不管是一方一把手还是一方扛把子都进不去！甚

    至曾经有商界大鳄想要买下这古老大院，动用强硬手段，结果那商界大鳄不到一个小时就出车祸了。而

    这古老大院古色古香，颇具唐朝风格，而在此时，大院的凉亭内坐着两个人！

    其中一个便是弘烨，而另外一个男子神色威严，身上那股气势竟然隐隐与弘烨能够分庭抗礼！

    “如何？”

    “武家应该做出决断了吧。”弘烨看向了眼前的男子。

    而这男子叫做武问天！“

    武家还是坚持不同意取缔洛无极。”武问天面无表情的开口道。

    他们家族同为九大皇族隐世家族自然无惧弘烨，即便是面对弘烨，说话口气也依旧非常强硬！“

    那就没办法了。”弘烨叹息了一声。

    “我知道你们武家当代掌舵人是你姐姐武云裳。”

    “而你姐姐武云裳一直非常看好洛无极。”“

    但即便是武云裳在这里，我想她也无话可说了吧，国外那边已经传来了消息，李家李冠哲已经拿下了第五的英灵。”

    “换句话说，这一次若不是李家为了保险起见，派出了自己家族的人，怕是我们根本拿不到前十的英灵，更别提前五的英灵了！”弘烨故意开口道。这

    话一出口，武问天脸色一下子就难看起来了，武家与李家世代都颇为仇视，提到李家，武问天的脸色自然会难看。“

    而你们武家一直举荐的洛无极，根本连一个召唤英灵的资格都没拿到，更别提召唤出英灵了。”弘烨缓缓张口道。“

    我提醒你们爱新觉罗家一句，洛无极此人根据以往的情报分析，他深不可测，只可拉拢，不可与之为敌。”武问天看向了弘烨。

    “我再提醒一句，一旦真的这样做了，可就没有挽回的余地了！”

    “他深不可测？”

    “我堂堂皇族会怕他一个平民？”“

    纵然现在不是我们的时代了，但是即便他有天大的本事，我爱新觉罗家要用其他人取缔他，他也绝不敢有半分不满！”弘烨冷哼道。“

    好，那你们照你们的意思做，武家依旧保留自己的意见！”武问天看向了弘烨，也懒得和弘烨多说什么了。而

    弘烨也没有再多言，武家既然已经让步了，那么他们爱新觉罗家推举的那个人便可以正式入主天兵计划了。走

    出大院后，弘烨拨通了一个电话。“

    去安排吧，可以让他接手血煞了！”

    “另外商界那边盯紧一点，还有，让他直接去龙都吧，他想要怎么做由他就是了，至于龙都那个江家，他要打压，甚至抹掉，也由他做好了。”弘烨挂断了电话。而

    在当天，举国哗然。因

    为一位天后级明星的演唱会上出现了一起恶性伤人事件。有

    人连出重手，在演唱会上直接杀了五人！

    而这五人都大有来头，其中一个赫然还是一位武道宗师！

    其余四人都是一方大家族的人！

    “难道是洛无极？”“

    否则谁敢这样大张旗鼓的动手？”而

    在此刻龙都那边，血煞的训练的基地，从一辆军车上走下了一个背负双手的年轻人。这

    个年轻人一双狭长的丹凤眼，一头寸发，看起来十分的不凡。而

    血虎等人正在训练，见到有人来了，血虎眉头一皱，然后快步走向了这个年轻人。

    “你好这里不允许参观，还有你是谁？”血虎疑惑的张口道。

    “你还没有那个资格知道我名字。”年轻人冷漠的看了一眼血虎。这

    话让血虎眉头皱的更深了，刚要说话，那个年轻人却又开口了。“

    你只需要知道一件事情，以后你们归我管了。”年轻人傲慢的开口道。“

    归你管了？”血虎顿时露出了冷笑。只

    是下一刻，人影一闪，一只手直接就捏住了血虎的脖子，然后一把直接就把血虎提了起来。

    血虎整个人都还没有反应过来便直接被擒住了，顿时血煞所有人都是一惊。“

    还不放手？”第一个冲上来的是卫子青！

    他现在算是血煞之中实力最强的一个！

    “不错，体内修为居然已经到了这个境界了。”“

    洛无极教你的吧？”那个年轻人嘲弄一笑。

    “可惜，这种东西只能算是雕虫小技，上不得台面！”

    年轻人一张手，卫子青还没反应过来，也瞬间被那个年轻人捏住了脖子，然后提着血虎和卫子青猛地往地上一砸！“

    咚！”两个人直接被这一砸，砸的顿时口吐鲜血。

    “我再说最后一遍，现在你们归我管了。”“

    不好意思，我们只服洛”“

    咚！”狠狠的一脚下去，血虎直接被一脚踢晕了过去。许

    久之后，苏凌楚在远处皱着眉头看向了趟了一地全部晕过去的血煞。“

    杨老，他下如此狠手，真要把血煞交给他？”

    而杨老也皱着眉看向了血煞，那是真的下了狠手，这些人至少半个月内下不了床了。

    “还有，若是洛老弟回来知道此事了，岂会善罢甘休？”苏凌楚看向了杨老。只

    是杨老这一次沉默不语，然后看了看血煞，最后干脆掉头走了。而

    与此同时，当天晚上，黎九被邀请参加了一个宴会。

    而且天龙榜上还有其他诸多高手全部被邀请了过来。只

    是此刻黎九口鼻流血，披头散发的看着那个坐在桌子前正在剥葡萄的年轻人。

    在年轻人身边立着一个老者，刚刚就是这老者对他出手的，一掌便将他打成了重伤。“

    我主人说了，要你们臣服于他。”“

    今天的事情，只是一个教训。”老者冷冷的开口道。

    而那个年轻人把最后一颗葡萄放进嘴里，然后品了一口红酒，接着拿过餐布擦了擦嘴角，然后站起身来向外走去。

    至始至终这个年轻人都没有说一句话，而在整个大厅内，天龙榜上的高手，包括武道协会的一些人，甚至还有武力裁决所的武圣都躺在了地上！ 

