    封绛奴的神色阴鸷冷沉，瞳孔之中倒映着几乎能化为实质的冰冷。

    那个看似天真热忱的少女，原来打的这样的好算盘！

    她既然是血族猎人，就不可能不知道这些关于血族人的习惯，可她却偏偏故意引诱自己吸食了她的血。

    想到她的滋味，封绛奴雾沉沉的眼眸微微眯起，哑声向身前跪着的血族众人下令。

    “去落晖山庄，把楚八荒带到我的面前！”

    就在这个时候，从外面匆匆跑进来一个血族守卫，朝着封绛奴行礼禀报。

    “殿下，祖地来了一个女人自称是您的朋友，要求见您，她说她叫楚八荒！”

    此言一出，就连封绛奴的眸底也不禁闪过一抹诧色。

    是她？她怎么会找到这里来？

    不等隐城他们反应过来，封绛奴的蝠翼一展，已经朝着大门的方向飞去了。

    远远地就看见一个纤细的身影站在门外徘徊，还时不时地探头朝着祖地里张望。

    封绛奴缓缓收起蝠翼，面沉如水地落在了她的面前。

    楚八荒先是一惊，随即面庞上就漾起了欢喜的笑容来。

    “绛河，你长出翅膀啦！”

    见她这副明知故问的模样，封绛奴的目光冷了下来，眼眸之中酝酿起了戾气。

    毫无征兆地，他将楚八荒一把拽进怀中，亮出了尖锐的獠牙，直直刺进了她脖颈上的血管之中。

    浓郁香甜的温热液体涌入口中，彻底洗去了方才隐城端来的那杯腥臭液体残留在鼻尖的味道，封绛奴大口吮吸着楚八荒的血液。

    而楚八荒则是愣了片刻，过了一会儿才回过神来，感受着脖颈间微微的刺痛，忍不住小声提醒。

    “轻、轻一点，有人在看……”

    听到她的声音，封绛奴的理智逐渐恢复过来，强忍着大口吞咽的欲望，慢慢地收起了獠牙。

    就在此时，他身后传来一个惊疑的女声。

    “绛奴，你这是在做什么？”

    封绛奴的身形一滞，随即转过身去，语气中带上了一丝柔和。

    “你怎么出来了？”

    楚八荒捂着脖子探出头去，果然看到了素舒的身影。

    她穿着素白色的长裙，面容也不再像在庄园里的时候一般盛气凌人，看向封绛奴的时候反而带上了一丝小心和怯懦。

    她走到封绛奴面前，主动伸出双臂环住了他的腰，嗓音之中染上了委屈的哭腔。

    “你消失了三天，我在这里有多害怕你知道吗？”

    封绛奴的身躯一僵，随即轻轻拍着她的后背，下巴抵上了她的头顶。

    “让你担心了，我的小姐。”

    楚八荒抿了抿唇，在素舒阴晦的挑衅目光之中垂下眼帘。

    好大儿用胳膊杵了杵她：“这个女人好像……在演你哎？”

    楚八荒气得冷哼一声：“我又不瞎，瞎的就只有封绛河一人！”

    她就知道，傅别尘这个见异思迁的男人，爱的根本就不是她，而是第一个对他好的人！

    好大儿又杵了杵她：“这你都能看得下去？要换作是我的话，我可看不下去！”

    不拱火哪里来的战斗，没有战斗怎么打发这漫漫时光！

    楚八荒悠悠地叹了口气：“段位太高了，斗不过。”

    累了，不想奋斗了，毁灭吧这个世界。

    不同于她的失落，素舒现在反而斗志高昂，故意在封绛奴的怀中打了个哆嗦。

    “绛奴，她、她怎么又来了？她已经夺走了我的落晖庄园，现在还要夺走你吗？”

    封绛奴的眉角轻轻一压，眸中飞快闪过一丝冷淡的杀意。

    “什么身份的人自然该做什么事。她既然是以奴仆身份进入落晖庄园的，就该伺候小姐的起居。”

    如今楚八荒已经成了他的血奴，杀暂时还不能杀。

    既然她千里迢迢找来了，那么索性就养在身边当作奴仆，也顺带解决了他的进食问题。

    思及此，他转过身来，目光冰寒森冷地望向楚八荒。

    “若想留在我身边，就只有这一项选择。你可愿意？”

    楚八荒闭了闭眼，努力压下心中的失落，轻轻点了点头。

    “好。”

    只要他敢让自己服侍素舒，那她就一定会好好“服侍”她的。

    而封绛奴眼眸中的凛冽戾气却愈发得盛了。

    一个血族猎人，却宁愿被自己这样折辱也一定要留下，可见她所图非小。

    她表现得越执着，他心中的厌烦嫌恶就愈发浓厚。

    封绛奴如今已经觉醒了王族血脉，那么召唤血族成员，宣布他的身份也就提上了日程。

    这段时间他都忙得没有闲暇功夫能陪伴在素舒身边，导致了这位小姐变着法地折腾楚八荒。

    在经历了让楚八荒一天洗十八套她换下来的衣服、让小楚每天不重样地给自己做三十道菜、在池塘里找到自己“不慎掉落”的耳环等等事情后，就连素舒也被楚八荒有求必应的态度磨得没了脾气。

    折腾了一整天之后，早早歇下的素舒半夜里被惊雷给炸醒了，第一反应就是大喊楚八荒的名字。

    和她共住一屋，却风水轮流转睡上了小床的楚八荒叹着气，认命地爬了起来。

    “我在，有什么吩咐？”

    捂着被子瑟瑟发抖的素舒嗓音之中带着哭腔地道：“你、你把窗户关上！雷声太大了，吵得我睡不着觉！”

    楚八荒看了一眼紧闭的窗户，好半天才无奈地摇了摇头，轻轻坐到素舒的床边，轻轻地拍着她的背。

    “你都多大的人了，怎么还会害怕打雷？”

    素舒几乎是脱口而出地反驳她：“你懂什么！打雷会引发电线短路，会着火，会烧死人的！”

    毕竟……她就是因为那一场大火，才会来到这个书中的世界啊。

    楚八荒一愣，随即明白了她说的就是自己曾经经历过的事。

    沉默了片刻，楚八荒把那团被子掀开，强制抚上了素舒慌乱的脸颊，用沉稳镇定的眼神，直视着她微微泛红的眼睛。

    “这里没有那么多的电路，也不是你曾经的那个世界，你要学会自己面对这个世界了。”

    她之所以纵容着素舒的这些任性，是因为她懂得素舒的不安。

    因为这些，也都是她曾经所恐惧的。

    【作者有话说】

    宝贝们，前面五章有大改，增加了新的内容，大家可以重新看一下哈~这两天视情况加更，啾咪~

