
　　看着一脸谦虚的李文武，李靖心里气得是直骂娘。

　　原本以为他用的是一些见不得人的阴谋诡计，没想到却是堂堂正正的阳谋。

　　阴谋诡计不能被人发现，一旦被发现就毫无作用；可阳谋却是堂堂正正的摆在你面前，根本不加掩饰。

　　可即使是如此，还是让你心不甘情不愿的上当——因为他会让你知道，如果你不肯上这个当，等待你的结局会更惨。

　　秦王，好一个秦王，不愧是陛下的儿子，行事堂皇大气，颇有乃父之风。

　　不过即使要上当，也要保证一下风范，绝不能让大唐军神被人给看轻了。

　　将反曲弓放在一旁，李靖轻描淡写地说道：“殿下，这反曲弓确实是一件神兵利器。只不过，制造过程肯定十分繁琐，不知道什么时候才能大批装备啊。可如果不能大量装备，所起的作用又不大，真是可惜了！”

　　虽然你这弓厉害，可根本形成不了规模——如果不能形成规模的话，那根本也就没什么大用了。

　　想用一张反曲弓就逼我李靖站队，那还不太可能！

　　李文武当然听得懂这话里的意思，嘿嘿一笑：“李尚书，请这边来。”

　　拉着李靖来到了工匠这边，李文武介绍道：“这是本王所想出来的一种制造过程，姑且就叫它流水线作业好了。李尚书只要看明白了其中奥妙，就会明白制作这样一张反曲弓根本不需要耗费多长时间。”

　　李靖满腹狐疑的看了一会，果然看出来一些不同：不像以前那样，每个工匠负责一张弓，而是只负责一部分工序。

　　比如这道工序是给弓臂上漆，那工匠就只需要用工具把每一张送到他面前的弓臂上好漆便可，根本不需要操心其他的。

　　不愧是军神，李靖只看了一会就想出了其中的妙处：以往制作一张合格的弓，需要熟练工匠忙活好几天。

　　如果要求高一些，精雕细琢的话，几月都不在话下，甚至用上数年也有可能。

　　如果是不那么需要精细的军队制式用弓的话，大匠起码也需要一天，也就是六七个时辰时间。

　　可现在只需要数个熟悉其中某一工序的工匠，四个时辰就可以制造出这么一张弓来。

　　如此一来，却是将效率提高了不知道多少倍。

　　而且这种方法可以用在许多地方，而不仅仅是局限于制作反曲弓上面。

　　等李靖想通了其中关节，也不禁为这个想法拍案叫绝：“妙，实在是妙！如此一来，军械制备不知道要简单多少！殿下此举，可谓是为我大唐造福啊！”

　　饶是以李靖之清高自傲，现在对李文武也是有些佩服了。

　　心里虽然高兴的很，可脸上还是一副淡然之色，李文武摆摆手：“李尚书过奖了，区区雕虫小技罢了。对了，这里还有些小玩意，还请李尚书过目。”

　　李文武说着又命人取了一堆小玩意放在李靖面前：“李尚书，见证奇迹的时刻就要到来了！”

　　说罢，将这些小玩意一一装在了反曲弓上，不一会的功夫就弄了一张更加奇形怪状的弓出来。

　　看着弓身上那些滑轮，李靖问道：“这些东西有什么用？”

　　“李尚书，看好了，这是一张三石弓！”

　　李文武一边说，一边毫不费力的将弓拉成了一个满月。

　　李靖登时勃然色变：虽然他也能将这弓拉成满月，可刚刚李文武分明没有使用力气。

　　难道说，这些奇怪的小玩意能大大的节省弓手的力气？

　　李文武做的这已经比较接近现代复合弓了，用了滑轮等等辅助器件来帮助节省力气——

　　用了这些辅助器具的结果就是，一张三石弓只需要一石的臂力就可以拉开，而且连续射击的次数也会大大的增加。

　　李靖想象了一下这样的弓如果给自己指挥的骑兵装备上——哪怕是不给骑兵，给步兵用来防御骑兵的冲击，那也会平添数倍的杀伤力。

　　“李尚书，光说不练假把式，您还是看着本王实验一下再说。”

　　不把你个老东西吓着，死心塌地的给老子站队，老子以后就不姓李了！

　　这些弓制作的时候就是使用的模块化，弓弦之类的东西都可以很方便的更换，然后李靖就见李文武又增加了两根弓弦。

　　调校好后，以李文武怪兽一般的蛮力，也是凝神静气，方才将这弓拉满！

　　一试之下，弓弦震动，嗡的一声，犹如狂风大作！

　　虽然不曾搭箭，但是仅是弓弦振荡的劲气，面前桌上的一张白纸就嗤的一声一分为二。

　　李靖登时脸色就是一片煞白——这一张弓需要的臂力差不多需要八石了，就算有器具辅助起码也要六石臂力。

　　如果到了战场上，这样的弓谁能挡得住？

　　而且这样还不算完，有匠人奉上了一支一看就十分特殊的箭矢。

　　这箭矢又黑又粗，李靖估摸着起码也有三斤重，看着三棱形的箭身，泛着幽幽蓝光的箭头，他内心一阵无语。

　　这样的箭恐怕能比得上攻城弩了吧？

　　李文武也是第一次试射这样强力的弓，挑了一个足足有三百步距离的石靶。

　　弯弓搭箭，蓄足了力气后，李文武松开了手指。

　　只听轰的一声，三百步外的石靶应声而碎，碎石溅的四处都是。

　　“呵，这东西还真带劲！”

　　哪怕有着系统的加强以及不断锻炼带来的强壮肌肉，李文武依然感觉到了胳膊上传来阵阵火辣辣的痛楚。天籁小说网

　　他知道这是轻微肌肉撕裂导致的，必须要修养手臂，不然这条胳膊就废了。

　　“李尚书，你要试一下吗？”

　　见李文武递过来的复合弓，李靖摇头：“还是不了，老夫这把老骨头还想多活几年，为陛下多立一些功劳呢。”

　　“而且，老夫也盼望着，能看到手下骑兵都装备着这种神弓，为我大唐建功立业，开疆拓土啊。”

　　行了，你拿出来的这些已经让老夫服气了，你说怎么办咱们就怎么办吧，都听你的好了。

　　李文武笑的十分开心：“既然如此，那本王就等着那一天的到来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十四章 那一天的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 