    林国南的此话一出，林雪雁和范文胜同时脸色大变。

    “爸，你怎么能说这种话？”

    林雪雁俏脸上闪过了一丝焦急。

    就算今天晚上，这里是林家的寿宴，但谁能将秦风赶出去？

    先不说秦风的身手，光是他风王国际董事长的身份，就没人敢赶他了吧？

    而且，秦风今晚之所以会来，也完全是看在自己的面子上。

    如果林国南真的要将秦风赶出去了的话，谁知道秦风会怎么想？

    至于范文胜，则更是整个人都吓懵了。

    他真的没想到，林国南竟然敢说出这样的话来。

    那可是风王国际的董事长啊！

    就算是江城战部的最高统领，见到秦风，都要尊称一声风王。

    区区一个林家，小到不能再小的家族，竟然也敢将秦风赶出去？

    这是吃了熊心，还是吃了豹子胆？

    “这里是我的地方，我想怎么样就怎么样，有什么话不能说的？”

    林国南脸上泛起了一丝冷笑，“别以为送了一幅唐伯虎的真迹给我，我就会把你当成我林家的乘龙快婿。”

    “我现在告诉你，你还差得远呢！”

    “识相的，就乖乖离开，让雪雁陪范总喝几杯，这样我们大家都好。”

    说完，林国南还冷哼了一声，表示自己对秦风的不屑。

    “哦？”

    秦风闻言，脸上闪过了一丝戏谑，“好啊，既然你想要雪雁陪一下范总，没问题，不过你问问范总，他敢不敢要雪雁陪？”

    “嗯？”

    林雪雁听到秦风这样说，不由得微微一愣，但很快她便明白了秦风的意思。

    毕竟，范文胜可是知道秦风的身份的。

    如果在这样的情况下，他还敢让自己陪他喝酒，那岂不是脑袋秀逗了吗？

    “哼，早这样不就好了！”

    白玉霞不屑地看了秦风一眼，嗤笑道，“范总又有什么不敢的？”

    “范总，我们回去做好，让雪雁陪你喝几杯？”

    林国南则是满脸堆笑地看向了范文胜。

    “不，不敢，我真的不敢让雪雁陪酒。”

    然而，出乎他们的意料之外的是，范文胜几乎马上就摇头摆手，满脸不敢的样子。

    “呃……”

    林国南和白玉霞顿时愣住了。

    他们真的没想到，范文胜竟然会是这样的反应。

    那样子，就好像是老鼠见到了猫一样。

    “范总，你不用害怕的，他不过是来自一个小家族，根本就没什么能量的。”

    “对啊，你看看他的外貌就知道，这家伙根本就什么都不是，完全不需要理会他所说的话。”

    林国南和白玉霞连忙笑着对范文胜说道。

    他们还以为，范文胜这是被秦风的气势吓到了，所以才会这样子。

    来自于一个小家族？

    没什么能量？

    什么都不是？

    范文胜脸上露出了一丝苦笑，整个人无奈得就快要哭出来了。

    你们这都是在想什么啊？

    他可是我的老板，堂堂风王国际的董事长，一个身家过万亿的超级富豪。

    如果秦风是来自于一个小家族、没什么能量、什么都不是的话，那在座的各位恐怕都是垃圾中的垃圾了。

    甚至，连垃圾都不是。

    “林总、林夫人，难……难道你们不知道，他就是我的老板吗？”

    范文胜连忙苦着脸，对林国南和白玉霞说道。

    “嗯？老板？”

    “他是什么老板？”

    林国南和白玉霞眨了眨眼，有些不明所以地看着范文胜。

    他们早就认定了，秦风只是来自于一个十几年前就被灭了门的秦家，虽然可能有点钱，但恐怕连林家都比不上。

    所以，当范文胜说出真相时，他们都是一阵茫然的。

    “当然是风王国际的老板啦。”

    范文胜苦笑一声，又再解释了一句。

    “呃……”

    林国南和白玉霞闻言，整个人顿时好像被闪电劈中了一样，完全呆滞住了。

    一方面，他们根本就想不到，秦风竟然会是风王国际的老板，也想不到风王国际的老板，竟然会和自己的女儿有关系。

    另一方面，他们也不愿意相信，秦风就是风王国际的老板。

    “范……范总，你是不是在跟我们开玩笑？”

    林国南咽了口唾沫，满脸不敢相信地看着范文胜，一字一句地问道。

    如果范文胜说的是真的，那岂不是说，秦风不但比林家厉害，甚至比整个大龙帝国绝大多数的家族都要厉害？

    或者可以这样说，秦风一个人就可以称为豪门。

    “林总，你觉得我会在这种事情上，跟你开玩笑吗？”

    范文胜又是苦笑了一声。

    “呃……”

    林国南夫妇闻言，又再次如遭雷击一般。

    他们一直以来，都想着要攀龙附凤，希望能够借助别的家族的力量，让林家更进一步，成为江城的顶级豪门。

    但没想到，自己身边一直都有一个非常好的机会。

    只要秦风在手指缝中漏一点给他们，他们不但能够成为江城的顶级豪门，就算是大龙帝国的顶级豪门，都有可能。

    毕竟，以风王国际的实力，一切都是有可能的。

    “秦……秦风，真没想到，你真的是年轻有为，这么年轻竟然就成为了风王国际的老板，这真的是让我们大开眼界啊！”

    林国南很快就反应过来，一脸炙热地看着秦风，就差直接扑上来跪舔了。

    “我早就说过，我们家雪雁的眼光是最好的了。”

    白玉霞也是笑逐颜开，双眼好像看到了金矿一样。

    在她的眼里，秦风也的确是一座金矿，而且还是纯度百分之一百的金矿。

    “哦？现在不用雪雁去陪范总喝酒了吗？”

    秦风嘴角微微翘起，声音依旧一片冰冷。

    林雪雁看到秦风如此，脸上也是闪过了一丝苦笑，不过她还是走到了秦风的身边，轻轻地挽住他的手臂。

    同时，还用一双清澈的眼睛看着他，轻轻地摇了摇头。

    她知道，秦风这是在为自己打抱不平。

    不过，她不想因为这样的事情，和自己的父母闹掰。

    “放心！”

    秦风看到林雪雁的示意，轻轻地拍了拍她的手背，点了点头，他又怎么会让林雪雁难做呢。

