    “二婚，所以掉价？不孕不育，所以难找对象。”

    路乔从没有对庄阑珊说过这样重的话，“您到底是把我当成你女儿，还是把我当成了一件买卖的货物了？”

    “我是个人啊，一个活生生的人啊，用各种条件来衡量，甚至把它当做是婚姻里边交易的筹码，您觉得合适吗？”

    庄阑珊彻底惊住了，讷讷说：“乔乔……你怎么能这么说妈妈，你知道的，我不是这种意思。”

    “我不知道，妈，我真的不知道。”

    有些时候，庄阑珊说的那些话，做的那些事情，让她根本就不能确定庄阑珊到底是真的爱她，还是以爱为借口，来行伤害之事。

    庄阑珊不知道是气的，还是难过的，眼眶已经红了。

    她反复的强调说：“乔乔，妈妈说的这些都是出于爱你，如果你觉得不对，或者不赞同这样的说法，你可以跟我讲，但是别说这样的话来伤妈妈好吗……”

    路乔敛眸，眼底暗沉沉的透不出光来。

    “跟霍宴离婚这件事情，不管您到底是什么态度，我的答案都只有一个，那就是离婚，我要跟他离婚。”

    庄阑珊妥协说：“好，只要你别生妈妈的气，妈妈什么都依你，以后也再不会逼你了……”

    话音刚落下，在门外站了许久的霍宴，终是沉不住气走了进来。

    “我不会同意离婚的。”

    一道惊雷炸开在耳边，路乔猛然抬头，霍宴就已经走到了她眼前。

    裹挟着外边的寒气，眉目间似乎都蒙着一层的冰霜。

    “霍家，从来就没有离婚的规矩。只要是结了婚，这辈子就是霍太太，生是，死也是。”

    浓烈的烟味霸道的侵袭入了呼吸之中，他下巴处有短短的胡茬，看得出几天没有打理自己了，有些颓废。

    比风光霁月的时候，多了几分的危险性和侵略性。

    他的目光落在身上，有种被饿极了的野狼盯上的错觉。

    路乔心里没由来的一阵发慌。

    他说：“路乔，你可以跟我闹，可以跟我吵，甚至也可以直接和我动手，不管多过分的事情，我都可以接受，但是唯独离婚，我不同意！”

    路乔被激起了反骨，她仰着脸，倔强问：“凭什么？”

    “就凭我姓霍，而你现在就在我霍家的户口本上，是霍太太。”

    路乔简直气笑了。

    “你倒是会往自己脸上贴金，但是，抱歉啊，霍总，你可能不太了解我，我这个人天生反骨，最大的缺点就是喜欢挑衅。”

    她脸色苍白，但是气势不减，恨得人牙痒痒。

    “你越是这么说，我就越是想跟你离婚。”

    就是要跟你对着干！

    有本事，你就把我弄死。

    没这个本事，到最后，就愿赌服输！

    “那你就想着吧。”霍宴声音很低沉地说：“我这辈子都不让你的想法成真。”

    目光相接，空气都要炸开了。

    路乔突然就觉得兴味索然，“霍宴，你这样做有意思吗？”

    她看着他，黑白分明的眼里映着他的脸，像是已经直直的看透到了他的心里头去。

