    几乎在夜笑话语声落下的同时，那凤依萱便是身化一抹红光，瞬间冲入了那裂缝之中。而后，凤寒凝也是极速跟入。其他得到吩咐的弟子，同样不敢怠慢，尽皆将自己最快的速度施展了出来，有条不紊的鱼贯冲入了那裂缝之内。

    就在那最后一人的身影，刚刚射入裂缝之中的时候，夜笑的空间之力也即将消耗殆尽。夜笑双眸一凝，将体内最后的空间之力驱动起来，随后身身形如电、直射而入。

    在夜笑冲入到那巨大的光门瞬间，他清晰的感觉到，有一股极为强大的空间波动扩散开来。并且，强悍的撕扯之力，滚滚涌来，仿佛要将夜笑的身躯撕裂一般。

    对此，夜笑倒是并不感觉奇怪。穿过这空间壁障，就如同是跨越两个天地一般。空间转换，有所力量交错，是极为正常的事情。

    夜笑身躯一震，浩荡的力量将自身包裹起来，约莫两三息之后，那股撕扯之力方才逐渐退去。夜笑知道，他已经穿过了空间壁障，到达了那传承之地真正所在的位置。

    刷！

    一抹亮光传来，让夜笑的眸子眯了眯。下一刻，夜笑直接进入了亮光之内。片刻后，适应了这里光芒的夜笑，朝着四面八方望了过去。

    这一望之下，夜笑心头不由微震：放眼观瞧，现在他所处的这片空间，尽皆呈现一种淡淡的灰色。甚至，就连苍穹之上，都没有其他色彩。夜笑身处半空之上，眸子朝着四周望去。

    在他的下方以及周围，有许多庞大无比的巨石，就在这虚空上静静悬浮。巨石之上，隐约可见一座座雄伟的城堡。只不过，这些城堡却是已经不知道度过了多少岁月。如今所剩下的，只有一些残破的废墟。

    这里的空间，尽是一片死寂。一股令人心悸的静谧，充斥四周。不过，此地的天地力量，却是异常强大。甚至，比玄天界之中，还要强盛数筹。如果是在这里修炼，只要天资足够，进境定会让人极为吃惊。

    不过，虽然心动，夜笑也知道，这里并非是修炼的地方。

    夜笑身怀空间之力，他可以很清楚的感觉到，这片空间不要说与玄天界相比，就算是与普通星界相比，也要不稳定的多。说不定，什么时候便会彻底崩溃。到时候，夜笑等人不仅不能获得什么好处，甚至会被流放到空间乱流之中。

    所以，如今最要紧的事情，便是探寻这密地中的传承与遗宝，然后尽快脱身离开。

    “这里便是所谓的传承密地了吧！”夜笑自言自语的说道。

    “这里的气机极不稳定，你要小心控制你体内的空间力量，否则，一旦引得空间破碎，那种后果可绝不会太好。”令夜笑奇怪的是，剑灵竟然给了他一个回应。

    自从进入到登天之战，剑灵便是仿佛受到了束缚一般，只能沉睡在乾元剑之内。难道，在这片空间中，剑灵已经不受限制了么？这对于夜笑来说，倒是一个好消息。

    仿佛知道夜笑心中所想，剑灵继续说道：“小子，这是一片强者创造出来的独立空间。所以，外界的感应，不会对这里产生影响。不过，我感觉这里的气机与我有着极大冲突。所以，我只能给你一些引导，若是发生争斗，还是要靠你自己。”

    夜笑倒是并不失望，如今登天之战中，除了那些顶尖存在，自己并不弱于任何人。所以，对于剑灵的力量，此刻的他倒是并不是太过觊觎。

    “看来，这片空间范围不小。进来的人足有数百，现在竟然尽皆分散开来了。”夜笑自言自语的说道。不过，这也算是一件好事，进入这密地，目的便是寻宝和传承。若是太多人一起行动，说不得便会有所争端。

    而现在，各自分散、全凭运气，反而削减了许多不便。

    “这周围的废墟，已经太过残破了。而且，其中没有任何生机，想必也不会有什么传承留下了。所以，先随便找一个方向探测吧。”剑灵的话语幽幽传来。

    夜笑微微颔首，随即展动身形，便是踏过一座座悬浮的巨石，向着一个方向掠去。

    就在夜笑等人进入密地之时，那一片宫殿群之上，最顶尖的那座硕大宫殿之前，玄、法、元三道身影，竟是再一次凝现出来。

    他们的视线，遥望苍穹，仿佛是在关注着什么东西。

    “玄！那玄天界之中，所有的传承之地，已经尽皆开启了么？”法淡淡的问道。

    玄微微点头，“不错！一百零八座人级密地、七十二尊地级密地、三十六尊天级密地、九尊皇级密地以及三尊圣级密地，已经尽皆开启了。”

    “那这一座呢？”法继续问道。

    玄闻言，神色竟是有些迟疑，“真的要将那一座密地也开启么？那里留存着尊上唯一的传承与记载，一旦有了差错……”

    他没有再说下去，但是，很显然，他并不想将法口中最后这一座密地开启。

    “我又何尝不知道？”法神色悠然，“不过，这是尊上的命令，我们不得违背。”

    玄微叹一声，没有再言语。

    一直沉默不语的元，陡然开口说道：“这片天地，已经在我们的谋划之下历经三劫。虽然诞生的王级强者极为稀少，但是也有数尊之多。并且，虚王级的存在，更是不在少数。”

    “这些传承极为强大，若是让他们获得，就算是再诞生几尊王者，也毫不奇怪。可是，却为何要将这些传承给与这些人？就算是他们的天资再如何强大，但是毕竟还是太过弱小了一些。在最终劫难降临的时候，他们能否成长起来都是一个问题。这不是浪费吗？”

    听到他的话，法无奈的笑了笑，“之前，我们曾以为，凭借着我们三个人的谋划，以及数亿年的积淀，足以应对天地大劫。但是，现在我们才知道，这不过是我们的妄想罢了。现在，我们除了按照尊上的安排来继续进行，难道还有别的办法么？”

    “尊上看透过去和未来，我们不明白尊上的用意，也并不奇怪。”

