    史特拉到死都想不明白，为什么之前跟他修为差不多的吕风会突然恐怖到如此地步。

    可是秦风根本没给他解释的机会，融合了对方的能量和记忆，秦风很快在对方的储物戒指里找到了那个圆盘，然后一边融合着记忆一边操控着其他几个分身，把剩下的其他四个史特家族的弟子全给抓了过来。

    剩下的事情就简单了，林让并不想杀他们，而是想让这些人配合他后面掌控整个秘境，所以逼着几人交出了神魂精血。

    几人虽然不服，可是他们更不想死，最后只能交出神魂精血当了秦风的奴隶。

    控制了几个人，秦风心里多少有点郁闷，他本来有催眠之术，偏偏不能对这些仙界之人使用，还要武力逼迫他们交出神魂精血，真的是太麻烦了。

    什么时候，他才能像控制人界的高手一样，轻易控制这些人？

    不过控制了几人，秦风算是暂时安了心，有了他们打掩护，以后回到营寨他就好混多了。

    而且为了快速前行，他们还给几人下了指令，让他们统一口径，都说史特拉为了对付妖盖自爆了神魂，把那边最厉害的妖兽给炸死了。

    那帮人赶紧点头：“主上，我们一定按你的吩咐去说。”

    “嗯！那我就先回去了，你们一会去跟我们汇合。”秦风满意点了点头，腾身回去找九力一帮人了。

    九力一帮人根本不知道前面发生的事情，更不知道一切全在秦风的操控之中，这样又往前走，跟几个史特家族的人汇合之后，知道史特拉为了对付妖狼自爆了神魂，都有些意外。

    “什么？史特拉自爆了？”

    “他那么怎么的家伙怎么可能自爆？”

    几个史特家族的人苦着脸道：“他不想自爆，可是他被那为首的妖狼扑倒了，根本没有办法。”

    “是啊，多亏他自爆毁了那妖狼，不然我们很难活下来的。”

    一边说着，一帮人又让九力等人看了看现场。

    这现场是秦风制造的，他融合了史持拉的神魂之后，将乐特拉的肉身给弄爆炸了，留下了一个脑袋，另外还弄了几只妖狼的残破身躯。

    众人看过之后，自然不再怀疑了：“该，那个垃圾害我终害己。”

    “死的好，省得以后祸害人。”

    “该死！”

    大家骂了一阵，接着继续前行，不过九力此时到了秦风身边：“吕风，史特拉死了，这几个史特家族的人，我们要不要控制起来？”

    “嗯？”秦风眉头一挑：“你的意思是？”

    九力：“吕风，你别忘了还有另一只队伍，如果我们不将他们控制起来，等跟另一只队伍汇合之后，他们一定会报复我们，那样我们会很难办的。”

    “这……”秦风一结，心里很有些蛋疼。

    那几个人已经被他控制了，现在这九力还想再控制，那必然会露馅。

    这种情况下，他只能把九力等人全控制起来了。

    一边想着，秦风赶紧让暗处的几个分身再次化成了妖狼发动袭击。

    再接下来就简单多了，一帮人被冲散，接着秦风挨个逼着他们交出了神魂精血。

    最后轮到九力的时候，九力看着秦风震惊到了极点：“你……你不是吕风，你到底是什么人？”

    秦风晒然一笑：“呵呵，九力，真不好意思，我确实不是吕风，我是秦风，上次你们去打我，我其实那会就把吕风给弄死了，只是你们不知道罢了……”

    接着他把事情讲述一遍，直接封住了九力的神魂。

    九力本来想跑，发现身体能量被封禁瞬间更惊了：“你……你到底是什么修为？”

    秦风淡然道：“很高，用不了多久，那个营寨都会被我控制，包括什么狗屁仙王，你如果不交出神魂精血，那你的下场只能灭飞烟灭。”

    “那……那史特拉就是你杀的对不对？”九力纠结的道。

    “当然，从进了这秘境开始所有的事情都是我操控的，那史特拉叔侄自以为操控着我们，其实他们就是傻币。”秦风点头道。

    九力闻言眼中神色复杂到了极点，好一会才交出了神魂精血：“好，我以后愿意奉你为主，希望你真的能够对抗整个仙界吧。”

    秦风收了他的神魂精血，总算是把一只队伍全部控制了。

    控制完成，他接着让一帮人统一口口径，就说遇到了几只强大的妖狼，其他人都在战斗中死了。

    安排完之后，才带着一帮人继续前行。

    不过这次秦风并没有再让大家分开，而是直接派了几个分身在前面探查。

    一路又走了好久，秦风他们总算是走到了小世界的尽头，远远看到那里一个巨大的黑色的城堡矗立，周围还有不少妖兽聚在那里。

    那些妖兽的修为很是不低，最弱的都是大罗金仙境界。

    除此之外，还有几个九天玄仙和仙师级的妖兽。

    这让秦风心中微惊，赶紧带着一帮人隐藏了起来。

    到现在另一条路线上的人还没有过来，秦风不想动手，他要看看那帮人到底情况怎么样了。

    一帮人全听秦风的，自然全跟着藏在了暗处。

    这样安顿好之后，秦风直接弄了一个分身隐身去了那城堡里面。

    这进去一看，秦风还真有点惊到了，城堡很大，妖兽足有上百只，但这不是最奇怪的，最奇怪的是城堡里面像是一个什么祭坛。

    在那中间是一个高台，一步步登上去，在那高台之上有一个巨大的铜棺，释放着神秘的能量。

    秦风看了半天，发现这里的妖兽好像全在守护那个铜棺，而且看向铜棺的时候，表情很是崇敬。

    秦风观察了一阵，最后用透视眼看向了铜棺之内，发现里面并没有啥尸体，反倒是有一团很微弱的神魂能量在里面飘浮着。

    这是什么玩意？

    秦风越看越觉得好奇，想要打开那铜棺却发现那铜棺表面有一层特别的能量包裹着，而且他刚刚一动，周围的妖兽们就全看了过来，仿佛发现了什么。

    秦风不敢乱动，只能退到周围继续观察着，可是再看半天，都没发现有什么奇怪的布置。

    难道这铜棺就是这秘境的终级之秘？那之前史特拉量到的圆盘又是什么？

    秦风之前融合了史特拉的记忆，那玩意是他的叔叔仙王给的，只知道可以打开秘境，还说解开秘境之秘的时候，可以用那圆盘控制秘境。

    可是现在怎么破解？直接把圆盘放铜棺上？

