    时间不容水柔多想，风笑天在扑出来的一瞬间，身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情的目光锁定在水柔身上，人未至，狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声，封死了水柔所有可以闪避的途径。

    疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂的风笑天，魂技却是风刃列阵。从十倍的数量就能看出，他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少。这就是高等武魂的先天优势。

    真的被封死了所有的方向么？

    水柔用自己的行动给出了答案。脚下轻动，她整个人在前冲的同时，身体仿佛在这一刻变成了飘柔的纸絮，看似轻飘飘，随风舞动……风笑天吃惊的发现，自己竟然无法锁定水柔的气息。

    东一歪、西一扭，原本看上去根本无法闪躲的十道风刃竟然就那么被水柔穿越而过，毫发无伤。

    风笑天的目光凝聚了一下，两人的身体此时相聚已经不足五米，在这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。

    水柔没有用出其他手段，而是直接双手同时切出，直奔风笑天身上抓来。

    而风笑天也没有再使用魂技，狼爪迎着水柔的双手拍了上去。他们竟然在这时候都选择了凭借自身魂力拼斗而不是魂技。

    单从这一点，水柔就看到了风笑天的自信和实力。魂师的魂力是有限的，不论是第几魂技，都会消耗一定的魂力。而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。在没弄清楚对手攻击之时，谁先施展魂技，谁就会落了下风。

    此时他们不使用魂技，不代表他们没有准备好自己的魂技。一旦对方魂技发动，他们也必然能够在第一时间发动自己的魂技进行反击。

    水柔的右手切上了风笑天的右手。风笑天手腕一翻，尖利的狼爪已经抓住了水柔的手掌。他拥有的是兽武魂，再加上是顶级变异武魂，所以对于自身的增幅非常强！

    当他的狼爪抓住水柔的右手时，连风笑天自己都有些意外。他深信，在等级相差无几的情况下，水柔的手要是伤在自己手中，那她将没有任何机会。

    但是，当两人的手掌真正接触时，风笑天却发现不对了。水柔的手莹白如玉，就仿佛精雕细琢的艺术品，脆弱而又柔美。

    可就是这样一双莹白如玉的脆弱手掌，却不知何时覆盖上了一层淡淡的金辉，让其变得比钢铁还要坚硬，狼爪在水柔的手掌上刺出一连串的火星，却没能留下一丝痕迹。

    狼爪反震带来的疼痛令风笑天心中凛然，实战经验极其丰富的他，立刻毫不犹豫的再次发动了自己的第一魂技。

    事实证明，风笑天的选择是正确的，水柔那悄无声息附加了武装色的手已经扣向了他的脉门，如果风笑天反应再慢一拍，他这只手落入水柔的手中，这场比赛也将立刻失去悬念。

    五道风刃爆发，两人之间的距离实在太近了。在手掌内爆发的风刃令水柔附加了武装色的手上暴起一连串的铿锵脆响。身体瞬间分开，水柔和风笑天同时退后。

    而就在这时，一道水流也已悄无声息的从风笑天脚下蔓延了过去。

    水柔脚一沾地，身体就已经再次弹起，她根本不打算给风笑天缓过来的时间。依仗着附加了武装色坚硬无比的手，在纸绘身法的帮助下，她再次切近，这一次，水柔是整个人朝风笑天怀中撞了过去。看似是投怀送抱，实则是蛮牛冲撞！

    风笑天此时心中的震惊无法形容，他怎么也没想到，水柔的肉搏能力竟然强到了这种程度，他有着强烈的预感，一旦被水柔欺近自己的身体发动攻击，那么，自己就一点机会也没有了。

    危机之中，风笑天的反应奇快无比，身体猛的后跃，一瞬间就拉开了两人之间的距离。不但闪躲开了水柔的攻击，也在间不容发之际闪开了那道水流从下而上的缠绕。

    好快的速度，水柔眼中有些惊讶。从风笑天的速度上，她已经明白了许多。作为一名穿越者，对于变异武魂，水柔知道的也很多。风笑天现在所表现出的，似乎都是一名敏攻系魂师应有的能力。他那强攻系魂师的头衔是假的么？

    不，当然不。

    从风笑天的速度上，水柔已经隐约判断出，拥有疾风双头狼武魂的他，双头带来的好处恐怕就是强攻与敏攻并重。

    强攻系魂师的攻、防能力，再加上敏攻系魂师的速度，难怪他会那么强。

    在风笑天退后的同时，经过短暂的试探已经发现，作为强敏双系战魂师，他竟然在肉搏上很难从水柔身上占到便宜。

    不过，现在应该考虑怎么获得这场比赛的胜利。

    因此，当风笑天退后的同时，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。但他想来，距离这么高水柔的水想要飞上来，恐怕也并不容易。

    看到这一幕，围观的众人不禁有些惊讶。

    在以前的比赛中，神风学院虽然有不少队员都能够飞行，但作为队长，又是强攻系魂师的风笑天从来没有飞过。

    此时，他突然升入空中，在魂力足够支持的情况下，显然已经将自己置于不败之地。

    现在的水柔似乎很难对他造成任何攻击影响。

    看到风笑天突然飞起来，水柔却并没有惊慌，一边盯视着对手，一边缓步移动到比赛场地中央。

    风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的水柔，“水柔，你比我想象中还要强大。但是，就算你再强大一些，我今天也一定要战胜你。下面，我将用我自创的魂技向你发动攻击，小心了。魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。”

    听着对方的话，水柔神色淡然，身形平淡的站在原地。只用两个字回答了对手，“来吧。”

    自创魂技四个字无疑震惊了全场。

    要知道，自创魂技虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型。但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用。

    背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他的功、防、敏都会提升百分之五十。再加上他的第三魂技疾风双翼，已经令他的状态提升到了最佳。也只有在这两个魂技的辅助之下，他的自创魂技才能发挥出来。

    从某种角度来看，他的自创魂技绝不比他本身的第四魂技要差，而且消耗的魂力还要少一些。

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。

    此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。没有声音代表什么，代表风阻力对他影响的更小。只有他这样的风属性魂师，才能如此正确的从风中找到最好的下降通道。

    双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，那所谓的疾风魔狼三十六连斩，显然就是从这双羽翼上发出的。

    无数道水流冲天而起，化为无数条藤蔓毒龙一般，直接缠绕向从天而降的风笑天。

    风笑天看上去一往无前的动作在空中精妙的略微偏转了一下，在即将接触那些水流的一瞬间改变了方位。翼上光现，一道道水流断折。那些缠绕而去的水流竟然一点也无法阻挡他的前进，纷纷被割断，直奔水柔而来。

    水柔则是做出了一个极为大胆的动作，双拳挥出，同时轰向风笑天双翼的起点，肩膀。

    在下击的一瞬间，风笑天的双翼就已经于手臂融为了一体，这也是他那双翼攻击为什么如此强大的重要原因。

    风笑天岂是省油的灯，眼看水柔双拳击来，他也想看看，水柔那双手究竟坚硬到了什么程度。身体略微调整了一下，肩膀奇异的收缩几分，令双翼的锋锐迎上了水柔那闪烁着淡金色光芒的拳头。

    轰的一声，风笑天身体冲天而起，水柔双手毫发无伤，而风笑天也在他那第二魂技双狼附体增幅的作用下并未受创。

    痛入骨髓的感觉令风笑天的目光变得怪异起来，那真的是手么？他很清楚，在自己施展出三十六连斩时的双翼攻击下，曾经轻松切开了一米厚度的花岗岩。

    风笑天被击飞，水柔似乎也并不好受，她的双脚完全没入到地面之下，脸上升起一层淡红的色彩。气血上涌。两人心中的思绪都是闪电般掠过。

    风笑天的攻击不会停止，水柔的防御也依旧要继续。借力飞起的风笑天并没有水柔想象那样再入高空，身体只是在空中一个大转身，右翼就已经再次劈了下来。

    这次下劈，风笑天的单翼在空中连闪，不断变化着轨迹。就是要闪躲水柔的双拳。拳头坚硬可不代表身上坚硬。如此强横如铡刀的利刃，要是落在身上，恐怕……

    水柔的双眸中闪过一抹金光，只是静静的盯视着那挥落的羽翼。就在羽翼距离自己不足一米的时候，她的双手才再次抬起，又是同时轰了出去。

    砰的一声，风笑天带着不可思议的眼神再次飞了起来。他怎么也想不通，为什么在自己竭尽全力的控制下，水柔依旧能够找到自己羽翼下击的位置，这几乎是不可能的。

    但是他又哪里知道，苦练六式的海明威，眼力根本不是这个世界的人所能相比，继承了本体一部分特点的水柔别说是他的羽翼利刃，就算是从四面八方同时飞来的无数暗器也能一一击落。

    风笑天在吃惊，水柔也有些惊讶，因为她发现，风笑天这第二斩落下来，虽然只是单翼，可实际上，这一击却比之前的一击力道更大。这一发现，顿时令水柔心中多了几分疑惑。

    两人的战斗丝毫没有受到他们心中惊讶的影响。风笑天身体在半空中旋转一周，双翼循环下击，发动了第三斩和第四斩。水柔也同样用自己覆盖了武装色的手接住了这两记斩击。

    事实证明，水柔的判断是正确的。风笑天的这两次攻击，一次强过一次，虽然增加的力道都不大，但的双臂已经有了一些异样感了，为了隐藏实力，以他现在暴露出的实力显然对手连续数次强攻，令她的手掌上也是一阵刺痛。

    水柔突然笑了，谁也没想到在这种时候她竟然还笑得出来。接下四击的她，小腿已经没入地面之下，而之前风笑天已经说过，他这疾风魔狼斩一共有三十六下。

    按照眼下的情况来看，风笑天不但攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加。速度与力量成正比，他这自创魂技的最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。

    水柔明白，虽然风笑天能够完成者三十六斩，但到了最后，如果自己真的能一直硬接下来，恐怕风笑天的羽翼也会因为力量太大而折断。说实话，这个自创魂技在他看来有些花里胡哨并不实用。

    此时，风笑天身体周围已经爆发出了极其恐怖的锋锐魂力……

    就在风笑天第四斩与第五斩的空隙之间，水柔终于爆发了，淡薄的武装色猛然变得无比浓厚！与此同时，水柔脚下突然发出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。她气沉丹田，以腰为轴，整条右臂已经彻底化作了黄金色。随后狠狠挥出，直接迎上了风笑天的第五斩！

    没有用任何技巧，就只是单纯的用身体的力量打出去。

    轰——。

    风笑天的身体这次飞的格外高，如果说能看到的话，这一次一定会从他翅膀上看到一丝裂痕。剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。

    在身体旋转的同时，他惊骇的看着水柔彻底化作黄金色的手臂，此时此刻，他已经来不及想对手为什么力量会增大那么多了。

    在空中的身体再度旋转，风笑天的翅膀再次下击，水柔也再度施以老拳打出，剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。

    风笑天的身体越转越快，眼看着，两人间十几次碰撞就已经结束了。

