    “我为大家介绍一下，这是我的外甥，后土祖巫的儿子，我巫族的巫皇李文！”

    等大巫们见礼完毕，帝江脸上带着笑容，手拉着李文走到了祖巫们前面，向着面前所有大巫, 介绍了一下李文。

    这就是小祖巫！

    看着那稚嫩的脸庞，大羿等后土部落的大巫们，都是激动不已。

    而其他部落的大巫，则是注意到了另外一个情况。

    巫皇，巫族之皇。

    这应该跟帝俊妖皇一样，代表着统领整个种族的称呼。

    “你们猜的没错！”

    注意到下方大巫们的目光，帝江笑着承认了他们的想法。

    帝江部落的一位大巫, 犹豫了一下，站了出来。

    “祖巫, 我想问一下，是不是从今天起，巫族所有人，都要听从巫皇的命令。”

    巫族最大的特点，那就是有话直说，从不藏着掖着。

    向来神经粗条的他们，有什么问题会直接问出来的，不会像别的种族那样，有那么多弯弯绕。

    “没错。”

    帝江严肃的点了点头，然后看着所有大巫道：“从今天起，整个巫族上下，包括我们这些祖巫，在关于部落的问题上，都要听从巫皇的命令。

    你们回去以后告诉部落的人, 巫皇下达的命令，就是我们这些祖巫们认可的，谁要敢违背，将会被驱离巫族, 并且收回父神赐予的恩赐。”

    站在帝江身边的李文，听到这话，微微愣了一下。

    在一开始他们的商量中，祖巫们可是不归他管的。

    可没想到，今日在族中宣布他身份的时候，帝江竟然当着首领大巫的面，说出了连他们也要听从李文的命令的话。

    扫视了众人一眼，帝江对着李文微微点头，用着鼓励的语气道：“孩子去吧！接受你的族人效忠吧！”

    说完便退后了一步，与祖巫站在一起，整齐的拱手向李文见礼。

    “拜见巫皇！”

    下方的大巫们，见到祖巫们都这样了，也纷纷躬身行礼。

    “见过巫皇！”

    对于这种场景，李文早已经习惯了，心中毫无波澜的对着众人点了点头。

    看着大巫们，李文想了想，放弃了一开始准备的稿子，右手高高举起面向盘古殿。

    “吾李文，当着父神，所有祖巫大巫的面, 立下誓言，吾必将带领巫族打败妖族，让父神和巫族的光辉，洒满整个洪荒世界！

    我巫族，将永远在洪荒大陆传承！

    我巫族，将永远守护父神创造的家园。

    我巫族，将永远傲立于洪荒之巅。”

    李文稚嫩的声音发出了慷慨的誓言，祖巫和大巫们，听到这个誓言，纷纷高举右手，发出震天的怒吼。

    “巫皇，巫皇，巫皇！”

    随着祖巫和大巫们的呼喊，天地瞬间颤动。

    所有的巫族似有所感一般，纷纷看向了盘古殿的方向，高举的右手大声怒吼。

    “巫皇，巫皇，巫皇！”

    “轰轰轰！”

    随着巫族阵阵呐喊，一股滔天的气息，快速的盘古殿方向集结。

    正接受众人呐喊的李文，突然抬头看向了天空。

    只见在盘古殿上方，一道道灰色的气流，快速的聚集成一個巨人。

    谷胗

    这巨人双目微微睁开，与抬头的李文对视在一起。

    “我巫族乃盘古正宗，需一宝镇压气运，还望父神成全！”

    这巨人乃是巫族气运凝聚，只不过巫族没有镇压气运的重宝，让巫族的气运一直在个部落游荡。

    如今，巫皇出现，巫族的气运仿佛找到了源头，快速的向李文聚集。

    只不过此气运太庞大，承载着巫族所有人的信念，以及盘古守护天地的意志。

    李文虽然身为准圣，但也没把握扛住这气运的灌输。

    再加上巫族乃应煞气而生，气运当中掺杂着浓烈的煞气，如果李文就这样吸收下去，估计会当场被煞气蒙蔽心智，成为一个只懂得杀戮的傀儡。

    想到傀儡，李文眼睛微微一亮，跪在地上，向着盘古殿和气运巨人发出了起求。

    看到李文跪下，听到他的喊声，祖巫们也看明白了李文意思，也连忙跪下面向盘古殿高声起求。

    “请父神成全！”

    大巫们也纷纷跪下，跟着一起高声起求。

    “嗡嗡！”

    似乎听明白了李文和巫族的祈求，树立在这里无数年没有任何动静的盘古殿，发出了震耳的嗡鸣。

    天空中的气运巨人，在这阵阵嗡鸣中，缓缓的变小，眨眼间变成了一个巴掌大的木偶。

    木偶是一名男子形象，上身赤裸，下身穿兽皮裙，双目紧闭，手中持一柄利斧。

    “盘古傀儡！”

    当这个木偶落入李文手中，他立刻就明白了这件东西的名字和用处。

    “大外甥，这是啥？跟父神的形象很像。”

    跪在李文身边的祝融，见到天空中的气运巨人，变成了一个小木偶，疑惑的挠了挠头，小声的询问道。

    听到询问，李文微微一笑，将傀儡放入眉心。

    见李文不回答，反而慢条斯理的收着东西，祝融心里如猫挠一般，急得不得了，想要催促，可看到大哥瞪过来的眼神，只能强忍住心中的好奇，打算一会找机会再问。

    “诸位！”

    收好盘古傀儡，李文站起来，面向大巫。

    “巫族的发展计划我已经制定好，接下来的时间，我会挑选一些族人，进行专业的培养。

    另外还有一个重要的事情，希望大家回去立刻去办。”

    “请巫皇吩咐，我等必将全力以赴。”

    大巫们连忙站直身体，拍着胸脯表示，绝对完成任务。

    李文点了点头，看着众人道：“我巫族，虽然全民皆兵，但实力有高有低，战斗的时候都是一窝蜂的冲上去，根本没有什么纪律可言。

    所以我成为巫皇第一个命令，就是组建专门的战斗军团，负责未来的战争战斗。”

    下方的大巫们一听到这个命令，眼中露出了阵阵疑惑。

    站在最前面的一位大巫，想不明白为什么，站出来问出了内心的疑惑。

    “巫皇，什么是专业的战斗军团？还有打仗不是人越多越好吗？”

    李文摇了摇头，看着那位大巫道：“专业军团是专门负责打仗的，一支训练有素的万人军团，在战斗的时候，实力会超过十万，没有训练的普通巫族。”

    说完不等那大巫再问，李文接着道：“我组建专业军团，另外一个目的，除了提高战力之外，更重要的是，我想寻找一些能够组成阵法的军团。

    这样在对付妖族的时候，可以更轻松的，用大阵击杀那些妖族。

    或许你们会说你们不怕死，但我要明确的告诉你们，不怕死是一回事，珍惜不珍惜族人的性命，就是另外一回事。

    我作为你们的巫皇，我不但要让族人们走向胜利，更是要让他们活着，看到胜利！”

    ps：新书已签约，希望兄弟们前去支持一下，小弟在这里拜谢了，链接在下方的本章说，希望大家能支持追读一下。

