    “草，费域主，你这不是姑息放任吗？人人都拿出超阶法宝，人人都使毒用诈，那还玩什么？难道谁人品低劣，谁卑鄙无耻，谁就能做城主？”

    　　“就是啊，费域主，老实交代，您收了这凌霄派多少钱？要不这样，我们凑双倍给你，您能公平公正一次吗？”

    　　“费域主，坏事做多了小心报应，生儿子会没屁~眼儿哦！”

    　　……

    　　费长明宣布的结果让很多人骂娘，待到现在，他们也已经认清楚了自己有几斤几两几把刷子，很自然的知晓不可能成为城主，不会在费长明手下当差，既然如此，那还憋着干什么，直接喷出来就是。

    　　费长明肥胖的老脸极其难看，被人扯着嗓子骂娘，还是当着玉尚书亲面，哪怕他涵养再高，城府再深，也绝难完全消化，平静对待。

    　　他站起来环顾一周，待众人骂声稍歇，这才沉着一张脸，尴尬咳嗽两声，清了清喉咙，道：“我按照神廷规矩办事，神廷从未规定不能使用超阶法宝，也从未规定不能用毒用计，诸葛道友取胜合理合法，我当然要判定他就是胜利之人！”

    　　费长明的话和诸葛心志的话差不了多少，都是按“规矩”办事，完全是按照规矩，那么这场胜利就应该属于他。

    　　为了平息众怒，费长明又转过身去，看着还站在演武台中央的诸葛心志，道：“诸葛道友，城主竞逐虽然不禁止用毒使计，可是也不愿意看到闹出人命，比试已经结束，那么这周道友的毒你也应该给解了吧？”　

    　　“是，域主大人！”

    　　当面对域主费长明之时，这诸葛心志再也没有那猖狂之意，恭敬行礼之后，拿出一枚碧绿色丹药，随手抛了过去。

    　　周啸虎眼中闪过一丝怒意，握住刀柄的手又紧了紧，可随意的一点动作，便让他周身灵力翻涌，又是一口暗紫色血液涌出。

    　　那枚丹药距离周啸虎还有一段，周啸虎此时一动不能动，说不得丹药要掉落在地上，周啸虎中了暗算还要从地上捡起丹药，这无疑是一种屈辱。

    　　好在秦远正在往台上赶去，见到这一幕，脚步一错，便闪到那枚丹药下落之处，猿臂轻伸，将那两丹药捞在了手里。

    　　“多谢！”秦远把玩着这两枚丹药，冲诸葛心志说道。

    　　诸葛心志眼睛微微一眯，哼了一声，不与秦远搭茬，便往台下行去。

    　　“诸葛兄，你的丹药不会有问题吧？别解毒不成反倒在中毒！”秦远看着诸葛心志的背影说道。

    　　诸葛心志脚步一顿，没有回头，说道：“你们要是不相信，大可以扔掉。”

    　　“若真是解药，我稍后会少斩你一戟！”秦远笑着回应道。

    　　诸葛心志终于回头，冷眼看着秦远，可秦远却不再多看他一眼，将那碧绿色的丹丸递给了周啸虎，让他服下。

    　　周啸虎也不犹疑，更没有那宁死不食嗟来之食的傻劲，一口吞下，打坐调息，片刻之后，紧绷的身体微微放松下来，那诸葛心志给的丹药的确是解药，他体内的毒素在那枚丹药的作用之下暂时控制住了，只是想要完全清理干净，还需要很长时间。

    　　“兄弟，扶我出去，老哥想呼吸一下新鲜空气。”周啸虎神色黯然说道。

    　　他准备了足足五年，踌躇满志来到此地，想要一举拿下那城主的位子，可是老天爷就是不让他得偿所愿，送给了他这么一场难以下咽的败仗。

    　　秦远点点头，扶着周啸虎离开。

    　　武试的第三场照常进行，清秀下台，随手指了一位修者上前，秦远扶着周啸虎正走到门外，便听到“砰”的一声巨响，一个人影飞到了身边。

    　　那是一位胡须都发白了的老者，倒栽葱落在地上，一边脸颊肿起，上面还印了一个硕大的脚印子，舌头耸拉在嘴边，翻着白眼，浑身上下没有一处不是在抽搐。

    　　秦远和周啸虎转过身去，便看到清秀在台上拍着小手，一副很无趣的样子。

    　　秦远咧了咧嘴，这姑娘果真不是凡人，那是比汉子还要生猛的角色。

    　　周啸虎擦了擦嘴角的血污，道：“兄弟，这丫头可就交给你了，老哥给咱真武神族丢了一次人，你可不能再给真武神族丢人。”

    　　秦远没好气地翻了个白眼，扶着他一边往外走一边没好气说道：“就准你丢脸，不准我丢人？”

    　　周啸虎却是没有与秦远开玩笑的兴致，叹一口气，道：“唉，老子的确丢人了，不仅仅是技不如人，而且连自己做出的承诺都完成不了！”

    　　秦远稍稍意外地看着他，道：“你向谁做承诺了？”

    　　周啸虎指着自己的心脏，道：“我自己！”

    　　“你自己？”秦远又想翻白眼。

    　　周啸虎点了点头，道：“不错，就是我自己。咱生为真武神族之人，总要为真武神族做点事情，我收拢看了一些人马，也接触了一些人，曾经邀请他们来黄城市修行界，这里就算是没有太多灵山灵脉，可也算是一方富庶之地，吃喝总是不愁的，可让人意外的是，他们宁愿在那几个小山村中忍饥受饿，也不愿意来这里。”

    　　“这是为什么？”秦远诧异问道。

    　　周啸虎看着他说道：“他们说，外面不安全，有猎神之人！”

    　　秦远皱着眉头：“猎神之人？呵呵，好大的口气！连真武神族之人也敢狩猎，他们都是些什么人？”

    　　周啸虎摇头，道：“我也不清楚他们都是些什么人，更是没有遇到，但是从真武神族的后裔接触得到的信息来看，这些人都是些高手，修为极高，手段残忍，而且大多隐藏在凡人之中，遇到我们，突然出手，防不胜防！”

    　　秦远想通了某些事情，问道：“所以说你想做这黄城市城主，想打造出一个相对安全的地方，让真武神族之人走出来？”

    　　周啸虎喟然一叹，道：“是啊，一直都有这么个愿望。我们的那些族人太惨了，甚至有些人都不知晓如今的时代更迭，还以为刚刚改革开放，我当时都险些骂娘，那几个被称为长老的老不死的东西，无论是抱着什么样的好心，将族人封闭在那么一个小小环境之中，不与外界接触，不用那所谓的猎神人来追杀，自己就把自己给玩成傻逼了！”

    　　秦远摇头苦笑，周啸虎的确有愤怒的理由，任何人不与外界交流，都将会变得麻木无知，哪怕是当年的大清王朝，不也是因为闭关锁国，将自己弄成肥肉一块，人人都想要上来切割几块吗？

    　　周啸虎忽然看着秦远，双目炯炯有神，道：“兄弟，帮老哥这个忙。我知道你不愿意受城主的束缚，喜欢自由自在，可是有些事情我们必须要做的。老哥可以向你保证，只要你拿下城主的位子，一切麻烦事，老哥帮你担着，你尽管过你的生活便好。”

    　　秦远促狭地眨巴了两下眼睛，道：“这么说就是好处我拿，脏活累活你干？”

    　　周啸虎咬咬牙，愤怒道：“想想老哥当初怎么对你的，我可是顶着莫大的压力将你从叶家人手中保下来的，你不知恩图报就罢了，难道还要对老哥这么残忍？”

    　　秦远笑得更加灿烂，“亲兄弟还要明算账嘛！”

    　　“一句话，帮不帮？”周啸虎怒目圆瞪，看那样子很想打人。

    　　秦远眼睛眯了眯，声音有些微寒，道：“本来不想帮的，但是那诸葛心志的阵法也不错，我的心里很痒痒，一个乌龟棋盘，总想要给它戳上两个洞出来。诸葛心志那副装逼模样我看着也不爽，比我特么还能装，我也想在他身上戳出两个洞，让他再也装不下去！”

    　　周啸虎稍稍一怔，旋即大笑，拍着秦远的肩膀，道：“好，好，我没认错人，老哥的这点心愿就拜托你了，老哥的这点仇也拜托你了。”

    　　秦远说的这些跟周啸虎没有一点关系，可是周啸虎哪里会不明白，他或许没有做城主的打算，但是绝对不会看着自己被人以这种卑鄙的手段击伤而无动于衷。

    　　“那诸葛心志的阵法很巧妙，老实说，就算我不中毒，我与他的胜负也只是五五之分，你要小心，还有那毒药，来的无声无息，我至今都不知晓是何时中的毒！”

    　　“还有那侯俊，我其实觉得他比诸葛心志要更胜一筹，心机深沉，不动不波，越是这种人隐藏的手段越会强大，而且那两枚白玉环的确不凡，你一定要小心。”

    　　……

    　　两人往远处缓缓走去，周啸虎一路上为秦远不停的面授机宜，看得出来他对这城主的位子极其渴望，或者说是他更渴望将那些族人带离深山老林，不让他们就此蹉跎麻木下去。

    　　“至于清秀这个小丫头，实力更加强大，不过我倒是觉得你秦远绝对有拿下她的实力，她心性太单纯，实力相当的情况下，以你的心智足以胜出，要是实在不成，也不妨施展一下美男计，为了千秋大业，我辈当无惧赴汤蹈火！”

    　　“虎哥，你对美男计似乎很有见地嘛，跟我讲讲，我怕我到时候玩不转啊，咱虽然有点魅力，可毕竟入世不深，比不上你这老江湖！”

    　　“哈哈，虎哥跟你说，不是我吹牛，当年咱周啸虎那也是整个黄城市型男之一，亮一亮肌肉，无数姑娘投怀送抱，在遇到你嫂子之前，你虎哥也是个风流人物……”

    　　周啸虎唾沫星子飞溅，浑然忘了身上的伤痛，与秦远足足扯了十多分钟他曾经的风流韵事。

    　　秦远一脸崇拜的听着，直到最后他讲完，这才叹息一声，道：“一直都想去拜访你和嫂子，可咱太腼腆，嘴笨不会说话，尤其是见到嫂子不知该说什么好，这下成了，你的这些事情嫂子肯定愿意听。”

    　　周啸虎瞪着秦远，怒声道：“兄弟，做人要讲究！”

    　　秦远笑眯眯看着他，深以为然点头道：“我回去好好帮你加工一些，尽量说的精彩一些，有些戏剧化，保证让人听了不能自拔。”

    　　周啸虎：“……”

