    偶尔还有等级达到三十五级的海盗存在。

    三十五级的海盗有一个特点，那就是职业细化，不再像之前，每一个海盗都是那几个技能，苏墨碰到的这些怪里面，开始出现各种各样的职业。

    甚至包括一些玩家也无法转职的职业。

    从海盗的构成来说，这种设定无可非议，底层的海盗们大多是匪徒强盗，或者是破产码头工人，还有一些水手堕落下海。

    而高端一些的海盗，有的是流浪佣兵，有的贵族武士，就算是从底层海盗爬上去也该攒点钱转职了。

    职业构成复杂，让本来就不受欢迎的海盗怪再无人问津。

    毕竟，你上一个怪才和一个战士打，接下来要去对付法师，偶尔还会碰到带着宠物的猎人什么，战斗难度不是一般的大。

    法师玩家更喜欢打魔抗比较低的怪物，而战士系则更喜欢脆皮。

    至于说三十五级的海盗里有女的……

    女海盗哟！

    这种设定曾经一度吸引到不少的色狼闻风而至，就算三十五级的怪一个人打不过，咱围殴总行了吧。

    然而，当他们看到了女海盗之后，立刻就一哄而散。

    整天在海上讨生活的人，皮肤那叫一个粗糙，还黑红黑红的，实在让人倒胃口，更何况要真是长得漂亮，谁特么跑来当海盗啊。

    好在苏墨脸盲，他除了觉得自己好看，看别人都一个样。

    就比如苏小玖吧，人家都说他妹妹好看，和他不像一个爹妈生的，可他总觉得苏小玖长得也就一般般。

    杀了一会海盗，苏墨觉得还是得请外援。

    人数还不能太少，因为马上就杀够不知道第几千个海盗，有BOSS要来了。

    上一次来了个开船的，结果人被苏墨给宰了，船给苏墨拉去卖了，这一次铁定不会那么轻易的让苏墨过关。

    海盗们不要面子啊！

    在选择自己上，还是用来福的身份找怪物之间，苏墨犹豫了片刻之后就决定自己上。

    作为主角，不能总被来福被比下去，那他这个主角还要不要当了。

    不然的话，这书还不得找编辑泥鳅大大改名为《我在游戏里给怪物当宠物的那些年.avi》啊。

    这一次，他坚决要靠自己。

    不仅不再靠来福，还坚决不让来福出场，切换宠物召唤出球球，来福该去哪呆着就去哪呆着。

    之前的那一批还是要请，人家又不要钱，只要给球球让他们摸就行，摸就摸呗，也不会掉一块肉，最多摸秃噜毛。

    唯梦、打虎的虫虫、蜡笔小猪、半城烟雨。

    还有自家兄弟几个外加牧师火陵溪舞，还有自家妹子苏小玖。

    等人的这时间里，苏墨让球球四处拉怪过来让他打，球球拉怪就是稳当，就算是三十五级的怪也游刃有余。

    说起来，球球跟着他这个猎人实在是委屈了。

    毕竟他相当一部分的时间都在不务正业，最近又减少了接单杀BOSS的时间，从长远考虑的话，这样的发展其实很不好。

    食铁兽很强，现实世界里靠卖萌大杀四方，游戏里虽然也能靠卖萌大杀四方，然而真正看的还是实力，尤其是随着游戏的发展，不管是面对的敌人还是怪物，都只会越来越强。

    苏墨必须给它足够的机会升级技能，锻炼战斗能力。

    而且，苏墨还希望球球能够再聪明一些，从来福的视角苏墨发现了一个问题，那些怪物或者说BOSS，都可以通过各种方式升级，但是只有怪物使徒才说的是有无限潜力。

    普通的怪物，就算条件再好，只要不觉醒智能，永远也没什么前途。

    当然，他必须也要考虑万一球球变成怪物使徒的问题，所以他要经常给球球爱的呵护，免得某一天球球在怪物聊天群里来一句。

    今天我的沙雕主人被怪给拍死了，艾玛，笑死我了。

    最先到来的是蜡笔小猪，后面几个也都是熊猫爱好者，她们一听说可以免费撸猫立刻就赶了过来。

    不过打虎的虫虫没来，说是有点事耽搁一下。

    等到田大壮等人来了之后，打虎的虫虫才过来——不止一个人，整整十三个啊，传说中的法神圣殿十三太保。

    不过，至少从表面上看不到这些少年内心深处隐藏着一个中二巨兽。

    一个个上来介绍自己，除了苏墨已经认识的打虎的虫虫、诸天神帝、万古至尊，剩下的这些人ID实在让人大开眼界。

    记不起、吃不饱、穿不暖、睡不醒、长不高、上不来、下不去、跑不快、看不见、听不到！

    全都是不字辈的。

    里面倒也有苏墨在现实里见过的，就是那个叫做记不起的王硕，本来还以为他比较正常的样子，但是现在看到他的ID，再看看他手里正在吃的一包辣条，苏墨已经开始怀疑自己的判断力了。

    “怎么来这么多人。”

    “我也没办法，一听说你这边需要帮助，我老大就急着赶过来了。”打虎的虫虫很无奈。

    “苏老魔，你不厚道啊，你什么意思，有事居然不叫我，你是不是忘记了我是你大哥。”傅佳峰，也就是万古至尊，他觉得自己被无视了。

    “你什么时候变成的我大哥，要不咱们先不打怪，先下线谈谈？”苏墨咬牙。

    “行了行了，傅佳峰他就是个傻叉，苏大哥你别介意啊，咱们还是快点打怪吧。”记不起，也就是傅佳峰的小伙伴王硕赶紧捂着傅佳峰的嘴把他拖下去交给了诸天神帝。

    “你才傻叉呢，王硕，你是不是想死。”傅佳峰怒了，要不是被万古神帝也就是宋志波抓着，他铁定当场揍这个吃里扒外的家伙一顿。

    “你个傻叉，我忍你很久了，他怎么可能是你的小弟，他是我偶像你知不知道。”宋志波揪住傅佳峰就是一顿好打。

    不字辈的在旁边议论纷纷，全都是看热闹，连个上来劝架的也没有。

    其他人看的目瞪口呆，还以为这个传说中的帮派就此要解散了呢。

    是的，传说中的帮派，游戏里不知道他们这群奇葩的已经不多了。

    “这里这么多人，还有美女，咱们能不能互相留点面子啊，鼻青脸肿的就不帅了，等回去之后再打行不行啊。”王硕这边陪着好话，消苏墨的怒气，那边两个不省心的家伙已经厮打在一起了，他感觉无比的心累，和打虎的虫虫一起上去拉架。

    关乎面子问题，两人终于偃旗息鼓，不过回去之后铁定一场大战。

    很难想象这些奇葩少年是怎么聚合在一起，又是为什么没有分道扬镳的，只能说在别人眼中奇葩的问题少年，其实也渴望集体的温暖，也需要同类一起互相扶持。

    苏墨当然不可能上去和他们一起打架。

    他和傅佳峰是不一样的，不过他也暗搓搓的把这顿打记下了，回头出了游戏咱们一起算账。