    “极寒冰蚕左臂神骨！”

    占据光明神王身体的毁灭神王战斗力很强，而且吞噬了这么多的神，神力化为己用之后已经达到了伪至高神的层次！

    这一道攻击绝对不会弱！

    此刻轻敌，就相当于是轻生！！

    “神骨，第一神技，神圣冰盾！”

    秦风成神之后，身上的魂骨也得到了进化，变成了神骨！！

    这是他的防御性技能！

    只见此刻，以他的左臂散发出一道光芒，且以其为中心，直接一层层厚厚的冰霜凝结！

    在毁灭神王攻击过来的这一瞬间，一个巨大的冰刺出现在了他的面前。

    地面像是刺猬的后背一般，一根根冰刺窜出！！

    它们一致对外，直接形成了一个盾牌的形状！

    “轰隆！！”

    真毁灭神王的力量砸在了秦风的防护盾之上！！

    下一秒，秦风的防御盾瞬间炸开！

    但这也基本上挡住了毁灭神王百分之九十的攻击力！！

    已经足有秦风他进行反击了！！

    “双神领域！”

    只见此刻双神领域启动！！

    秦风的眼眸变成了一红一黑两种不同的色彩！！

    身上，更透着无比狂暴的神力！！

    至于这里的周围，在已经被他的领域封锁。

    自然，还尚未来得及收力的毁灭神王也被笼罩在了其中。

    虽然此时的秦风现在都不知道自己的神位究竟是什么，也不知道到底继承了什么神念。

    万千世界的法则，他现在更是一个都没有领悟。

    但是秦风相信，现在在自己的身上，现在有一股莫名的力在辅助他。

    正是这一股力，让他有了对抗神的资本！

    因为他发现，自己无论释放什么技能，神环或者是神骨，哪怕是用自身本体进行战斗。

    这一股力都会伴随着自己施展出来。

    最终形成强大的破坏力！

    记得当初，在那一片斗罗大陆之上，哪怕是炸环也无法真正的伤害到取走雪儿心的毁灭神王。

    当然，那时候的毁灭神王实际上并不是的真正的毁灭神王。

    而是占据毁灭神王身体的光明神王。

    相对来说，光明神王要比毁灭神王稍稍弱上一点。

    当时的炸环都无法伤到对方，足以见得，这炸环在对神王一级的强者之时，是多么的微乎其微！！

    换一句话来说，就是哪怕自己再多炸两个魂环都伤不到比光明神强大不少的毁灭神。

    现在的自己施展出第一魂环的炸环，如果是正常情况下，也完全伤害不到毁灭神王。

    但是现在的秦风脑海之中住着一道令他捉摸不透，无比怪异的光芒。

    这一道光平时十分傲娇，更十分隐秘。

    完全不知道对方究竟躲在脑海的哪个角落。

    因为凭着他搜寻不到对方！

    不过即便找不到对方，每次在释放力的时候，这家伙就会来凑热闹！

    直接融合进自己所释放之中！

    而一旦融合之后，他的战斗力就会破天荒的得到前所未有的提升。

    当然，最恐怖的就是伤害加成。

    依旧是拿当初的假毁灭神王距离，那时，据毁灭神王身体的光明神王就是被自己这一道力量所伤到。

    最终决定不敌，决定回到神域。

    由此可见，这一道力融合之后，究竟有多强了！！

    “释放领域？呵，你们这一些低级大陆出来的人，那些所谓的领域，哪怕是最高级神的领域，实际上都是我此前属下的东西罢了，无论是邪神还是杀神，在我毁灭之神的眼中，都是一样！！”

    毁灭之神原本以为面前这小子会弄出什么名堂来，他还满怀期待。

    结果没有想到，就这？！

    只见他此刻冷冷一笑，眼中满是鄙夷的目光。

    不是他自大！

    当初即使是本尊在他的面前都不一定能赢得了他。

    现在只不过是对方的领域，这差远了。

    所以毁灭之神现在完全把秦风施展的这些当成了小孩子把戏！！

    “什么，竟然被限制了！！”

    然而，很快真正的毁灭之神发现，这一些神域之中，隐隐有着一股诡异的力量。

    似乎能封印万界一般，而他的神力，竟然在这一个领域之中被限制了！！

    简直不可置信！！

    然而，此刻秦风的双神领域早已经得到了进化！！

    原先在这个领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之五十至一百，而使用者则能够发挥出百分之两百至三百的力量，速度提升百分之三百，攻击力提升百分之两百，无敌三秒。

    现在早已经提升了数倍！！

    “第三神技，绝命蛇锤，一千倍力量加成！”

    秦风挥舞着大锤子！！

    在那一股诡异之力融入之后，秦风此刻的战斗力得到了质的飞跃。

    速度提升千倍，力量提升千倍，攻击力也提升千倍，并且能自行削减敌方至少至少百分之三十的战斗力！！

    不要看这个至少百分之三十。

    此前虽然是五十至一百。

    但是部分人可以根据自己的实力与双神领域的限制对抗！！

    不一定会被削减这么多。

    就比如，若是此刻的毁灭之神进入到当初还没有进化的双神领域之中，那么对方能被削减百分之一的力量就已经很强大了。

    现在是至少百分之三十。

    也就是不管你多强大。

    削减百分之三十是底线。

    一定会被限制这么多！

    这就是进化版的双神领域的恐怖之处。

    如果让唐三来。

    在这里，他估计要被限制百分之九十九的战斗力。

    基本上，就是鱼肉！

    他想怎么宰杀就怎么宰！！

    “轰隆！！”

    大锤子直接砸在了毁灭神王的身上。

    只看到一只金色的大蛇，或者说大龙强行将毁灭神王缠绕！！

    或许此前史莱克学院的人在这里，会一脸吃惊。

    秦风的武魂不是太攀金蛇吗。

    什么时候变成一条龙了。

    他们不知道，原本秦风的第三武魂确实是太攀金蛇。

    而且当时还是在星斗大森林之中废力猎杀的。

    然而现在也是得益于那诡异的光芒，这一只太攀金蛇发生了变化。

    奇迹般的长出了类似于龙角的东西。

    像极了以蛇化龙！！

    当然，还没有真正成型。

    但是已经有几分神似了。

    ……

