    “孙元九！”庐陵王沉声说道，“虽然你说的也不是没道理，但是！字和画不一样！画作，我们可以根据自己的想法将人物打扮进行更改，但是平时用的字是不能随便更改的。这些字大多数已经存在两千多年了。所有人都是这么写的，你非要多一笔或少一笔，其他人就不认得了。”

    孙元九眨着乌溜溜的大眼睛，愣愣看着庐陵王，“我跟夫子和大家说一声，说这是个‘武’字，不就行了吗？”

    他指着夫子和屋里坐着的其他学生说道。

    庐陵王，“……”他压着脾气，耐心说道，“孙元九，可天下不只我们这些人，还有其他人，比如别村的人，县城的人，州府的人，还有外邦的人，天下民众有万万人，你都去跟大家说？你说得过来么？”

    孙元九道，“贴告示告诉天下所有人不行吗？”

    庐陵王，“……”

    外面听着的李玉竹，忍不住好笑。这孩子怎么这么倔呢？你当你是皇帝呢，为改个字贴告示？

    “不可以！这是个很普通的字，在现存的各类书册上均大量出现过，如果这个字的写法更改，那么天下所有的书册全部要更改，这是件很麻烦的事情，另外，更改字的写法是朝廷的事情，普通民众不得随意更改。”庐陵王严厉说道。

    这般说法，将孙元九吓着了。

    原来改一个字这么麻烦？

    那还是不改吧。

    “知道了，夫子。”孙元九点头。

    “那么，这个字就是个错别字，罚写三十遍！今天回家前务必交与我。”庐陵王的手指头点了点孙元九的错别字。

    孙元九拿回自己的作业，沮丧地回到座位上。

    接着，庐陵王又喊来一个孩子。

    这个孩子的作业也是书写。

    没有例外，也有错别字。

    再接着，便是查看一个大孩子的算术作业。

    庐陵王检查后，皱着眉头说道，“你将题目听错了，我说的是三尺二寸的长度，不是三尺四寸的长度。”

    这孩子被撵回去重算。

    另一个孩子拿着作业来批改，庐陵王一看，好么，又是错的，“你也听错了，是三尺二寸，不是十二寸。回去，重算！”

    这个孩子是宋宝顺，他的胆子是最大的，还顶撞过庐陵王。

    今天也不例外，他说道，“夫子，我没听错，是三尺十二寸。”说完，他还指着其他几个孩子说道，“他们也说是十二寸。”

    “是呢，夫子，是十二尺。”几个大些的孩子都说道。

    庐陵王皱着眉头来，刚才的题目是随口念的，他记得是二寸啊？不是十二寸啊？

    但是，这些多孩子都说是十二寸，是他报错了？还是没念清楚？

    “如此，你们听到的是多少，就算多少吧，我重点看你们的计算过程，写清楚，不得只写得数。”庐陵王道。

    他重新看起宋宝顺的算术题，按着三尺十二寸的数字来算，确实没算错。

    “不错，是对的。”庐陵王对学生严厉，但也不吝啬对学生的夸奖。

    宋宝顺咧嘴笑了起来，拿着自己的作业，欢喜地回到了座位上。

    窗外，李玉竹敛眉沉思。

    庐陵王口念题目，学生们听到后写下来。

    要是庐陵王念得口音重了，孩子们难免不会听错。

    如此教学法子，大些的孩子，可以锻炼他们的听力，但学堂里有不少小年纪的孩子，他们的听力还不强，容易听错。

    再而且，教学的时候，也是口念，孩子们眼睛看向了哪里，夫子是不知道的。

    好几个孩子在看地上呢。

    有的在抠手指玩。

    之所以会出现这些问题，是因为少了一块黑板。

    孩子们抬头看黑板，就不会出现低头偷偷玩的情况了。

    李玉竹决定，给庐陵王做一块黑板。

    她走到门口，喊出庐陵王，说了自己的想法。

    庐陵王早就发现了孩子们容易走神，正愁用什么法子治治他们呢，李玉竹说了个好法子，他大喜，“好好好，不错，你马上找你大哥，叫他马上去找黑漆和白灰块来。”

    “好。”李玉竹笑道，她提着裙子摆，朝穆元修跑来，“穆元修，你带着他们三个小不点，我去忙别的事去。”

    “小姑，你要去哪儿？”李景喊着她。

    “嘘，小点声，不要吵到爷爷和学生们。”李玉竹摆摆手。

    李景马上拿双手捂着嘴巴，用力地点头，“好，我小声说话。”

    他压低着声音。

    “好的，我会看着他们的。”穆元修微笑道。

    李玉竹摸摸三个小家伙的头，跑回宅子里去了。

    宅子门左侧是倒座房，右侧原是一片空地，在果果办完周岁宴后，李家哥几个请刘瓦匠在空地上建了座竹亭子。

    这时候，李兴茂和两个弟弟，正陪同桃花河村的秦里正和几个村里长者们在亭子里吃茶聊天。

    李玉竹走过去，喊着李兴茂，“大哥。”

    李兴茂朝她点头，微笑道，“什么事啊，三妹？”

    他站起身来，朝秦里正道了声失陪，向李玉竹走来。

    李玉竹笑着道，“也没什么事，当着大家也能说的。”她跟李兴茂说了，在学堂里再刷块黑板的事。

    这时候的人，书写全部用软笔，黑板属于硬笔书写，人们都没见过，更没听说过。

    秦里正和村里的老者们，都好奇地看着李玉竹。

    “黑板？那用什么笔书写？”李兴茂很惊讶，“墨是黑的，板是黑的，字写到上面能看见？”

    李玉竹说了制作的方法和使用的法子，“用盖房子用的白灰块来书写，白粉灰衬黑板，一目了然。”

    这么说，大家才恍然，也对这个法子感到新奇。

    “李三姑娘，这有何用？”秦里正问道。

    李玉竹将学堂中孩子们的表现说给大家听，又说了使用黑板的便利。

    黑板，能将当天教学的内容书写在上面，能使孩子们全都专心听课。也可以随时让学生到黑板上答题进行检阅，节省纸笔。

    总之，比使用纸张方便许多。

    她这样一说，大家都明白了。

    秦里正说道，“我家里还有一些刷黑漆，送与你们用吧。不过，只有半个酒壶那么多，那还是给土地公公刷头发后用剩下的，不知够不够。”

    李玉竹笑着道，“多谢里正伯了，有多少用多少吧，总比没有好。”

    李兴茂也道了谢，叫腿快的李兴安马上去取来。

    李兴安拉出家里的大黑马，起了快马去了秦里正家。

    他跟里正娘子一说，里正娘子爽快地拿出了一罐子黑漆来，还给了把刷子给他，“都拿去用吧，放久了也放废了。”

    李兴安道了谢，匆匆赶回了家里。

    刷黑漆这等小事，李兴安和李兴盛都主动请缨。

    这哥俩，见面就吵，不见面还想。

    李兴茂沉着脸，“别吵了，三妹刚才说，用黑板书写要用到两种物品，一是黑板，另外便是白灰块。三弟去刷漆，二弟去找做白灰块吧。”

    大哥发话，哥俩才没吵。

    怎么做白灰粉硬块，李玉竹对二公子李兴盛说了。

    家里前不久盖房子还剩下一些白石灰，李兴盛按着李玉竹说的法子去做去了。

    法子并不难。

    在熟石灰中倒入少量的温水和一些粘土灰并搅拌均匀，将拌匀的石灰浆，分别装入数个手指粗的油纸筒里，静放一晚后放在太阳下晒干就可。

    石灰中加水会腾起灼热之气，操作不当作灼坏眼睛。

    李玉竹对李兴盛千叮万嘱，“千万要小心啊，二哥，水倒进白灰后，要用最快的速度闪开，等热气不腾了，再小心搅拌。”

    李兴盛嘿嘿一笑，“放心吧，三妹，这事让老三做，他一准做不好，但二哥我就不同啦，二哥是最细心人。”

    李玉竹好笑，不管什么时候，这哥俩都要互相踩一下对方。

    “总之，你小心些吧。”李玉竹又叮嘱。

    至于李兴安那边，虽然事情简单，但也不容易做。

    要是油漆刷得不均匀，没法书写。

    李玉竹决定亲自盯着李兴安刷油漆。

    在中午孩子们去吃饭后，李兴安开始干活了。

    他先在墙壁上，用灶里烧过的木炭画出一个方框来，接着，开始刷漆。

    白墙壁已经刷得十分的平整，外面刷层黑漆只要把握好力度，就能将黑板刷好。

    李玉竹担心李兴安做不好事情，提醒了又提醒。

    李兴安得意地笑道，“放心吧，三妹，这是小菜一碟。”

    李玉竹好笑道，“你可别吹牛啊，学生们可都看着呢。”

    前后两处门那儿，吃好饭的孩子，正挤成一团看着李兴安刷黑板。

    大家都不明白，为什么李兴安要在漂亮的墙壁上刷一层黑漆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明早修错字

