    搞定了力士统领，前前后后花了大概十分钟。

    整个怪物攻城活动才持续一个小时呢，浪费不少时间了，得赶紧回东门。

    看看等会能不能再打个大BOSS。

    跑来南门一趟，除了吴老板收获了一本技能书外，其它人收获并不大。

    就靠风云一刀发的红包，让大家赚点金币了。

    这也是正常的，并不是每次打BOSS，都会有大收获的。

    一般来说，红色BOSS掉两件红色装备，已经算是合格了。

    想要更好的东西，那就得多打，打的次数多了，才有可能弄到好东西。

    当然了，要想好东西，还可以去打实名BOSS。

    张山他们打过三次实名BOSS，每次都有不错的收获。

    只是，实名BOSS非常不好搞，每只实名BOSS，都猛得一匹。

    就没有好对付的，没个几千数万人一起，都不要想打实名BOSS的主意。

    关键是实名BOSS，并不好找，目前也就在天门关地图发现过。

    他们打过三次，游戏中的其它玩家，有没有成功打爆过实名BOSS的，张山还没听说过呢。

    “走吧，回东门。”

    “我们还得先杀到南门口，神器哥却可以直接传送过去，羡慕啊。”

    “羡慕个毛线，我先送你们到南门口。”

    张山开口说道，并不是这些大佬，没法从怪物堆中，杀到南门口去。

    只是他们清怪的速度太慢，从这里一路清到南门口的话。

    哪怕他们基本上，都搞齐了三十级的红装，装备和技能都还不错。

    那也得费不少时间，活动期间，时间宝贵啊。

    张山说完后，在前面开路，一路向南门口杀去。

    张山刚才打倒了几十个人，现在还是红名状态，他是没法进城的。

    不过打到城门外，是没有问题的，红名进城会被关小黑屋。

    他只要不进城，那就没事。

    张山一路将其它人护送到南门外，然后使用定位珠回到东门。

    “阿西巴，神器哥回来了。”

    “这定位珠确实好用啊，来去自如。”

    “话说现在神器哥的角色名红红的，小心别挂了，嘿嘿。”

    “开什么玩笑，神器哥是那么容易挂的吗？我们全挂光了，他都没事的。”

    张山回到之前的刷怪位置后，继续加入之前的防守圆阵刷怪。

    他这红名状态，估计得刷个两三个小时，才能洗白呢。

    不过也无所谓了，反正等活动结束后，他就直接传送到兽王谷去。

    呆在兽王谷中刷怪，名字再红也没关系，反正没人去那砍他。

    没过多久，风云一刀带领其它人，也回来了。

    “怎么还没有看到大BOSS出现啊，再搞一会，活动时间都要去了一半了。”

    “鬼知道呢，说不定大BOSS，早就刷出来了，还没有被人发现吧。”

    “没可能啊，虽然说现在很多玩家，都退回了城里，但是呆在城外的玩家，还是有不少的，没道理出现BOSS，都发现不了吧？”

    “其它城池什么情况，有没有发现大BOSS啊？”

    “还没听说，其它城池和我们这里的情况差不多，也是在守着刷怪的。”

    “我们是不是要往前面走一点，会不会大BOSS，是在前面的啊。”

    “有可能哦，大BOSS会不会是不敢靠近城池，怕被NPC砍了？”

    “先不急吧，再等等看，看一下其它城池的情况再说。”

    对于大家想顶着怪物群，往前冲的想法，风云天下表示先等会。

    反正各城的情况都差不多，他们只能呆在城外刷怪，其它人也是一样的。

    先看看别的城池的玩家是怎么弄的，要是大家都没大BOSS打，那就无所谓了。

    东门外没有BOSS出现，所有人只能专心的刷怪。

    话说他们也刷了不少时间了，但是小怪就没见少过。

    一直都是密密麻麻的，给人的感觉就是，怪物是无穷无尽的，永远也刷不完。

    没刷一会，突然有人在公会频道上叫道。

    “快看区域频道，有人说北门外出现了狼王。”

    “尼马，狼王怎么跑到北门去了，为什么不来我们这里啊，好过份啊。”

    “好想打个BOSS啊，光刷小怪挺没意思的。”

    “你们刚才不是打过橙色BOSS吗？”

    “特么的，橙色BOSS，也能叫BOSS吗？”

    “口气真大，别不把村长当干部啊。”

    “话说北门那边的狼王，我们要过去打吗？”

    “去个毛线，狼王这种小弱鸡，现在肯定有人在打了。”

    “是啊，作为红色BOSS，狼王有点水，稍微有点实力的团队，应该就能打爆。”

    “哎，等下一只吧，就不信没有BOSS往东门来。”

    没过多久，西门外也出现了红色BOSS，是一只大家以前没有见的红色BOSS，五十级的铁背熊王。

    “尼马，三个城门都出现BOSS，为什么就我东门这边没有？”

    “急什么，既然在个城门都有BOSS出现，我们这边肯定也会有的。”

    “那只铁背熊王，我们要过去搞一把吗？五十级的红色BOSS，估计其它人是搞不动的。”

    “算了，还是不去了，活动时间都快过去一半了，要是现在去西门，等会我们这边出现BOSS的话，就来不急回来了。”

    “是的，时间有限，我们就安心等吧。”

    北门出现的狼王，正被一个小公会，组织人在打。

    但是西门外的铁背熊王，就没人敢打了，五十级的红色BOSS，可不是开玩笑的。

    就算是他们风云公会，也得组好几队人，才有可能搞得过。

    BOSS比玩家要高差不多二十级呢，不说别的，光是等级压制，就够人受的。

    整个区域频道上一片哀嚎，铁背熊王横冲直撞，无人能挡。

    北门外的玩家，已经没有立足之地了，纷纷退回城内。

    那些离城门远的，就只能祈祷铁背熊王不要找上他们，要不然的话，就只能自认倒霉了。

    “哎，我们挑错位置了，下次换个城门守。”

    “等会，魏国安邑城，出现了大BOSS，是一个魔族的游击将军。”

    “纳尼，出现魔族将军了吗？阿西巴，总算露面了。既然他们那边有魔族将军，我们当阳城，应该也有吧。”

    风云一刀激动的说道，为了找到魔族将军，完成他那个挑战魔族将军任务。

    他可是找了很久的，连个影子都没见着，现在总算是露面了。

