    去岭南的商队里，有她安排的人。

    做点小动作什么的，很容易。

    “凤眠啊。”凤娇娇一脸不屑，“就凭他，也想袭爵？他争不过凤崎的。对了，爹爹上书给凤崎请封世子，批下来了么？”

    “还没呢。”沈氏叹了口气，面露忧愁之色，“听说是朝堂上胤王极力反对，说凤眠才是镇国公府名正言顺的嫡长子，凤崎只是续弦次子，就卡住了。”

    凤娇娇很不高兴：“胤王瞎掺和什么啊，他不是已经和凤幼安和离了么？为什么还要帮凤眠争？难不成胤王对凤幼安余情未了？”

    沈氏咬唇：“有可能，听宫里传来的消息，胤王已经后悔和离了，求陛下收回成命，陛下未允。”

    凤娇娇说不清心里什么滋味儿。

    胤王后悔？

    不应该是凤幼安后悔么？

    怎么反过来了！

    三日后。

    沈氏登门。

    前往疯人塔，带着镇国公府的人，抬着一顶十分华丽的轿子，去迎接凤幼安。

    “幼安啊，你既和离了，随本夫人回家去吧。”

    沈氏脸上带着笑，“不管发生什么，镇国公府都是你的娘家，你整日住在这疯人塔里，也不是个事儿，传出去不好听，不知道的，还以为我们镇国公府苛待于你，娘家都不让你回。”

    凤幼安正在挑选药草。

    听到这话，抬起头来：“沈小娘多虑了，我在这里住得很好，多谢好意。”

    一句沈小娘，让沈氏的脸，又扭曲了下。

    “幼安，本夫人怎么说也是正夫人了，你按理应尊称我一声母亲。”沈氏摆出了正室的架子。

    “我母亲只有一个，她是青州节度使的女儿，封一品诰命。”凤幼安似笑非笑地看着她，“你不过是京都一名伶人，舞台上唱戏的，一个外室，活活气死了病弱的主母，登堂入室。”

    她生母青仪婉何其尊贵，名门出生。

    所谓节度使，大概相当于现代的某某军区司令。

    青州节度使，和武严侯凤潇是故交，所以这些年，武严侯一直对凤幼安、凤眠姐弟颇多照顾。

    沈氏脸白了，莫名慌张：“青夫人不是被我气死的，她本来身体就羸弱，与我无关。”

    凤幼安眼神冷锐：“是么。”

    根据原主的记忆。

    原主生母青仪婉，生二胎凤眠的时候，难产伤了根本，产后身子就不好了，动不动就吐血，喝了许多药也不见效。

    而青仪婉气死的那晚，正是父亲把沈氏这个养在外头的，带到家里来了，就在她隔壁房间淫乐。

    那个时候，原主才六岁，已经懂事了。

    沈氏笑得有些尴尬：“不知道你从哪里听来的流言，没有的事。你那时候还小，没有亲眼看到的事儿，做不得真。”

    沈氏想起这次来的真实目的，赶忙道，“凤眠和叔公去岭南做生意回来了，听说被不知道是什么毒蛇咬了，挺严重的。幼安啊，你真的不回家看看么？”

    “什么？”

    凤幼安变了脸色，立刻站起了身。

    沈氏见状，知道有戏，故意把情况说得很严重；“也不知道是什么蛇，一个黢黑的牙印，一直流黑色的毒血，凤眠也一直高热昏迷，送回来的时候，说已经两天了，半个胳膊都黑了，甚至蔓延到了肩膀躯干上，医师也没法子……”

    “怎么不早点告诉我！”

    凤幼安神色凛冽。

    这个沈氏，在这跟她掰扯半天，如果早点跟她说凤眠的情况，她也不会耽搁这么许久。

    那可是蛇毒啊！

    万一治疗不及时，没有注射抗蛇毒血清，是真的要出人命的！

    凤幼安上了回镇国公府的马车。

    一路上，面色都极为凝重。

    “怎么中毒的？是什么蛇？”

    “岭南的毒虫蛇蚁特别多，听说，凤眠是被一条青色细细的毒蛇咬的，毒性很强。”沈氏解释着。

    “可能是竹叶青。”

    凤幼安迅速做出了初步判断。

    她在心中默念着抗蛇毒血清，祖母绿的空间戒指内，立刻出现了一支。

    这是21世纪，医院内常用的，世界上公认最有效的治疗蛇咬伤抗体药物，对于解蝮蛇、竹叶青、银环蛇、烙铁头蛇等，有奇效。

    沈氏心里咯噔了一下：“幼安啊，你能解这竹叶青的毒么？”

    毒蛇，是她找人，给凤眠下的。

    普通人被竹叶青咬了，最多坚持个四到七天，就会不治身亡。

    她一方面是想把凤幼安给骗回镇国公府，另一方面，是存着干脆直接把凤眠给弄死算了的心思，这样，就再也没有人能够和她儿子凤崎争夺公爵府的继承权了。

    凤幼安眸子危险的眯起，盯着她：“怎么，你希望我解不了？”

    言辞犀利。

    正中要害。

    沈氏赶忙否认：“怎么会呢，凤眠是凤家嫡系子嗣，最得武严侯看重，他是万万不能出事的，本夫人自然也希望他平安康复。”

    凤幼安没有再理会她。

    马车抵达目的地。

    凤幼安几乎是一路跑入了镇国公府，她轻车熟路地，直奔凤眠的卧房而去。

    果不其然。

    一推开熟悉地房门，就闻到了浓浓的药味儿。

    房内，有好几个人，伺候的丫鬟婆子，忙碌的族医。

    此外，还有凤幼安的父亲，凤唯。

    凤唯是个非常圆润的中年男人，脸长得还凑合，但可能是胸无大志的关系，行军打仗不行、做生意不行，就在京中挂了个闲职，人到中年发福是常态。

    “嘭”得一声。

    门被撞开。

    凤幼安急冲冲地闯进来的时候，凤唯转过头，十分嫌弃地看着她，怒斥道：“你还知道回来？被胤王抛弃，成了下堂弃妇，因为你，为父在同僚面前都抬不起头来！”

    凤唯很爱面子。

    以前，他虽然自己混的不行，但一个女儿做了胤王妃，一个女儿即将成为岑王妃，他可风光呢。

    现在倒好，大女儿凤幼安，可把他的老脸都给丢尽了，不知道多少人嘲笑。

    “我来看看阿眠。”

    凤幼安没有功夫跟凤唯吵，往病床边上走。

    “你滚！离你弟弟远一点！”

    凤唯伸出手，用力地推搡了凤幼安一把，不让她靠近病床，“你一个不祥的弃妇，靠近你弟弟，会让他更不幸，病的更严重！”

    凤唯虽然偏疼凤崎，但凤眠到底也是他亲生骨肉嫡长子，若是真死了，他也是很心痛的。

    凤幼安被推的一个趔趄。

    后腰撞到了柜子，要不是她懂武，及时用手垫在腰后缓冲了下，恐怕腰要被撞伤了。

    她难以置信地看着这个本该称之为父亲的男人，也生气了：“你这死老头这么这样迷信？谁告诉你我靠近，阿眠病情会加重的？”

    凤唯勃然大怒：“你个孽女，你叫为父什么？简直是混账！”

    他扬起宽厚的大手，就要甩她巴掌。

    第一次动手，是因为凤幼安心里惦记着弟弟的安危，一时不察，让他成功；

    第二次动手，凤幼安就已经有了防备，断然不肯能让他再得手。

    “还打？就那么喜欢家暴？”

    凤幼安眼神极冷，死死地扣住了凤唯的胳膊，“我可以治好阿眠。”

    她狠狠地把凤唯的手，给甩开了。

    力气很大。

    凤唯直接倒退了好几步。

    他非常震惊：“你——你什么时候偷偷学了武？”

    这个大女儿，他是知道的，不学无术。可从刚刚那一招来看，明显是练家子。

    “疯刀你知道吧。”

    凤幼安深深地看了凤唯一眼，威胁道，“天下第一刀，他现在是我义父，他教我的。你若再对我动手，我义父就一刀砍了你！”

    凤唯吓了个哆嗦，颜面挂不住，脸涨成了猪肝色：“你……你反了天了！认了义父，就要来砍你亲生父亲！我怎么会生出你这种孽障！”

    凤幼安根本不搭理他。

    径直走到了病床边上。

    开始给凤眠做检查。

    病榻上的少年，面色苍白，嘴唇青紫，拉起右边胳膊，黢黑黢黑，毒性果真蔓延开了，到达肩膀，无限接近心脏位置了。而且浑身发热，持续盗汗，情况不容乐观。

    凤唯在后面骂骂咧咧：“你不要碰凤眠，你手里那是什么？针？不要用奇奇怪怪的东西，扎你弟弟！”

    他没见过注射针管，容忍不了。

    冲上前，就要阻止。

    凤幼安已经把抗蛇毒血清的针管，刺入了凤眠的静脉之中，缓缓推入药水。

    “你要是害死了凤眠，你就去地下给你弟弟陪葬！”

    凤唯在后面脸红脖子粗地嘶吼着，“别以为你瞎猫碰到死耗子，治好了两次，就真以为自己是个神医了。你几斤几两为父还不清楚？你从小到大，根本没学过医术！”

    之前听到凤幼安治好泽王，治好九公主的传闻，他都觉得荒谬。

    怎么都觉得不可能。

    “吵。”

    凤幼安皱眉。

    缓缓地把一管子抗蛇毒血清，都给凤眠注射了。

    然后，帮他擦拭额头上的汗水，清理胳膊上那个黑漆漆的毒蛇伤口。

    血清见效很快。

    凤眠的高热，逐渐降低，甚至连手臂上那些恐怖的漆黑，都以肉眼可见的速度，快速褪了下去。

