    半个小时后郑香梅回到了医院，她在护士的帮助下把卢学文送到了她向厂里借来的车上，然后她就带着卢学文和卢甜甜、卢梦梦两姐妹朝着哈市的医院赶去。

    郑香梅到达哈市的医院后，找的医生是上次帮卢学文做检查那个，她把卢学文的情况和医生说了后就看着医生带着卢学文去做检查了。

    “甜甜、梦梦，你们两肚子饿吗？要不要妈去给你们买午饭？”

    “不用，我和甜甜去国营饭店吃就行，一会儿我打包一份饭到医院来给您。”

    “你们知道国营饭店在哪吗？”郑香梅听到卢梦梦的话后朝着卢梦梦问道。

    “知道，我们刚到哈市的时候爸就带我们去那吃过饭。”

    “你们注意安全，记住不要和陌生人说话，吃完饭立马就回到医院。”

    “知道了。”

    卢甜甜在出了医院后朝着卢梦梦道：“梦梦，你说爸会有事吗？”

    “不会有事，爸肯定很快就会醒来的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “我们快去国营饭店吧，妈肯定也饿了，她忙里忙外的要是没有吃饱，身体肯定会受不住的。”

    “好。”

    卢甜甜和卢梦梦在吃完午饭后和郑香梅打了一份饺子和两个包子，不是她们不打饭菜，而是她们没有东西装，所以只能打一些可以用油纸装的东西。

    “妈，爸还没有做完检查吗？”卢梦梦回到医院后朝着郑香梅问道。

    “还没有。”

    “您先吃午饭吧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，您要是倒下了我们家就真的完了。”

    “好。”

    半个小时后给卢学文做检查的医生走到郑香梅的跟前道：“郑同志，很抱歉我们医院检查不出来病人为什么会昏迷不醒，我建议您带着病人到更大的医院去做检查。”

    郑香梅听到医生的话整个人瞬间就瘫软在了地上，她此刻只觉得天塌下来了。

    “妈，你怎么了？妈……。”卢甜甜和卢梦梦看到郑香梅瘫软在地上，她们立马就上前一边扶起郑香梅一边朝着郑香梅喊道。

    郑香梅在听到卢甜甜和卢梦梦的喊声后终于是回过了神，然后她朝着卢甜甜和卢梦梦道：“甜甜、梦梦，你们两快扶我到邮局去，我要给你们爷爷打电话。”

    “妈你别着急，我们现在就扶您去邮局。”

    卢甜甜和卢梦梦扶着郑香梅到达邮局后，卢梦梦就让邮局的人帮忙打了电话给她爷爷，在电话通了的时候她就把话筒递给郑香梅。

    “爸，学文出事了，你能不能让人来把学文接到京市去治疗？”

    卢家忠听到郑香梅的话后皱了下没有，然后他朝着郑香梅问道：“学文怎么了？”

    郑香梅在听到卢家忠的话后就把卢学文的事全部告诉给了他，然后请求他竟快让人来接卢学文到京市去治疗。

    “我一会儿就派人到哈市去，你收拾下东西带着甜甜和梦梦一起回京市，至于你们在哈市的事会有人帮你们善后。”

    “我知道了，谢谢爸。”

