    

    对于马尔科的回答，直播间很快便给出了结果判定。

    【叮！群成员马尔科，回答‘莫利亚将是第二个倒牌的七武海’，回答正确！】

    【恭喜马尔科，获得本次答题奖励‘柱间细胞’！】

    随着这道提示音传来。

    直播间中可以说是有人欢喜有人忧。

    欢喜的自然是马尔科以及白胡子海贼船上的所有人。

    而最忧愁的，则莫过于莫利亚本人。

    从上个问答出现的时候，莫利亚就知道，众人猜测自己会倒牌的讨论声还是很高的。

    当时自己决口否认，而事实也证明，第一个倒牌的七武海确实不是自己。

    莫利亚好不容易把克洛克达尔熬了下去，这下好了，竟然吃瓜吃到自己头上了？

    这次直播间再次发问，除了克洛克达尔外，第二个倒牌的七武海是谁？

    于是，直播间中怀疑莫利亚倒牌的声音再次高了起来。

    就连莫利亚也开始隐隐担忧起来。

    莫非......自己真的是继克洛克达尔倒牌后，第二个被镇府剥夺封号的七武海？

    这也太丢脸了吧。

    莫利亚心里生出诸多不服来。

    一般来说，能够受到七武海邀请的人，其实力都是受到镇府认可的，可谓是官方盖章的强。

    虽然身为七武海要顶着镇府的名号行事，他们也总是在暗地里被同行海贼嘲讽为海军的走狗。

    但莫利亚不在乎，因为这就是他们实力的象征。

    这是个游走于正义与黑暗间的位置，只要有这个名号在，不论是海军还是海贼，都不敢轻易找他麻烦。

    多年以来，莫利亚已经习惯了顶着七武海的头衔为虎作伥，他实在难以想象，如果自己七武海的封号被褫夺，那些海贼会怎样看待自己，而自己的将是王国又会遭到怎样的侵袭。

    在马尔科答题后，莫利亚难得的没有说话辩解。

    不过，虽然莫利亚没有在直播间说话，但他的心里却是十分担忧，他的祈祷和白胡子完全相反。

    然而，事实不可改变。

    当直播间对马尔科答案的判定结果出来后，莫利亚的整颗心都凉了半截。

    “没想到......真的是我。”

    莫利亚有些无奈的瘫坐在地上，这样感叹一句。

    此时正在逃离阿拉巴斯坦的克洛克达尔，也看到了直播间的问题以及结果。

    当他看到第二个倒牌的七武海就是莫利亚的时候，脸上一向严肃的他，也不禁出现了几分笑容。

    他还记得，昨天直播间提问谁是第一个倒牌的七武海时，莫利亚没少把矛头往自己这边引。

    当结果出现真的是自己后，莫利亚也毫不吝啬的送上了几句嘲讽之言。

    现在直播间预告，第二个倒牌的七武海就是莫利亚后，克洛克达尔心里当然是高兴的。

    克洛克达尔也刚好可以趁着这次机会，将莫利亚昨天送自己的话再还回去。

    【克洛克达尔：真是没想到啊，看来你莫利亚也坚持不了多久了呢。】

    【克洛克达尔：我不当七武海倒是没什么，不过一个虚名而已，倒是你，刚刚被剥夺了全部体术、如今连七武海之位也要失去，不知你的恐怖三栀帆还会不会是安全之地呢。】

    落进下石这一招，莫利亚和克洛克达尔相比，只能说是弟弟。

    就手段来将，克洛克达尔要比莫利亚高明许多。

    别看克洛克达尔这一句话明面上是在说莫利亚是第二个倒牌的七武海，但实际上，克洛克达尔将莫利亚之前受到的惩罚、以及失去的能力再次重提，更是变相的告诉海上所有人，莫利亚气数已尽，想要在大海上干出一番名堂的，尽管去恐怖三栀帆。

    莫利亚看到克洛克达尔这番话后，简直气得牙痒痒。

    但莫利亚倒地不是一个头大无脑的草包，他也知道现在最重要的事情不是与克洛克达尔逞口舌之快，而是想办法避免这样的事情发生。

    而且，在规避这件事情发生的同时，他还要想办法让海军以及镇府知道，自己一直尽职尽责，不会对镇府和海军造成威胁。

    想来想去，莫利亚便准备亲自给战国写封信。

    “元帅大人，今日直播间所言，完全就是无稽之谈！众所周知，我恐怖三栀帆上活人都没几个，过去十几年如此，往后也是如此，根本不存在反叛之心！”

    “希望元帅大人不要听信直播间的妄言！”

    实力和人品如何暂且不说，莫利亚还算个文化人。

    在亲自写下这封信后，莫利亚便立刻使用通信电话虫同步传送到了战国那里。

    当战国看到这封莫绿衣啊亲手写下的这封信件时，简直头都要变大了。

    直播间的可靠性是已经得到了验证的，这点根本毋庸置疑。

    据他们海军派去剑士七武海的探子报告，莫利亚的确十余年没有离开过恐三栀帆。

    墨守成规画地为牢的人，战国也不相信他能有多大的野心和胆子，去做违背镇府禁令的事情。

    但是，是否剥夺他七武海之位的原因，并不只是因为违反了禁令。

    当实力不足以匹配世界镇府给予的一切特权时，那么镇府也是有权力将这些特权收回来的。

    战国的确不相信莫利亚能有颠覆世界的野心，但他不能保证，以莫利亚如今的实力，他是否能抵挡住新世界海贼的崛起

    而且，当这次的直播问答出现后，虽然看似和上一个问题没什么两样，但战国却是察觉到了一丝不同。

    昨天的问答中，直播间明确表示，克洛克达尔的封号是被镇府主动褫夺的，这也从侧面印证了克洛克达尔一定是做了某些违犯镇府禁令的事情。

    但今天当直播间再次问道莫利亚的时候，却并没有提到这是否是由镇府主导的废黜。

    所以战国有些猜测，或许是莫利亚本身发生了一些什么事情，让镇府再看不到他的价值，便干脆将他的七武海之位剥夺。

    这件事情是什么，战国也基本猜到了几分。

    首先排除他做了与镇府和海军对立的事情后，便只剩下了一个可能，那就是莫利亚实力不济，被一些新崛起的势力所打败。

    这便是战国的推断。

    对于莫利亚这番表忠心的来信，战国并没有放在心上。

    甚至莫利亚的这封来信，还让战国感到了几分厌恶。

    镇府之所以会邀请实力强大的海贼成为七武海，就是为了借助这些海贼的力量与声明，成为海军额外扩充的战力，与威慑一方的保障。

    而莫利亚送信表忠心的这个做法，已经让战国看不到他比其他海贼强的地方。

    莫利亚也是很早加入王下七武海的海贼之一，当时的莫利亚名声显赫、威震一方，颇有几分傲视群雄的意味。

    可如今，通过这封信，战国看到的，不再是哪个实力强大的莫利亚，而是一个胆小怕事、安居一隅的莫利亚。

    这样的莫利亚，已经失去了他成为七武海的最大优势。

    不过，莫利亚成为第二个倒台的七武海，这毕竟是未来的事情。

    作为第一个就该倒牌的克洛克达尔，他意图颠覆国家、挑起大战的事情还没有解决，战国也无暇分心去管莫利亚的事情。

    凡是要有个轻重缓急，现在最主要的事情，是坐实克洛克达尔的罪名、并且向全天下的人宣告，同时还要物色好新的七武海继任人选。

    至于莫利亚的事情，战国只是派了鼬鼠中将去跟踪调查。

    ......

    莫比迪克号上。

    马尔科因为答对题目，所以很快便获得了直播间的奖励。

    这次的奖励是柱间细胞，一块外形酷似树皮、但内力却如同心脏一样充满着生命活力。

    通过直播间的讲解，马尔科很快便意识到了‘柱间细胞’的作用。

    它的功能与自己的果实能力有几分相像，拥有治愈一切身体创伤的力量。

    当马尔科了解完这个‘柱间细胞’的功能后，便立刻想到了老爹。

    现在的老爹因为病痛，身体各项机能都开始老化病变，身上每天都插着各种管子来维持治疗，就连老爹曾经最喜欢喝的酒，如今也要克制不能喝。

    虽然老爹依旧很乐观，但他这个做儿子的却总是会担心。

    所以，当他了解完这次奖励的作用后，便直接将它献给了老爹。

    “老爹！这个是能治愈你身体的宝物，请您务必要收下！”

    马尔科兴冲冲的说完，便直接将‘柱间细胞’交给了白胡子。

    随后，马尔科又按照直播间给出的使用方法，将柱间细胞完美的融合进了白胡子的身体。

    起初，白胡子的身体并没有感觉到明显变化，只是感觉胸口的位置有些胀，心脏的跳动也明显加快了一些。

    但很快的，白胡子便明细那的感觉到了自己的身体正在明显恢复，各种病痛开始不断消失，就连身体因为缺乏锻炼而消失的肌肉，也随着身体机能的恢复而再次显现。

    这样的过程大概持续了几分钟。

    几分钟后，白胡子感觉到了身体变得前所未有的轻松，就连头发都长得更加茂盛了一些。

    在感叹着‘柱间细胞’的神奇之余，白胡子一把便将原先插在自己身上的管子通通拔掉。

    现在的白胡子，似乎感觉到自己的身体已经恢复到了全盛时期，身体和病痛已经不再能够拖累他。

    “故啦啦啦~年轻的感觉真好啊！”

    白胡子站起身来，大笑着说道。

    随后，便抬起一拳，兴奋的朝着周围空气击了一拳。

    没想到，就是这看似普通的一拳，竟然割裂了空间，就连周围的大海也受到影响，掀起巨大的波涛。

    此刻，无论是白胡子的身体，还是他所展现出来的力量，都证明了一件事情。

    那就是现在的白胡子，已经恢复到了最鼎盛的时期！        

