    

    “这位美女看着有点眼熟。”

    秦淮安端着酒杯走到傅晚和贺桑桑的中间坐下，给了姜遇一个暗示的眼神，胳膊肘一动，把贺桑桑推到了姜遇怀里。

    他笑着问傅晚，“姐妹怎么称呼？”

    傅晚可没有错过秦淮安的小动作，她微微俯身，事业线毕显，后者勾唇缓缓启唇，“我啊，姓傅，单名一个晚字，这位兄弟怎么称呼啊？”

    秦淮安自报家门。

    傅晚点了点头，“略有耳闻，没想到你就是秦家的小公子，这模样长得就是俊俏。”

    秦淮安心里有点慌，现在的女孩子都这么猛的吗？纯情的他有点受不住这个架势啊。

    眼看着傅晚的手，就要碰触到自己的下巴了，秦淮安的脸颊倏然一僵，人微微后靠。

    此刻的他哪里会知道，自己的好兄弟，为了不让他靠到贺桑桑，直接推了他一把，愣是把他推到了傅晚跟前，四目相对，他的心跟着漏了一拍。

    秦淮安：……好好好近啊！！！！

    傅晚被他的反应逗笑，见贺桑桑依赖地搂着姜遇的腰，实在是没眼看，依照目前的这个情况，这个姜遇被贺桑桑吃豆腐的概率会更大一些。

    秦淮安的朋友圈，和傅晚这边的朋友，大家虽然平日里没有玩在一起，但都是一个圈子的。

    一来二去，大家心里也都清楚，这是一个拉近彼此关系的好机会，各自也都喝着聊着很是欢悦。

    除了故意姗姗来迟的程晚夏。

    她一进门众人的目光集体落在了她身上，程晚夏先去洗手间补了一个妆，确保自己光彩夺目才过来，她朝着姜遇一旁空着的位置走去。

    在知道姜遇喜欢知性优雅的女人后，每一次程晚夏出现在姜遇面前，都会非常注重打扮的细节。

    “姜遇哥，好久不见。”程晚夏撩了撩耳侧的长发，新换的香水带着浓郁的诱惑属性，“听我哥说，你前段时间去国外出差了。”

    她似有遗憾地说道，“早知道你去了我母校附近出差，我就跟你一起去了，空的时候，还可以带你逛逛我的母校，我跟你说……”

    姜遇突然“嘘”了一声，护住从他怀里滑落的贺桑桑，声音低沉富有磁性，“她睡着了。”

    程晚夏紧咬着后槽牙，强忍着心里的不舒服微笑道，“这是上次那个嗲嗲的小姑娘吧，怎么这么不知轻重，她这样抱着你，你一定不舒服吧。”

    程晚夏嫉妒的目光，紧紧地盯着贺桑桑搂着姜遇腰的手，“姜遇哥，要不我和你换个位置吧。”

    贺桑桑在姜遇的怀里睡得迷迷糊糊的，闻着他身上熟悉的气息，她睡的特别香甜。

    程晚夏的声音嗡嗡地在她旁边响起，她突然伸出手拍掉了朝着她靠近的手，嘟囔道，“哪里来的蚊子，好吵呀。”

    顺着她又往姜遇的怀里钻，还拉过他身上的西装盖住自己的耳朵，惹得姜遇怀里痒痒的。

    程晚夏画着精致眼妆的眼睛，看到贺桑桑的举动，已经妒忌地快要冒火了。

    程维看到程晚夏的表情立马就知道了她的想法，赶紧走过来把自己的妹妹拉开，小声地提醒程晚夏道，“夏夏，别闹了，她现在是姜遇女朋友。”

    程晚夏红了眼睛。

    “她不是！姜遇哥没有承认她是女朋友！”

    “哥，你帮帮我，你知道的，我很早很早就喜欢他了，我都喜欢他这么多年了……”

