    伊万给予韩青禹的是他的极致特性爆发状态，在他的人生所见中，韩青禹是唯一可以获得别人特性的人。

    当然，实际的情况仍然有太多未知，目前被认知的炎朽还只是少数，韩青禹也许并不是唯一。

    至于伊万将军身上的炎朽，那并不能主动传承，也不是在一定范围内只有两人，就能保证继承的。

    按折秋泓之前的说法，阿方斯的炎朽主动跑到贺堂堂身上那种情况，才是特例。

    大部分的情况下，当继承者死去，炎朽的结局，或会因为与继承者融合程度太高，与之一起消亡，或更多时候意志暂时消散，在其他不可确定处重新完成凝聚，然后可能出现在另外任何一个人身上。

    这完全不以时间、空间和人的意志、办法为转移。谁都不知道伊万上将的炎朽是会随他一起死去，还是消散，去往不可知处。

    中秋月光下，韩青禹的身体渐渐化身熔岩，巨大的痛苦侵蚀皮肤、肌肉，内脏以及一切。

    韩青禹咬牙，努力转化，吸收……

    他知道自己其实留不住别人的特性。

    但是当伊万上将误会了，决定这么做，以一个垂死的状态，千万里而来，最后这么做了，他没有别的选择，唯一能做的，就是尽力。

    此时此刻，韩青禹一点都不想说，伊万将军这样，是至死都在为人类做最后的贡献。

    因为那些年，人类，或至少蔚蓝，肯定曾经伤过伊万将军的心。

    他不想在一个伟大的战士的临终之际，再让他去回顾这一切，回顾那段孤独的岁月。

    河岸边就这两个人，当韩青禹的身体渐渐燃烧，伊万将军的身体在渐渐黯淡。

    与之前在熊占里冬宫广场不一样，这一次，伊万没有说“拜托”，没有向韩青禹交托熊占里，更没有提及这个世界和人类。

    因为站在他们这个高度，很多东西都是自然而然，就无法回避的。

    “要警惕你的爆发后遗症，我想人类一定缺失了什么，不然不会这样。”临终一刻，他也只说最实际的话。

    “好。”韩青禹看着他，点头。

    同时间，河岸这边的山坡上，温继飞、吴恤站起来，锈妹等人站起来，抬手无声向伊万将军敬礼。

    河岸另一边，佩格芒特也放弃偷袭计划，站起来，抬手敬礼送行，同时在心里嘀咕：“老家伙你过分了啊，我这一路送你过来，你也不说给我点啥……就算给不了吧，你这样做，我以后还怎么砍倒他啊？！”

    谁都没想到，佩格芒特会是第一个泪光模糊的人。他看起来一点都不像是会这样的人。

    这一路，带着垂死的伊万上将来到这里，佩格芒特一路骂骂咧咧，好几次差点把伊万气爆炸了，但其实他知道，自己正在见证一个伟大人类战士最后的人生历程。

    现在，这段历程走到终点了。

    “嗖！”一把火红的战刀落在佩格芒特面前，火光消散，伊万转过头，说：“谢谢，小子。”

    佩格芒特无声。

    “其实你才是我见过，未来人类可能最强的人。”伊万继续，突然说：“相信我，你要永远相信这一点，永远这样下去。”

    “啊？老头你又疯了吧？”佩格芒特说，他一直很膨胀，可是就算再膨胀，他也没想过自己可能是人类最强。

    难道我还可能比陈不饿军团长强？我连韩青禹都打不过。当然我也死不了就是了。

    “好吧，算你有见识。”又说了一句，佩格芒特眼泪滚下来。

    伊万笑笑，转回来。

    这一刻包括韩青禹在内，每个人都清楚的知道，他没疯，他在一个很清醒的状态，他的情绪平和，笑容朴实。

    至于为什么他会突然这样对佩格芒特说，不重要了。

    这时间，伊万身上的火光重新明亮了一下，那是最后的燃烧。

    “将军。”韩青禹抬手敬礼。

    “嗯。”伊万点头，看他，继而又看看山坡上的几个人，说：“你们在为我哀伤吗？”

    他温和地笑，认真说：

    “不用这样的，因为对我而言，这其实是解脱啊。”

    “人生最后的这十多年，其实只有最后这几天，我是轻松和平静的，能在这样一个状态下离开，我当作是命运最后的眷顾。”

    “只是，这个世界，从此辛苦你们了。”

    “就当我偷懒了吧。”他笑着说。

    “是。”河岸两边，韩青禹，一齐回应，努力挤出微笑，他们大概都知道伊万将军曾承受巨大的痛苦折磨，但是无法真的去感同身受那种痛苦。

    而且这种痛苦他自己清楚知道，知道自己疯了……所以，这或许比姜龙池上将更痛苦。

    所以，他们努力用微笑送别。

    “那就这样。”伊万笑着，挥手。

    山林河水，一阵秋夜的风吹过，他抬起的手消失，然后身体消失……

    时间：1994年9月20日。

    地点：华系亚，越江省山区，第15号战地医院附近。

    蔚蓝前熊占里方面军战斗兵团军团长，人类历史上最强大的战士之一，人类历史至今唯一在一对一战斗中重创戴呃级大尖的功勋战士，屠夫，伊万·安德列耶维奇，牺牲，消散于秋风。

    只有关于他的故事，在熊占里和未来的人类历史上，永恒不灭。

    还有，他标志性的熔岩火光，也依然燃着，燃在韩青禹身上。

    …………

    “你……”温继飞看了看河对岸山坡上的那个红毛。

    他早就已经把枪收起来了，因为毫无疑问，那是友军。

    “我叫佩格芒特。”

    贺堂堂：“谁？”

    佩格芒特：“……”

    “出云榜第一，被青子踢下来那个。”折秋泓提醒。

    佩格芒特：“……”

    老子明明早就不在出云榜上了好不好，老子现在也是超级了，不过，穹顶榜……

    算了，反正伊万刚说我才是未来的人类最强。

    “呐，青少校是吧？”佩格芒特喊。

    韩青禹艰难抬头。

    “看你病了，下次再砍你。顺便说一下，你这个发型，太土了。”

    佩格芒特说罢转身，红毛一甩，扛着伊万将军留给他的刀，消失在对岸林中。