    接下来的时间里，千仞雪和佐助都陪在自己的儿女身边，与比比东一起，共享天伦之乐。

    在相处的过程中，佐助发现虽然宇智波仞出生只有两年多，但是其心智却远超宇智波雪，想来是在千仞雪肚子里的时候, 天梦冰蚕教导了他不少东西。

    因此，当佐助意识到这一点的时候，当即和宇智波仞彻夜交心，也不管他懂不懂，佐助细细地将自己的过往，一切，以及希冀都讲给宇智波仞听。

    靠着佐助的精彩过往, 父子间的关系很快便拉近了，至于宇智波雪，她的心智还只有两岁，又是女孩子，好哄得很。

    一个能继承自己的意志，一个能当自己得小棉袄，佐助看着自己这一双儿女，也感到了无限得宽慰。

    原来，家族的复兴与未来，都在孩子身上。

    “雪儿，等事情结束后，我们多生几个吧？”夜间，佐助对千仞雪如此说道。

    时间一天天地过去，这短短的几个月越是甜蜜，分别将至，就越是难以承受。

    花园里，原本和宇智波雪一起玩着秋千的千仞雪突然化成了一团泡影，消失在了众人的视线中。

    佐助见状，上前将宇智波雪抱起, 一双手同时在宇智波雪和宇智波仞的额头上戳了一下，说道：“下次我们再回来看你们，一定要记住我们说的话。”

    宇智波雪见自己的漂亮妈妈不见了，立刻双眼泪汪汪的看着佐助。

    宇智波仞却是坚定的点了点头，随后拉起了妹妹的小手。

    比比东走了过来，将两个孩子从佐助手中抱了回来，冲着佐助点了点头。

    随后，佐助也在三人的注视下化成了一团泡影。

    几个月的幸福记忆穿越了空间的界限，回到了千仞雪和佐助的脑海中。

    正在冥想的千仞雪心口一紧，眼泪直接从眼中渗了出来，随后扑倒在了佐助怀中。

    这么多的记忆一下子涌入，就连佐助也觉得胸口酸得很，二人就这么相拥着，说不出话来。

    而龙神界域的古月就不一样了，她能随时随地与自己在下界的身外化身联系，一时间整个星斗大森林都沸腾了起来，所有的魂兽得到了升格，智慧和力量都发生了质的飞跃。

    兽族的信仰之力源源不断地融入了龙神界域, 古月见一切都已经安排妥当，于是便派身外化身找来了佐助和千仞雪，确认二人的状态。

    “古月, 你在什么状态下会选择进入时空乱流？”佐助问古月道。

    “只要我的身外化身没有被撕碎，我就会进去。”古月说道。

    “你能决定自己去哪一个世界吗？”佐助问道。

    古月摇了摇头，说道：“如果是那样，不就没意思了么？未知才是最刺激的。”

    “那我们还能再回来么？”千仞雪问道。

    “时空乱流在宇宙中无规则地产生，游走，消散，一切都是未知数。”古月说道。

    千仞雪看向了佐助，眼中微波荡漾，问道：“我们会走丢吗？”

    佐助知道，千仞雪说的是，他们会不会再也找不到回来的路。

    “雪儿，我答应你，我一定会回来找你。”佐助说道。

    “你说什么呢？我是一定会陪在你身边的。”千仞雪擦了下眼泪，说道。

    “但是……”佐助看着千仞雪，这些天来与儿女相处的美好片段又浮现在了脑海中，心中实在有些不忍。

    “行了，这还没来呢！”古月看着一副生离死别般的千仞雪，翻了一下白眼道。

    “还有其他要交代的么？”佐助问道。

    “没了，等我消息吧！”古月说道。

    佐助和千仞雪回到光明界域，佐助看着这金碧辉煌的宫殿突然诞生了一个想法。

    这个想法极其危险，但是佐助偏想试一试。

    很快，时空乱流终于到来。整个神界微微震动，当神界中的光线出现些许暗淡的时候，就说明时空乱流正与神界擦肩而过。

    龙神界域有古月的五个身外化身维系，她本体则带着另一个身外化身很闲地来到了光明界域。

    “佐助，差不多是时候了。”古月说道。

    佐助和千仞雪对视一眼，点了点头，来到了光明界域的边缘，在这避障之外，便是众神所忌惮的时空乱流。

    古月指着那厚厚的金色避障，说道：“就用上次的办法，开一个很小的小孔就行，我和千仞雪来维系界域的稳定。”

    佐助点了点头随后开启了一个很小的空间虫洞，虫洞的另一边是一片冰天雪地。

    当虫洞出现时，光明界域中的能量瞬间被吸了进去。

    有千仞雪和古月的维系，被吸入虫洞的便仅有避障上的能量。

    那些能量在进入冰天雪地之后并没有消散，而是形成了一个个金色的泡泡，浮在空中。

    “古月，你先一个人撑一会！”千仞雪对古月说道。

    “什么意思？”古月不解道。

    只见千仞雪直接进入了虫洞中，在那片空间中，千仞雪自然能够随意地驱使那些进入了异空间的光明能量。

    千仞雪朝着佐助点了点头，随后跑了出来。

    “你们该不会是打算把整个光明界域带着走吧？”古月看着佐助和千仞雪的举动，惊道。

    佐助摇了摇头道：“不至于。”

    他只是想为千仞雪留存一些能量，以防万一。

    这样一来，千仞雪就可以暂时躲在天之御中的冰雪空间中，如此一来，佐助和千仞雪就一定不会走散了。

    渐渐地，随着虫洞的不断吸收，光明界域的避障上有一部分逐渐变得透明。

    “要来了！”古月神色一凛，立刻让自己的身外化身做好准备。

    就在那避障出现孔洞的一刹那，古月的身外化身凭空消失，随后古月和千仞雪便立刻控制能量将那孔洞补上。

    千仞雪和佐助盯着古月，此时的古月正在与她的身外化身共享视野，很显然，她的身外化身在离开神界进入时空乱流后还活着。

    “怎么样？”千仞雪忍不住问道。

    古月眨了下眼睛，冲着二人点了点头。

    这一下，轮到佐助不淡定了，现在离开斗罗世界的机会就在眼前，佐助必须要好好把握住，不管能不能回到忍界，这都是一次了不起的尝试。

    这是他们主动与时空交互！

    “雪儿，你要不先进冰雪空间吧？”佐助对千仞雪说道。

    “我也想看看时空乱流里面是什么样子。”千仞雪说道。

    那就进入时空乱流以后再说吧。

    “那么，我们出发么？”佐助看着已经蠢蠢欲动的古月，说道。

    “先告诉你们，会有一点痛哦！”古月说着一手牵起了佐助，另一手牵起了千仞雪。

    随后千仞雪和古月松开了对那一部分空洞的填补，短短一瞬，古月带着二人一起消失在了光明界域。

    这一次，佐助和千仞雪也看清了时空乱流的真面目。

    那是一股巨大的黑色旋风卷袭着闪电，旋风的中央也是一片混沌，不停地扭曲和旋转。

    就在三人消失的一瞬，光明界域内传来一声叹息，上一任天使神结束了闭关，终止了飞升。

    佐助，千仞雪，古月三人出现在了时空乱流之内。

    这里是一片极其不稳定的空间。

    在这巨大的圆形通道里，到处都是大大小小的漩涡。

    漩涡的周围不断有闪电互相击打，但是只要仔细观察就会发现，这些漩涡的中央部分竟然是一个星系！

    那些漩涡在通道内飞速自动，看得三人眼花缭乱。

    同时，这通道内的力场也像个喜怒无常小孩，似乎在不停地拉扯三人的身体。

    佐助只觉得身体一会被挤压，一会被撕扯。

    “多么壮观！宇宙就在这么一片空间内！”古月发出了一声惊呼，看得出来，她十分地兴奋。

    “你的身外化身呢？”千仞雪问道。

    “我已经让她随便去了一个世界了。”古月说道，“毕竟，这里还只是一个中转站，过程中是否有危险，也不好说。”

    “那她有反馈了没？”千仞雪问道。

    “好消息是，我能感觉到她还活着，”古月顿了顿，说道，“坏消息是我跟她失去联系了，或许是某种力量将我和她之间的联系切断了。”

    佐助和千仞雪闻言，都微微吸了一口气。

    “佐助，打开冰雪空间，让我进去吧！”千仞雪说道。

    佐助点了点头，刚想开启空间虫洞，却发现根本无法做到！

    看着一脸愕然的佐助，古月说道：“这也是正常的吧！毕竟这里可是连时间和空间都会被扭曲的地方啊。”

    在这片空间内，三人体内的能量也在飞速地消耗。

    “该做决定了！佐助！”古月说道，“你要去哪一片空间？”

    看着周围飞速闪过的大大小小的漩涡，佐助闭上了眼睛，感受着周围的一切。

    突然，佐助浑身一震，看向了一个刚飞过去的时空漩涡。

    那里面，有一股让他久违了的，十分熟悉的力量。

    “追！”

    佐助说着，立刻拉着千仞雪朝着那个特殊的漩涡飞去。

    “喂！等等我啊！”古月见状，连忙跟了上去，这样新奇的冒险，当然要有旅伴分享才行。

    “可恶！”

    在时空乱流内，佐助三人的行动受到了极大的压制，犹如深陷泥潭一般，任何动作都要耗费恐怖的能量。

    而那些通往异世界的时空漩涡却是毫无规则地在通道中乱窜。

    “佐助！这样下去还没追到，我们能量耗尽，会被时空乱流撕碎的！”古月看着有些失去理智的佐助，大喊道。

    这一喊，像是给佐助浇了一盆冷水，佐助立刻看向了千仞雪。

    论实力，千仞雪在三人之中最弱，此时的千仞雪身上已经出现了不少的血痕，那些都是肉体被撕裂所造成的。

    而千仞雪却是一声不吭，死死地咬着牙关，使劲地抓着佐助的手，她知道，佐助追逐那一个世界，一定是有很重要的事情。

    佐助看着千仞雪的痛苦模样，立刻清醒了过来，开始观察起那些漩涡的移动轨迹。

    但是在这时空乱流之中哪有规律可循？尽管知道没用，佐助还是开启了写轮眼，妄图能够提前一步截住那团时空漩涡。

    “来不及了！这样下去都要死在这里！”

    古月说完，也不管佐助同意不同意，直接抓起佐助和千仞雪的手。

    在这里，就算是古月的空间能力完全受到了限制。

    古月带着佐助和千仞雪一起，一头扎进了最近的一个时空漩涡中。

    佐助的眼睛死死地盯着那个越来越远的时空漩涡，就在他再次陷入一片混沌的时候，他的耳边响起了一个让他精神地震的声音。

    “萨斯gay！”

    佐助听到这一声呐喊，立刻又挣扎着想要回到时空乱流中，然而古月已经将他和千仞雪拉进了一个时空漩涡。

    “别再乱动了！我们可是在跟时空打交道！会死的！”古月怒吼道。

    佐助看着那已经关闭的空间通道，不甘心地闭上了眼睛。

    不知过了多久，三人终于穿过了无尽的混沌，当他们的视野再次明亮的时候，三人正被一股力量裹挟着朝着一颗棕色的星球飞去。

    “喂喂！不妙啊！”古月看着那颗星球，那上面尽是风暴，闪电，完全不像是能生存的样子。

    “看那边！”浑身是血的千仞雪艰难地说道。

    古月朝着千仞雪所指的方向看去，在那里有一颗蔚蓝色星球，十分地美丽。

    佐助和千仞雪将剩余的全部能量注入了古月的体内。

    脱离了时空乱流的古月用尽全力催动空间之力，脱离了原有的运动轨迹，瞬间消失在了浩瀚的宇宙中。

    “呃～”

    浑身剧痛的佐助艰难地睁开了眼睛，发现自己正躺在一片沙滩上。

    在他的旁边，千仞雪满身伤痕地躺在地上，昏迷中的她却依旧握着佐助的手。

    感受到佐助动了一下，千仞雪紧闭地眉头也跟着皱了一下，随后握得更紧了。

    一旁的古月也起身拍了拍身上的沙土，佐助扶起千仞雪，注入了些许神力，千仞雪渐渐醒了过来。

    当她看到佐助还在自己身边时，明显松了一口气。

    三人开始观察自己所处的地方，这是一个巨大的岛屿，周围则是一望无际的海域。

    “成功抵达！”古月单手比耶，一脸兴奋地说道。

    佐助却是一点也高兴不起来，只是满心愧疚地看着千仞雪。

    不过也好，这是一小步，也是一大步！

    看来鸣人也被卷入那股时空乱流中了！

    佐助叹了口气，走一步算一步吧，只要不停止脚步，总有一天能到达的。

    就在三人准备歇口气时，佐助却感觉到有东西正朝着这边飞来。

    眨眼间，随着一阵破空声响起，一个红色的铁皮人出现在了半空。

    那铁皮人面部是金色的，三个小长方形看上去充当着眼睛和嘴巴。

    “托尼，你到达目的地了？汇报情况！”（全世界都在学中国话，孔夫子的话，越来越国际化！）

    “放松点队长，我现在本来应该在舞会上跳舞的。”红色铁皮人发声道。

    佐助盯着眼前这个不速之客，他能看出，这是一个穿着奇怪盔甲的人。

    “嗯哼～真不错，两个雅典娜女神和她们的守护者。”铁皮人打开了头盔，露出里面的人脸，对着佐助一行人道，“放轻松点，伙计，要来一杯鸡尾酒吗，或者，汉堡也可以，我超爱那个的。”

