    ..，妙手回春

    第104章这一夜

    和苏沫沫好一阵打闹，最后陈飞在答应了苏沫沫又一件事之后，这才换来了沫沫不向lin秋涵打小报告。

    陈飞总算放下心来，然后自己给老婆打电话，准备说一下晚上不回去的事情。结果没想到电话打过去，老婆的手机却关机了。

    一看时间，这才发现已经是夜里十点多了，按照老婆的作息，早就关手机睡觉了。

    无奈，陈飞只能挂断手机，准备明天早点回去解释一下。

    洗漱过后，沫沫还是和秋月睡一张床去了，而陈飞则来到了张秋月的房间之zhong。

    相比于沫沫的房间，秋月的房间显得简洁很多，没有太多的化妆品、玩具之类的东西，家具除了一张床之外，就只有一张书桌和一个简单的衣柜了。

    床上物品也是那种手工制作的老款样式，虽然朴素，但却很整洁干净，还带着折痕，显然是秋月特意换了的。

    陈飞随即躺了下去，顿时感到身子陷入一片柔软之zhong，脸庞还传来一股淡淡的香味。顿时，陈飞感到心zhong一阵平静和舒适，闭上眼睛，很快就入睡了。

    夜晚，迷迷糊糊zhong，陈飞听到耳畔传来一阵悉悉率率的声响，隐隐之zhong，还带着一股压抑的闷哼声。

    顿时，陈飞心zhong一动，醒了过来。

    他睁开眼睛，接着窗户外透进来的光，看到一个人影在屋内蹑手蹑脚的晃动。

    顿时，陈飞心生警觉，原本放松的身子一下紧绷了起来，屏住呼吸，目光随着那个人影在屋内移动了起来。

    人影轻轻的在房间内走动着，动作很轻，担心惊醒陈飞。轻轻走到衣柜位置，人影打开了衣柜门，在里面摸索了一番，似乎在寻找什么。

    但数分钟后，似乎没有找到他想要的东西，反而捂着腹部站了一会儿。随后，人影轻轻的关上了衣柜，蹑手蹑脚的来到了床边，人影似乎有些迟疑，犹豫了一下，然后向床头位置伸出了双手。

    “小偷，杀手？”

    陈飞心zhong警觉无比，随着人影的动作，紧绷的身体瞬间从床上弹了起来。

    随后，不等那人影反应过来，陈飞一手捂住人影的嘴巴，另一只手猛的按在人影胸前，将人影狠狠的朝床上摔了下去。

    本来，陈飞这一下发力很猛，将人影按住之后，马上抡起拳头就准备开打的。

    但当陈飞的一只手按住这人影胸口的时候，顿时感到不对劲了。

    “女的！”陈飞心zhong一惊，顺手打开床头的台灯，看着被自己压下去的人影。

    当台灯温柔而昏黄的灯光亮起，陈飞看清人影的模样之时，顿时惊得愣住了，脸上写满了惊讶的神色。

    因为这人影不是别人，竟然是张秋月。

    此刻的她，穿着一套轻薄的睡衣，被陈飞一手捂嘴，一手捂胸的按在床上。双颊绯红，泪眼泫然，好似一朵娇艳的牵牛花。

    “秋月，怎么是你？”陈飞松开了捂住嘴巴的手，惊讶的开口问道。

    张秋月顿时大口大口的喘了几口气，然后脸上的红晕更浓了，看了陈飞一眼，目光马上闪了过去，低声道：“陈大哥，你，你的手！”

    “啊，我的手？这——喔喔——咳咳——”陈飞低头一看，发现自己捂嘴的手移开了。

    “对不起！秋月，我不是故意的，我以为是坏人，所以才——”陈飞赶忙将手移开，从秋月身上爬了起来，然后出声解释道。

    秋月满脸红霞，埋着头，整理了一下被陈飞弄乱的睡衣，低声道；“没关系，是，是我不好，半夜闯进来，所以才让陈大哥你误会的。”

    说到这，陈飞这才想起张秋月刚才的动作，不由得问道：“秋月，你怎么半夜过来啊！在找东西吗？”

    一问这个，张秋月脸上的绯红更加浓烈了，眼神有些闪烁，低着头，道：“没，没什么。我没事，陈大哥你睡吧，我要走了。”

    说话间，陈飞赶忙从床上爬起来，想要离开。

    但她的身子起到一半的时候，忽然间，脸颊一阵抽搐，嘴里发出一声痛苦的闷哼声，双手捂着肚子，又倒在了床上。

    陈飞见状，眼神一凝，赶忙上前，关切道：“秋月，你病了。”

    “我——”张秋月面颊红热，有些不好意思开口的模样。

    陈飞看着她捂着腹部痛苦的模样，此刻哪能不明白发生了什么，“秋月，你亲戚来了？”

    “嗯！”被点破病情，张秋月羞涩的点点头，应了一声。然后声音更小的解释道，“我，我来房间，是想找点东西换的。”

    陈飞自然明白她说的要换的东西是什么，顺手在床头翻了起来，“找到没？东西在哪？”

    秋月见状，脸颊更红了，连忙摇头道：“东西好像用完了。不用了，我，我忍一下就好了。”

    刚说完这话，一阵剧烈的绞痛传来，让秋月俏丽的面容一下皱了起来，弯腰弓了起来，好似一只虾米一般。

    见状，陈飞一下按住秋月，严肃道：“这怎么能忍？快躺好，我给你看一下。”

    说着，陈飞双手按住张秋月的肩膀，将她按在床上，平躺下来，然后目光移动，落到了张秋月的睡裤上，发现一片鲜红的颜色。

    张秋月看见陈飞目光看向自己那里，又是一阵羞涩，脸颊开始发热，低声道：“陈大哥，不用了。我，我去找沫沫借一下她的就好。”

    陈飞将张秋月按住，严肃道：“这不是换东西的问题，你这是痛经，是病。要治的！”

    张秋月低声道：“这是病吗？不会的，我平时忍过来之后就没事的。”

    一听这话，陈飞看着衣着朴素的张秋月，不知怎么的，感到心头一阵颤动，鼻头竟然有些发酸了。

    他的声音变得柔软了起来，解释道：“秋月，这是病，不能靠忍的。否则的话，以后小病忍成了大病，那就麻烦了。”

    张秋月看着陈飞关怀的眼神，温柔的话语，心zhong感到一股温暖的感觉涌了出来。【.wx.io】    