    顾瓷全然不知道，自己忘了颜墨雨等人的药已经没有了的事情，竟然被她们自行脑补成了良苦用心。

    以至于，几人比先前更加努力的让自己恢复起来……

    转眼一天的时间过去，到了放学的时候。

    今天，又是去给江老太太做进一步治疗的日子。

    只不过到了小巷之中，顾瓷和霍舒悦却没有看到那个先前一直会在这个地方等她们的江心。

    等了一会儿之后，霍舒悦给江心那边打了一个电话过去。

    电话响了几声之后，才被江心匆忙的接起。

    能够听得见，她那边的声音十分的嘈杂，似乎是发生了什么事一般，江心的声音也十分紧迫。

    霍舒悦开口问道，“江心你现在是在哪里？”

    似乎是直到这个时候才想起来，今天是顾瓷给江奶奶治疗的日子，江心反应过来，语气之中充满了歉意。

    “对不起，我忘记跟你们说了，今天家里面出了一点事情，所以没有来得及告诉你们……今天恐怕是不能治疗了，替我向顾瓷说声抱歉，谢谢。”

    说完之后，江心又急匆匆的挂断了电话，隐约，还能从她的手机中听到“这边也没有”“已经通知了南边的人”类似的话。

    霍舒悦一脸懵逼的拿着被挂断的电话，转过头去，对着顾瓷道，“她说家里面出了一点事情，所以今天不用过去给江奶奶治疗了。”

    顾瓷只是淡淡的点了点头，没有将这件事情放在心上。

    谁知，次日施薛桐的家里人就闹到了学校里面来，声势浩大。

    也是这个时候，众人才知道，是11班的一个名叫施薛桐的女孩失踪了。

    原先，施薛桐就会时不时的在周末到自己闺蜜家里面去过夜。

    因此一开始的时候施学彤的家长都没有在意自家女儿两天没有回来。

    直到昨天，老师打电话来告诉她们施薛桐没有来上课，并询问了原因。

    施薛桐的家长在挂了老师的电话之后，就立刻给施薛桐的闺蜜打去了电话。

    然而，闺蜜却说这几天都没有见到过施薛桐。

    这个时候，他们才意识到，施薛桐这一次很有可能是出了什么事情……

    报警之后，警察调取周边的监控，只隐约看到，周五的时候，施薛桐，江心还有顾瓷和霍舒悦相继进了那个小巷。

    等到从另外一个方向出来的时候，4个人就变成了三个人。

    顾瓷和霍舒悦都被叫到了办公室去做笔录。

    而江心则是已经在办公室里面了，她一脸的憔悴，明显昨天没有睡好。

    施雪彤的妈妈坐在办公椅上，悲伤的哭着。

    看到顾瓷和霍舒悦从办公室外面走近来，她猛地抬起了头来，直接朝着顾瓷和霍舒悦的方向快步走了过去。

    就在她伸出手臂就想要动手的时候，旁边的探员连忙将她给拉住了。

    “你们放开我！探员先生，一定就是这两个人害了我女儿，你们一定要把她们抓起来！”

    探员眉头一皱，“女士，请你冷静一些！”

    转过头去，他看向霍舒悦和顾瓷，在他的目光触及到她们两个人的面容时，眼皮子都忍不住的跟着抖了抖。

    顾瓷看到探员，同样挑了挑眉头。

    老熟人了。

    面前的这个探员，正是上次在江家的时候遇到的其中一个。

    顾瓷看到探员只是有些许兴味，探员看到顾瓷的时候，却觉得太阳穴疼，牙齿疼，心脏都跟着一起疼了起来。

    回想起上一次在江家发生的事情，探员甚至都产生了一种不想再面对顾瓷的冲动。

    可是偏偏，身上的责任和尊严不允许他这么做。

    他将目光落回到了不断挣扎着，还想要去打顾瓷和霍舒悦的女人身上。

    “女士，如果你想要我们早些找到你的女儿的话，就请你配合我们的工作！”

    听到这话，女人稍微收敛了一些，只是那带着几分厌恶的目光，依旧不断的在顾瓷和霍舒悦身上流转。

    “是不是你们两个害的我女儿？”她的语气之中满是怀疑，“先前的时候我家女儿就一直在你们班级里面受欺负，所以才转到了11班去。但是她都已经转走了，你们还不愿意放过她是不是？”

    “探员先生，我说的全都是真的，其他班的同学也可以给我作证的！我女儿之前就一直在他们班里面受欺负，没想到……她都已经远远的避开他们班了，竟然还要遇到这种事情，我女儿怎么就这么命苦啊？”

    女人哭的伤心欲绝，而施薛桐的父亲则是叹着气站在旁边，小声的劝慰着自己的妻子。

    霍舒悦也是在这个时候才知道，原来面前的这个女人怀疑施薛桐的失踪跟他们有关。

    她用一种古怪的目光看着女人，“阿姨，没有搞错吧，我好端端的绑架你女儿做什么，她是有钱还是有权，也值得我那么大费周章？”

    顾瓷言简意赅，“我只是一个普通学生。”

    顾瓷脸不红心不跳，然而听到这句话的探员倒是太阳穴都跟着突突跳了两下。

    顾瓷她只是一个学生不假，但是她跟普通有什么关系吗？

    完全没有关系！

    想到顾瓷那天如同鬼魅一般的步伐，探员便忍不住的想问，她究竟是如何做到脸不红心不跳的把这话给说出口的。

    至于是顾瓷绑架了施薛桐的这个可能，探员倒是没有想过。

    他主要是来跟这三个最后见过施薛桐的人了解一下情况的。

    只是，施薛桐的母亲明显理解错了他们的意思。

    听到霍舒悦直白的说出施薛桐没有钱也没有权供她图的话，女人仿佛是受到了什么侮辱一般，一张脸一会儿青一会儿白的。

    “你们这些有钱人不就是以欺负别人为乐吗？我女儿之前几年都是你的小跟班，现在她不愿意当了，你恼羞成怒，就故意绑架了她，又有什么稀奇的？”

    女人斩钉截铁的说着，言之凿凿，逻辑自成。

    “更何况了，我女儿平日里从来都没有惹过什么人，除了你们之外还能有谁？”

