    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“放屁，我数三声，你要是乖乖替房东把钱还了就好说话，要不然我们这么多人，一不小心失手弄死个人也是很正常的事情，你自己最好想清楚。∮，”黄老板冷笑一声，随即道：“一！二！三……”

    　　

    　　话没说完，林逸毫无征兆的突然一手斜摁在他脑袋上，随即就听砰的一声，黄老板肥大的身子直挺挺横倒在地上，痛嚎着半天爬不起来。

    　　

    　　事突然，这一幕着实把一众混混给吓了一大跳，一个个看向林逸的眼神不由多了几分忌惮，黄老板少说也有小两百斤，这家伙居然随便就给摁趴了，这得多大的手劲啊？！

    　　

    　　“怕什么？这小子就一个，咱们还有六个兄弟，一人一耳光也扇死他了！”其中一个为的混混喊了一声，说着就一脚朝林逸踹过来。

    　　

    　　结果林逸踹得比他更快，他脚还在半空就被林逸硬生生踹折了，整条腿弯成了一个惊悚的弧度倒飞出去，狠狠砸在背后的消防柜上，当场立扑。

    　　

    　　众混混顿时又吓一跳，这还没怎么动手呢，自己这边就先躺了两个，点子扎手啊！

    　　

    　　“一起上！哥几个别收着了，咱们这么多人要是连他一个都收拾不掉，以后还怎么出来混啊！”剩下这五个混混全都了狠，出来混的人最好面子，虽然心中有些惴惴，但还是硬着头皮咬牙动手，这场架绝对不能输，输了丢死人啊。()

    　　

    　　一般来说，身手高明的行家动手少有打死人的，反而是这种屁都不懂的小混混斗殴最容易闹出人命，因为他们下手毫无分寸，而且往往是持械斗殴，就如眼下这五人居然齐刷刷抽出了一根钢管，毫不犹豫就朝林逸的头部抡过去！

    　　

    　　躲在屋里看戏的冷冷见状一惊，这么打可真是会出人命的，当即毫不犹豫就要出手，却不料林逸动作比她还快。没等五个小混混的钢管落下来，他率先就给他们每人够踩了重重一脚，脚都给硬生生踩变形了！

    　　

    　　一阵惊天动地的杀猪声，五个混混同时扔掉了钢管。一个个抱着脚在那哭爹喊娘，声泪俱下，那场面简直让人闻者伤心见者掉泪。

    　　

    　　“还不滚？想让我再给你们一人来一下？”林逸居高临下的看着他们道。

    　　

    　　黄老板几人连屁都不敢多放一个，当即抱头鼠窜，连滚带爬的从楼梯口逃了下去。要是这样都还反应不过来遇上了狠人，那他们都不用活着了。￠￡，

    　　

    　　一群人鬼叫着一路逃出了小区大门，看到林逸没有追出来，这才终于松了口气，一个个苦着脸看着黄老板，这特娘的就是他口中一捏就瘪的软柿子？

    　　

    　　“别看我，我也不知道这小子这么狠啊，真要是有心坑你们，我今天还会亲自过来挨揍吗？”黄老板没好气道。

    　　

    　　他这下算是想明白了，难怪之前两拨人装鬼都吓不跑这小子。下手又快又狠，明显不是一般人啊！

    　　

    　　看来再想找人对付这小子是不容易了，除非花大代价才行，可他黄老板又不是脑子一根筋的小混混，他可是生意人，这种明摆着的亏本买卖他可不做，还不如就这么等到对方房租到期呢，管他是不是狠人，到时候房子不租了总可以吧！

    　　

    　　与此同时，房门口冷冷走了出来。上上下下重新打量着林逸，有些意外的啧啧称奇道：“看来你没骗我，你打架果然挺厉害。”

    　　

    　　“那是，早就跟你说了我是武林高手。这几个小混混根本不放在我眼里。”林逸哈哈一笑。

    　　

    　　“吹牛。”冷冷哑然失笑，虽然林逸刚才动手这几下确实干净利索，但在她看来也不过是普通人的范畴而已，只能说林逸的反应力道在常人之上，武林高手什么的压根就是说着玩儿的。

    　　

    　　林逸对此也不解释，将之前买的早点递给她道：“诺。趁热吃吧。”

    　　

    　　“好。”冷冷很自然的接过早点，片刻后才突然反应过来，刚才林逸好像一直都提着早点，眨眼之间对付了七个人，却愣是连豆浆都没洒出来一点，这好像不是普通人能做到的事情吧？

    　　

    　　“怎么了？”林逸有些奇怪的看了她一眼道。

    　　

    　　“哦，没什么。”冷冷笑了笑，这个念头在她脑中也就是一闪而过罢了，彼此认识了这么久，她根本就不信林逸会是修炼者，肯定是自己想多了。

    　　

    　　“行，那我先回去了，中午还是一起出去吃？我来叫你好了。”林逸提议道。

    　　

    　　冷冷点点头，关上房门之前特意还叮嘱了一句：“不要敲门，打电话。”

    　　

    　　“好……”林逸哭笑不得，自从买了手机之后，这小冷妞玩手机都玩上瘾了，明明两人就住隔壁还非得打电话，不过这样也不错，心情好的时候还能跟她煲一下电话粥，两人之间的关系进展倒是突飞猛进。

    　　

    　　林逸对此自是求之不得，不过另一边的冷冷就有些为难了，一方面她有些情不自禁，不由自主的就往这方面展了，另一方面她又怕越陷越深不可自拔。

    　　

    　　理智告诉她不能再这么下去了，她跟林逸之间注定不会有结果，现在陷得越深，日后伤得也就越深，对于彼此都不是什么好事。

    　　

    　　好几次她都想要跟林逸当面说清楚，可是每次一看到林逸，之前想好的这些话顿时就又抛到了爪哇国，每次跟林逸在一起都让她觉得轻松快乐，她实在不忍心亲手撕破这一切。

    　　

    　　不过，这么下去终究不是办法，等到夜深人静，冷冷终于下定了决心，她之所以一直这么拖着，除了不忍心当面直说之外，更重要的原因其实出在她自己身上。

    　　

    　　就是因为伤势始终都没有痊愈，所以她才有了让自己不断拖延下去的借口，总想着等到伤势痊愈的那一天再跟林逸说清楚也不迟，可这不过是自欺欺人，照这么下去就算有一天真的伤势痊愈了，到时情根已经深种，她又怎么敢保证一定能说得出口？

    　　

    　　思来想去，冷冷觉得眼下唯一的办法就是孤注一掷！(未完待续。)

