    轰隆隆！

    一念之间，天地间风雨如晦。

    林渊周身隐隐浮现出一个巨大无比的光轮。

    天道轮自然显化而出。

    这一次显化而出的天道宝轮中充斥着一股前所未有的天道道韵，如同自身与天道大势融为一体，能够运转一部分天道威能。

    寻常天道圣人能够调动一部分天道能为。

    但决然不可能凝练天道宝轮。

    凝练出天道宝轮是道化天地之后，下一个境界的威能体现。

    林渊亦并不知晓道化天地之后，距离天道境有多远，但林渊能够感知到凝练出天道宝轮之后，他自身道行大有增益。

    这种进步十分显著。

    “这个境界太过于玄妙，凝练天道宝轮，需要承载天道大势，底蕴仍旧还是有些不够！”

    旋即，林渊身后显化的巨大天道宝轮渐渐淡然消退。

    他头顶元神三花庆云耗损极大，颇为黯淡。

    能够进入这种境界，不过三位天尊证道带来的天道鸿利。

    可遇而不可求！

    林渊隐隐感知到虚空的当中，一道道不明意味的目光注视。

    目光微微眯着有些哑然。

    三清圣人是不可能在短时间之内挑战他在玄门炼气士一脉的主导权。

    无论是在私人交情，亦或者是从大局上看。

    抛去所有交情，从大局上看，地仙祖庭如今为玄门炼气士一脉的，这也是三清道宫之前共同认可的，一旦抖起来玄门势必分裂，这对于三清天尊并无好处。

    别忘了还有两位神族圣人在旁边围观。

    另外还有一个极其关键的地方。

    林渊之前和太一圣人一战，所展露出的实力远远不是新圣所能够挑战。

    凝练出天道宝轮的混元圣人，与刚刚触摸到天道痕迹的混元圣人有着极大的差距。

    在林渊的认知中。

    刚刚证道混元，应该划分出三个小阶段。

    刚刚以鸿蒙紫气触碰到，是一个小境界。

    将鸿蒙紫气彻底融入混元道果当中，是一个小境界。

    懂得利用利用天道之力是一个小境界。

    普通准圣强者踏足混元之后，通常都会位于第一个境界。

    类似于太一氏，拥有着天皇元灵的底蕴，曾经执掌过天帝大位，证道混元之后可能会直接进入第二个境界，或许是第三个境界。

    这是独一无二的优势！

    也是以天帝之身证道的好处。

    三清圣人虽然未曾执掌过天帝大位，但作为盘古天王元神所化，得天独厚，也必然熟悉天道之力的运转，可能距离圣人中期并不远了。

    然而就算是距离混元圣人中期并不远，此时与林渊境界仍然有些差距。

    “而且三清圣人也不是铁板一块！”

    林渊目光中闪烁着淡淡光芒。

    三清圣人与一般混元圣人有些不一样！

    念头之间，思及之前发现的一点问题，林渊目光轻轻一叹，若是有可能他其实不希望玄门分裂。

    念头一动，林渊扫过洪荒当中，并未选择出关，只是传下数道法令，令娥凰代，孔宣自地仙祖庭宝库中选了数件宝物，代他前往昆仑山中，庆贺三位天尊证道。

    而他更多的将目光落在人族圣地所在的方向。

    与其死盯着几位竞争对手，不如想法子提升自身手段。

    眼前洪荒开辟大势一往无前，自身道行节节攀登，这正是他提升道行的机会。

    开辟大势越强，他越受天道意志青睐，天道权柄对他的瓶颈也在一分分松动。

    如此际遇，林渊不想失去。

    “正好趁此机会，稳固境界，将天道宝轮彻底凝练出来！”

    除此之外，林渊身上数件顶级先天灵宝都拥有着晋级先天至宝的机缘。

    河图洛书，太极符印，灵皇长生剑。

    尤其是灵皇长生剑融合了九龙魂玄妙之后，极有可能化为圣道神剑，作为圣德大道下诞生的先天至宝，若是昊天道人受益无穷。

    本尊也会得到反哺。

    洪荒天地中，每诞生一件先天至宝与诞生一位混元圣人，与天道的帮助是相差仿佛的。

    也代表着一条先天大道法则的成长。

    ……

    人族圣地，人祖殿深处。

    一柄先天神剑深入大地龙脉当中，汲取着人道龙气伟力，九龙魂的力量源源不断融入其中，除此之外还有大地龙气，以及冥冥虚空融入的天道龙气。

    至尊至贵的三种玄奇先天道炁流转，交织，融为一体。

    长生灵皇剑剑身之上勾勒出一股浩荡，磅礴的威严大道光辉，如同圣德大道光辉降临，内里一座先天大道元胎正在竭力升华为圣德大道元胎。

    目前，洪荒众神为三圣证道的异象所影响，大多数的目光落在昆仑山中，谁也未曾注意到人族深处正在酝酿的异变。

    ……

    在众多仙神前往昆仑山朝贺之时，昊天道人这会儿却是独自到了广寒宫，找到广寒宫中几位仙娥商谈另外一件大事。

    这件大事则是迫在眉睫的天后人选。

    昊天道人对此早已经有了目标。

    他的目标就是之前偷窥的天境道母。

    找上这尊先天道母作为天后人选，昊天道人是深思熟虑的，只是他自身却是无法直接跑到天境道母宫，自然得找个有身份，有地位的先天古神代为出面。

    最好是女神。

    昊天道人相熟的女神完全没有，目前与地仙祖庭清净的女神倒是有几位，但够分量的不多。

    月神望舒，太阴玄光玉女，青腰玉女等几位女仙也是先天古神，但比起天境道母仍然还是不够。

    其实昊天道人最想请龙母娘娘出面帮忙牵线搭桥，只是一想到本尊与龙母娘娘之间的关系，顿时给否决。

    剩下的几位道母，昊天道人不熟悉，也不好舔着脸自己上门，他是知晓太阴玄光玉女所在的黄庭宫与太元道母，玄牝道母颇为熟悉，是以请太阴玄光玉女帮忙说项。

    “陛下，您竟然想要迎娶九天娘娘为天后？陛下怕是不知晓那位娘娘的来历，否则陛下断断不会生出这等想法！”

    太阴玄光玉女，望舒，青腰玉女数位女仙听到昊天道人来意，顿时感觉有些啼笑皆非，还有一些匪夷所思之感。

    