    

    第125章抵达七域

    七域分别为：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    它们是靠南一地的仙宗边界，蕴含丰富的修行资源，每年大约有三成的资源来自此处，是重中之重。

    之前已经有一批强者先行，赶赴区域稳定大局。

    如今，则是要彻底清扫来犯势力。

    但凡还留在七域的敌人，全部抹杀。

    经过各个峰主之间的商议之后。

    决定，七域各自分派五座主峰镇压，旧峰因为人数过于稀少，并不被计算在其中，归到落霞峰。

    至圣峰、落霞峰、玉虚峰、水象峰、赤月峰等五峰为一组。

    负责清扫天璇域。

    看着不断涌现的强者。

    白洛心头感慨。

    光是这五峰汇合的强者，就足以接连打穿多个当世大族，哪怕一些传承极其古老，留有非凡底蕴的大族也是如此。

    七域。

    恐怕要掀起一场又一场惊天动地的大战，强者陨落已成定数，只是不知最后会损伤多少。

    “但不可大意，敌对的实力尚不明确，但起码也有一座霸主级势力的影子！”

    白洛提醒自己。

    因为先前曾有消息传来，某一域有大凶现身，身躯堪比一个小型星辰，拥有比肩大能的实力，轻松灭掉了与仙宗亲近的一个大族。

    这样的生灵，足以纵横天上地下。

    不出动多位大能，基本没有希望将其杀死。

    若是自己运气不好碰上了。

    仙宗强者连救援的机会都没有。

    不过那样的概率微乎其微。

    对于这样危险性极高的大凶，仙宗强者绝对都是第一时刻发动围剿，不会波及到其他区域。

    五艘遮天巨舰破开云雾，停靠在天璇域边界。

    几位长老现身，抛出一座又一座宫殿模型，却是在落下的过程中不断放大，最终形成一个建筑群，扎堆在下方大地上，林立在一起。

    这是一种特殊的宝物，用于建立据点。

    敌人数量不明且实力不明，诸多长老一致决定稳扎稳打，以据点为圆心，不断向四周推进，莫要贸然前进。

    进入天璇域后。

    白洛被眼前的景象惊呆了。

    大地千疮百孔，空气中弥漫着淡淡的血色雾气，扑鼻而来的是刺鼻无比的味道，几乎每隔十步就能看到些许血迹。

    更远处，他甚至只能看见一片赤潮，也不知死去了多少人。

    很多人都是第一次见到这样的场景，内心震撼！

    屠域！

    他们的心头，齐齐想到这么一个词。

    因为死去的人真是太多了，哪怕他们身为修士，面对这些画面也有些不适。

    齐永拙站在一片破碎的山头上，双目闪过冷意：“该死，七域算是彻底废了，没有个千年的时间，很难恢复。”

    “今天，我才是真正见识到修行界的残酷。”白洛长出一口气，心情有些沉重。

    “比这更残酷的事情都有，如今这个年代还算和平，历史上曾爆发过恐怖的战争，各大霸主级势力相互碰撞，那才叫真正的生灵涂炭！”齐永拙冷哼。

    修行是残酷的，每一位强者都是从尸山血海杀出，心慈手软只会造就自身的悲剧。

    白洛自然也知晓这个道理。

    只是第一次看见，心中难免有些情绪。

    “你与落霞峰弟子在这里等待一段时间，我和各峰强者先去前方探路，将入侵的强者清扫干净，剩下的就交给你们了！”

    话落。

    齐永拙与五峰长老动身，清扫此域中的敌对强者，足足有近百人之多，如同流星般向四方散去。

    另外还有一批长老驻守据点。

    同时，各峰弟子为了最大限度保障自身安全，纷纷打算联手，组队应敌。

    多的队伍几十人，少的也有三四个。

    白洛虽然在新弟子中实力极强。

    但这一次各代弟子齐出，更强者比比皆是，他还真算不得什么。

    不过，仍然有几人找她组队。

    有的算是看中她的潜力，希望能结下些许缘分，有的则是想照顾他一番。

    例如田雨珊便是如此。

    她找到白洛，阐明了来意，邀请他加入自己的队伍。

    “白洛，我的队伍正好还缺一人，不知你现在是否有队伍？”

    白洛沉思一番，想问问能不能带上白雪儿。

    毕竟他这个妹妹才刚刚拜入宗门，实力并不强横，在诸多代弟子共同的大舞台中，绝对是垫底的那一批。

    若是没有强大修士照顾，恐怕很容易出问题。

    “这个自然是可以的，但我想带一个人。”白洛询问道，脸上带着一丝不好意思。

    毕竟人家本来就是照顾自己，而自己却要拖家带口，显然有些不合适。

    而且田雨珊的队伍很强，各个都是师兄师姐，少说也是开辟一座道宫的修士。

    他甚至在那群人中看见一人气血如龙，体内有四处散发出粼光，显然已经开辟四座道宫，在这个境界走了极远的距离，当第五座道宫开辟时，便将此境界修至圆满，下一步便可比肩各峰长老。

    还不等田雨珊回答。

    队伍中一名女子冷笑道：“你以为你是谁，能让你进来已经是看在雨珊的面子上，还想再带一个拖油瓶？”

    这名女子名叫丁月怡，不是落霞峰弟子，是另一座主峰赤月峰的门人。

    本来田雨珊说要带一个新入门的师弟她就有些不愿意。

    现在，这个师弟竟然还想再拉一个拖油瓶过来。

    白洛面色不变，早有预料，道：“既然如此，就不麻烦各位师兄师姐了，祝各位师兄师姐仙道隆昌。”

    田雨珊也很为难，毕竟她也是队伍中的一份子，不仅要为自己负责，还要为队伍负责。

    带一个白洛，别人看在她的面子上或许不会说什么。

    但若是再带一个，多多少少都会有些不满。

    哪怕有些人嘴上不说，但心里估计也是这个想法。

    白洛看出了她的为难：“师姐你不必担心我，我和你们修为相差太大，在你们队伍里反而得不到历练的效果。”

    “这……好吧！”

    田雨珊也知晓这个道理，就没有再纠结，随着队伍一行人远去。

    白洛找到白雪儿，询问她想要出去历练，还是驻守在仙宗据点。

    白雪儿很了然的回答：“兄长，我拜入仙宗不久，实力不足，出去很容易遭遇危险，所以我决定驻守在据点，听从长老们的安排。”

    白洛微微点头。

    他先前就想让白雪儿驻守据点，只不过怕这妮子脾气倔，现在倒是能让他松一口气。

