    第152章揪心

    这大的个头，走了一上午的路，能不饿？

    骗鬼呢！

    “小姑娘不要那么聪明，偶尔装一下傻，或许更惹人怜爱。”

    “比起别人的‘怜爱’，我更喜欢自己动手解决一切。”司宁宁说着收回饭盒，笑眯眯道：“我忘记带你的筷子了，你自己想办法解决。”

    筷子的事好说，霍朗掰来两根树枝，随便在衣服上蹭了蹭，就充当筷子吃了起来。

    刚才司宁宁拌的时候，霍朗就闻到醋味了，“滋溜”吸了一口凉皮到嘴里，凉皮爽滑，醋的酸味配着清脆的黄瓜丝十分爽口，就是辣椒油加得有些多，后劲儿有点大。

    霍朗吸溜那一口，差点没呛地原地去世。

    司宁宁坐在他对面，见他呛得脸红脖子粗，连着咳了好几声，很不道德地“哼哼”笑出声，“你慢点吃，里面有辣椒油和蒜泥，之前要是没吃过这个口味的，可能会有点呛。”

    霍朗颔首。

    是有点呛，不过也很过瘾。

    霍朗吃完凉皮，用小刀扎了扎烤的表皮金黄的兔子，见已经烤好，他毫不犹疑揪下一只后腿递到司宁宁跟前，“尝尝？”

    司宁宁早就闻到香味了，这会儿当然不会客气，接过来一口下去，酥脆的表皮下面，油脂和肉里自带的汁水溢满口腔，咸淡适中，带着淡淡的辣味。

    和空间烤鸡、烤鸭完全不一样的口感,滋味十分好。

    只可惜司宁宁胃小,先前吃了小半碗凉皮,手里兔腿墨迹了好一会儿才吃完。

    她小嘴油汪汪的，刚把骨头丢进火堆里，对面霍朗又投喂过来一只油汪汪金黄的兔腿。

    司宁宁连忙摆手摇头,“我吃不下。”

    说罢双手向后撑在地上，挺起小肚子让霍朗看,“都吃撑了。”

    霍朗见她腹部衣服撑起浅浅弧度,便也相信了。

    不过他也没有吃那只兔腿,而是把兔腿放在洗干净的芭蕉叶上，又剔下兔子身上大部分的肉和兔腿一起包起来放进篓子里,转瞬捧着干巴巴的兔子骨架吃了起来。

    司宁宁将霍朗动作尽收眼底，吃饱喝足惬意扬起的弯月眉缓缓落下。

    她大概能猜出来，那是霍朗准备带回去给弟弟妹妹的。

    可是不知道为什么,看着那光秃秃的骨架,司宁宁总觉得霍朗对待弟弟妹妹太好,又或者说,霍朗对自己太过苛刻。

    小孩子胃口小，能吃多少？

    相反,霍朗个头大，几乎每天都要干体力活儿，更应该补充营养不是吗？

    不过这些话,司宁宁也只是想想而已，不可能说出口。

    作为外人,她没有立场指手画脚。

    不过想到这个，司宁宁又忍不住想起来了一些别的事。

    霍朗姓霍,禾谷和早苗姓陈。

    而且那会儿霍朗言行中透露出来的信息，仿佛他本身和三队并没什么联系。

    那,又是什么原因把他捆在了这里呢？

    之前某些瞬间,司宁宁认为自己似乎摸清楚了霍朗的为人，可现在,她又觉得，她对霍朗一无所知。

    人果然都是复杂的……

    正感慨,霍朗已经处理了骨头和火堆,站在一侧望着她道：“在这里再待一会儿，还是回去？”

    “再待一会儿吧……我想摘点树、刺泡儿。”

    “好。”

    没有装刺泡儿的东西，霍朗给司宁宁带水的竹筒就成了临时盛装物。

    司宁宁专注摘刺泡儿,另一边,一向严肃跟老干部似的霍朗，或许是觉得吃了司宁宁大半碗的凉皮,有点故意不去。

    他竟短暂地褪去了浑身的冷淡与威严,趁司宁宁摘刺泡儿的空档，摸着后脑勺在花海里扯了很扎实的半捆野百合。

    等司宁宁摘完刺泡儿，一转身看见扛着一扎野百合朝自己急速奔来的大个子，她脖子后缩，有点无语，有点惊讶，还有一丝说不清道不明的感觉。

    “摘几朵就可以了，你摘那么多做什么？带回去多打眼？”

    这个时代，过得太好，或者露富，都可能被人举报。

    而整一些“花里胡哨”的东西，同样会被人当成zb主义举报。

    “这个没事，以前有婶子摘了拌菜吃。”

    “野百合可以吃？”

    霍朗点点头,一手夹着花,一手又从竹篓里拿出木棍递给司宁宁抓着，两人一前一后往回走，“开水烫一烫，兑点醋。不过好像更多的是挖底下的根吃。”

    司宁宁似懂非懂点点头。

    她知道几种可以吃的花,比如金银花和美人蕉,这两种花的花管里都有许多花蜜，而金银花不仅可以吸食里面的花蜜，还可以晒干泡茶。

    茉莉花也是。

    不过野百合能吃，司宁宁确实不知道。

    穿越前她曾养过猫，当时宠物医生告诉她，百合花粉会对猫咪造成不好的影响，所以她身边很少会出现百合花，更别说野百合。

    “生产队附近也有野百合？”

    “有。以前很多，现在少了。”

    “哦！”

    两人边走边聊天，很快回到架了横木的小溪边。

    下午露水已经彻底干透，林子里有些闷热，霍朗后脊背都汗湿了，他躬身在溪边洗了把脸，退去暑气，薄薄的褂子拉紧，隐约浮现健硕匀称的肌肉线条。

    司宁宁脸颊微微一红，有点不好意思，尴尬的正要转开视线，忽然，一个吊坠从霍朗领口滑了出来。

    黑色的挂绳下，吊坠十分晶亮，形状是竖长型的水滴状，有点特殊。

    这处太阳太大，在阳光折射下，那吊水闪烁出光芒，司宁宁看不太清吊坠的细致模样。

    眨眨眼想看清楚时，霍朗已经把吊坠塞进了衣服里，提起东西冲她道：“走吧。”

    “嗯。”司宁宁点点头，没把这件事放在心上。

    下山比上山快，回到队上时，才下午三点多、四点的样子。

    从霍朗手里接过竹篓和野百合，司宁宁点头道了声“谢谢”。

    外出旅程就此结束，两人也就此分开。

    司宁宁先回了知青点，路上遇到年轻嫂子，还被调侃了两句：“哟，摘这么多野百合呢！晚上桌上有菜了，哈哈哈。”

    “婶儿，这么多，知青点估计也吃不了，匀你点儿吧。”

    “那敢情好！哈哈哈，知青同志，正好我家那口子晌午刚从地里摘了个大冬瓜……我给你切一块，你带回去吃！你等等我的，我这就去切！”

    然后，司宁宁的野百合少了三分之一，怀里却多了半拉莫约五六斤重的大冬瓜。

    东西越拿越重，等回到知青点，司宁宁胳膊都麻了。

    把冬瓜送回厨房，见野百合有打蔫儿的趋势，司宁宁想找东西装点水，把花先插起来保持新鲜。

    前后屋转了一圈实在没有找到东西，干脆到井边打了半桶水，就着打水的桶，暂时把花都安置在里面。

    司宁宁擦了脖子上的汗，在池子里洗了把脸，转身朝队上去。

    半路从空间拿出米糠袋子，司宁宁走到猪栏那条小巷子时，闻到一股十分刺鼻的味道，她忍不住捂住了鼻子。

    正纳闷儿怎么回事，突然有个挑着担子的矮瘦汉子迎面走来，看清他挑的东西，司宁宁赶紧错开一步贴墙站着。

    “叔。”她打招呼道。

    “嗨呀，知青同志，最近一段时间是你打理的猪栏不？那猪栏可真干净！我瞅着猪都长肥了不少，粪也比以前多呢？！”黑脸汉子驻足停下，望着司宁宁喜气洋洋道。

    汉子挑的是沤好的猪粪，味道很大，不过跟人对话，司宁宁也不好意思一直捂着口鼻，那样显得太不尊重人了。

    她放下手，笑着回道：“叔，我跟队上的婶儿都是一样的方式喂猪，至于粪……呵呵，可能是我最近用水冲洗猪圈的缘故。”

    “八成是这个原因。”汉子认真点头。

    司宁宁以为就此忽悠过去，对方忽然又冲她竖起大拇指，赞扬道：“不过这也是知青同志你的功劳啊！这水加得好，粪不光多了，还沤得更好了！这、这用你们读书人的说法，是什么来着？”

    汉子皱着眉毛想了一会儿，想到以前赵宏兵在打谷场开会的那些说辞，就套用了一些冲司宁宁道：“文化人！欸……科学！对，知青同志，你这是科学养猪！科学沤粪啊！”

    “……哈哈，呵呵……”司宁宁脸皱着，右手手掌茫然又匪夷所思地在腮边搓了搓。

    实在不明白这是什么奇葩发展。

    万幸挑粪的大叔身上还有活儿，跟司宁宁唠了几句，就挑着两桶猪粪火速跑远。

    司宁宁摇摇头，掂起米糠朝猪栏走去。

    后面的沤粪坑因为挑粪，上面盖着的东西掀开大半，味道很大。

    几头猪好像也被挑粪的动静吓到了，几个脑袋顶在一起缩在角落，见司宁宁来，一个个的又“哼唧哼唧”的往食槽这边靠。

    司宁宁利落拌好猪食，猪圈里不怎么脏，把下午新拉的猪粪扫到沟里，她又冲了一桶水，因为这边这会儿味道实在是太大了，她不打算多待。

    走之前，格外留意看了几眼那几头猪。

    这段时间，除了按照队上分配的量喂猪以外，司宁宁经常从空间带些猪草出来，偶尔还会投喂点儿空间里的黄瓜、南瓜什么的。

    刚才听那位叔说猪长膘了，可能真的有长一点点肉吧？

    司宁宁天天都见这几头猪，看不太出来，不过话说回来，这几头猪确实干净不少，看起来不像刚开始那样，丑得那么狰狞了。

    把东西归置好，司宁宁动身回知青点。

    今天天儿早，西边天际红霞还没上来，然而回到知青点时，刚绕过屋侧，司宁宁就看见双手撑着额头坐在门口台阶上的蒋月。

    司宁宁步伐微顿，仅是片刻便提步走上前去，“你怎么了？”

    “没事。就是不怎么舒服，身上没劲儿……我就跟队长请了假，先回来了。”蒋月掀开眼皮看了司宁宁一眼，很快又蔫哒哒垂下脑袋。

    蒋月没什么精神，一张脸又白又黄，就跟马上要油尽灯枯的人一样。

    司宁宁手背在蒋月额头贴了一下，有点烧。

    “会不会觉得头晕，想吐？”司宁宁问。

    “头有点晕。那会儿想吐，回来喝了点儿水，稍微好些了。”蒋月如实回答，声音也还是没什么气力。

    司宁宁基本可以确认，蒋月这是中暑症状。

    现在只觉得头昏和四肢乏力，从症状上看，中暑症状不重，真正让蒋月不舒服的，可能更多的是来亲戚的特殊期间。

    司宁宁空间有藿香正气水，不过念头刚起，就被她打消了。

    她进屋找到蒋月平时在知青点喝水的竹筒，又开了自己的藤箱，找到红糖往竹筒里舀了半勺。

    之前司宁宁自己尝试锯竹筒，试了好几次，每次都锯得歪七扭八。

    后来男知青从生产队上借了锯柴火的锯子，用那锯子锯出来的竹筒十分平整，知青点每个人都分了两个。

    一个用来吃饭，一个用来喝水。

    知青点没有暖水壶，厨房又是冷锅冷灶的，没有热水，司宁宁干脆现烧。

    折腾半个多小时烧好水，她担心红糖冲的太稀不起作用，就只装了半竹筒的水，之后把竹筒递给蒋月，司宁宁一转身坐，陪在蒋月身边，一起坐在门口台阶上，“我红糖也不多了，就匀你一点儿……”

    司宁宁一手托腮，歪着脑袋看蒋月，催促道：“快喝吧，喝完说不定就能好点儿。”

    蒋月愣愣捧着烫手的竹筒，望着里面枣红色的糖水，半天没说话。

    刚才司宁宁进屋，蒋月根本没在意。

    之后司宁宁一通噼里啪啦的忙活，蒋月也只是以为司宁宁在着手做晚饭而已。

    完全没有想过，司宁宁是在烧水给她冲红糖水。

    袅袅热气扑面，蒋月嘴唇颤了一下，也就是瞬间的功夫，她眼眶雾气上涌，眼泪说来就来。

    司宁宁还没反应过来，蒋月就已经咧开嘴，哭开了……

    原本就扁平的五官，这会儿毫无形象张大嘴巴，满脸眼泪鼻涕，看着更磕碜了。

    蒋月除了哭，期间没有吐出一个字，司宁宁大概能理解此时她的心情。

    ?  ?谢谢小仙女们的打赏，阿谣继续努力码字！奥利给！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

