    

    
                第37章

    
                请他二叔过来？岂不是原来的地下拳王刘彪？

    
                刘彪在地下世界威望颇高，虽然现在经商了，这级别，已经达到大人物的级别了。

    
                要是他来了，周元不得自食其果啊？

    
                一听到刘耀要请刘彪，在场的人都松了一口气。

    
                袁珊笑道：“这个废物估计是在工地板砖，练就了一身蛮力，所以刘耀打不过他。”

    
                “现在刘耀请刘彪过来，他完蛋了。”

    
                不错，似乎只有这样，才能解释了。

    
                听说在工地板砖也锻炼身体，能够炼出肌肉出来。

    
                张凯威道：“一个在工地搬了几年砖的家伙，也敢在这里跟刘耀斗，我们坐着看好戏就行了。”

    
                在场的人都笑了，如果说刘耀将刘彪请过来，那就没什么好怕的了。

    
                毕竟，刘彪可是一个大人物。

    
                “今天有好戏看了。”

    
                “刘彪要是一来，这个废物遭的罪更大！”众人都纷纷坐下，等着看笑话。

    
                而周晓彤听到刘耀要请刘彪，原本放下来的心再一次提了上来。

    
                刚才周元将刘耀连续两次踹飞，周晓彤心中还是一阵阵惊喜。

    
                可现在，周晓彤又紧张了：“耀哥，这种小事，就不要打扰你二叔了吧？我让我哥给你道个歉，可以吗？”

    
                “耀哥，求你了，你说什么我都答应你，放了我姐夫。”周晓彤没什么好说的了，只希望现在能够带着周元离开。

    
                刘耀一声冷笑，道：“周晓彤，就算我废了你哥，我想要得到你，很简单。”

    
                “明确告诉你，我就是想睡你，顺便再睡你嫂子，一箭双雕！”

    
                “现在，你这个哥，就算是天王老子，也救不了他了。”

    
                刘耀明确表示，言语犀利。

    
                周晓彤后退了两步，这种恶心的话的说出来，让她心中揪了一下。

    
                周元则转过头，冲周晓彤道：“晓彤，我说过了，没有人能够逼你做你不情愿的事，他要打电话，让他打。”

    
                “也不知道你哪里来的自信，刘彪要是来了，我看你怎么办？”周晓彤哭着，冲周元吼道。

    
                “哈哈哈，他怕是不知道刘彪是谁吧？”有人笑道。

    
                “对哦，这家伙就是个废物，哪里认识刘彪这样的人啊？”袁珊摇头晃脑的叹了一口气。

    
                张凯威则笑道：“既然他不认识刘彪，那今天，他死定了！”

    
                “刘耀，快打电话吧！”众人催着。

    
                刘耀点了点头，出去打电话去了。

    
                ......

    
                这边。

    
                刘耀打完电话以后，风风火火的走了进来，哈哈笑道：“我已经给我二叔打过电话了，我二叔就在附近，五分钟内到。”

    
                “而且，凯威的爸爸跟我二叔在一起，也马上到！”

    
                “什么？我爸爸也要来？太好了。”张凯威闻言一阵激动。

    
                一听到刘耀的二叔和张凯威的爸爸马上就到，袁珊、张凯威等人都笑了起来。

    
                刘彪在燕城威名很大，而且很有实力。而张凯威的爸爸张自豪，在燕城更是有头有脸。他们要是来了，这个乞丐绝对是完蛋了。

    
                “哈哈哈，有些人就是这样，不见棺材不掉泪，等下刘二叔来了，有他好看的。”张凯威端着酒杯喝了一口酒，哈哈笑道。

    
                “就是就是，有些人还真把自己当根葱了？”

    
                袁珊也是急忙刷一下存在感，唯恐别人忘了她。

    
                其他人也都嘲讽的笑着。

