    “原来是赵国公府的公子，幸会幸会，刚才多谢赵公子仗义执言！”楚墨对着赵子云拱手，拜谢道。

    赵子云也连忙回礼道：“莫公子客气了，你我都是秦兄的朋友，那么大家也就是朋友，朋友之间，互相帮助，本就是理所应当的嘛！”

    “是是是，大家都是朋友，说什么谢谢就生分了。”秦朗也挤在他们两个人中间，对着他们傻笑道。

    这明明水如画才是主角，可现在却也只能跟降雪一起，傻傻的站在一旁，然后看着这三个大男子，互相看着对方满脸欣慰的笑着，恨不得当场来个天人阁三结义。

    而楼上楼下的那些公子哥们，看到宴宇被气跑了，这场戏也没什么看头了，就纷纷回到了自己的包厢里，继续拉着天人阁的其他姑娘喝酒作乐。

    他们虽然没有得到诗王称号，无法跟水如画共度一夜春宵，但这天人阁的其他姑娘，也都是一等一的美女，抱不到水如画，抱其他的美女共度春宵也是一样的。

    过了一会儿，水如画才走到了楚墨他们面前，对楚墨说道：“恭喜莫公子成为此次中秋诗会的诗王，今夜小女子就在闺房中等候公子大驾光临，公子可别一时贪杯，误了良宵哦！”

    在给楚墨抛了个媚眼后，她捂嘴偷笑了一下，然后抓着从屋顶悬下来的那条红缎带，又飞向了屋顶那里。

    楚墨三个人呆呆的望着屋顶，一时竟然看呆了。

    赵子云伸手拍了拍楚墨的肩膀，对他说道：“莫兄，今天晚上你有福了！”

    “赵兄说笑了，我哪有这种福气？”

    楚墨苦笑一声，生怕一旁的秦朗生气，赶紧扯开了话题，拉着他们又跑到了二楼包厢继续喝酒，正好借机了解一下这个赵子云。

    除了他是秦朗的朋友之外，刚才这个赵子云敢众目睽睽之下站出来顶撞宴宇，这份勇气和胆量，楚墨还是十分欣赏的。

    同时，他也比较欣赏赵子云这个名字，简直就是赵子龙和赵云的结合版。

    而赵子龙又是三国里，楚墨最喜欢的一个人物，因此，也对面前的赵子云产生了不少好感。

    更何况，这赵子云既是秦朗的朋友，又是赵国公府的公子。他打算让秦朗担任自己的卫率统领一职，若是这个赵子云也是个可用之才的话，那就一并收入麾下。

    几杯酒下肚后，楚墨借着醉意，摇头晃脑的向他问道：“赵兄，你叫赵子云，你是不是有个兄弟叫赵子龙啊？”

    赵子云愣了一下，然后摇头回道：“莫兄猜错了，在下只有一个哥哥加做赵子风，赵子龙倒是未曾听过。”

    “赵子风，赵子云，哈哈哈，也对，也对！”楚墨笑了一下。

    然后三个人又继续喝酒，一杯接着一杯下肚，自以为仗着前世酒量还算了得的楚墨，此刻也有些迷糊了。

    至于秦朗和赵子云，则已经有些醉了。

    降雪看着天色已晚，便对楚墨小声提醒道：“公子，天不早了，咱们该回去了。”

    楚墨微微点头，然后起身对秦朗和赵子云说道：“秦兄，赵兄，天色不早了，在下要先行一步了，咱们改日再约！”

    “好好好，改日再约！”

    “改日再约！”

    靠在桌子上的秦朗和赵子云，笑着回道。

    可是，当楚墨跟降雪走出包厢，正准备回去的时候，却突然有几个天人阁的杂役挡在了他们面前，其中还有一个看起来像是丫鬟一样的姑娘。

    “你们想要干嘛？”降雪上前一步，冷冷质问道。

    那个姑娘连忙回道：“莫公子，现在时候也不早了，奴婢奉了我家小姐水如画姑娘之命，前来请莫公子去就寝。”

    “叫你们家什么什么画的不用等了，我们家公子是不是去跟她过夜的。”

    降雪小嘴一嘟，直接回绝了，听得楚墨哭笑不得。

    那侍女顿时一愣，然后苦笑了一下，又说道：“莫公子，今日你赢得了中秋诗会的诗王，可以与我家小姐共度一夜春宵，这可是京都多少才子求都求不来的美事啊！”

    “对于别人来说是美事，对于我家公子来说，就什么也不是。我家公子现在要回府休息了，请你们让开好吗？谁稀罕跟你们家小姐睡觉了？哼，也太自恋了吧！”降雪冷哼一声，对那个侍女翻了一个白眼。

    楚墨暗暗偷着笑，想不到平时大大咧咧，看起来一根筋的降雪，这会儿骂起人来，倒是句句带刺，针针见血啊！

    可就在降雪打算带着楚墨离开的时候，那侍女脸色突然一变，对着身旁那些杂役一挥手，那些杂役立刻将楚墨他们两个人给围了起来。

    “莫公子，多有得罪，还请你见谅。但是为了我家小姐的名声，不管你愿不愿意，都得去我家小姐的房中过夜，就算是绑，奴婢也要将你绑了去。”侍女信誓旦旦的说道。

    一看到他们这副架势，降雪顿时就来了脾气，挽起袖子怒道：“嚯？别人不愿意，你家小姐难道还想抢人不成？我倒是要看看，今天你们谁能从我的手中将我家公子抢走。”

    “那就得罪了！”那侍女冷冷道。

    她刚准备对那些杂役下令，楚墨连忙喊道：“等一等，我跟你去见你家小姐。”

    “公子，别跟他们去，就凭这几个阿猫阿狗，我一只手就能把他们摆平。”降雪拉着楚墨，神色愤愤不平。

    楚墨回头对她摇了摇头，解释道：“这里怎么说也是别人的地方，咱们还是不要在这里闹事的好。另外，我也想去会一会这个水如画，倘若我一个时辰后还没有从她的房间里出来，你再带着秦朗和赵子云来救我。”

    降雪看到他眼神如此认真，只好点了点头，然后叮嘱道：“公子，你自己多小心啊！要是有什么事你就大叫一声，我立刻就去救你！”

    楚墨拍了拍她的肩膀，淡淡笑道：“放心好了，我堂堂一个大男人，难道还能被她一个小女子给吃了不成？”

    说完，楚墨立刻对着那个侍女说道：“你家小姐的房间在哪里？还不快速速带着本公子去就寝？正所谓，春宵一刻值千金啊！”

    谈笑间，楚墨已经跟着那个侍女，朝着楼上走去。

    看得降雪心里气鼓鼓的，愤愤的坐在了地上。

