    他一直以为，像李剑鸣这种身居高位，实力强大的人物，必然是一位只知道拼命修炼的武痴，没想到竟也有如此有趣的一面！

    此时此刻，无人注意到的是！

    站在莫凝霜后方的雪岚王眸光深处忽然闪过一缕的阴沉之芒，双手微微握紧，随即又松开。

    “赤月王，你们几人竟然想要以多欺少，简直是把南雄国的脸面都丢尽了！”

    一息后，莫凝霜冷哼一声，直接站在了李剑鸣的旁边。

    她的弟子奈雨晴也是跟着站在了李剑鸣附近。

    很显然，莫凝霜师徒选择和李剑鸣站在一起，联手对抗赤月王等人。

    “哼！”

    赤月王怒哼一声，脸色一下子变得很是难看。

    本来，他们这一方人多势众，可以完全压倒李剑鸣一方。

    但是现在莫凝霜师徒却是加入了李剑鸣一方，一下子令得双方的实力对比恢复了某种程度的平衡。

    此时，双方若是真的爆发了正面冲突的话，他们还真的不一定能够奈何得了李剑鸣等人！

    一时间，现场恢复了平静。

    双方都是沉默不语，似乎都是在考虑着自己到底要不要和对方死磕到底。

    “呵呵，诸位，听本王一句劝，今天的事情暂时先这么算了！”

    “我们进入妖之古冢，是为了寻找造化的，现在造化还没有找到，大家却是快要互相杀了起来，这没有任何的意义！”

    陡然间，一声轻笑响起。

    众人急忙转头，发现开口轻笑之人竟然是雪岚王！

    雪岚王英俊的面庞上堆满了诚恳的笑容，给人一种如沐春风之感。

    “也好，雪岚王，你说的也有一定道理，今天的事情，本王就先暂且放下！”

    “同时，本王提议，在见到最后的造化之前，若是有人继续施展卑鄙手段，暗害他人，人人共诛之！”

    出乎意料，赤月王想都没想，直接同意了雪岚王的提议。

    说话的同时，赤月王恶狠狠地瞪了楚天一眼，显然刚才的话语是意有所指。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声，抬手摸了摸鼻子。

    这个赤月王明显是在趁机拉拢人心。

    此前，他被上百只妖骸追得四处逃窜，根本就没有碰到赤月王等人。

    故此，赤月王完全没有资格，也没有理由说出刚才那样的话！

    “好，我也同意！”

    李剑鸣同样点了点头。

    显然，他也认为，在见到最终的造化之前，双方互杀起来，没有任何的意义。

    很快，对峙的双方全都重新坐回了地面，继续休息恢复。

    “雪岚王，刚才多谢了！”

    一息后，李剑鸣冲着雪岚王抱拳谢道。

    “呵呵，小事而已！”

    雪岚王随意地笑了笑，依旧是满面春风。

    然而，当他看到李剑鸣忽然转头和莫凝霜开始亲密交谈的时候，脸上的笑意骤然间消失不见，一缕阴沉杀机一闪而逝。

    这些年来，他用尽了各种办法，死皮赖脸地去讨好莫凝霜，想要赢得美人的芳心，可惜莫凝霜始终是如同一座冷酷冰山一般，对他毫不理睬。

    现在，对方看到了李剑鸣，竟是当着他的面，主动贴近示好！

    这对他而言，可以说是强烈的刺激！

    “哼，李剑鸣，你不能死在其他人的手中，要死，你也只能死在我的手中！”

    “还有莫凝霜，你这个贱人，我一定要当着你的面，杀了李剑鸣，让你痛苦一生！”

    雪岚王眼睛微眯，胸中无尽妒火熊熊燃烧，几乎是要将他的整个心脏完全烧成灰烬。

    一息后，雪岚王心中暗哼一声，盘膝坐了下来。

    楚天并没有急着坐下休息，反而是迅速扫过全场，面上浮现出一丝的凝重之色。

    刚才的这场冲突虽然被雪岚王给暂时化解了，但是对峙双方之间的矛盾并没有因此而真正地化解，恐怕迟早还会有一战！

    下一息，楚天刚刚坐下，脑海中忽然响起了巴老的低沉声音。

    “小子，记得留意一下雪岚王，此人是个笑面虎，心机深沉，很可能会对李剑鸣不利！”

    听到巴老的低沉提醒，楚天明显愣了一下，脸上浮现出了些许意外之色。

    刚才，雪岚王三言两语，就轻松化解了一场冲突。

    他对雪岚王的印象非常之好，对方怎么看都不像是一个心机深沉之辈！

    再说了，雪岚王和李剑鸣之间无怨无仇，他为什么要对李剑鸣不利？

    “师尊，你是不是……”

    楚天刚要传音，询问巴老是不是搞错了。

    巴老却是直接打断，简单吐出了三个字：“莫凝霜。”

    听到这三个字，楚天心神一颤，瞬间明白了巴老想要表达的意思。

    很显然，雪岚王喜欢莫凝霜，但是莫凝霜对他毫无兴趣，反而是衷心于李剑鸣。

    对雪岚王来说，李剑鸣是他最大的情敌！

    一想到这里，楚天仔细观察了一下，果然是发现莫凝霜和李剑鸣两人有说有笑，雪岚王的脸上明显是笼罩着一层淡淡的阴沉之色。

    楚天深吐一口气，暗暗决定，在接下来的路程中，除了赤月王等人之外，还要重点关注一下这个雪岚王。

    “谢谢你之前救了院长的性命，你叫什么？”

    就在这时，曲肖儿忽然凑了过来，小声问道。

    楚天心中一跳，故意装出一副冷漠的表情，淡淡道：“我的姓名，你没有必要知道，我也没有救李院长，他只是挡了我的道而已！”

    楚天的话语中明显是带着一种拒人千里之外的味道。

    曲肖儿听后，撇了撇嘴，重新坐回到了原地，脸色有些不太好看。

    她始终是隐隐觉得，小白脸的眼神似乎是有些熟悉，很可能之前她曾经在哪里见过小白脸。

    刚才她主动上前搭讪，也是为了借机追问一下小白脸的真实身份来历，没想到却是碰了个软钉子。

    “肖儿老师，不要怪我，一旦我的身份曝光，赤月王那些人一定会跟我拼个你死我活，你们必然也会因此而受到牵连！”

    楚天面容平静，口中低语。

    片刻后，众人休养完毕，纷纷起身，继续上路。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

