    这些只是非常外围的监视资料，因为对方是一位文修镇国，龙仪卫能够做到这一点，已经足以自傲了。

    星老认认真真的看着，忽然皱眉道：“他三个月前，和御使胡崇民见过一面。”

    “而后又和长宁侯李贽吃过一次饭。”

    “几天之后，吏部侍郎王林海去府上拜访过他。”

    这些线索很散碎，肖震也留意到了，他摇头道：“我明白您老的意思，他们都是金波侯花增岁的人，但花增岁最近正焦头烂额，他的越州就快落到宋征的手里……”

    说到这里，他注意到星老的眼神炯炯，猛一下子反应过来：“您是说他的目标其实是宋征？”

    星老道：“大人等我一下。”

    他在一旁的书架上翻找了一番，取出一份过去的邸报放在肖震面前，指出了上面的一条消息：

    有御使弹劾首辅大人，同州边口县县令刘肃以克扣本县出产的冥墟土、灵兽骨行贿黄远河，以求郡守之位，首辅大人斥其为无稽之谈。

    星老解释道：“大家都以为黄远河乃是文修，但老夫猜测，他很有可能是文武双修。”

    “被御使弹劾，但这种捕风捉影没有确凿证据的事情，不能奈何首辅大人。倒霉的是那个县令刘肃，这件事情之后，小小的县令被摘了乌纱帽，贬为平民。

    但是仅仅过了两个月，这个刘肃就成了崖州海风郡的盐监，大大的肥缺，远胜过他一个塞北穷县的县令。

    与之相对应的，是金波侯一名小妾的父亲，成了同州西斋郡的郡守。”

    肖震凝眉道：“原来他们早有勾结。”

    “而冥墟土和灵兽骨，恰好是一种非常罕见的秘术‘虚暝灯’所必需的材料，老夫怀疑，首辅大人乃是当年被剿灭的问心斋传人，所以修炼了虚暝灯秘术，并且会以此秘术，控人心神！”

    肖震面色凝重起来：“问心斋乃是邪教，还是先帝时候的事情了，他们名声不显，也一直规模不大，但危害却还要超过了寂灭堂。只有朝廷知道，他们暗中以各种秘法控制了数十位地方大员。

    为了剿灭他们，范镇国也曾亲自出手。”

    星老点头道：“是的，他们当年最巅峰时期，曾经以秘法控制住了三位巅峰老祖，而据老夫所知，虚暝灯在问心斋的所有控制心神秘术当中堪称第一，只有镇国强者才能修行！”

    肖震点头道：“这般说来，他的目标恐怕不仅仅是夺取江南和岭南那么简单，他想要控制住宋征！”

    星老紧跟着飞快道：“大人对外界展示出来的境界，也是镇国强者。黄远河没有把握控制住大人的心神。

    但宋征只是老祖，他以镇国强者的身份施展此秘术，轻而易举就可以制服宋征。而后，大人若是死了，以宋征今时今日在龙仪卫中的威望，他会是最合适的接任者，所以黄远河只要控制住了宋征，就等于将龙仪卫和江南、岭南九州一并纳入了掌握！”

    肖震咬牙：“好狡猾的算计！他和金波侯花增岁联络，恐怕就是要从越州入手，创造擒获然后控制宋征的机会。”

    星老又推测道：“金波侯花增岁若是不知道宋征已经暗中控制了绵州、松州、崖州还则罢了，他一旦知道，必定惶惶不安，黄远河只要答应，保留他的越州，让他做什么都不会拒绝。”

    岭南的事情，宋征没有对肖震隐瞒。

    “这样一来，他等于是掌控着洪武最富裕的十州之地，手中更有龙仪卫，便是太后，也不敢轻易动他，他也就可以和太后在朝堂上博弈。”肖震终于明白了：“果然是一只老狐狸！”

    肖震起身来往外走去：“他们这般自以为是的谋划，将本官的龙仪卫当成了美食享用，可曾问过本官吗，哼！”

    ……

    宋征马上接到了肖震的示警，肖震没有和他多说，提醒他之后立刻去进行布置，寻找对手计划的漏洞意图反制。

    江南这边，宋征微微眯起双眼，心中思绪飞快。

    越州境内已知的玉矿脉有十二座，若是落到宋征手中，他有信心一年之内增开十二座。玉矿开采出来经过打磨就是元玉，修真界的通行货币。

    说起来越州是岭南五州之中，最有价值的一个。但宋征一直没有找到机会下手，而且他命曾千户暗中查探了，花增岁几个月前似乎就有所察觉，在越州境内，增派了人手，甚至有几位阴神强者。

    “原来是黄远河提醒了他。”宋征暗骂一声，老狗坏我好事。

    他正想着这件事情，外面传来石中荷的声音：“大人，曾千户来了，说有要事禀报。”宋正让他进来，曾千户带着一些兴奋：“大人，好消息。我们在越州府衙的兄弟传回来消息，守在州牧马弘盛身边的三位阴神强者，今天一大早忽然消失，听说是返回京师，保护金波侯花增岁去了。

    这段时间京师动荡，金波侯害怕了，自己小命要紧。”

    宋征笑了。

    若是没有肖震的预警，他说不定就真觉得这是一个机会。他已经做好了赶赴京师的准备，想要在最后关头，一统岭南、江南十州。这个机会他多半不会放过。

    那么这个陷阱，也就会一脚踩进去。

    “大人？”曾千户有些奇怪，大人似乎并不是很兴奋的样子。

    宋征摸着下巴想了想，说道：“交给你一个差事，去找一个修为根本官差不多的老祖来。”

    “大人……”曾千户纳闷，宋征挥了挥手，他不再多问，出去照办。

    ……

    越州有钱，所以到处都显出一股“富裕”的味道。越州府衙建造的罕见奢华，给人的感觉是恨不得直接用元玉当砖瓦。

    马弘盛是金波侯花增岁的亲卫首领，花增岁还没有继承爵位的时候就跟着他。

    花增岁靠着和天子的良好关系将越州抢到手之后，就任命了他作为越州州牧，所有人都知道，他是花增岁最忠实的走狗。

    有一些秘密马弘盛是知道的，今天三位阴神强者老祖离开之后，他就暗中留心，知道侯爷的计划要开始了，所以外松内紧，只等那条大鱼上钩。

    侯爷大略和他说过这计划，主要是因为要用他为饵，需要让他安心。他和侯爷毕竟关系非同一般。

    他也反复揣摩了，觉得这个计划堪称万无一失，所以虽然有些紧张，但更多的是暗暗的兴奋。那人雄霸东南，明面上手中有六州之地，实际上已经控制了九个州，只剩下自己的越州了。

    是个人就有自己的野心，马弘盛也不例外。若是能让他在自己的越州中栽了跟头，顺势反攻，拿下整个江南和岭南，自己也就名扬天下。

    他现在什么都不缺，只是名声不大好，这一次的事情成了，名声也就有了。

    他将自己的师爷喊来：“清月楼那边准备好了吗，晚上的宴会不要出什么差错。”

    师爷想是收了清月楼的好处，立刻道：“学生亲自去看过了，一切绝无问题。学生也跟他们说了，大人在他们那宴请豪商，是抬举他们，若是差事办砸了，他们清月楼也不用开下去了。”

    马弘盛点了点头：“这便好。”

    有一些对外的姿态还是要做出来的，比如马弘盛这段时间一直在想办法筹措元玉，扩张军备。他要将越州府兵增设一个新兵营，全都是重装骑兵，不求能够对抗宋征的斗兽修骑，至少机动性上不能相差太多。

    整个岭南都感受到了宋大人的压力，越州这边若是没有半点反应，也是惹人怀疑的。

    他虽然有钱，可是这种事情，为什么要花自己的钱？于是就摊派了下去，在越州发财的豪商们每一家“捐助”几十万、上百万。

    马弘盛借着这个由头，今晚在清月楼设宴，他会亲自出席，答谢诸位豪商。

    这个消息很容易就能打听到，所以龙仪卫在越州的一些暗桩也得到了这个消息，上报给了曾千户。

    宋征住在越州州府的一座院子中，他随行有数十人，巅峰老祖隐藏其中，看上去就是一个来越州做生意的富商。

    这院子是龙仪卫的一个秘密地点，已经租下来很长时间了，不会引起别人的怀疑。

    曾千户带着这个情报来见大人，说了之后道：“清月楼是越州最著名的酒楼，而马弘盛从这些富商身上，搜刮了数亿元玉，除了组建一支一千人的重骑之外，至少有一半的元玉会落进他自己的口袋，所以他请大家吃个饭倒是合情合理。”

    宋征笑了笑，不置可否。

    曾千户有些捉摸不透大人的意思，不敢再多说了。宋征很轻松的道：“那咱们晚上就去做一次不速之客。”

