    魔炎巨人等级：45品质：白银血量：5000000

    郑义等人清完小怪之后，终于碰到了第一个小BOSS，说是小BOSS只是相对而言，毕竟45级白银BOSS在野图也能独当一面了。

    魔炎巨人体型巨大，暗黑色甲壳上冒着暗红色的火焰，手中并没有什么武器，前肢远比后肢粗壮，两只铁拳稳稳的拄在地面，稳如泰山。

    “我说小法，第一个小BOSS就比咱们高十级，最终BOSS还不得达到50级啊？”郑义莫名兴奋的说道

    “要不是块难啃的骨头，我们自己就消化了。”法不容情也是微微一笑说道

    “以你们的实力，这第一个BOSS应该难不倒你们才对。”

    “说了一起，少一个BOSS那都不算一起。”

    法不容情跟郑义四目相对，竟然产生了一丝共鸣，遗迹的第一个小BOSS自然难不倒法不容情等人，可缺少了一个BOSS又怎能算是一个完整的副本呢？

    “近战BOSS，对立站位，拉扯消耗如何？”郑义提议道

    “你跟大锤，我跟小锤，牧师看情况加血。”

    法不容情随即给出了详细的安排，虽然郑义成为了本次的队长，但支配起‘渔网工作室’的人来，还得是法不容情更让人信服，所以郑义才用了疑问句。

    在场五人都是高手，法不容情分配完毕后，第一时间就站好了位置。

    大锤和小锤二人各站BOSS一边，由远程的郑义和法不容情主力输出，两名战士主要负责挡在二人身前，拉住仇恨的同时补一些伤害。

    这种打法的优势就是让BOSS的仇恨很混乱，一会左边一会右边，这样就大大的降低了BOSS的攻击频率，是一种很常见的打法，又叫做‘刺杀位’，由一款很古老的游戏得来。

    但圣域毕竟太过真实，BOSS也不是简单的AI，这种打法消耗掉BOSS10%血量时，魔炎巨人终于变聪明了不少。

    面对双方的攻击，魔炎巨人盯准了郑义这边，大锤的压力徒增，而且两只巨大的拳头开始不断的锤击起来，就算是没有击中大锤，也能另其进入眩晕状态。

    还好魔炎巨人因为体型巨大，所以攻击频率并不算高，否则凭这强大的控制能力，没有人能扛得住。

    “变战术，大锤小锤轮流前顶，法师30°交站位，牧师看情况发挥。”郑义见大锤压力太大，马上改变战术。

    郑义战术很简单，既然BOSS盯准一个方向，那便所有人都站到一个方向，战士轮流抗伤害，俩法师只要稍微拉开些距离不被一起攻击便好。

    大锤小锤的理解能力也很强，二人成阶梯型站位，当大锤血量补不过来时便后退，在其身后的二锤自然就成了BOSS的目标，如此反复，队伍其他人只需配合后退拉开些距离便好。

    因为等级相差太大，二人轮流交替抗伤害依然险象环生，而魔炎巨人因为自身有火属性，所以对法不容情的伤害有很大的抗性，还好郑义的输出很高，扛起了整支队伍输出的大旗。

    郑义正在输出，忽然觉得脚下地面略微发热，而魔炎巨人高举着双拳明显是在蓄力。

    大锤二锤虽做出了后退的举动，但在郑义看来这一击可不是单纯的捶地。

    “所有人横移5米以上，速度。”郑义一边说着，已经开始向一边跑去。

    命令虽然很突然，但几人还是停下了手上的攻击，毫不犹豫的按照郑义的指令去做。

    果然就在大家离开了原地后，魔炎巨人的双拳落了下来，一道扇形的火焰巨浪冲出近二十米，若不是所有人都横移了5米以上，这一击很有可能让后排全军覆没，而前排的大锤小锤不死也得掉大半条命。

    “不愧是你，虽然看出它要放大招，但没想到会是这么大范围的攻击，好突然。”法不容情忍不住对郑义称赞道

    “还剩70%血量便已经开始放大招，小心他狂暴吧！”郑义提醒道

    超过一定等级的BOSS，每下降一些血量便会改变一下攻击方式，这魔炎巨人每10%血量就有一定的进化，也算是进攻方式较多的BOSS了。

    果然魔炎巨人在血量到达60%时开始喷射火焰，血量到达50%时开始快速的横冲直撞，血量掉到40%时竟然召唤出了大范围的火雨。

    虽然有了足够的心理准备，郑义等人还是被打的很狼狈，谁能想到一个近战肉坦型BOSS还会魔法。

    还好这一队人各个都是战斗经验丰富，见情况不妙便会快速后撤，若有一个人贪刀都有可能造成连锁反应达到团灭。

    “它应该会狂暴，一定要挺过狂暴时间。”郑义见BOSS血量马上下降到30%赶忙提醒道

    众人也都早有准备，时刻准备跑路，魔炎巨人果然没让大家失望，就当血量下降到30%时，巨大的身躯竟直立起来，双拳如大猩猩一般锤击着胸口，身上火焰也比之前更加旺盛了一些。

    魔炎巨人并没有像众人想象中一样发疯，而是将全身能量汇聚到了右拳，高高举起的右拳完全被火焰所包围，灼热的感觉再次传到郑义脚下，并且还在向后方蔓延。

    郑义用精神力快速探查了一下，发现这一次竟然是360°无死角的攻击，而且范围异常巨大。

    “快向后跑，快。”郑义提醒道

    法不容情等人也知道BOSS在蓄力，已经开始向BOSS的侧方移动，没想到这一次居然要向后跑。

    ‘魔炎震地波’

    魔炎巨人头顶出现了系统提示的招式名称，这种有名字的招式必是杀招，巨大的右拳击打在地面，本就有些灼热的地面开始龟裂，以BOSS为中心30米范围内地面产生了剧烈的震动。

    众人闻声立即改变方向，可距离BOSS最近的大锤小锤实在距外圈太远，当魔炎巨人右拳落下时，二人还是没能逃出攻击范围。

    大锤小锤因为地面强烈的震动而跌倒，地面上的火焰马上将二人包裹，地面不断的晃动如同地震一般，但奇怪的是造成的伤害并不高。

    正当大家庆幸之时，魔炎巨人忽然高高跃起，巨大的身躯朝着二人所在位置砸了过去。

    因为大锤小锤距离很近，所以这一击若是命中，定是双双殒命。

