    这个世界间隙所连通的，并不仅仅只有一个空间，除了无心界之外，还有其他空间。

    只不过姜林爷爷奶奶带着天机一脉的弟子，在这里布下了八门阵，封锁住了空间枢纽。

    这样一来，其他空间和位面的生物，就进入不了世界间隙，更不能通过世界间隙进入地球。

    现在姜林爷爷奶奶催动八门阵，刻意开辟出了一条通道，姜林他们四个就可以利用这条通道进入无心界。

    因为姜林爷爷告诉过他们，说他们两个能否和正常人一样活个七八十岁，全系在姜林身上。

    所以心宁和心静自然要陪着姜林和夏平安一起去无心界。

    在通道打开之后，姜林他们四个毫不犹豫的进入了通道之中。

    两个位面的空间毕竟有所不同，姜林他们四个进入通道之后，就如同一脚踩空坠落悬崖。

    不过这个过程很短，等到他们四个反应过来之时，身体已经坠落在了一块草地上。

    心宁和心静是无心界之人，他们两个在观察了一下四周的情况之后，很快就认出了这个地方。

    原来这个地方，距离心宁和心静的家乡并不是很远，就在他们当初跳下去的那个悬崖附近。

    姜林和夏平安来无心界的目的是为了拿到不死之心，而不死之心在诛心女王的身上。

    所以要想拿到不死之心，姜林和夏平安必须得除掉诛心女王。

    每一代的诛心女王都祸害无心界的人，除掉她对姜林和夏平安来说是一件积累功德的大好事。

    但诛心女王的心灵意志无比强大，在对诛心女王不了解的情况之下，姜林和夏平安肯定不能冒然出手。

    所谓知己知彼，百战不殆，在对诛心女王出手之前，姜林和夏平安必须想办法对诛心女王的所有情况做一个了解。

    心静和心宁虽然是无心界的原住民，但他们两个的地位太低，对诛心女王的了解是有限的。

    所以要对诛心女王了解的更多，姜林和夏平安得找层面更高的人。

    之前心宁和心静说过，在无心界，绝大多数的人会被诛心女王挖了心，但有一小部分贵族，却能免遭此劫。

    这一小部分贵族，都和诛心女王的家族势力有一定的关系。

    心宁和心静之所以会跳下悬崖，就是因为他们两个打算暗算两名贵族，被这两个贵族带着人追杀的缘故。

    按照姜林的想法，要想了解诛心女王，他先得从追杀心宁心静的这两个贵族开始。

    想到这里，姜林看着神情复杂的心宁和心静说道：“你们以前住在那里？先带我们去你们住的地方吧。”

    在世界间隙待了几年，现在又返回了无心界，心宁和心静的心情自然是不胜惆怅。

    也不知道姜林和夏平安能不能帮到他们？他们能不能活过二十四岁？

    心中这样想着，心宁对姜林道：“姜大哥，我们以前住的地方，在摩纳领主的领地。”

    “如果我们带你们去的话，摩纳领主手下的人很快就会找来的。”

    “到时候你们可能要面对一大堆摩纳领主的手下？”

    心宁说出此言，姜林就问着他道：“你们两个做了什么？摩纳领主这么不待见你们？”

    心静见姜林问出此言，就回答着道：“姜大哥，难道你忘了吗？”

    “我们两个暗算了两名贵族，差点儿把他们的心给挖了，而这两个贵族，就是摩纳领主的两个儿子。”

    “摩羯和摩蝎这两个混蛋，对我们两个恨之入骨，就算我们只剩下一年可活，他们也不会放过我们的。”

    听心静这样一说，姜林明白了一切。

    “你们两个还真是胆大，连领主的儿子都敢暗算。”

    “不过有我们在，你们两个完全不用担心，那什么摩纳领主，掀不起什么风浪来的！”

    在姜林信心十足的做出了保证之后，心宁和心静就在前面带路，往他们以前住的地方而去。

    在路上心宁和心静告诉姜林，说在他们无心界总共有九个领主，这九个领主都是诛心女王的族人。

    无心界的人口也就几百万人，这九个领主占据了九块地方，替诛心女王管理着无心界的人。

    摩纳领主的领地，在无心界的东南部，在他的领地内大约有七八十万人。

    这些人中的一小半，是年龄未满十八岁的少年或者儿童。

    剩下的一大半，是年龄超过了十八岁的成年人。

    摩纳领主把未满十八岁的少年和儿童圈养了起来，以便在他们十八岁生日的那天挖掉他们的心脏。

    在挖掉了这些人的心脏之后，摩纳领主就会把这些人男女配对，让他们生儿育女，为无心界延续后代。

    一旦生下了孩子，摩纳领主就会把这些孩子圈养起来。

    如此循环往复，无心界的人一代又一代的被诛心女王和九大领主残害。

    像心宁和心静从一生下来都不知道自己的父母是谁？

    他们存在的目的，仅仅只是为诛心女王贡献一颗心脏而已。

    但心宁和心静却不甘心自己的命运就这样，为了在这个世界上活下去，心宁和心静才想着去暗算摩羯和魔蝎。

    听心宁和心静讲述了无心界的情况之后，姜林和夏平安对无心界的人不胜同情，这就难怪心宁和心静为了活下去才会不择手段。

    无心界的人对九大领主和诛心女王来说，简直命如草芥。

    诛心女王和九大领主，造下了无边杀孽，可以说罪孽滔天！

    不管是为了不死之心，还是为了无心界的这些可怜人，姜林和夏平安都下定了决心，一定要除掉诛心女王和九大领主。

    不过任何事情都有个先后缓急，除掉诛心女王和九大领主，得先从摩纳领主开始。

    用了差不多半天时间，心宁和心静带着姜林和夏平安进入了摩纳领主的领地，来到了他们曾经住的地方。

    其实心宁和心静是摩纳领主强行配对的夫妻，但这两个在成为夫妻之后，并没有急着生儿育女，而是想为自己求一条活路，所以才有了暗算摩羯和摩蝎的事情。

    消失了几年之后，突然返回了住处，当心宁和心静带着姜林和夏平安出现之时，他们曾经的邻居都感到很是惊讶。

    人心是最为复杂的东西，当看到心宁和心静返回之后，很快就有人把消息反馈了出去。

    当心宁和心静正在打扫着房间，姜林和夏平安坐在院子里的一块大石头上晒着太阳之时，随着嘈杂的声音传来，外面来了足足有五六十个人。

    无心界的人还处在石器时代，所以这五六十个人手里拿的都是石制武器。

    在这五六十个人把院子围了起来之后，两名穿着黄色麻衣的少年，从门外走了进来。

    “你们这两个贱人，竟然有胆量回来？”

    “我看这一次，你们能跑去那里？”

