    说着向紫苑连连使眼色，紫苑轻叹一声，拦在了鲁西卡和洛宇之间，没好气道：“鲁西卡，你能别用那奇怪的眼神看我女婿吗？”

    “他被你吓到了！”

    “洛宇，我们走！”

    说着就要拉住洛宇离开，鲁西卡见此急忙道：“等一下！”

    他将一枚纯白色的徽章递给了洛宇道：“这是西斯菲迪雅家族的徽章，无论你身在何方，只需要点亮徽章，便可以调动圣光族、天光族等各大附属种族为你效劳。”

    “哦？”

    洛宇看着掌中这枚徽章，已然感受到了其中蕴含圣洁力量。

    这徽章给他提了一个醒，天使族能够动用的巨大能量完全不下于真龙族和吸血鬼！

    之前也都看到了，慕容婉和血祖扔出十几万天道币就跟玩一样，可见他们垄断了南北两个大门的进出口生意之后，赚了多少。

    洛宇也想过仗着自己天命级名头分一杯羹，但人族本身分支众多，地球人族更是孱弱的代名词，他缺少强有力的狗腿子。

    但现在……

    只要借助西斯菲迪雅家族的力量，指挥什么圣光族、天光族这类乱七八糟的种族给自己卖命，岂不能猛捞一比？

    想到此处，他将护在自己身边的紫苑给拉到了身后，呵呵笑道：“我作为安娜的丈夫，虽然不好意思掺和你家族中的事情，但如果需要帮忙的话，在下义不容辞。”

    “鲁西卡舅舅，不知道你有没有兴趣跟我合作赚钱？”

    “舅舅……”

    这声舅舅叫的鲁西卡心花怒放。

    “我们身为天使一族，本不应该沾染世俗的金钱之事，但如今家族式微也需要天道币来发展壮大。”

    “洛宇，你有什么计划说来听听。”

    洛宇哈哈笑道：“说来复杂，其实也简单，之前BOSS战中龙傲天和慕容婉这对狗男女被我打成重伤，我料他们已经无法维持南门的场子。”

    “这个时候正是我们趁虚而入的时候，抢了他在南门的生意，赚了多少咱们对半分如何？”

    能够让洛宇说出对半分这种话的人可是不多，可见他是真心合作的。

    鲁西卡却是陷入了思考中，他迟疑道：“之前我也动过这个心思，第一是没有天命级，第二，我们天使一族做这种事，有些……”

    “无妨！”

    洛宇摆手道：“你们不需要出面，只需让手下打着我的旗号行事便是。”

    “同时你也放出消息，就说我洛宇仗着安娜丈夫的身份为非作歹，但你的家族碍于紫苑和安娜的面子不好多说什么。”

    “届时外界会对我进行抨击。”

    说着他拍了拍胸口道：“为了家族的荣誉，我洛宇损失些许名声也无妨！”

    这属于虱子多了不怕咬，外号什么的随便取，赚钱才是王道。

    “这……”

    鲁西卡感动的说道：“小宇，你对家族的贡献我们一定会记住！”

    “那这事就这么办！”

    二人一拍即合，当场从陌生人变成了亲密的合作伙伴，甚至有向叔侄的方向发展……

    “你们……”

    “懒得理你们！”

    紫苑气不打一出来，哼了一声后转身就走，眨眼间就没了人影。

    “紫苑！”

    鲁西卡又要去追，洛宇却是一把拉住了他。

    “正事要紧，舅舅还是立刻召集手下前往抢夺地盘的好，至于紫苑，看在我的面上就由她去吧。”

    “这……”

    鲁西卡转头看向了洛宇，那一身天命级的特效确实耀眼，他不得不重新审视紫苑母女手中的资源能力。

    “好！我们这就出发！”

    接下来的事情就简单了，只需要洛宇出现带着一众圣光族占了南门即可，应该不会遇到什么抵抗。

    副本之内，甚至是世界频道都已经传开了。

    山谷一场大战，虽然没有明确赢家，但是龙傲天、慕容婉不知所踪，九祖听闻在疗伤，而洛宇相对四人来说受伤最轻，并且这头大boss几乎也是靠着洛宇才搞定的。

    现在世界上已经很少有人敢说什么神级包工头这类言辞了。

    深夜，当洛宇带着一群圣光族来到南门之后，这群守门的亚龙族立刻退走，仿佛早就收到了命令。

    圣光族以及圣光族下属的微光族、尚阳族直接占据了南门入口，开始收过路费。

    粗略估算下来，一天能赚3万天道币，对半分就是一家一万五。

    副本还要开启一段时间之后会变更为持卷入场，在变成收费入场之前，洛宇可以好好的赚一大笔钱了！

    和鲁西卡并肩站在高处，洛宇看着下方人来人往的入口，思索道：“如此大的人流量只是收取门票未免太浪费了。”

    下一刻，眼前出现了一扇光门，香香和小蕊出现了。

    “参见主人。”

    二女盈盈行礼，洛宇淡笑道：“我打算将咱们的战车略微改造一下，制成流动的售卖车，你们将领地多余的药草、兵器、盔甲、毛皮以及各类吃不完的料理等等，都放在车里卖，价格参照交易就行。”

    “一会我会给你们一张价格清单，你们回去之后换上女仆裙，接下来几天就暂且在此当售货员。”

    “是，主人。”

    二女接到命令，开开心心的回去转运物资，准备赚钱啦！

    洛宇转头道：“对了鲁西卡，你们有什么需要卖的，也可以一并放入我的售卖车里，不过要抽取30%的代销分成。”

    “呵，哈哈哈！”

    鲁西卡先是一愣，随即大笑道：“我算是明白，你为何能够以人族之身成为天下第一殿主，原来秘诀在此！”

    “你们地球人与别的人族果然不太一样。”

    洛宇淡笑道：“没什么不一样的，都是区区人族而已。”

    “其实我挺好奇的，天使族高高在上，你们就不反对我和安娜的婚事吗？”

    鲁西卡淡笑摇头道：“众生平等，我族只是力量强些，活得久些，在生命的本质意义上，与各族都是一样的。”

    “只要两情相悦，即便你不是天命级我们都不会反对。”

    “真的吗？”

    洛宇古怪的看着鲁西卡，摆明了不信。

    鲁西卡见此微微一愣，又是笑了起来。

