    使用霸王之卵的人基本都是反抗者，就好像公主的父亲，一辈子勤勤恳恳保护领地，打击邪教徒，然而最后老家却成为了邪教徒的大本营，深爱的老婆还成了多人运动的组织者。

    迷路的少女，因为喜欢幻想耽误了农时，被父母打了一顿，于是就用霸王之卵获得了飞行能力，还把孩子全部转化为了兽鬼。小孩喜欢幻想，觉得劳动太辛苦是很正常的事情，可惜她的出身不允许她追求这种幸福。

    还有那个被丢在死人堆里的无名氏，只是无数判罪之塔的牺牲者，到最后他也只是希望被需要。所以成为了一个满足别人愿望的使徒，帮助格里菲斯来到人间。就算成为使徒，他也是躲躲藏藏。

    当然不排除会有为了自己的愿望开启霸王之卵的，但大部分开启霸王之卵的人都是在受到压迫之后，放大了自己内心的黑暗面，最终化身使徒。

    佐德也是如此，格里菲斯也是如此。

    如果格里菲斯永远没有机会展现黑暗，或者说永远把黑暗隐藏起来，杜兰倒是愿意称呼格里菲斯为一个脱离低级趣味的人。可惜格里菲斯没有做到，任由心中黑暗爆发。

    经常有人讨论，这个世界上有没有真正的正人君子，会不会所谓的好人全是表面虚伪内心龌龊之人？

    但显然所谓的好人是论迹不论心的，一个人能把自己的黑暗隐藏一辈子，并且明知道投身黑暗可以得到好处而不去做，那么他就是一个脱离低级趣味的正人君子。

    人间不是天堂，久在人间混迹，内心又怎么可能一片纯洁，论心不论迹世上无完人。但恰恰是知道人间黑暗，却能克制住自己不去投入其中，这种人才更让人敬佩。

    格里菲斯的前半辈子就是如此，内心黑暗，但隐藏了起来，用自己的努力带领鹰之团上进。然而进入米特兰权力核心之后，笼子就被打开了，等到蚀之刻完全爆发，黑暗已经控制不住，也就是说他失去了做个好人的机会。

    格斯就是脱力低级趣味的人，他见到的黑暗不比任何人少，而且以他的实力占山为王，做个大王还是很简单的，但他没有，他宁愿去给佣兵打工，上阵杀敌也不去抢劫弱者。

    至于不死战士佐德，他的前半生也和格斯差不多，只是他更喜欢挑战强者。可惜后来也是绷不住，直接堕入了黑暗。

    此时佐德已经完成了人生走马灯，说后悔什么的也已然完了。知道自己从不合理规则的挑战者沦落为维护者之后，他觉得活着也没有什么意思了，于是大吼一声扑向了杜兰。

    这是自杀冲锋。

    杜兰以手为刀，手起手落，不死战士就死了。佐德觉得很轻松，至少自己不用继续助纣为虐了。

    “好了，现在应该追上格里菲斯了。”杜兰说道：“集结大军，进行最后的决战。”

    格斯得到了新的坐骑，一头黑色飞马。

    格斯表示这种幻想的美丽生物和自己真的不搭，不过黑色还行，比较配自己的狂战士盔甲。格斯知道这一次格里菲斯将无处可逃，因为大军将会包围鹰之国。

    呜呜呜——

    集结的号角吹响，海陆空三军，外加奇幻生物军队，还有大量步兵集结到一起，整装待发。

    回到鹰之国的格里菲斯也意识到问题不太妙，立刻加固防御，准备作战。

    格里菲斯的拥趸都是莫名其妙，不知道为什么要这么做，明明鹰之国一直很安全，连幽界生物都不愿意靠近，为什么格里菲斯会如临大敌？

    圣女想要问清楚，但现在格里菲斯显然没有心情解释。而且怎么解释？难道说自己惹了不该惹的对手？这不是丢人么？

    能让格里菲斯如此郑重其事的对手，所有士兵都很紧张，新铸造的大炮搬运到了城墙，新完成的盔甲分发到了每一个男子手里，连十二三岁的孩子也不放过。

    这一战，格里菲斯要把鹰之国的一切都压上。

    这一准备就是一个礼拜，大量火药和箭支被加班加点制造出来，现在鹰之国已经被加固成为了一座绝对安全的要塞。而在鹰之国的上空，是世界树的光之树杈，日夜不停发光。

    风景很美，但城里的人却都很紧张。终于这一天微微亮，随着轰鸣声响起，公主领地的先进军队终于开到了鹰之国的城墙之下。敌人终于展现了真面目，让所有人都大惊失色。

    “为什么会是人类？”圣女懵逼了，不懂公主领地为什么要进犯鹰之国？明明他们是河水不犯井水。

    但格里菲斯不解释，反正就是准备决战。

    既然格里菲斯不解释，那圣女就要去问敌人，听听她们怎么解释。圣女骑马来到城外，大声问道：“这里是鹰之国的领土，你们为何来犯？”

    小魔女骑着扫帚飞了出来，对自己的同龄人说道：“是格里菲斯先挑起的战争，他驱使鬼兽和幽界生物入侵我们的国界，现在我们只是讨一个说法。要么格里菲斯亲自伏法，要么我们兵戎相见。”

    “你们说谎。”圣女才不相信格里菲斯会挑起战争，而且就算格里菲斯挑起战争，他也不会失败，更不会让别人找上门来。所以圣女认为就是公主领地找借口挑事。

    小魔女眨眨眼，她怎么就说谎了？“你凭什么说我说谎？我有证据的。”小魔女说道：“人证是格斯，他当时和格里菲斯对峙过。物证也有，小魔女让士兵搬出了佐德的脑袋，这个是使徒是你们鹰之国的属下吧，进犯我国被斩，这就是证据。”

    圣女没想到佐德竟然死了，使徒都是她的好朋友啊，顿时就掉下了眼泪。

    “如果还嫌不够的话，我们还有证据。”小魔女说道：“格里菲斯表里不一，心胸狭隘，只因为我们国家发展的比鹰之国好，就怀恨在心，发动入侵，其心可诛。今日我国就要替天行道，但我们念在上天有好生之德，你们只要交出格里菲斯，我们就可以避免一战。如果你们执迷不悟，包庇格里菲斯，那么我们也只能战场相见。我劝你们早做打算，别一错再错。”

    占据大义就是这么理直气壮，腰板挺直。

    这就叫出师有名，格斯知道格里菲斯完了，因为杜兰不仅要他死，还要他身败名裂。格斯心想好在杜兰是站在不合理规则对立面的，要是他也支持不合理规则，那他肯定比神之手还可怕。

    大战之前先摧毁对方的心理防线，圣女现在整个人都不好了，因为现实中的格里菲斯和她心目中的格里菲斯发生了对碰。

