    屏蔽装置制作完成后，齐渊直接给端木龙像发去了信息。

    接到信息后，端木龙象亲自来到了工作室。

    他拿起齐渊放在桌上的十一枚戒指，仔细的看了看。

    “这就是你制作的屏蔽装置？”

    齐渊点了点头。

    “我已经做过了测试，佩戴这些戒指之后，就算你踩着这些探测器，也不会引发它的预警。”

    端木龙象有些惊讶，和九号战争堡垒对峙多年，战部在机械王庭的这些探测器上吃足苦头。

    在这以前，双方没有宣战的时候，还没有什么问题，宣战之后，这些探测器构建的预警网络，几乎将整个前线基地变成了一座孤城。

    虽然生物与机械实验室也有过一定的技术支持，可每一次和机械王庭进入技术竞争后，最后都是己方惨败。

    他没想到，齐渊竟然只用了短短不到十天的时间，就破解了机械王庭的最新探测器，而且制作出了对应的屏蔽仪器。

    如果不是齐渊的研究实力已经得到了莫林首席的认可，他几乎以为齐渊是在欺骗自己。

    “这样一枚戒指的屏蔽范围有多大？”端木龙象问道。

    “一枚戒指只能屏蔽一个人。”齐渊说道。

    端木龙象眉头微蹙，有些遗憾的叹了口气。

    如果屏蔽的范围大一点，它的战略意义将会大幅度提升。

    不过，如果只是想要诱杀机械王庭的猎杀小队，十一个人也足够了。

    端木龙象停顿了一下，正色道：“我可以抽出十一个六阶强者，进行这场诱杀计划，他们绝对可靠，不过作为诱饵的人选，我还需要和你商量一下。”

    齐渊的身份地位特殊，而且背后还有一个徐世衣暗中保护，整个机前线基地，最适合做诱饵，最能够激发机械王庭仇恨的自然是齐渊，可哪怕是端木龙象，可在这件事情上，也不能不考虑齐渊的意志。

    一旦被莫林知道，他将齐渊作为了引诱机械王庭的诱饵，送入了荒野之中，生物与机械实验室恐怕会立刻和战部翻脸。

    齐渊也很清楚端木龙象的顾忌，直接说道：“这个东西是我设计的，计划也是我提出的，我愿意去做一回诱饵。”

    端木龙象表情严肃的说道：“你要想清楚，做诱饵是一件很危险的事情，机械王庭的猎杀小队实力非常强劲，而且他们遇到敌人不会有丝毫的留手，一旦爆发战斗，你很有可能会遇到危险。”

    而且这次诱杀，将会出动十一个六阶强者，对于整个前线基地来说，也是一次巨大的冒险，一旦诱杀失败，导致这些六阶强者战死，不仅仅齐渊会死，整个前线基地都有覆灭的危险。

    齐渊笑着说道：“没关系，我既然敢提出这个计划，自然有着一定的把握，机械王庭的猎杀小队虽然强大，但想要对我形成快速击杀，也没有那么简单，除非屠杀者亲自，我都有着一定的自保能力。”

    “如今，机械王庭对我的仇恨最高，想要将机械王庭的猎杀小队全部引诱出来，一网打尽，这个诱饵非我不可。”

    端木龙象默然，正如齐渊所说的那样，从诱杀计划的角度出发，整个前线基地，最合适做诱饵的就是齐渊，机械王庭对他的仇恨值甚至超过了柯守霖等人，齐渊进入荒野的消息一旦被机械王庭探知，他们一定会全力进行猎杀，甚至有可能为此不惜代价。

    不过，从安全的角度出发，整个前进基地，最不适合做诱饵的也是齐渊，因为他对于前线基地的作用，仅次于自己，齐渊的技术实力，可以帮助前线基地对抗机械王庭的技术压制，对于整个前线基地来说，这份作用独一无二，不可取代。

    “为了确保机械王庭那边有足够的时间调动猎杀小队，我建议将我破解探测设备的消息暗中传出去，要让机械王庭知道，我制作出了一台只有我可以使用的反探测仪器，我可以用这台仪器，找到这些机械王庭的探测器，破坏他们的预警网络。”齐渊说道。

    “这样做，虽然让机械王庭感受到危机，但会不会太危险了，你就不怕把他们的主力部队给吸引过来？”端木龙象说道。

    齐渊信心十足的说道：“我有把握，他们现在不会贸然出动主力战斗军团！”

    机械王庭虽然战斗指挥非常严谨，但这种严谨也意味着他们不会冒险。

    湮灭武器的出现，让前线基地的正面作战能力大幅度提升，以九号战争堡垒现在的实力，在这个时候爆发大规模战斗，胜算并不高，所以屠杀者才会向机械王庭申请支援，在支援抵达之前，他们肯定不会出动主力部队。

    对于齐渊的肯定，端木龙象有些意外，不过他很快想到了什么，齐渊肯定更有自己的渠道，获取了九号战争堡垒的内部消息，所以才会这么肯定。

    既然机械王庭不会出动主力作战部队，屠杀者肯定也不会离开战争堡垒，就像自己不会轻易离开前线基地一样。

    这一场诱杀计划，至少不会出现最危险的那种情况。

    机械王庭严密的作战部署之下，它们的作战计划往往都有迹可循，他们从来不会冒险用险，他们最擅长在正面战场碾压对手。

    端木龙象也是和机械王庭多次交手之后，才慢慢的意识到机械王庭的这些特点。

    了解机械王庭的这些特点之后，端木龙象也兵出险招，出击过几次，有时候成功了，有时候却一败涂地。

    每一次失败的原因，都是因为机械王庭早有准备，一头扎进了对方布置好的陷阱。

    想要用这种险招对付机械王庭，最关键的地方在于保密，只要能够瞒过机械王庭，计划也就成功了一半。

    齐渊的这一招非常险，但如果成功了，同样也会对机械王庭造成重大损失，将他们重创！

    “我会先把伏杀的十一个六阶能力者派出去，对于伏杀的地点，你有没有什么好的建议？”

    齐渊摇了摇头。

    “战场的情况，你比我更加熟悉，我就不瞎指挥了，这次伏杀计划，我听从你的指挥。”

    端木龙象点了点头，作为坐镇前线基地的最高指挥，整片战场，都在他的脑海之中。

    在齐渊提出这个计划时，他就已经想到了几个非常适合设伏的地点。

    “你先在实验室休息两天，其它的事情我来安排，出发之前，我会告诉你伏杀地点。”

    “记住，这个伏杀计划不要告诉任何人，这关系到整个伏杀计划的成败！”

    “我知道。”齐渊郑重的点了点头。

    自己外出清扫探测器，肯定会配备足够的护卫人员，否则肯定会引起机械王庭的怀疑。

    如果将伏杀计划告知护卫人员，谁也无法保证里面有没有机械王庭的间谍。

    端木龙象离开之后，齐渊闭目沉思了许久，然后开始梳理绝望之牙所提供的情报。

    在绝望之牙的数据之中，机械王庭的所有机械造物，被设计了无法背叛的底层逻辑，这也是屠杀者没有怀疑绝望之牙的根本原因。

    作为一名五阶巅峰的猎杀者，绝望之牙已经有资格接触到九号战争堡垒的许多隐秘部署。

    比如，九号战争堡垒的真实实力，除了明面上的两位六阶巅峰的军团指挥官外，九号战争堡垒还隐藏了整整二十一位六阶机械体，其中包括两个机械师，和十九个机械造物。

    这个数据比前线基地所掌握的数据，还要多五个。

    齐渊虽然不清楚前线基地到底有多少六阶强者，但可以肯定，数量应该不会比九号战争堡垒少。

    这一次伏杀，端木龙象直接出动了十一位六阶强者，虽然里面肯定会有基因战士的存在，但也没有包括几位经常露面的六阶强者，还有几位副部长。

    再加上明面上派给自己的护卫力量，这一次前线基地所展现的六阶强者，就直逼二十个。

    但是五阶强者的数量，机械王庭却碾压了前线基地。

    绝望之牙所知道的五阶机械造物，就超过了一百二十位。

    前线基地的五阶战力原本也破百了，但是之前几场大战，让前线基地死了不少人，五阶战力的折损非常严重。

    如今，前线基地的五阶战力，哪怕加上基因战士，也不到七十位。

    五阶战力的巨大差距，一直是端木龙象心头的一块心病，这也是他这次愿意冒险尝试齐渊这个计划的主要原因。

    这个计划一旦成功，将机械王庭的猎杀小队一网打尽，就算不能在五阶战力之上反超九号战争堡垒，也会将双方的差距拉近到一个可以接受的范围之内。

    至于四阶机械体，在湮灭武器的面前，它们的作用已经降低了许多，再也无法像以前一样，凭借数量优势，对前线基地形成致命威胁。

    机械王庭的正面战场，从来都不讲任何武德，一直都是用数量优势碾压对手，这一次也不例外。

    不过，对于机械王庭来说，它真正需要正视的敌人，是真理之门和末日军火，黑钢庇护所并不足以让他们太过于重视。

    所以，机械王庭在和黑钢庇护所对峙的九号战争堡垒，只驻扎了两个机械军团。

    而在绝望之牙所知晓的情报中，机械王庭散落在荒野的战争堡垒数量，不下于一百个！

    如果不是有真理之门和末日之门总部在前面顶着，黑钢庇护所必须要出动更多的高阶强者，才有资格在这边对峙。

    无论哪一方势力，高阶强者的数量都是有限的，而且高阶强者的破坏力太过于恐怖，所以双方在高阶强者的战斗层面，一直都保持着相对克制的态度，一旦出现高阶强者的大规模战死，这是谁都无法承受的结果。

    而且，高阶强者大规模的进驻被虫兽所统御的红色区域，会让虫兽感觉到危机，从而引发恐慌虫兽的攻击。

    所以黑钢庇护所，只派遣了端木龙象坐镇，而机械王庭也只派遣了屠杀者坐镇，这是双方为数不多的默契。

    一旦谁打破了这份默契，距离高阶大战，也就不远了。

    齐渊随手点开了战场地图的投影，虽然，黑钢庇护所这边没有人知道机械王庭总部的具体位置，但基本可以肯定，机械王庭的总部在数千公里之外，这个距离远远超过了黑钢庇护所和前线基地之间的距离。

    在九号战争堡垒和机械王庭总部之间，有一片非常广阔的红色区域，这片红色区域的范围，数倍于自己车队所穿越的红色区域。

    机械王庭向九号战争堡垒运送兵力和物资，在穿越这边红色区域的时候，同样需要面对恐慌虫兽的威胁，哪怕是以机械王庭的力量，也无法保证支援能够平安抵达九号战争堡垒。

    看着九号战争堡垒后方，那一大片广阔的红色区域，齐渊陷入了沉思。

    机械王庭的其他战争堡垒，也会距离总部这么远吗？

    在另外的战线之上，机械王庭已经被探明的战争堡垒已经有数十座，除了部分为了对抗末日军火和真理之门而建立的堡垒外，其余的战争堡垒，大多坐落在矿石资源非常丰富的地域，对于机械王庭来说，能源和矿藏就是他们强大的基础。

    在已经探明的战争堡垒之中，九号战争堡垒是最为特殊的一个，因为这里并没有非常丰富的矿石资源，也没有强大到足以威胁机械王庭的敌人，对于机械王庭来说没有丝毫的战略意义。

    哪怕没有九号战争堡垒，以黑钢庇护所的实力也不可能穿越那么广阔的红色区域，威胁到机械王庭的腹地。

    齐渊眉头紧皱，他隐约觉得，机械王庭在这里建立一个战争堡垒，一定有着其它的用意。

    而且从机械之牙反馈的信息显示，这个战争堡垒并非那种可有可无的战争堡垒，它还有着一定的地位。

    这里到底有什么东西吸引着机械王庭，让他们不惜付出这么大的代价，也要维系这个战争堡垒的存在。

    在绝望之牙所提供的情报集之中，九号战争堡垒之中有不少五阶和六阶机械体，他们一直都呆在堡垒深处，一直没有踏入正面战场。

    如果算上那些没有出动过的战斗力量，九号战争堡垒相比于前线基地，应该牢牢占据着优势，只要不将主战场放在天穹防御系统的攻击范围之内，前线基地在正面决战之中胜出的可能性很低。

    屠杀者坐拥着优势的兵力，为什么还要向机械王庭总部求援？

    他的目的，是想要一口将整个前线基地吃掉吗？

