    户部尚书一脸沉重，微微抬了抬手，“坐吧。”

    李安规矩的坐下。

    霍氏死的第一日，温仲就让人去城外找了他回来，这几日他们一家三口一直住在这边，昨夜温仲被抓走，他是亲眼目睹的，很是震撼温仲和霍氏竟敢杀人。

    “后面这几日就辛苦你了。”

    户部尚书声音也很低沉，仿佛被温仲的事打击的不轻。

    “都是在下该做的，大人请放心。”

    户部尚书点头。

    丫鬟端上茶来，放在两人面前后退下去。

    “后面的事你打算怎么做？”

    “在下想……”

    李安把自己的安排说了，户部尚书听的直点头，端起面前的茶盏喝了一口，示意李安也喝。

    李安不疑有他，也端起自己面前的喝了几口，正欲说如果没事，自己就去安排了，一阵黑暗袭来，手中的茶盏掉在地上，他也从椅子上滑下来，软绵绵的瘫在椅子边。

    “来人！”

    管家带着两名小厮进来。

    “好好安置，派人看紧了，没有我的吩咐，不要放他出来。”

    管家应是，两名小厮上前，把李安小心的扶了出去。

    那边，温仲夫人得了消息，抱着匣子领着贴身嬷嬷去了温氏一家三口住的院子。

    这几日，温氏一直在守灵，昨夜温仲被抓，她吓到了，一晚上没睡，早上去守了一会儿灵柩，就头昏目弦，被人扶了回来，此刻正躺在床上休息。

    门口一名丫鬟候着。

    听到脚步声抬眼看过来，见是温仲夫人，急忙行礼。

    “夫人有话要和你们夫人说，你去外院守着。”

    丫鬟被嬷嬷支远，温夫人抱着匣子走进屋内。

    温氏早已听到门口的动静，正在摇摇晃晃的坐起来。

    “小姑。”

    温夫人抱着匣子直接在床前跪下。

    温氏吓了一跳，急忙扶她，“大嫂，你这是做什么？”

    眼泪从温仲夫人红肿的眼中迅速流出，“小姑，求求你救救你大哥，只有你能救他了。”

    “大嫂糊涂了吗，我怎么救的了大哥？”

    “你能！”

    话落，温夫人把匣子放在床上，膝行着后退了一步，砰砰砰给温氏磕头，“小姑，大嫂求你了，你就看在这么多年你大哥带你不薄的份上救救他，救救他。”

    温氏本来就昏，此刻更昏了。

    她从床上滑下来，阻止温夫人再磕头，“大嫂，你真的是糊涂了，我怎么可能救的了大哥？”

    “你能的，你能的……”

    温夫人急切地抓住她的手，“只要你去京兆府承认那四个人是你和婆母杀的，你大哥根本不知情，就能救出你大哥。”

    温氏瞪圆了眼睛，不可置信的看着她，“大、大嫂，你、你在说什么？”

    “我知道让你代替你大哥去死，对不起你，我……”，温夫人把床上的匣子拿过来打开，“这里面是京中最好地段的几间铺子，我可以全部过户到灵儿名下，还有这些银票也全都给灵儿，至于灵儿的亲事，我也能保证不出什么差错。我会去求我爹，让他给李安谋官职，让他一路青云直上。还有你大哥，只要他能平安回来，我们一定将灵儿当成亲生女儿看待，往后余生不会让她受半分委屈。”

    “不，我不同意。”

    温氏回过神来，摇着头后退。

    温夫人膝行着跟上，再次抓住她的手，声泪俱下，“我知道这样做对不起小姑，可这是我们想到的唯一的办法了。只有你大哥活着，你两个侄儿还有灵儿才有好日子过，如果你大哥死了，你的两个侄儿永远都会被嘲笑、没有仕途；灵儿的亲事也会被退掉，会说给一个其貌不扬的贩夫走卒，在被婆家人欺负时不会有人替她出头。还有你我，会被人指指点点，不敢出门。小姑，就算不为别的，为了你的两个侄儿还有灵儿，你就救救你大哥吧！”

    “不，不……”

    温氏一直后退，后背抵在床上，她不想死，她想活着，她……

    眼泪喷涌而出，她知道温仲夫人说的都是真的，如果温仲死了，他们所有人都不会再有好日子过，李安会被打压，说不定连工部也待不成了，她的灵儿也会被人瞧不起，无人愿意和她结亲，就这么一天天的成了老姑娘。

    可她真的不想死！

    看到她的眼泪，温仲夫人知道她心里松动了，哭泣得越发悲苦，“我知道大嫂这样求你不对，但我实在是没有办法了，但凡有一丝可能，我都想代替他去死，让他和两个孩子好好的活着。可当年我还未嫁给他，就算我想替他去死都不可能，小姑，只有你能救他了！”

    温氏猛地推开她，踉跄着想要站起身，撞倒了一边的匣子，匣子侧翻，里面的银票散落出来，很厚的一沓，足够一个普通的人家衣食无忧几辈子。

    温氏的腿又软了下去，眼里的泪流的更快了。

    “小姐……”

    院门外传来丫鬟的喊声，嬷嬷心里一紧，急忙挑开门帘进去，看到里面的情形，又赶紧退了出来，急促的道，“夫人，灵儿小姐回来了。”

    温氏瞬间止住了眼泪，赶紧去捡那些银票。温仲夫人也帮忙，两人把银票和房契收好装在匣子里，嬷嬷的声音响起，“灵儿小姐。”

    许灵儿奇怪的看了一眼嬷嬷，她知道这是舅母的贴身嬷嬷，她为什么会在这里？

    屋内传出低泣声。

    许灵儿也没多想，快步走进屋内，温氏和温夫人一个坐在床上，一个坐在床前的凳子上，正在哭泣。

    许灵儿眼神闪了闪，总觉得眼前的一幕有些怪异。

    “娘，舅母。”

    听到她的声音，两人同时抹了抹眼泪。

    温氏沙哑着声音问，“你怎么过来了？”

    “灵堂那边有事需要爹处理，他没在这边，我还以为他回来看娘了。”

    说完，朝着温夫人福了福身。

    温夫人眼神闪了闪，“妹夫出府去看坟地了，你舅舅还没来得及看好就被……”

    说完，眼泪又流了出来，也没顾得上擦，她起身，“灵儿，好好照顾你娘，有什么需要的去告诉舅母。”

