    努力花钱的第六天   

    顾绒绒的传单发的很快。

    

    她作为最近的微博红人，还是很有知名度的，没半小时，就发出去了两百多张传单，还吸引了一波客人到雪花奶茶店里面消费。

    

    这穿着高跟鞋派传单可是体力活。

    

    正当顾绒绒要发完最后一张传单的时候，迎面走来两个格外熟悉的人。

    

    王和伦，曾经试图包养原身，被原身拒绝后恼羞成怒的富二代；   

    刘娟娟，顾白月闺蜜，因为王和伦、顾白月的原因和原身一直不对付，昨天那一出事就是刘娟娟拱的火；   

    看着两人朝这边走来，顾绒绒微微挑起眉头，这还真是不是冤家不聚头！   

    “绒绒，没想到这么巧，你也来SKP，来买东西吗？”

    刘娟娟露出惊喜的样子，笑着看着顾绒绒，视线带着挑剔，仿佛从头到脚把顾绒绒打量了一遍，充满胜利者趾高气扬的气息。

    

    巧吗？

    

    未必吧。

    

    顾绒绒上辈子打过那么多份工，社会混久了，人见多了，最擅长的就是分析人的情绪和想法了。

    

    “不是啊，我在发传单。”

    顾绒绒晃了晃手中的传单，懒洋洋地说道。

    

    “发传单？”

    刘娟娟惊讶一般捂住嘴巴，不可置信地瞪大眼睛，“顾绒绒，你已经穷到这个程度了嘛？

    实在没钱，你就不该住那么贵的酒店啊，你说说你，非要打肿脸充胖子干什么。”

    

    王和伦站在旁边，皱着眉头，眼神带着几分怜悯和得意，对于王和伦这样的男人来说，越是得不到的女人就越不容易放弃。

    

    他对顾绒绒叹了口气，“顾小姐，咱们也是旧相识，你要是日子实在过不下去，也可以找我们帮忙啊。”

    

    他话语里的暗示格外明显。

    

    刘娟娟一听这话，心里不悦，故意更亲密地靠近王和伦，对顾绒绒露出一个笑容，“是啊，要是有困难就找我们帮忙，实在不行，和伯父伯母认个错，回去也好啊。”

    

    刘娟娟分明知道顾绒绒和顾家签的条约，说这句话就是纯心恶心人。

    

    顾绒绒掀起眼皮看了两人一眼，“比起你们，我觉得我还是挺富裕的，说不上困难。”

    

    刘娟娟看着她，笑而不语，转过头对王和伦说道：“和伦，既然绒绒不需要咱们帮忙，咱们去香奈儿店看看吧，免得让人等急了。”

    

    “嗯。”

    王和伦点了下头，绕有深意地看了顾绒绒一眼。

    

    两人离开后，顾绒绒的直播间直接炸开了。

    

    ——这两人也太恶心了，这是故意来下顾绒绒面子的吧。

    

    ——就算是故意的，顾绒绒能怎样，现在她可是离开顾家，要我说，顾绒绒就是蠢，忍一忍气有什么。

    

    许志聪在旁边看着都替顾绒绒憋屈。

    

    “顾小姐，你要不进来休息下？”

    白可可在店里面听见动静，眼神带着同情地看着顾绒绒。

    

    “不用，不过我倒是有点事想去处理。”

    顾绒绒对白可可说道，“我能走开一会儿吗？”

    

    “当然，你想去多久都行。”

    白可可说道。

    

    她以为顾绒绒是委屈的不行，想找个地方哭泣。

    

    却见到顾绒绒把最后一张传单是给路人后，径直地朝着香奈儿店走去。

    

    旁边的店员惊讶地说道：“她该不会是要去干架吧？”

    

    白可可心里一跳，这还真有可能，瞧顾绒绒这气势，简直像是要去杀人放火。

    

    “你们最新一季的包都拿出来给我看看。”

    刘娟娟刚对柜哥JONNY说了一句话，眼角的余光就瞥见顾绒绒走了进来，她心里一怔，下意识地看向王和伦。

    

    瞧见王和伦那双眼睛直勾勾地看着顾绒绒的时候，心里不由得咬牙，刘娟娟阴阳怪气地说道：“顾小姐，你不是忙你的传单，来这里干什么啊？”

    

    JONNY在旁边捧哏道：“兴许是顾小姐的传单发完了呢。”

    

    两人都笑了，仿佛说了一个很好笑的笑话一样。

    

    即便是刘蓉蓉的直播间，此时也有人感到不适。

    

    ——这个什么JONNY说话好毒啊，这就是奢侈品柜哥的态度吗？

    

    ——SKP的香奈儿我去过几次，这个JONNY的嘴巴一向很贱，而且很喜欢吹捧有钱人，嘲讽没钱人，去过几次受气后我就再也没去了。

    

    “顾小姐。”

    顾绒绒经常联系的柜姐雪莉跑了过来。

    

    顾绒绒看都没看旁边两个跳梁小丑，对雪莉问道：“前阵子你不是说你们店里进了今年的新款了？”

    

    “是啊，成衣和包都有新款。”

    雪莉说道。

    

    “您想看什么？”

    

    顾绒绒双手环抱，后面许志聪的摄像头拍摄下她的背影。

    

    她的身材高挑，骨肉匀停，头型饱满，脖子修长雪白，一身香奈儿经典款粉色连衣裙，愣是被她穿出了贵气，只见她的手指从柜台上的手指一连串扫过，最后落在了一款紫色牛皮菱格纹链条包。

    

    刘娟娟嗤笑了一声，虽没说什么，可谁都听得出她是在嘲笑顾绒绒寒酸。

    

    “顾小姐，您要这个包，是吗？”

    雪莉露出个温柔的笑容。

    

    顾绒绒摇了摇头，“除了这个包，这一柜上面的包我都要了。”

    

    “都要了？”

    雪莉呆住了。

    

    她怕顾绒绒是一时被激怒才做出这种冲动的事，连忙道：“顾小姐，我们这些包就算您想要，也得调货，等时间，不是立刻就能有，要不您仔细挑挑有没有真正喜欢的，我帮您查查。”

    

    顾绒绒知道她是好意，不过，她现在不缺钱。

    

    她在高脚椅上坐下，修长的双腿交叠，珍珠耳环晃动，“不用，我不用考虑了，又不是买不起。”

    

    她的眼神看向旁边的珠宝柜台，手指虚虚点了下，“这个柜台上的珠宝首饰、手表我也全包了，也省了你们操心配货的事。”

    

    其他的柜姐此时都目瞪口呆地看着顾绒绒。

    

    刘娟娟更是冷笑，“顾绒绒，你就别打肿脸充胖子了，这里这么多包、首饰，少说也得一千万，你买得起吗？”

    

    “一千万？”

    顾绒绒皱了下眉头，“这么少啊。”

    

    她一千亿美金现在连一亿美金都没花出去，而一天都快过去了。

    

    顾绒绒想了想，叹了口气，“算了。”

    

    刘娟娟心里顿时得意，果然，顾绒绒就是打肿脸充胖子。

    

    “雪莉，”顾绒绒转身看向雪莉，雪莉此时心情有些复杂，既替顾绒绒松了口气又有些难以避免的失望，毕竟她们的工资主要是靠提成，接待的顾客消费的越多，她的提成也就越多。

    

    最近雪莉和JONNY在竞争店长的位置，上头看的就是业绩。

    

    别看JONNY嘴巴毒，吃他这一套的有钱人不少，雪莉对客人态度公平，温柔，反而不招那些有钱人待见。

    

    “你们这家店的所有东西我都包了。”

    顾绒绒说道，“我也懒得挑了，还赶时间去发传单呢。”

    

    “包、包了？

    ！”

    雪莉险些呛死，瞪大眼睛难以置信地看着顾绒绒。

    

    “是啊。”

    顾绒绒说道。

    

    经理此时忍不住走出来，“顾小姐，我们现在是营业，您可不能随便和我们开玩笑。”

    

    “我现在在直播。”

    顾绒绒点了点摄像头，“你觉得我可能当着全国观众的面开这种玩笑吗？”

    

    经理看向许志聪。

    

    许志聪已经愣住了，他看过有人一口气在这种奢侈品店买好几个包，可从来没看过有人竟然把店给包圆了。

    

    别看他没看过，就是观众们都惊呆了。

    

    ——卧槽，顾绒绒好大的手笔，整个香奈儿店都包了，这得多少钱啊。

    

    ——她别是疯了吧，要是拿不出钱来买单，那可真是丢脸丢大发了。

    

    顾绒绒直播间的人数正在疯狂地上涨。

    

    白晓丽本来早上是刚好闲着没事，就到直播间来看看顾绒绒的节目，可没想到，会碰上这么劲爆的事情。

    

    她是个微博上粉丝不少的营销号，顿时意识到这件事肯定能爆。

    

    白晓丽连忙编辑了新闻，转发了直播间地址到自己的微博上。

    

    小白有话说：劲爆！顾绒绒北京豪掷千金，买空香奈儿店，速来！   

    不但是她，各个平台上，#顾绒绒买空香奈儿#这个话题都在短时间内被送上热搜。

    

    买奢侈品，大家见得多了，可买空一家店，这种事可是前所未闻。

    

    不少人都被话题吸引了，纷纷点进链接。

    

    直播间人数上涨到了一百万，正在冲刺200万。

    

    许志聪和实习生小许此时却都无暇顾及这个观看人数。

    

    他们感觉自己的人生观正在被刷新。

    

    一样样名牌包从柜台上拿下来，所有柜姐柜哥都忙活起来，各种华贵璀璨的珠宝一样样从柜台里拿出来，三克拉的钻石戒指、满是碎钻的胸针、镀金琉璃项链，配色经典的高跟鞋，各色新款成衣，琳琅满目。

    

    店面外头围了不少看热闹的人。

    

    “这是怎么回事啊？”

    

    “听说顾绒绒把香奈儿店都买空了。”

    

    “卧槽，这么狠吗？”

    

    高脚玻璃杯里晃动着琥珀色的香槟，顾绒绒啜了一口香槟，瞥了一眼旁边的刘娟娟和王和伦，像是想起什么一样，不好意思地说道：“对不住啊，忘记还有你们的存在了，对了，您二位今天恐怕是没办法在这家店买东西了。”

    

    王和伦唇角的肌肉抽搐，他看着一样样被打包起来的东西，“顾小姐，我劝你不要做傻事，这么多东西得好几千万了，你给得起钱吗？”

    

    顾绒绒微微一笑，看向旁边担心的雪莉。

    

    她掏出运通黑卡，拍在玻璃柜台上，“黑卡，无上限，去刷吧。”

    

    

