　　“这不是废话么，军医谁不需要，你问问他们，如果谁的军中医官超过十个，今天这顿饭老程请了。”程咬金一撇嘴，环顾四周大咧咧的说着。

　　“不错，军中的确医官甚少，不知殿下此问何意？”柴绍在一边点头附和着程咬金的观点。

　　作为姑夫，李承乾与他的关系相比于长孙无忌远了些，必竟大家听过娘死舅大，没听过爹死姑大的，所以老柴尽管有姑夫的身份，但是关系上依旧与李承乾保持着一定的距离。

　　接着几乎所有人都点点头，对程咬金的话表示认同，只有方老太监的脸色有些奇怪，看着李承乾就像在看一个坑爹的坑货一样。

　　而李承乾在得到老杀才们一致的意见之后，却只是淡淡一笑，摸摸鼻子，不紧不慢的说道：“我手中有一千医生……”

　　李承乾并不在乎老方是什么态度，长时间的接触让他知道，这老太监不是多嘴多舌的人，完全不用担心他回在老头子面前夸大事实，今天的一切交谈过程最多这老太监也就是回去陈述一遍而已。

　　“啊？”“啥？！”

　　一连串的惊讶过后，一只大手伸到李承乾面前：“把人交给老夫，那些炮老夫不要了。”

　　李承乾被大手吓了一跳，抬头看时发现竟然是柴绍。

　　老柴带的是左卫，换句话说就是亲军，只要李二不出征，他们一般来说也没什么机会出征，有炮没炮的还真是无所谓。

　　但是如果有一千军医在手，那可就牛逼大发了，医生和炮可不一样，这是人，而且是些没有什么威胁的人，就算是多一些被李二知道了也没什么大问题。

　　另外就是如果有一千医生在手，十六卫谁敢不给老柴三分面子？有大仗的时候，借给谁百把十个，那可是能救不少人的。

　　基于上述原因，一群反应过来的老货们开始纷纷讨要，不过却再也没有人说炮不要了之类的话。

　　“都是女的！”李承乾大喘气一样的吐出了四个字。

　　“女的？”尉迟恭愣了一下：“小子，你开玩笑呢？女医生？”

　　“没有，就是女医生。”李承乾一本正经的说道：“诸位叔伯难道不知道前段时间父皇将一千多宫女放出宫了么？这些宫女在宫里待的时间长了，没什么一技之长，我打算让她们都去学医，所以要不了多少时间，我就会有一千多会处理简单外伤的医生。”

　　“可她们是女的。”尉迟恭强调着。

　　“姑丈，你怎么说？”李承乾不与老尉迟争辩，把目光投向了柴绍。

　　老柴的老婆不是别人，正是前文提到过的大唐平阳昭公主李秀宁，所以任何人都有质疑女子从军的权利，唯独他没有。

　　“高明，那不一样。”被李承乾称呼为姑丈，柴绍自然不会对李承乾继续以太子相称，换了称呼之后缓缓说道：“当年你姑姑从军那是不得以而为之，可现如今四海升平，哪里还需要让女子再来从军。”

　　话说到这个份上，一群老兵痞自然明白李承乾想要干什么，不过却不知道他为什么要这么干。

　　一千多宫女，全部送入军中，这需要多大的脑洞才能想出这么奇葩的主意？而且那些可都是宫中出来的女人，不说其身份，单就姿色来讲那基本上也是冠绝长安，弄到军营里面，还想不想让军中那帮子大头兵好好过日子了？

　　李承乾摇摇头，表示对柴绍的话不敢苟同，然后看着其他老家伙们问道：“怎么？叔伯们都不想要了？”

　　“换成男的俺老程就要，包了都行。”

　　“就是，一群女子，要来何用，还怕营中闹腾的不够么？”

　　一群老杀材不接李承乾的话头，只是七嘴八舌的议论，谁也不想当那个出头鸟，就连长孙无忌也躲在一边假装沉思，对女医生的事情避而不谈。

　　就在老家伙们准备声讨李承乾，打算让他弄些男医生的时候，某位坑爹的太子爷对身后的女官说道：“雨馨，去外面走一圈，到了警戒圈外围就回来！”

　　“喏！”杨雨馨不知道李承乾要搞什么鬼，不过出去走一圈又不是什么大事，走就走好了。

　　片刻之后，身穿国军四二式军服，足踏高筒黑色马靴的身影出现在街道之上，而李承乾则是带着一群老货来到窗子边上。

　　“诸位叔伯看出什么不同了没有？”指着杨雨馨经过的地方，李承乾问道。

　　程老货离窗子里近，所以他是看的最清楚的一个，皱眉端详了半晌，扭头对李承乾说道：“嗯，这丫头还是处子之身，你小子……不会是有什么毛病吧？”

　　“噗”李承乾差点被程老货气的吐出一口老血。这老混蛋，到底在看什么地方？什么时候这老货能正经一些呢。

　　再说了小姑娘是不是处子之身，和老子有没有毛病有什么关系？难道都要像你老程家那几头兽一样？身边丫环侍女一个都不放过就是没毛病了？

　　不过李承乾并不打算和老程就这个问题争论下去，必竟他一个小伙儿和一个老爷们儿讨论这个问题明显是有些吃亏。

　　所以在十余审视的目光注视下，李承乾长长叹了口气，伸手指着下面说道：“叔伯们就没有发现，丫头走过的地方，执勤的士气有所变化么？”

　　“这有什么，很正常嘛，都是些长年不见荤腥的大头兵，见了女人想要表现一下有什么奇怪的。”老尉迟满不在乎的声音在房间中回荡着，得到了所有人的一致赞同。

　　“可这只是执勤，叔伯们就没有想过军卒们训练的时候么？如果训练的时候有女兵在会怎么样？”李承乾幽幽的声音在老货们中间传出来。

　　训练的时候……，老货们都是一愣，面面相觑一时无言。

　　这个问题他们还真就没有想过，操演军卒他们只是想着体罚，根本就没有想过思想上的激励，对李承乾这样的观点一时间有些反应不过来。

(本章完)

