    

    “找死！”

    眼见东方明像野兽般扑来，叶辰眼中瞬间泛起了一丝杀意。

    东方明欺骗卓雅的感情，他可以不管。

    毕竟每个人都有自己的感情经历，卓雅被骗，也是她自己太傻。

    但对方却因恼生怒，准备杀人泄愤，他就不得不管了。

    然而……

    “你别出手，我需要和他做个了断！”

    他还没出手，卓雅就制止了他。

    与此同时，卓雅也随之闪掠了出去。

    “呜！”

    伸手在空间手镯上一抹，一柄宽大的板斧凭空出现在手。

    但从对面扑来的东方明，却不屑道：“一个野蛮人，也想与我这种东方家的年轻武者正面抗衡，真是……啊？”

    轻蔑的话才说到一半，就变成了一声惊呼。

    因为扑来的卓雅，已经举起板斧，朝他当场劈了过来。

    “嗤啦！”

    斧芒气势如虹，直欲撕裂虚空。

    劈出之后，还在迅速扩大。

    当劈出十米外时，已经变成了一片宽大无比的弧形气刃。

    卓雅毕竟是准圣初期的强者，随手施展的战技，威力也是不容小觑的。

    “轰天锤！”

    自知无法避开，东方明怒吼一声，手中巨锤逆挑而起。

    “当！”

    一声震耳欲聋的巨响，巨锤上迸发而出的雄浑锤影，便重重地与卓雅劈出的斧芒撞在了一起。

    “轰！”

    首当其冲的地面，瞬间向下凹陷了一大层。

    扑来的气浪，直掀得周围飞沙走石，尘浪滚滚。

    就连叶辰，都不得不及时启动灵力护罩，这才没被罡风卷飞出去。

    他倒是及时防住了，但其他黑鳞佣兵团成员，以及刚才倒地哀嚎的几名东方家武者，却像垃圾一样被狂暴的气浪给冲飞了出去。

    “好强的一击！”

    “不愧是准圣间的对决，仅仅只是扩散开来的余波，就不是我们所能承受的！”

    “大家快退！”

    众人惊骇欲绝，急忙抽身后退。

    就只有山丘上的苏墨玉，非但没有退走，在随手布出一个灵力护罩后，反而饶有兴趣地袖手旁观。

    似乎东方明与卓雅的争斗，与她没有一丝关系一般。

    “看来这个女人也不是什么善茬啊！”

    叶辰暗自嘀咕了一句。

    不过他的注意力，还是迅速返回了战场中。

    气浪席卷开来后，战场再次归于平静。

    只是刚才还气势汹汹杀向卓雅的东方明，此刻却躺在布满裂痕的深坑内，满身是血，身躯不断抽搐着，似乎正在承受着难以忍受的痛苦。

    “居然一招都不敌就败了？”

    叶辰在暗自长出了口气的同时，也不禁觉得有些好笑。

    刚才东方明可是一副高高在上的姿态，还口口声声把卓雅骂成野人，似乎连给他提鞋的资格都没有。

    但真正动手后，却被他极其瞧不起的卓雅，一招就打得半身不遂。

    还有比这更讽刺的吗？

    “怎、怎么会这样？”

    他艰难地抬起头，望向另一边手持板斧的卓雅，“你的修为不是和我一样，才达到准圣两阶吗？你的战力怎么会比我强出这么多？”

    “你是不是以为，我们这些野蛮人修炼的功法战技，全都是一些粗劣不堪的伎俩？”

    卓雅手持板斧，一步步走到深坑边缘，居高临下地俯视着陷入地底的东方明，眼中充满了怜悯与同情。

    “可是，可是你曾经与我切磋过，你那时候完全不是我的对手……”

    东方明还是有些难以接受这个残酷的事实。

    他修炼的，可是东方家的功法战技！

    而他们东方家，可是千里内一等一的大家势，功法战技更加成熟且完整。

    而越成熟与完整的战技，威力也应该更强大才对。

    但刚刚与卓雅对决，居然一招就惨败。

    简直不可思议！

    最让他百思不得其解的一点，几个月前，他才和卓雅切磋过。

    那个时候，卓雅压根就不是他的对手。

    也正是因为如此，他才敢有恃无恐地杀向卓雅。

    原本以为，会像之前切磋的场面一样，以绝对优势压得卓雅节节败退，最后不得不向自己跪地求饶。

    不料，这才刚刚交锋，就出现了这么一个让他始料未及的结果！

    “你真以为，仗着修炼的是东方家的功法战技，就能同级无敌了吗？”

    卓雅冷笑道：“当初我只是为了满足你的虚荣心，与你切磋时，才故意处处示弱而已！”

    “本以为，你应该会看出我的良苦用心，从而谦虚一些的！”

    “万万没想到，你不但信以为真，还因此而小看我，真是可笑且可悲！”

    卓雅每说一句，东方明的嘴就张大一分。

    因为这事，如果不是卓雅自己说出来，他还真以为自己拥有碾压卓雅的实力。

    似是不愿接受这个充满了羞辱的事实，脸色变幻了片刻，他愤愤不平道：“但即便你当初故意让着我，但我的修为与你同为准圣两阶，你的战力怎么会……”

    “谁告诉你，我现在的修为依旧只是准圣两阶了？”

    东方明话还没说完，就被卓雅接了下来。

    “难道你的修为已经突破了？”东方明后知后觉。

    “不然你以为呢？”

    卓雅冷哼道：“你自己几个月来毫无进展，是不是也觉得，全世界的人也应该和你一样，只能在原地踏步？”

    “我……”

    东方明更加郁闷了。

    他一向自诩为东方家年轻一代的天才人物。

    像卓雅这种粗鄙的野蛮人，如果不是需要利用对方帮自己做些事情，他甚至都懒得正眼看一下。

    所以潜意识里，他确实觉得自己要高人一等。

    自己都还没做出突破，卓雅这个粗鄙的野蛮人，凭什么能比自己提前做出突破？

    “之前在你面前，我的确很自卑，觉得自己配不上你，不过现在……”

    卓雅瞥了东方明一眼，轻蔑道：“你在我眼里，充其量不过是个软弱无能，且卑鄙下作的懦夫罢了！”

    说罢，她转身就走。

    东方明没有再说什么。

    事已至此，即便他有滔天不甘，也无可奈何。

    这个世界，实力为尊！

    他都被卓雅一招打伤成这样，纵然他还有百般理由，说出来非但无法挽回颜面，反而只会继续自取其辱。

    “公子，多谢你之前指点，否则我可能永远也不会知道，原来自己可以活得这么潇洒，这么有自尊！”

    走到叶辰面前，她深深鞠了一躬。

    “呵呵，有趣有趣……”

    叶辰还没回答，山丘上就再次传了苏墨玉妩媚的声音，“一个出身草莽的女佣兵，居然把东方家一个年轻强者羞辱成这样，确实算是一种本事！”

    旋即，她那双充满魅惑的美眸望向叶辰，“根据东方明提供的信息，你应该就是那个斩杀了火灵犀的叶辰吧？”

    “不错，是我！”叶辰点了点头。

    “有个很遗憾的消息要告诉你！”

    苏墨玉嫣然一笑，道：“你身上那枚火灵犀的兽丹，本小姐要了！”

