    江小白说这话的时候眼神中有着肃杀之意，瞬间，那种妩媚的气息全消，变的尤其一个黑暗女王了。想让气息变得阴冷其实并不难，用对眼神就很轻易的能达到，具体可以参考恐怖电影。

    有些恐怖电影里的女鬼其实长的都很清秀漂亮的，但是配上妆容，再加上那个六亲不认的阴冷眼神，一种鬼气就会瞬间形成，保准再也不会让人认为她甜美。

    洛妇并不是女鬼，但道理还是相通的，江小白在冰冷中夹杂上睥睨之势，于是女王范就出来了。

    她说完，唐猛看着她沉默了一下。

    在两人“对戏”的时候，剧组里的其他人有偷偷朝着这边看，手头暂时没有工作的人小声讨论着——

    “唐导又开始亲身试镜了，离这么远看都觉得压力山大。”

    “他演技挺好的，可惜长的……不然当演员也肯定火。”

    “也不知道江小白能不能通过考验。”

    “应该可以吧，如果唐导对她不满意，她大概根本没机会来剧组。”

    这些人的对话江小白听不到，她只是在等着唐猛给出结果。

    不过她心中还在想着，难怪刘潮说自己不用试镜，直接入剧组就行了，搞半天正式试镜是没有，但是导演却会亲自参与对练。

    这种压力难道不是比正式试镜更大吗？

    不过还好自己做有准备，一直在揣摩这个角色，这才没有被他的突然袭击给打的一个措手不及。

    “去试妆吧。”

    唐猛收回手，淡淡说道，脸上看不出多余的表情。

    江小白松口气，点点头。

    来到化妆室后，剧组的化妆师就过来给她上妆了——

    “小白，这个角色以前是仝然的，她都拍了定照妆，服装什么的也都是按她尺寸做的，唐导的意思是让你按着她曾经的造型来做，如果不合适咱们再调整，你觉得这样可以吗？”

    化妆师大姐四十多岁了，介绍说她姓丁，自己穿着打扮都很一般，但有着一双巧手，说话也挺温柔。

    “可以的，按照唐导的意思来就好。”江小白点头。

    这话可能有些人听着会不太舒服，因为会有一种用别人剩下东西的感觉，当然没有用新东西的感觉好。

    况且不仅仅是戏服，就连造型等也要参照前一个人，细想一下难免会觉得不太爽，好似自己是上一个的代替品一样。

    但是江小白对于这些并不介意，而且有一说一，她本来就是代替品。

    要不是仝然因为某些问题被唐猛踢出了剧组，那此时也轮不到自己上演洛妇一角了，说起来还应该感谢人家，用她的东西又算什么。

    在化妆和做造型前，丁姐还让江小白看了看仝然的定妆照。

    仝然是个长相既清纯又妩媚的女人，长着一双桃花眼，曾演过一部古装剧里的王爷侧妃，那位侧妃出身不正，所以举止轻浮妖艳，她就是因为那个角色而出名的。

    当两种相反的特质在一个人身上集中的时候，她的魅力就是独特的，很难找到相似的代替者，所以虽然仝然的代表作不多，但本人的名气不小，且见过她作品的人都会对她有些印象，不会轻易脸盲记成别人。

    只是江小白看了看定妆照，觉得美是很美，也很媚，看着是很符合洛妇的形象，但是妆容太浓了，这让仝然显得老了几岁，都不太像她自己了。

    不过这种妆很适合“洛妇”这个角色，女王范这种霸气感不是谁都能HOLD住的，仝然的清纯感有些多，如果是淡妆那就演不太出来洛妇的霸气感觉，即使演技够了还是会有所欠缺，这种情况下如果用上浓妆来补足就会很完美了。

    所以就照片来说是很不错的，但是对仝然本人来讲不见得好——

    妆太浓了，可能导致有些人无法把角色跟她本人对照上，总会以为这个角色是别人演的，跟仝然莫得什么关系，这样就很尴尬了。

    “小白姐可能不太适合这种浓妆……”

    玲珑看到定妆照后眉头一皱，小声给丁姐提醒。

    “这是唐导的意思。”丁姐微笑着，“可以先照他的要求化着，如果出来后整体效果不好，他说要改，那我就给你改。”

    “可以的，那就要麻烦你了。”

    江小白朝着玲珑看了一眼，随后就笑着跟丁姐说道。

    丁姐这才满意的点头，然后开始上妆了。

    洛妇的戏服是黑紫色的裙装，黑色显得神秘，而紫色又有些女性的柔美气息，妆容偏浓，眼影也带有深紫色，这样抬眸之时就会显得很魅惑。

    最麻烦的是发髻部分，仅假发片还有那些发夹之类的就弄了半天，发髻是飞仙式的，有点像灵蛇髻，很沉重，等到完成后江小白觉得自己头上似乎是顶了个石头。

    转脖子都变得有些累。

    江小白不禁抽抽嘴角，她在练习的时候可没料到这个，早知道就在家中顶着书本练习表演了，这样可能会更快习惯头上的重量。

    对着镜子看了看，还挺好看。

    “小白你的脸型五官都很美，配什么样的造型都会好看的，这样一看真是惊艳。”丁姐打量了一下就夸奖起来了，“比仝然的造型要美很多。”

    这种话她可以说，但江小白却不能当真，更不能表示赞同，所以她只是笑了笑，“怎么会，是丁姐手艺好。”

    丁姐也笑起来。

    造型做完后时间竟然过去了近三个小时，外头天色都稍暗一些了，江小白小心的穿着华服去找唐猛，由他来看是否过关。

    “好看是好看，但如果妆再淡一点就完美了，妆容太重显得很厚重。”玲珑在路上小声说。

    “嗯，我也这样觉得。”江小白轻声回应，“不过还得由唐导来决定，我们没有话语权，不要轻易开口。”

    如果是以前合作过的导演，那江小白觉得哪里不合适就可以直接说了，已经合作过有了交情，大家相处的还不错，她的价值有得到证明，所以对于她的意见别的导演可能会听取。

    但是这件事并不适用于唐猛。

