
最后，还是李皇叔先开口打破了大堂中的沉寂，他先是咳了两声，随后抬头环视众人一遍才开口问道：“刚才已经得到消息，黄揆以及麾下大将程凌率领残军从西门撤走了，大家觉得我们接下来该怎么办？”

李皇叔的话说完后，众人都站在原地没有表示。半晌过后，周良向前走了两步，双手抱拳请战了：“李帅！我愿亲率麾下三千骑兵去追杀黄揆！”

众人见周良率先开了口，便也开始纷纷抢着请战，并且还有一个将军口口声声的喊着一定能够活捉黄揆。整个大堂内，唯有林枫站在一旁，冷冷的看着想要争抢战功的众人。

李皇叔伸手在面前压了压，示意众人安静之后，将头转向了一旁的林枫：“小枫啊，你是什么意见？”

“没意见！”林枫摇了摇头，满不在乎的耸了耸肩，朝着众人两手一摊，说道：“我枫家军在这次的战斗中损失过大，现在大部分人马还远在百里之外的河池县，剩下的一部分也都在路上，即便是去追杀黄揆，那也没我什么事！”

随即林枫又缓缓摇了摇头，冲着众人微微一笑，继续说道：“开战之前，我就向大家承诺过，拿下两当的功劳，我丝毫不要，所以，这次我没有什么意见，看大家的吧！”

本来众人还对林枫有那么一丝的顾忌，毕竟他们都知道林枫在这场战斗中出力甚大，并且林枫刚刚还在他们面前将夏侯易杀死，所以众人在刚才李皇叔的问话后才没敢率先站出来请战，那都是害怕万一得罪了林枫那个杀神。

但是当林枫这一番话过后，众人的心中都是懊悔不已，因为在他们看来，现在这个时候率军追杀黄揆那基本就是唾手可得的战功，而且还是活捉黄巢的亲弟弟那样的天大战功。

与众人预料的一样，在林枫表示自己没有意见之后，李皇叔就转头对周良下了命令：“周良听令！本帅命你率本部三千骑兵出城，一路追杀撤退的黄揆！务必将其活捉带回来！”

“是！末将领命！”周良恭恭敬敬的行了一礼之后，便也不顾周围众将羡慕嫉妒的眼神，快步走出了大堂。

周良走了之后，李皇叔又转头对众人下了命令：“其余众将，率领本部人马对城内还在顽强抵抗的齐军进行围剿，并且维护城内的治安，以免出现齐军逃兵扰乱居民的情况！”

虽然众将非常不满李皇叔的分配，可是他们更在内心深深的责怪自己，为什么刚才那么好的立功机会而不挺身而出！尽管如此，众将还是只好领得军令，悻悻离去。

众人离开的同时，袁彪也跟在最后出了大堂，顿时原本人满为患的大堂内便变的空空荡荡，只剩下了李皇叔和林枫两个人。

李皇叔带着一脸的疲惫坐在了一边的椅子上，随即对依旧站在原地的林枫摆了摆手，轻声道：“小枫，坐！”

“嗯！”林枫点头答应一声，随后便用手捂着腹部的伤口，缓缓的移动到了椅子边上坐了下去，随即转头对李皇叔说道：“皇叔，晓枫他受了些伤，已经安排了人照顾他了。”

“嗯，我已经知道了！”李皇叔听完以后并没有林枫想象中的那么惊讶，反而是异常平静缓缓点了点头。随后，李皇叔深深的叹了口气，微微摇了摇头，从怀里掏出了一盒‘一品玉枫’，抽出一根递给了旁边的林枫，同时关心的问道：“怎么样，伤的严重不？抽一根，缓解一下！”

其实林枫早就想抽烟了，因为受伤的原因，身体的各处神经也都在不断的传给他疼痛的信息。只不过在刚才的战斗中，不仅他的烟丢了，就连袁彪他们也都丢了，所以不管再怎么疼，林枫也只好咬牙忍着。

特别是在刚才与夏侯易的那次交手中，过度的用力以及剧烈的碰撞，更是让林枫腹部的伤口再次崩裂，从伤口处传出的那股疼痛感更是在无时不刻的刺激着林枫体内的每一根神经。

伸手接过李皇叔递到面前的香烟之后，林枫在一旁的烛灯上就势点着并且狠狠的深吸两口，等他长长的吐出一口气后，瞬间感觉那股疼痛感消减了许多，同时却有一股乏力眩晕感涌上了心头，那是因为伤口失血过多造成的，不过林枫还是使劲甩了甩脑袋，尽量的保持了清醒。

李皇叔在一旁静静的看着林枫做完这一切后，才又长长的叹了口气对林枫说道：“这次真是苦了你们了！特别是你的枫家军。。”

当林枫听了李皇叔的话后，内心不由的紧揪一下，同时一道沉痛的神色在他的脸上一闪而过。不过他此时面对的人是李皇叔，所以林枫也不好多说什么，他也深知有战争就有死亡的道理，只不过这次损失最严重的是他麾下的枫家军罢了。

林枫苦笑一声，摇着头说道：“没事，为了皇叔您，为了大唐，这都是应该的！”说着话，林枫将目光转向了大堂门外，眯眼看着已经恢复了秩序的院子，一字一句咬牙切齿地说道：“誓灭齐贼！”

随后，他们两个又沉默了许久，等李皇叔手中的香烟即将燃烧完的时候，他才抬手抽完了最后一口，将烟头扔到一边之后，李皇叔探头询问林枫：“小枫，刚才众将在争抢追杀黄揆的时候，你为何一言不发？难道你不想立功？”

“相对于立功而言，我更想我的兄弟们都能平安的活着！”林枫轻轻地说出了一句让李皇叔感到深深不可思议的话，随后林枫看着门外，冷冷一笑，语气中充满了不屑的说道：“何况是立功还是送死还未尝可知！”

“此话怎讲？”李皇叔顿时便愣住了，随即赶忙追问道：“你是说黄揆还留有后手？比如说埋伏了人马？”

“那倒不是！今晚我们的行动黄揆根本毫不知情，不然也不会让我们就这么拿下两当城了！”林枫摇头否定了李皇叔的话，随后叹了口气说道：“哎！将近一年的时间了，我军初胜，人人都怀有一颗骄傲之心，所谓骄兵必败！还有，兵法上说穷寇莫追，在这种情况下如果对黄揆紧追不舍，必然引起齐军众人的拼死抵抗，那最后的结果很可能就是兵法常说的哀兵必胜了！”

“那怎么办？我们不能白白损失掉周良这三千人吧？你刚才为什么不说呢？”李皇叔顿时着急了起来，他可不像林枫一样眼里只有枫家军，对于李皇叔来说，所有的唐军都是他们皇室的军队，无论是枫家军还是周良的三千骑兵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000740"  chaptername="第一百零三章  战后（四）">加入书签</a>
</div>
