一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百章画个句号

    火龙没入翻涌的气海，随后丹田归于平静，这一击仅有枪势，不具备攻击力。接下来，法相再度沉醉修炼当中，仿佛一具不知疲倦的机器，那份认真、努力和刻苦，让秦浩为之羞愧！

    “我也不能落后！”秦浩专心吸纳十二道灵气，一阵贪婪的汲取，接下来秘境当中，还会爆发大大小小不少战斗。最近的一场战斗，秦浩认为在三天以内。

    逃掉的瘦子武者，定会想法设法找到轩辕化学，把人引来此地，杀了自己泄恨。

    轩辕化学，秦浩倒不担心，有能力与之一战，获胜几率还很大。

    但若对上南冥扛棺人，就只能逃了。

    毕竟之前灭掉的蓝衣青年，其实不比轩辕化学弱，只不过他的元魂刚好被秦浩克制。而南冥扛棺人，显然无论境界，元魂和底牌，都在蓝衣青年和轩辕化学之上，即便突破半步元皇的老妖，恐怕也不一定打得赢他。

    提升实力，迫在眉睫！

    一天一夜！

    到第三天中午，狗精醒了。

    不出秦浩所料，狗兄提升不少，从兽尊四重，踏入六重。

    一天一夜，被它连破俩级。

    从人类元尊的角度看，提升很吓人。

    这要归功兽灵果，兽灵果充斥的力量，加快了狗兄融合传承的速度，所以提升非常可观。

    当然，那颗脸盆大的果实被它消耗了一大半，代价十分昂贵。

    除了狗兄，法相收获也很大，整套枪典练习得行云流水，至于具体效果如何，需要实战验证。并且大叔的最强三击，法相仅仅只学会了第一招，云龙覆海。

    哪怕就这一招，足够骄傲了，毕竟这一招被法相进行改良，大大提升了威力。

    对比之下，秦浩的进步最小，十二道灵气消耗了前三道，境界从九阶元王初等，提升到后期，距离巅峰尚有一丝难度，显得十分丢脸。

    这不能怪他，秦浩本身体质太过特殊，半神之体升级，比元魂武者都困难，那些普通武者更不用说，不在一个档次。

    况且三魂之力需要成长，境界需要提升，汲取的灵气平均下来，各方面获得有限。

    他已经很努力了！

    “实在不好意思，我已经尽力了！”秦浩笑了笑，一天一夜修行没有疲惫感，反而因为境界的提升，感到神清气爽。

    “吼吼！”狗兄拿头在他身上蹭了蹭，似在安慰。

    “哼，有进步总比没进步强，不过，你以后需要更加刻苦，像我一样刻苦。不对，比我更刻苦！”体内有属于自己的声音回应，态度十分傲慢和冷酷。秦浩却从冷酷的语气里，感受到了温暖，法相其实为自己好。

    “咦，怎么会这样？大树怎么不见了？并且，前方还出现一个方圆五百多米的大深坑，究竟怎么回事？”

    秦浩他们刚刚修行结束，令人熟悉的语调传来，无疑是逃掉的瘦子武者。

    只见远远的，瘦子武者一愣一愣的走来，手里端着一个类似指南针的大圆盘，表情很纳闷。他努力的观察四周环境，还以为自己记错了。

    可是，又觉得这个地方曾经来过。并且手里的大圆盘，明确显示出来，此地有俩股强大的元气流动，气息味道很熟悉，是白发佬没错。

    但瘦子始终找不到，那株标志性最强的百丈兽灵树，此刻心底十分焦急。

    “你特么敢耍我家大公子，我看是活腻歪了！”一声愤怒的爆喝，轩辕化学的灰衣下属，便是掐住瘦子武者的脖子，高高的举起，并且掐得他快要窒息。

    在灰衣下属身后，跟着一脸冷酷的轩辕化学本人，以及满脸脏兮兮，还断了一条胳膊的山崎队长。此刻的山崎队长，再也不负带兵袭击蓝田村时的威风八方，他狼狈万分，甚至眼神里带着想死的冲动。

    想来他们的情况，也跟秦浩、老妖差不多，进入秘境后，被气流冲散，落在不同的位置。

    山崎队长很倒霉，遇到了其他武者，被打劫蹂躏一番。

    在他被蹂躏的生不如死的时候，恰好让轩辕化学找到，保住一条狗命。

    秦浩因为昏迷七天七夜的缘故，至今还没跟晗儿、老妖汇合。

    “放开他，此地有俩股气息存在，他没有说谎！”轩辕化学察觉到了异状，开口道。

    其实他刚说完，秦浩就主动站了出来。因为挖土的工作凉很大，掘得土比较多，堆成一个小山包，瘦子武者的视线被山包挡住，因此没有看到秦浩。

    可当秦浩的脑袋从山包后面冒出来的时候，瘦子武者欣喜若狂，一把鼻涕一把泪的说道：“化学公子快瞧，小人没有说谎啊，您的杀弟仇人，就在眼前。”

    言语之间，猴子武者朝秦浩投来一道愤恨无比的眼神，你躲什么躲，差点被轩辕化学误会。

    “哎呀，果真是杀了小公子的大逆不道的狂徒，他居然还没有跑，真是愚蠢到了极点啊！”山崎队长一下子来了精神，他的沮丧和想死的冲动，陡然没了。仿佛随着秦浩的出现，山崎队长的人生变得一片光明，正好把自己受到的虐待和蹂躏，尽数发泄在秦浩身上。

    “是啊是啊，哈哈哈，这小子愚昧到家了，说实话，我步入尊阶五十年多年，此人是我这辈子见过最愚蠢之人，就像一头猪一样！”灰衣下属紧跟着开口，做好了为主子扫荡一切的准备。

    “愚蠢？我看是你们愚蠢才对！”秦浩带着狗兄，步伐缓慢的走在众人跟前，毫无畏惧。是该与轩辕化学之间彻底清算，给他划个句号了。

    “区区垃圾元王，没有那名猥琐中年奴才的保护，也没有踹了我一脚的恶毒女人的保护，你小子不知道死字怎么写！”山崎队长冷哼，骄傲无比，好似一根指头可以戳死秦浩，实际上，下一秒他就开口了：“大公子，请给属下一次出手的机会，让我将此人拿下，为您铺一条康庄大道！”

    啪！

    轩辕化学毫不吝啬又赏了山崎一个耳光，真怀疑这个山崎，是如何被父亲看中，提拔成为骑兵大队长。

    “大公子，此人拥有斩杀八阶元魂武者的实力，小人亲眼所见，不容小觑，您一定要当心啊！”瘦子武者提醒道。

    啪！

    轩辕化学又赏了瘦子一个耳光：“你的意思是？本公子还不如你们的带头大哥？这算不算对我们南傲轩辕家族的侮辱？”