    不过，按照舒歌的意思，秦晚晴是个连恋爱都没谈过的单纯女生，三年前的暑期又一直在家，她绝对可以作证，所以，秦晚晴应该不可能和厉颢渊有过接触。

    见舒歌脸色还是有些捉急，傅南霆启唇：

    “虽然我和厉颢渊打交道不多，但也听说过这个人的性格，利益至上，锱铢必较，对家族产业看得比天还重，别看表面玩世不恭，其实下面还有一群老臣子监督着，不会轻易为了个女人动摇家族产业。为了沿海碧波城，应该不会再找秦晚晴的麻烦了。”

    提起这个，舒歌便眼眸一晃：“对了，为什么厉氏与政府之间的项目，你能……插手？还能让住建部那边马上打电话过来？……不会是因为……元首的关系吧？”

    这是她唯一能想到的他与政府那边的关系了。

    傅南霆并没多语，一颔首，算是默认。

    她吁口气。

    元首与他都亲自见面会晤，商谈商圈的事情了，与他的关系肯定也不浅。

    ……就算关系不浅，这种私事，元首大人也会帮他解决？

    想着，又有些疑惑，正想多问，男人陡然转移话题，开声：

    “听保镖说，你好几天都提前请假下班，还没让他们跟着。”

    舒歌一怔。

    那几天提前下班，是去聂教授的工作室了。

    第一次对聂教授倾诉梦回前世的事后，心情舒坦了不少。

    之后又预约了几次。

    其实这事儿也没什么，不过要是告诉傅南霆，他肯定会问她为什么会去找聂峥，去找聂峥咨询过什么事吧？

    念及此，舒歌没多说什么，身子倾过去，搂住男人脖颈，拿出他最爱的撒娇杀手锏：

    “我提前早退逛个街也不行？你就盯我盯得这么紧吗~~人家都快不能fu吸了。”

    不能呼吸？

    傅南霆瞬间堵住她红唇，狠命地吮亲一番，方才放过她。

    大手托抱住她腰背，谑：“是这样子不能呼吸吗？”

    她揉揉略肿胀的唇：“别老偷袭好不好。”

    免得这男人一见到她就动手动脚，又怕他问自己去找聂教授做什么，话题又回到了厉颢渊和秦晚晴身上，好奇地说：“三爷，厉颢渊的精神方面，会不会有点问题啊？”

    傅南霆笑起来：“没听说过。”

    “可你看看他，非要说一个不认识自己的女人是旧爱……明明晚晴就不认识他，连各种验身证明都摔在他眼前了，他还是不听。不是偏执狂是什么？”

    “能在他父亲忽然过世后把那些心怀叵测的老臣子都镇下来的，还能不断扩大规模，这样的人，就算有精神病，估计也是天才那种。”

    “这么说，厉颢渊倒是和我哥的经历有点儿相似了?”

    都是在父亲轰然过世后，独立支撑起一个家族。

    傅南霆翘唇，刮了刮她鼻子：“你们舒家当时的情况更糟糕，已经面临破产，随时都能结业了。所以你哥比起厉颢渊，当时面对的挑战也更巨大。厉颢渊的运气要好点，不过厉氏的内部结构比较复杂，下面的老臣子都不是吃素的，人心复杂，想要谋朝篡位的也多，估计厉颢渊刚接手时，也头疼过很长一段日子，能压下那些人，也算他厉害。”