
拍完照，其他人先离开，她又在霍晋东和韩美谊的陪同下，接受了三家媒体的采访，其实能问什么不能问什么，都已经打过招呼了。

至于怎么回答，化妆的时候小丁也给过她一份提纲。

韩行矜能答就答，不能答还有霍晋东和韩美谊，再不济最后成稿了还有霍氏集团对外宣传部门审稿。

不光韩行矜紧张，媒体也紧张，也不知道霍氏集团这位遗珠到底是个什么情况，别硬夸都没得夸。

结果，韩行矜让媒体很满意。

首先，站在霍家人身边拍照气场一点不输，出片率非常之高。

其次，谈吐清晰，知道媒体想要的是什么，能说的就直接说了，不能说的也不扭扭捏捏，直接就委婉跳过。

最后，举止得体，没有穷人乍富的自得，也没有小家出身的畏畏缩缩，该有的姿态一点不差，该有的礼节也半分不少。

全部结束已经快六点多了，韩行矜交代涂阮去把苏青黛直接带到宴会厅，她也准备下去了。

刚刚他们在接受采访的时候，靳屿也一直都在，只是坐在媒体的后面，围观了全程还没入镜。

韩美谊招来化妆师整理了一下韩行矜的妆容衣服，这时候霍晋东的助理小唐上来了，告诉霍晋东主要的宾客都到场了。

这句话的潜台词就是，您一家人可以入场了。

韩行矜看着另一个工具人靳屿，有点惆怅，自己话都说成那样了，他到底是什么意思啊。

韩行矜自己都不知道，明明决定了就此别过，偏偏又因为靳屿这一番行为生出了隐秘的期待。

贼心不死说的大概就是她吧。

韩行矜期待归期待，但她也是有脾气的人，就是不挽靳屿，宴会厅入口了也不挽，跟着霍晋东和韩美谊后面就进去了。

靳屿见状愣了一下，之前霍家家宴不是还挽的吗？

罢了，既然如此，靳屿落下半步，和霍骁并排。

霍晋东一路跟人打招呼。、

韩行矜在宴会厅看到了和涂阮一起站在冷餐台前吃东西的苏青黛，苏青黛也在看她。

两个人视线撞上，相视一笑。

一直在走动的霍晋东突然停了下来，隔着人群与人遥遥举杯，对在他不远处的靳屿说：“阿屿，去和你父亲打个招呼。”

矜屿愣了一下，冷漠地说：“不想去。”

“阿屿，你以为你父亲是看在我的面子上过来的吗？”

靳屿听明白了，他前段时间一直呆在京市，靳老总的第一秘书给他打过两次电话。

第一次他没接，靳老总能有什么事，从吃饭睡觉到国际关系都有顾问供他差遣，回家还有娇妻稚女，能有他什么事。

第二次第一秘书给他连续打了三个，他接了，万一有医疗团队的靳老总有个老年病什么的。

结果第一秘书是来传达，靳总让他回家吃饭。

家，那不是他的家，靳屿一点没犹豫地拒绝了，连靳老总的身体靳屿都懒得问。

听了霍晋东的话，靳屿最终还是穿过人群走到了一个看起来和周围西装革履的精英人士没什么不一样的中年人身边。

在靳屿的印象中，靳老总一直都是这个发型，从他记事起就是这个比寸头长不了多少，正式场合会稍稍往后梳的发型。

两鬓和后脑的头发都不长，靳屿一眼就看到了耳后的白发，尽管头发很短，可在灯光下，白发和黑发反射的光不同，显得尤其明显。

是了，靳总也到了人人尊称一声靳老总的年纪了，刚过五十没几年，就已经有那么多白头发了，是智囊团不智囊了，还是娇妻不体贴了？

“您过来。”靳屿没有称呼，直接说。

靳新河又有大半年没见到儿子了，“正好过来有公务，顺便来看看霍老弟的女儿。”

靳屿四周打量了一下，果然，有专门保护这位靳老总的人在，就算有新人知道宴会厅有保全，也只会觉得这是霍氏安排在宴会厅保障各位名流的安全的。

“什么时候到的？”

“今天中午。”

“什么时候回去？”

“明天晚上。”

靳屿问晚，心想，这位靳老总还真是公务繁忙呢。

两个人沉默了半晌，靳新河问，“你呢？”

“昨天到的，后天回去。”

本来靳屿是明天就要走的，可他担心靳老总突然父爱泛滥，要他一起，那他还真是招架不住。

“他家找到的那个女儿你认识？刚刚看你们一起进来。”

靳屿点头，“认识，之前在景城接触过几次。”

靳新河又隔着人群看了看韩行矜，韩行矜的资料早就摆在他办公桌上了，只是他没看，没必要，他相信自己儿子，这么多年，也相信霍家人，准确地说是相信韩美谊。

相信韩美谊对靳屿这么好真的只是出于对好友之子的关爱和对亡友的承诺。

而不是因为，他姓靳。

只是，那个女孩听说刚成年，虽然不大，但也不算小，勉强和靳屿也算是同龄人了，靳屿看起来也不排斥她。

这些年，靳新河不敢说，但没少让周围人旁敲侧击催着靳屿解决个人问题，甚至还让人给他安排过相亲。

别说自己和女生接触了，就是相亲他都十次八次不去，还有一两次单纯是看在女方家长的面子上不得不去。

靳新河看着跟着霍晋东两口子半点不怯场的韩行矜。

心想，这孩子到自己家来倒是不错，人长得不错，考上重点大学，脑子也不差，性子看起来也很好，哪哪都远超自己对儿媳妇的预期了，要不然自己撮合撮合？

曾经，靳新河想的是，他只要能带个能过政审的、国籍是中国的女孩回来就行，其他的都不做要求。

韩行矜这条件可不是远超靳新河的要求了。

靳屿看着靳新河看了好几眼韩行矜，心想，这人什么毛病，自己又不是没有女儿，盯着别人女儿看什么。

整个宴会厅，别看衣香鬓影、名流云集，其实能和靳新河说上话的可能五个手指头都数得过来，还得算上特殊交情的霍晋东和长辈韩外公。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062595"  chaptername="224  我不想去">加入书签</a>
</div>
