    “是啊，这些匪徒实在是太残忍了，连孩子和孕妇都不放过！对了，你知道这家人以前有什么仇家吗？”那捕头闻言，就也是跟着感叹着，又突然想到岑雁之前也是老岑家的人，就不由问道。

    “这我并不知道。”

    岑雁摇摇头，“很有可能是我爷爷得罪了什么人，因为我记得我大姑曾经说过一次好像，不过她没有说具体的事情，再加上爷爷待我们二房并不亲厚，所以究竟是什么事情，我也不得而知，官爷，你们若想调查，倒是可以去找我大姑一问。

    岑雁听着捕头看似随意的一句询问，十分警觉地意识到，对方怀疑到了自己身上。

    因为仇杀，无非就是先前不和。

    而他们二房之前被分出去，就是不和。

    那么他们二房就有动机杀害老岑家一家。

    那岑雁干脆就把这把火转移一下，先往岑芳身上烧一下。

    “是这样的吗？那你大姑现如今在何处啊？”捕头闻言就是一脸的若有所思，又接着询问道。

    “她早就出嫁了。”岑雁把岑芳嫁人之后的住址，跟捕头说了一遍。

    她说完，就又看向了里正，“里正爷爷，若没有旁的事情，我就先回去了，我娘和弟弟他们都在家等着我呢。”

    “那你快回去吧，你娘刚生完孩子还在做月子，弟弟年纪也还小……这家里边可是离不了人的！”里正也察觉到捕头似乎往岑雁身上怀疑了，忙就是说道。

    “嗯。”岑雁点点头，转身离开了。

    那捕头一听里正这样说，自然少不得要打听一番。

    “……她父亲是条汉子，当初北疆战事起，旁的人都是使银子也不愿意上战场，她父亲呢，就是家里给得起银子，也非要上战场，说要报效国家，当时她娘才刚有身孕没多久呢！这不一走，到现在还没有回来，就剩下他们孤儿寡母的，现如今老岑家发生了这种事情，我呀，最害怕的事情就是他们也会被波及到！”里正连连感叹地道。

    “原来是这样。”捕头听他说完，便是一脸了然地点了点头，立即就打消了对岑雁一家的怀疑。

    毕竟一家子都是女人和小孩，没个男人撑着，也不可能干得出来这种事情。

    另外他也是听了里正的话之后，心里头对岑雁的父亲有了几分敬意。

    他不再关注岑雁一家，转而又找里正，问起了岑芳的事情。

    ……

    ……

    岑雁回到家中，把外头的情况跟李氏说了一遍，并且还提到了岑霜。

    “她，她现在怎么变成这副样子了？”李氏一听，就微微的有些震惊，以前岑霜虽然荒唐刻薄，却也不至于像现在这样。

    “在魏家那样的地方待着，哪还能有人样？”岑雁摇摇头，不欲再谈岑霜的事，总归一切都是她自找的，当初明明一次又一次的有退路，可她偏生全都自己给堵死了！

    这又能怪得了谁？！

    母女两个聊起了别的，不再关注岑霜如何。

    一天就这么过去。

    傍晚时候，家里院门被人叩响，刘婶去开的门，很快就一脸喜气地笑道：“东家，快看看是谁回来了！”

    “谁呀？”这时候，岑雁正抱着弟弟在逗他笑，闻言，就是转过身来一看，顿时也是惊喜不已，“小姑！”

    “小雁，嫂子，我回来了。”岑英拎着一个包袱。

    去年从老岑家脱离出来不久，她就经由纪云湛介绍，去了一家绣坊做绣工，离开村子很久了。

    这期间，不论是岑大海入军营，还是李氏生产，她一直都没有回来过，中途只每隔一个月，就找纪云湛捎一封信回来。

    而这个时候却回来了，为了什么，不言而喻。

    岑雁忙就是把怀里的孩子小心翼翼地放到床边。

    岑英则放下包袱，走过来拉住了岑雁的手，和李氏说起了话。

    没多久，纪云湛停好马车，从外头进来。

    “纪大哥。”岑雁见他进来，便是冲她笑笑。

    “怎么样？这两日害怕吗？”纪云湛在茶几旁的椅子上坐下，给自己倒了杯水，急急地喝下之后，就是关心地询问道。

    “也没什么可怕的了。”岑雁摇摇头，“你们是得了消息回来的？”

    “是啊，所谓坏事传千里，这桩满门屠杀的命案，如今县城里头都是传得沸沸扬扬的……”纪云湛把外头的情况说了一遍。

    “我就是听到这个消息，所以找到云湛，迫不及待地回来了，我这心里头，终于是舒坦了。”这时候，岑英突然说道。

    她原本是嘴角还带着一丝冷笑。

    然而说完这话，眼泪就一下子流了出来。

    岑雁见此，便是叹了口气，给她拿了帕子擦拭眼泪。

    “我没事。”岑英接过帕子，擦了擦泪水，随即又道，“就是这么多年，心里头一直希望的就是，能报仇，给我自己的孩子报仇，现在也算是大仇得报了。”

    “小姑，你心里头也别太难受了……”岑雁不知道该怎么安慰她。

    说报仇，可那毕竟是生身父母，又怎么可能真的有那样狠心？

    她想了想，把今日捕头找她问话的事说了出来。

    岑英一听就十分肯定地道：“岑芳肯定知道岑老汉当初干过什么亏心事！而且我一直怀疑，这件事情就是跟你爹有关！”

    “跟我爹有关？”岑雁闻言，就是眼神闪烁了一下。

    她以前也有猜测。

    但那是猜到了先前岑翰拿给高氏的那只碧玉镯子上，还有后来余半仙从岑老汉那里得来的那一包珠宝首饰……

    对了！

    余半仙！

    该不会这一世老岑家被屠杀一事提前发生，是因为余半仙这个变数吧？

    毕竟前世余半仙根本就没有得到那一包东西！

    这么一想，似乎这个问题就有了答案。

    但岑雁不理解的是，当初根据那玉镯子推测出来，那些都是程老将军的东西，关系到将军府……

    这跟她老爹，应当没有什么关系的吧？

    “应当是跟你爹真正的出身有关，不过具体是什么，我并不清楚，不过不论是什么秘密，我想都总有被解开的一天，这官府如今一定会找到岑芳，她如果有心要给老岑家报仇，就势必会把一切都说出来……”岑英说道。

