    这种独角兽公司的单子，很难拿到的，基本都是总公司拿到手也不会分给下面的，除非是体量太大吃不下，比如虚拟币那个。

    需要所有公司帮忙宣传，就是不间断的宣传，删帖控评，总公司不可能全部心思在一个项目上，而分公司拿到总公司给的项目，说真的，都是没啥利润了。

    布奋进这个订单绝对算得上是大订单了，非常大的了。

    他说的没错，顾嫚要知道这个单子存在，那真的能把布奋进当祖宗供起来了，这个单子一出来，顾嫚就可以去掉代字了。

    其实布奋进和顾嫚说去找总公司谈，就是让顾嫚拦住，顾嫚一定不会让布奋进去总公司谈的，她会直接和布奋进说，她的提成不要了，给布奋进的，但这个项目必须是申城公司做的，不需要总公司干预。

    顾嫚超额完成指标，直接可以去掉代理两个字了。

    布奋进老婆和他儿子嘴巴没停，他老婆经过布奋进差点被开除后的事，确实不敢参与布奋进工作相关的事，基本就专心带孩子，只要布奋进能赚钱就行了。

    如果这岁数被开除了，她就得打工养家了，打工？这辈子她都不可能去打工的，以前就打工打到想要躺赢，这好不容易布奋进能赚钱，她只想躺赢了。

    “说说问题吧。”布奋进放下筷子说道。

    “价格虚高，这家店铺就是单纯的利用团购软件来引流，没打算做团购做长，88的套餐写着四到六人餐，其实最多是单人餐吃饱，两个人都吃不饱的，迫使顾客不得不加餐或者办理会员卡。

    对商铺影响不大，这类商铺，其实正如组长之前说的，服务没跟上，菜品也很一般，店员没事就闲聊，顾客最起码叫三到四遍才有人应一声，这也不能说服务员，而是整个管理混乱。

    大概率这类店，基本都是新手老板开的，所以大家今天放开吃，把卡里的钱吃完了事，这类店可能很容易倒闭。

    但这样做的后果，就是这个团购平台会失去客户，一传十，十传百，就没人想用这家团购平台了。

    为了防止再有这种商家的出现，我觉得可以和团美建议商家无权删除顾客评论，”赵明阳说道。

    徐倾倾喝了口椰汁说道：“那顾客恶意评价呢？”

    “没法子处理的，这个问题交给商家去处理，而不是团美了，我们其实要给的方案就是让团美最大化得利，商家可以让顾客给好评返券或者送汽水的活动。

    而团美可以给一些优惠活动，在补贴给商家，比如免费提供一次曝光度。

    如果遇到恶意给差评，我们就让团美严控ID，发现一个ID如果每周每月都有多次差评，这类顾客的话，可以通过技术手段升级一下，比如自动删除她的评论。”

    差评这个，确实没法去阻止和规避一些人，比如有的人花了点钱，就必须帮自己当上帝，把服务人员不当人看的，但还是少数，可就是这类少数，往往会惹出幺蛾子，后期出个方案给团美那边，尽量规避这类人，宁愿不要这批顾客，也不能因为这批人把一盘棋给搅黄了。

    聚餐散去，徐倾倾开着赵明阳的车，送赵明阳还有郝仁和潇洒哥回去。

    “你住那里啊？”送完潇洒哥和郝仁后，徐倾倾看着赵明阳问道，她没喝酒，就当司机了。

    “车你开，我一个人打车回去就可以了。”赵明阳说道。

    徐倾倾看着赵明阳说道：“没什么啊，我把你送回去，在开你车回去，明天再来接你，这样多方便啊，告诉我你住哪，我送你回去。”

    赵明阳~如果是其他人，可能慌了，家里有什么？娃娃机啊，健身器材啊，各种为了撩妹准备的东西。

    但赵明阳是谁？这一点他早就想到了，说了一个地址。

    这个地址就在他之前租的那个小区隔壁的一栋楼，靠路边的楼，是他做成段天涯那个单子拿到提成后就租的，租的是半年。

    一个三室两厅的房子，老房子，还要爬楼梯，靠路边的房子，这类老房子除了地段好一点外，真的没啥优势了。

    不过这种老房子有一点好，可以近距离观看街景。

    “停在前面那个停车场里，我住的那个地方没物业，也没停车位。”赵明阳说道。

    “我送你上去吧，你这喝多了，一个人回家我也不放心。”徐倾倾说道。

    赵明阳知道徐倾倾这是突击查岗的啊，为什么租这种老房子？这些老房子基本都是独栋的，没有物业，但这个独栋楼的单元楼，有一个门禁，必须刷卡才能打开门。

    租这里最大的好处，就是不怕别人打听，没啥可打听的，物业没有，看大门的没有，赵明阳早出晚归，住这里的大都也都是年轻人，老人都不住这里了，赵明阳租的这个地方太吵了，完全是马路边房子。

    还租的六楼顶楼，三室两厅，价格才四千五一个月，这在周边都算是很便宜了，但爬楼累啊，而且这楼六楼就是七楼，因为下面都是门面房，都是小五米高的门面房，二楼才是一层的住户。

    也没电梯，房屋老旧，也没物业，这里就一个地段好点了，其他的真的没啥优点了，赵明阳租的顶楼更难租，很多人上一天班累了，真的不想在这样爬楼了，住这种高楼，上去就不想轻易下来了，下来又不想轻易上去。

    “进来吧。”赵明阳来到顶楼，打开门说道。

    徐倾倾跟了进去，屋内看起来很干净，那可不，赵明阳每周会请保洁来打扫一次，基本又不过来住。

    但东西，赵明阳定期会买点，都是买一些比如可乐，橙汁，牛奶放冰箱里，还有啤酒啥的，速冻水饺，牛羊肉在冷冻里，水果都是买不易坏的，可以放置时间久的。例如猕猴桃【奇异果】，西瓜，甜橙，榴莲这些。

    徐倾倾进屋看到屋内的装修很简单，客厅里一台电视机，沙发上还放着赵明阳看的书，和几件衣物，这个衣物和书籍，赵明阳专门交代保洁阿姨别收起来，打扫完就原地放回去，增加点生活气息。

    屋内看不出任何的不妥，赵明阳拿了瓶纯净水给徐倾倾，看着她说道：“带你看看？”

    “方便吗？”徐倾倾一边起身一边说道，她已经迫不及待想要看看了。

