
　　“这……”

　　成丹、张昂一脸为难。

　　一百个俘虏，搭一个商贾还好说。

　　搭一个匠人和读书人就有点难办。

　　绿林军作为一个以后能成气候的义军，里面还是有能人的。

　　知道匠人和读书人的价值。

　　所以绿林军在最初轻点俘虏的时候，就已经将匠人、读书人跟普通的俘虏分割开了。

　　如今一些匠人和读书人已经开始帮绿林军做事了。

　　让他们将已经快要纳入绿林军的人交出来，他们有点不太情愿。

　　鱼禾知道他们为难在何处，不咸不淡的道：“匠人和读书人，总得给我一样吧？不然我白帮你们消化那么多俘虏啊？

　　要知道，我也不宽裕。

　　帮你们养那么多俘虏，也得省吃俭用。”

　　成丹做不了主，咬着牙没有搭话。

　　张昂心里权衡了一番利弊以后，沉声道：“读书人就算了，我们有大用。匠人和商贾倒是可以给你。

　　每一百个人，我们给你搭一个匠人和商贾。

　　但你必须吃下我们所有的俘虏。”

　　鱼禾意外的看了张昂一眼，还带自己涨价的？

　　成丹也错愕的看着张昂。

　　张昂郑重的道：“我们的俘虏可是有足足二十万人！”

　　成丹一愣，有些明白了张昂的意图。

　　鱼禾也愣了一下，大致明白了张昂的想法。

　　张昂是准备将绿林军中、俘虏营中、甚至他们治地中的一大帮子无用的人，全部当成俘虏塞给他。

　　这是想借机甩包袱，然后进一步的精简绿林军。

　　以绿林军的情况，这么做利大于弊。

　　鱼禾就没办法这么干。

　　“二十万人……”

　　鱼禾嘀咕了一声。

　　一直默不作声的鱼父幽幽的插了一句话，“二十万人呐，可不好养，我们得勒紧裤腰带才能养得起他们。”

　　鱼禾意味深长的瞥了鱼父一眼，点着头道：“确实得勒紧裤腰带。但同为汉人，即便是勒紧裤腰带，我们也得养他们。总不能看着他们饿死吧？”

　　鱼父面色凝重的点头。

　　鱼父会找准时间捧一句，鱼禾会接。

　　父子二人一唱一和，就用一副勉为其难的样子答应下了此事。

　　张昂才不管鱼禾会不会勒紧裤腰带，他听到鱼禾答应了，就赶忙道：“那就这么说定了，大王可别反悔。”

　　鱼禾瞥了张昂一眼，淡然道：“我虽然年幼，却言而有信。既然答应了，自然不会反悔。”

　　张昂点着头道：“那我们就在此处多呆几日，等你手底下负责谈生意的人到了，谈妥了以兵甲兑换粮食和药材，我们就回去将你要的人给你送过来。”

　　鱼禾点着头，吩咐巴山带张昂和成丹下去休息。

　　待到房间内剩下父子两个人的时候。

　　嘿！

　　鱼父咧嘴一笑，“赚大了。”

　　鱼禾端起冰饮，遥遥向鱼父一敬，“谁说不是呢？”

　　父子二人端着冰饮一饮而尽，随后对视一眼，放声大笑。

　　那些俘虏对绿林军而言，是个麻烦。

　　但是对鱼禾而言，那就是丁口、是劳力、是人才。

　　鱼禾现在不缺钱、不缺粮、也不缺地，就缺人。

　　之前为了充实益州郡和犍为郡的人口，他黑下心，跟王寻、王邑两个家伙当人贩子。

　　如今地盘大了，人口的缺口更大了。

　　成丹和张昂送俘虏上门，那就是来送温暖的。

　　“我觉得，最不起码能再建一军，充实一郡，开数十万亩良田。”

　　鱼父喝了几杯冰饮，高兴的说着。

　　鱼禾笑着道：“荆州四郡闹了兵灾和旱灾，丁口锐减了三分之二，许多良田都变成了荒地。各地收拢的流民、招降的盗匪，根本重不过来。许多良田依然荒着。

　　各郡官员如今为了抢人都抢疯了。

　　他们看到了野生的盗匪，比看到自己婆娘还高兴。

　　逮住以后，立马就带到衙门，给分屋分田分婆娘发良种。

　　闲暇的时候还会上门去探望。

　　就差将他们当祖宗一样供起来了。

　　若是他们知道我们拿到了二十万人口，不给他们分，他们肯定得闹。

　　所以还是给各郡分分的好。”

　　鱼禾选官的标准很简单，给官员定制的升官途径也很清晰。

　　手里又有一大批高官缺口。

　　一些县令、县尉如今都跟疯了似的在努力搞政绩。

　　各地的郡兵、县卒，天天跑出去巡逻，抓盗匪、抓流民，为了什么，就是为了政绩。

　　只要达到鱼禾制定的要求，全衙门晋升也不是没有可能。

　　一个为卒的家伙，猛然之间有了能当吏的机会，你说他积极不积极？23sk.Com

　　一个当吏的家伙，猛然之间有了当官的机会，你说他积极不积极？

　　一个当官的家伙，猛然之间有了充任封疆大员的机会，你说他积极不积极？

　　以前当官、升迁，得看关系，看出身，看学问，看孝顺不孝顺。

　　现在只看政绩，要求还不高。

　　一群家伙还不卯足劲往上冲。

　　至于跟着鱼禾一个反贼混，有没有前途，没几个人会去想。

　　因为没办法想。

　　能想到这种层面上的，基本上都是有文化有远见的官员。

　　但是官员想的再多有什么用？

　　你不往前跑，手底下的人会结伴逼你往前跑。

　　一群为卒为吏的，距离官员近的，见识过官员权柄的，只想当官。

　　给谁当官都行，只要能当官就行。

　　“多少给交趾三郡分一些吧。或者直接从交州其他郡迁一些人过去。”

　　鱼禾突然又开口补充了一句。

　　不给交趾分一点不行。

　　谢禄和杨音两个人有点太野、太骚。

　　谢禄那个家伙到交趾三郡没两个月，就跟人家占氏姊妹中的占娥混一个被窝去了。

　　这厮本来跟杨音商量好了，是冲着占英去的。

　　结果半途撞上了占娥。

　　占娥是个好武的，谢禄武艺也不俗。

　　占娥发现谢禄惦记自己姐姐以后，就告诉谢禄，想找她姐姐，得过她这一关。

　　两个人打了一场，不分胜负。

　　然后就一直打，一直打。

　　最后就打到一个被窝去了。

　　杨音就趁机鼓动两个人去‘度蜜月’，然后等两个人走后，就以占娥叔叔的名义，将占娥统御的交趾郡给占了。

　　然后鼓动着一帮子蛮夷头人，将俘虏贩卖到扬州、衮州等地给人家当奴隶。

　　然后将蛮人俘虏，还有一些蛮夷头人伪装成俘虏的族人，一口气全贩卖到了扬州、衮州。

　　十个蛮人换一户私属，外加一匹布。

　　换回来以后，一户私属就成了杨音治下的良家百姓，一匹布就是蛮夷头人的报酬。

　　明明蛮人挺吃亏的，偏偏在杨音糊弄下，还觉得自己挺赚的。

　　然后就扩大了规模。

　　一群蛮夷头人在某个人的蛊惑下，假意互相发生矛盾，然后通过战争摩擦，将族人交换，换着卖。

　　若不是徐宣那厮带着人到了交趾，觉得将蛮人运到衮州等地太费事，直接带着人去苍梧等郡贩卖。

　　鱼禾都不知道这事。

　　好家伙，贩卖人口还不说，还在自己家门口卖。

　　鱼禾也是被这三个家伙的骚操作给惊呆了。

　　更让鱼禾惊愕的是，杨音这厮在生意做大的同时，也没忘记给占人送好处。

　　布、糖、盐之类的，没少往日南郡送。

　　交趾三郡最先开发的也是日南郡的象林县。

　　四个月一茬的稻米丰收了以后，先送了一半给县内的占人尝尝。

　　占人有吃有喝，啥也不用干，小日子过的十分滋润。

　　占英发现杨音这个家伙在不断的蚕食交趾、九真两郡的权柄，也不好多说什么。

　　甚至一些蛮夷头人在跟杨音交往中吃了亏，找杨音麻烦的时候，杨音舔着脸去找占英作主，占英也得硬着头皮偏向杨音。

　　可以说杨音三人在没有任何约束的情况下，在交趾三郡搞发展，浪的飞起。

　　若不是徐宣浪过头了，鱼禾还不知道还没时间关注这些事情。

　　鱼禾给他们三个分一点人，既是给他们好处，也是在提醒他们，别太浪。

　　他可不想被人称呼为人贩子。

　　“说到交趾，我倒是想起一件事。前些日子你去巡视，交趾的杨音派人送来口信，你不在，我帮你听了。

　　杨音说，那交趾各地的蛮夷头人，有点好面子。

　　对汉家敕封的爵位，都很推崇。

　　杨音说，他已经跟那些头人们谈好了，一个汉室敕封的王爵一万金，通侯五千金，内侯三千金，外侯一千金。

　　你要是有意，可以筑一批印玺交给他，他会卖给那些头人。”

　　西汉的王爵不需要多说，西汉的侯爵其实并没有这么多分类。

　　只有通侯和关内侯。

　　通侯就是列侯和彻侯。

　　因为避讳刘彻的名字，所以改为通侯。

　　通侯以下便是关内侯。

　　但西汉末的时候，出现了一部分被封为乡侯和亭侯的人。

　　并不在通侯和关内侯之列，所以被戏称为关外侯。

　　真正确立关外侯这么名头的，是三国时期。

　　当时不仅确立了关外侯的名头，还确立了关中侯的名头。

　　一大帮子亭侯、乡侯也就跟着出来了。

　　杨音这厮为了骗钱，提前将关外侯弄出来了。

　　拿去骗那些不懂的蛮夷。

　　鱼禾听完鱼父一席话，感叹杨音玩的太浪之余，也提那些蛮夷头人默哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0412章 浪到飞起的赤眉三杰免费阅读。https://xs.23sk.com 