    

    孙倩倩那曼妙的身材，在黑色紧身西服以及白衬衫的衬托着，看起来凹凸有致，格外诱人。

    女人卖房子还是有一定的优势的，更别说长的漂亮，身材又好，还会说话的女人了。

    这是她第二次带聂小军过来看房了，基本上已经确定这是准客户了，要不然也不会来看第二次，至于有没有购买力？

    他是开路虎来的，况且他举手投足之间流露出的那股自信，不是一般穷屌丝能够拥有的。

    “军哥，你看，前面的花园可以改成车库，能放两辆车，目前整个小区只有三四栋可以改，这就是其中之一……”孙倩倩滔滔不绝的说着房间的好处，言语之间透露着这房子有超高的性价比，你不买就亏了的感觉。

    “改天我带我父母过来看一下，如果他们满意的话就直接定了。”聂小军说道。

    这房子不是他自己住的，是给他的爷爷奶奶买的，人老了身体状况肯定没有年轻时好了，万一出现啥疾病距离医院也近，比较方便。

    “好的……那个军哥一会儿有啥事没有，没有的话我请你吃个饭吧？”孙倩倩说道。

    这是个钻石王老五啊，又帅又有钱，自己要是能把他给拿下的话，还用这么辛苦的卖房子吗？

    大佬随便从指缝里面漏点，自己后半辈子吃喝都不用发愁了。

    “改日吧，改日吧，今天不行，今天我和我妹妹一块出来的，一会儿还得送她回去……”

    聂小军知道她是什么意思，有的女人可以碰，有的女人不能碰，孙倩倩是属于那种不能碰的女人，碰了话会有很大的麻烦。

    说完便给自己的妹妹打了一个电话：“你不是说要来找我？”

    “哦哦，行，那你就在哪里等着我吧，我马上就过去了。”

    “那我先走了啊？”聂小军说道。

    “我送送你，我送送你！”

    孙倩倩赶紧把门窗关好，跟着走了出去。

    客户一定要亲自送上车，并且看着他们离开才可以。

    因为很多没有客户的中介，他们看见你带客户，就会留心。

    等你带客户看完房子以后，以为没啥事了，你就走了，结果半路上让别的中介给拦住了，以更低的中介费，签走了属于你的单子！

    你气不气？

    你花的时间带看，你花的时间砍价，马上丰收了，结果让别人把桃子给摘走了。

    这种事情屡见不鲜。

    所以一些老经济人都会亲自把自己的客户送上车，看着他们离开才会放心。

    ……

    “过几天我还会来找你，你再给我拍一条啊！”聂小雨说道。

    “啊？还拍呀？又是这种问题吗？我怀疑你拍的视频有人看吗？”郝多鱼问道，这人是得有多无聊，才会想看这种节目啊！

    “当然有人看了，好歹我也有十几万的粉丝了……”

    “你打开豆子短视频，关注聂小雨……”

    “我没有那个app……”

    “来来，我给你下载……”

    不经意间又收获了一名粉丝。

    聂小雨说她有十几万的粉丝，郝多鱼还是相信的，在这个看脸的时代，她的颜值就不止这点粉丝数，奈何她想要当个逗比播客。

    “哎，我哥哥过来了……”

    说话间，孙倩倩跟着聂小军走了过来。

    看到孙倩倩，郝多鱼才知道他挖的是谁的墙角，原来是链家景富店的一枝花啊。

    每次孙倩倩路过他们门口的时候，店里的一群男人跟没有见过女人一样，对她指指点点，说一些不堪入耳的话。

    没办法，她的身材太好了，而且听说业绩在他们店里也是数一数二的。

    好多人都说她的业绩是睡出来的，这就是赤果果的嫉妒了。

    难道漂亮的女人就不能靠自己的努力获得尊重吗？

    可以！但，还是会有人背后说她的坏话。

    这纯粹就是嫉妒！

    嫉妒她长的比你好，还比你有才华。

    聂小雨拉着她哥哥的胳膊说道：“这是我朋友，对了，你叫啥来着？”

    “明华地产——郝多鱼。”郝多鱼掏出自己的名片，双手递过去，微笑道。

    “你好，我是她哥哥——聂小军”

    聂小军接过名片，看都没有看直接放在了自己口袋里面，淡淡的说道。

    这张名片他都没有看，大概率他会扔掉，这可怎么办？看来想要挖链家的墙角，也不是那么容易的。

    郝多鱼观察到了这个细节。

    “小雨，我们走吧？”

    “好的。”

    “郝多鱼，再见……”

    聂小雨迫不及待的回去，准备剪辑自己拍摄的街坊视频了。

    有这个大叔做压轴的话，自己的视频一定会爆的！

    “军哥，改日再见！”孙倩倩还不忘刷一波存在感。

    “再见。”三个人坐上车离开了这里，只留下一对对手。

    “你就是郝多鱼吧？我听说过你，以前的销冠，现在的废物！就凭你还想抢我的客户，也不撒泡尿照照自己的样子！抢我的客户，你还嫩了点儿！”

    聂小军他们一走，孙倩倩立马就变脸了，对于抢自己客户的人，也不用摆什么好脸色。

    “是吗？原来你听说过我呀，那看来我以前还是挺厉害的嘛，至于你？我听说你全是靠睡客户才换来的业绩，对吗？”郝多鱼阴阳怪气的说道。

    她都这样说自己了，当然也不用惯着她，怼她就完事了。

    “你！！！”

    孙倩倩最讨厌别人这样说她，合着她每天辛苦的带客户，高跟鞋都走烂了，嘴皮子都磨破了，没人知道，只看到自己签单了，就说是跟别人睡了。

    “哼，跟别人睡怎么了，你想睡你还没有那个条件呢！！！”

    “我只是跟人睡，不像某人的老婆都跟别人跑了！”

    “你！！！”

    “我什么我……”

    孙倩倩双手叉腰，挺胸说道：“怎样？还想打我啊？”

    她本来就大的胸脯，让她这么用力一挺，直接把胸口处衬衫的扣子给崩开了，露出了一道深深的沟壑。

    郝多鱼看到这道沟，想一头撞过去，把自己给闷死。

    他甚至现在都有点窒息。

    他赶紧转过身往前走了几步，远离地狱深渊。

    我以为我们是在对骂，没想到你想诱惑我！

    不行，得放句狠话，气势不能输。

    随后郝多鱼转过身来，表情狰狞，指着孙倩倩，大声的说道：“你这个客户，我挖定了，耶稣也留不住他，我说的！！！”

    这表情，这气质……

    两个字，到位！

    不输渣渣辉。

    前提是他鼻子没有流血的话。        

