    第12章 调查失踪案

    9月4日，9点整.......

    凌米坐在家中打开电脑，开始进行黑客数据，他先是黑了监控录像，用二十倍速的速度看了一下女老师和程云杰两个人在失踪当天的行程记录。

    结果就是平平淡淡的，两人在不同的时间，各自从家中出发，然后到达了城南那一带，没有监控录像的街区。

    没有办法，数据上找不出线索，凌米只能实地调查。

    9点15分.......

    此时的凌米已经从事务所出发，正式开始调查，他并没有立即去海天大学调查，而是去询问了正在被刑事拘留的程云杰，这个案件的详细情况还得先问问他。

    半个小时后的拘留所中，凌米坐在接见室里，隔着玻璃，看到程云杰一脸的狼狈和失魂落魄。

    之后，凌米介绍自己，然后询问情况，程云杰大喊自己的是被冤枉的。

    “冷静一点冷静一点。”凌米安抚对方，然后问道：“你先和我说说，你为什么要去城南那边，去那干嘛？”

    程云杰闻言，便开始说明自己去哪里原因，还有到那之后的全部经过。

    程云杰平时不喜欢上学，经常在社会上混迹，平时旷课逃学什么的也是经常，也因此在大学中人缘非常差。

    而那天他也是旷课的，只不过他一个朋友在当天早上给他发了短信，喊他一起去喝酒，在城南的那条街区碰头，他也就去了。

    但去了之后，程云杰在街区的巷子小路附近找了个遍，都没有找到朋友，他就发短信问朋友，朋友说他堵车了，让他等一下，其他人也快到了。

    于是，程云杰就等，结果等了半个小时人还没来，他就当时就想打电话骂人，可结果电话打不通，发短信也不回了。

    程云杰没办法，就再等了半个小时，左等右等没有人，他只能走了。

    “你的手机有给警察看过吗？”凌米问。

    “给他们看了，可他们说找不到我的朋友，没办法为我作证啊！”程云杰着急的叫道。

    “又一个失踪的？”凌米惊愣而又无语。

    从董斌，到女老师，再到程云杰的朋友，最近这一个个案子的情况怎么全是失踪？

    “那你在等人的时候，有没有遇到什么事情？”

    “没有，我就只是一直等，没有遇到什么，也什么都没有做过。”程云杰摇着头，都快哭了：“凌先生，你一定要帮帮我啊！”

    “放心放心，我一定会调查清楚的。”凌米安抚程云杰的情绪，说道：“而且你也不用担心，你现在只是嫌疑人而已，而不是罪犯，现在也暂时只是拘留阶段。”

    凌米说完后站了起来，说道：“我先走了，去调查一下这件事情，你也不用太担心。”

    说完之后，凌米就离开了拘留所，前往海天大学了。

    10点20分，海天市市中心，海天大学.......

    海天大学，是海天市的重点大学之一，规模也非常大，凌可也在这个学校就读，是这个学校目前最年轻的学生，也是公认的第一校花。（PS：凌可今年17岁，读大四)

    此时凌米已经进入了大学，直接找到了程云杰所在的科系班级，班级上的学生正好还有一分钟下课。

    凌米是计算过时间的，完美的踩着点来。

    刚下课，学生们还没来得及离开教室，凌米就走了进来，询问程云杰班级上的同学，不仅问程云杰，还问了那个女老师的情况。

    而学生们倒是清楚这两个人，也就直接说了。

    女老师名字叫白洁，大家也都叫她白老师，这个老师非常的年轻漂亮，而且无论是在教师还是在学生当中，都有着极高的人缘。

    这个老师教课简单易懂，性格温和细心，简直就是完美的存在。

    只不过，白老师对程云杰也一直没有放弃教育，因为她亲口说过，每个学生都不应该放弃，因此她也没少在程云杰身上花心思，而程云杰这样的学生，自然是嫌白老师烦，因此两人的关系也算比较糟糕的。

    而程云杰，是学校里的人缘非常差，经常混迹社会，同学们对他也是避而远之，老师们也都不太愿意提及他。

    “那你们有谁和程云杰最近接触？”凌米问。

    “没有。”学生们纷纷表示，不过其中一人倒是抬起了手，说道：“那个，我叫韩立风，和他是一个宿舍的，只是这家伙平时也只是晚上回来睡觉而已，白天的时候一直都在外面。”

    “哦。”凌米看向他，问道：“除此之外，还有什么吗？”

    “没了，虽然我和他是一个宿舍的，但我们之间并没有什么交情，谁敢和他搭上关系啊。”这个叫韩立风这样表示。

    “他平时对待其他同学很不友好吗？”凌米问。

    “对，经常隔三差五就和别人起争执，吵架，有好几次甚至都快动手了，最后还是被老师和其他人拉了下来。”韩立风说道。

    “好的，谢谢大家了。”凌米对学生们说道。

    凌米问完之后，对同学们道了谢之后，就离开了教室。他走在教学楼的走道内，思考着说道：“的确，白洁老师失踪，而程云杰恰恰就在没有监控录像的现场，以程云杰平时的状况还有两人的关系，他的确很自然的就会成为嫌疑人。”

    “如果说不是程云杰在骗人做喊做贼的话，难道是其他和他有私人恩怨的同学要陷害他吗，理论上有这个可能性，但也不应该啊，陷害他，直接针对他就好了，为什么要白洁老师失踪？”

    “又或者说，是有什么其他特殊情况，才导致白洁老师失踪的。再或者说........”

    凌米走在走廊中，边走边思考。

    “哥哥大人！”此时，凌米的身后传来一声呼喊。

    凌米听到声音后，笑了笑转身看去，只见果然是凌可快步的跑了过来。

    “你也下课啦。”凌米问。

    “嗯。”凌可微笑着点了点头。

    凌米伸出手，摸了摸凌可的头，凌可非常开心的笑了起来。

    而走廊中的其他大学学生见状后，都是一片的震惊，不少人甚至已经开始和身旁的学生讨论起来。

    “这人是谁啊，居然模校花的头！”

    “我刚刚好像听校花喊他哥哥大人。”

    “不会吧，那么会玩？”

    .......

    四周的人就这样在围观和讨论，而凌米和凌可两人却是在无视着所有人。凌米此时放下手，凌可则问道：“哥哥大人，你问完了吗？”

    “问完了，只不过还得再去教师办公室问一下。”凌米说道。

    “嗯。”凌可点头。

    然后，凌米和凌可就一起前往白洁老师所在的教师办公室。

    因为快接近饭点了，大学老师们此时都没课，不少老师都坐在办公室里休息，而凌米进到办公室之后，很快就看到了许多的老师。

    凌米介绍自己的身份，开始询问老师们关于白洁老师的情况。

    然后，其中一个戴着眼镜的老师上前，说道：“你好，我叫杨林，你是想问白老师的什么？”

    “我想问问白老师为什么要去那个街区，她去干嘛？”凌米问道：“还有，她离开之前，有没有和你们谁接触过，都干了些什么？”

    “这个......我们也不清楚啊，白老师失踪的那一天，正好是休息天，她具体干了些什么，我们也不清楚，”杨林老师这时再说道：“不过，罗小雪老师倒是一直和白老师关系不错，你可以问问她。”

    杨林看向站在另一边的一位女老师，凌米和凌可也看了过去。

    然后，这个女老师上前，说道：“我就是罗小雪。”

    “罗老师你好。”凌米点头，说道：“请问一下罗老师，你最近一次见白洁老师是什么时候？”

    “就是她失踪的前一天，那个时候我们要上课，下课了就在办公室里，一直都在聊天。”罗小雪说道。

    “那你知不知道她最近都在忙些什么？”凌米问。

    “她最近的话，我有和她聊到过，她一直都在整理接下来的教学资料，也在尽可能的想办法辅导那个叫程云杰的学生。”罗小雪说道。

    “哦，怎么辅导？”凌米问。

    “就只是尽可能的开导他，帮助他，希望他能好好的回到学生的正轨。”罗小雪说：“只不过更具体的办法，白老师说自己也还没有想到，只是她有说过，她不会放弃任何一个学生。”

    “那还有什么别的事情吗？”凌米再问。

    “别的的话.......”这一次，罗小雪思考的回忆了一下后，想到了：“哦对了，她好像还在失踪前一天就留下了一张请假条，托杨老师交给年级主任。”

    凌米看向杨林老师，杨林老师点头道：“嗯，那一天我和她是最后离开办公室的，白老师当时好像有急事的样子，委托我把请假条交给主任之后就走了。”

    “请假条还在吗？”凌米问道。

    “应该还在年级主任那边吧。”杨林老师说道。

    “好的，我知道了，谢谢了。”凌米点头，然后和凌可一起离开办公室。

    离开了办公室之后，凌米和凌可走在走廊上。

    “哥哥大人，接下来是.....？”凌可问。

    “去那个年级主任的办公室再看看吧。”凌米说道。

    五分钟后，两人找到了年级主任的办公室。

    在主任办公室中，凌米再次介绍自己的身份，询问情况，结果和从哪些老师那边听到的一样，杨林老师把白洁老师请假条交给主任，之后就没有别的内容了。

    “那请假条呢，我能看一下吗？”凌米问道。

    “嗯，可以。”年级主任点头，然后从自己的抽屉里翻出了请假条，递给了凌米。

    凌米低头看向这张纸页的请假条，凌可也凑过去看。

    两人只见这张请假条上的内容也很普通，就只是白洁老师说自己有些紧急事情，需要请假几天而已。

    不过，这张请假条上的字迹一笔一划，非常干净清晰，看上去倒是挺舒服的。

    “这白老师的字不错嘛。”凌米看着这张请假条说道。

    凌米正好也是喜欢写这种字的人，凌可也一样，凌米非常讨厌写草字，平时做记录，签合同，他可都是一笔一划方方正正的在写字的。

    只不过，现在社会上，写草字的人真不在少数。

    而当凌米翻到请假条的背面，想再看看有没有内容的时候。

    内容没看到，背面一个字都没有，只有从请假条正面渗进纸张中的水笔颜色。

    但是，凌米却发出疑惑的一声：“诶？”

    “哥哥大人？”凌可看向凌米。

    “这请假条......”凌米看着这张请假条的背面，更加认真仔细的看。

    凌可瞬间就明白了，哥哥大人发现线索了。

    (本章完)

