    “嗡！”一点金光瞬间向着肖遥身上点了过去。

    点金断玉手！

    号称修真界排名前十的顶尖杀招之一。

    同阶无敌！

    除非是修为境界比施展点金断玉手的人高一个等阶，或许还有逃出命去的机会。

    若是修为境界跟施展点金断玉手的人同阶，或者修为还低了一阶，那就必死无疑！

    肖遥并不是修真者，而是巫皇一脉嫡系传人，如今是地巫境接近巅峰的修为，勉强可以相当于修真者中的金丹期。

    而段玉宝在几十年前就已经是金丹期巅峰的修为了。

    因此，他笃定肖遥绝对不可能抵御住他的点金断玉手。

    “刷！”就在这时，小鸡崽再次从肖遥的怀中飞了出来。

    它头顶的金色冠羽剧烈颤抖着，显然非常生气。

    自己不过想要睡个好觉而已，怎么就这么难呢？

    它还是个宝宝，还需要多睡觉才能长大！

    这个人怎么这么没眼力劲？

    “噗！”小鸡崽张嘴吐出一口赤红色的火焰来。

    那一点金光还没等靠近肖遥，顿时被大日烈炎焚烧成齑粉，消散不见了。

    “恩？这是……这是什么东西？”段玉宝顿时满脸震惊和难以置信的神情。

    这是什么鸡居然还能喷火？

    不对！

    这不是鸡，而是乌鸦，是三足金乌！

    段玉宝的额头冒出冷汗来，他怎么也没想到，肖遥居然还养着一只上古神兽三足金乌。

    虽然这只三足金乌还只是个幼崽，但是不可否认的是，哪怕是幼崽，这只三足金乌吐出的火焰，也比金丹期修真者的丹火炽烈十倍百倍！

    点金断玉手在三足金乌的火焰面前，就像是臭鱼烂虾一般，瞬间就被焚烧殆尽。

    段玉宝大惊失色下，扭头就跑。

    明知不是三足金乌的对手还敢去硬刚，那不叫勇敢，那叫脑残。

    “不要放过他！他刚才真的想杀了我们！”王诗颖大喊一声，就要追杀上去，结果被肖遥一把拉了回来。

    此时的小鸡崽双眼又有些睁不开了，转头钻进了肖遥的怀中，眨眼间就睡着了。

    毕竟，它还太小了，满打满算从出生到现在，也不过一个多月而已。

    它还正处于长身体的时候，每次吐一口大日烈炎，就会陷入短暂的虚弱期。

    现在就算他带着三足金乌追上段玉宝，三足金乌也无法再吐出大日烈炎，无法杀死段玉宝。

    “我们快点离开这里吧！”肖遥拉着王诗颖就跑。

    此时他已经没有想法去知道那只幽冥鬼爪到底是谁在操控，也不想知道幕后黑手到底是谁了。

    以他现在的实力，根本没资格掺和其中！

    一旦被卷进去，就会尸骨无存，到死都不知道是怎么死的。

    王诗颖看着蔫头耷脑又睡过去的三足金乌，顿时没了底气。

    两人快速向着蚩尤墓另外一边跑去，肖遥隐隐能够察觉出，当年封印蚩尤墓的人，应该就是第一代巫皇。

    所以他能模糊的感知到如何离开蚩尤墓。

    “呲！”两人穿过一层空间屏障，进入又一个独立空间。

    此时，一个披头散发的女孩正在疯了似地向着空气发动攻击。

    不是轩辕清影又是谁？

    实际上，刚才段玉宝出手轻易就灭杀了易辰和陈阳两个武道宗师，想要杀轩辕清影的话，易如反掌。

    可为何段玉宝没有杀她呢？

    因为段玉宝知道轩辕清影的真正身份，也知道她是当今轩辕氏所有族人中血脉最精纯，也是最有天赋的一个。

    如果说谁有更大把握掌控轩辕剑的话，轩辕清影绝对排名第一。

    轩辕剑此时就高高的悬浮在半空之中，想要得到它，就必须依靠轩辕清影才行。

    所以，段玉宝傻了才会杀轩辕清影呢。

    不过，段玉宝不想杀轩辕清影，但是蚩尤大帝和姜穆可跟他不一样，他们怎么可能留着轩辕清影这个定时炸弹？

    “刷！”就在这时，姜穆大步赶来，伸手向轩辕清影抓了过去。

    就在他的大手堪堪要抓到轩辕清影的时候，一个人影从一旁冲了过来，一把搂住轩辕清影，滚到一边。

    正是肖遥。

    虽然肖遥不知道姜穆为何要杀轩辕清影，不过，轩辕清影可是国安局朱雀部的人，算是他和王诗颖的同事，又是跟他们一起来执行任务的，怎么可能眼睁睁的看着她被杀？

    “小子，你自己都泥菩萨过江自身难保，还要多管闲事！真是嫌自己命太长了！也好，那就一起解决了你们三个。”姜穆冷哼道。

    此时的他，依然保持着身高5米多的状态，像是一个巨人，藐视着地上的蚂蚁似地。

    肖遥没有理会他，而是把一道地巫之力灌注到轩辕清影体内。

    “呼！”轩辕清影长出一口气，清醒过来。

    “怎么回事？刚才发生了什么？”她紧张而又警惕的问道。

    之前她亲眼目睹了轩辕氏老祖宗惨死在轩辕剑下，这让她三观都崩塌了，对轩辕剑的认知也彻底崩塌了。

    到底轩辕剑是轩辕氏来掌控的？还是专门杀轩辕氏的？

    “受死吧！”姜穆怒吼一声，一挥手，一柄巨大的石斧飞到他的手上。

    姜穆挥舞石斧向着肖遥的脑袋狠狠砸了下去。

    “轰！”肖遥赶忙召唤出巫皇五行印之土印，直接迎着石斧砸了过去。

    巨大的皇天后土印跟石斧撞到一起，那柄石斧直接被砸飞出去，上面也裂开了密密麻麻的裂痕。

    “这是……巫皇五行印！你是巫皇一脉的传人？”姜穆目瞪口呆，他这才认出了肖遥的身份。

    当年，巫皇跟黄帝一伙，在蚩尤大帝战败被斩杀的时候，巫皇虽然没有出手，但是事后却帮黄帝建立了九座蚩尤墓，分别镇压了蚩尤的九段尸身。

    可以说，蚩尤大帝跟巫皇有着血海深仇！

    仇人见面分外眼红，姜穆的双眼瞬间变得赤红。

    咔咔咔！

    他的身形再次膨胀到近10米高大，身上更是长出密密麻麻的漆黑鳞甲，后背上和手臂上也长出一根跟极为锋利的尖刺。

    特别是他头顶上的漆黑尖角，变粗了两倍。

    “吼！”姜穆怒吼一声，向着肖遥直接冲撞过去。

    轰轰轰！

    皇天后土印一次次向着姜穆的身上头上砸去，可是，变身后的姜穆防御力也有了极大提升，虽然被砸了得皮开肉绽，却速度不减，不把肖遥撞飞出去誓不罢休。

    一旁的王诗颖赶忙吞下几颗血魄精晶，以自身精血凝聚出一只长矛来，向着姜穆身上刺了过去。

    呲！

    长矛透体而入，并且疯狂吞噬吸收他的鲜血。

    不过，姜穆依然没有半点停顿，嘶吼着继续向肖遥杀了过去。

    肖遥左躲右闪，却哪里能躲得开，没办法他只能召回皇天后土印挡在身前。

    嘭！

    肖遥连同皇天后土印一起被撞飞出去，直接砸中了悬空的棺椁。

    刷！

    又有一只森白的手骨从棺椁中钻了出来，向着肖遥的脖子捏了过去。

