    　　杨英恍然,“原来他不知道啊。那也好，就让他一直都不知道吧。”

    　　“你不想活吗？”江掌柜反而问道。

    　　“怎么可能活得了。”被关了这么半年,杨英也把所有的事掰碎了，想明白了，“看中我们酒楼的人不是一般人，他们想要夺走，有的是办法。是我自己蠢,看不清楚人心,也是活该。以后你和我爹就好好过日子吧,就当没我这个人。”

    　　“这就是你想说的？”江掌柜道,“难道你不觉得,你一直欠我一句道歉？马上入夏了，秋后你就要被斩。我今天来，主要是想在你死前,收到这句道歉。”

    　　杨英眼睛重新看向江掌柜,见她眼神冷漠地看着自己，不知为何,突然就想到之前她每日早上都会为自己的羊乳，说是对他有好处。

    　　不过他害怕她在里面下毒，所有的羊乳都倒进了花盆。

    　　身体缓缓跪了下来,杨英隔着牢门,一丝不苟地江掌柜重重地磕了三个响头,“从前的事,是我对不住您。从今往后,我爹就请您多担待些。”

    　　“这你放心。”江掌柜道，“看你还肯道歉的份上，到时候我会让人来给你收尸。”

    　　“杨英再次谢您。”

    　　江掌柜看他跪伏在地，也没开口让他起来，转身就往外走去。

    　　等她出了监狱后，有个人跟她跟一一段路，一直见她出县城，才回头拐进了一府邸当中。

    　　“黄员外，那姓江的果然到监狱来看人了。”那人回禀道。

    　　“哼，”黄老爷冷笑一声，“我就知道她会来。”

    　　那个女人心思手段都高明的很，从前在县里就混的风生水起。现在如果再靠着那厨子得到县尊大人的青眼，那时候他可就麻烦了。

    　　“斩草不除根，春风吹又生哪。”说着，他招了心腹过来，在他耳边低语了几句。

    　　“好的，小的现在就去办。”

    　　……

    　　江掌柜回到道观后，已经是晚上。

    　　每天晚上，观主都会带着三娘和兴泰出门，半夜才回，她得再等等才行。

    　　不过有些意外的，今夜还没到子时，外面就传来了动静。

    　　她提着灯笼一看，发现的观主已经坐着轿子回来了。

    　　“平日里你们不都是丑时才回，今夜怎么回来的这么早？”江掌柜问道。

    　　“今秋姑娘嗓子有点不太舒服，今天没曲听。”三娘解释道。

    　　“原来如此。”江掌柜也知道，观主每天夜里去金陵都是在听一位叫今秋的歌伎唱曲儿。

    　　三娘见江掌柜不像是睡醒的样子，不由问道：“你怎么这么晚还不睡？”

    　　平时他们回来的时候，江掌柜夫妻两个都已经睡着了。

    　　“我……”江掌柜看了眼已经走进道观里的傅杳，答案不言而喻。

    　　赵兴泰大概能猜到江掌柜要做什么，他先打了声招呼去收拾摊子去了，三娘明白后，也借口帮忙一起跟了去。

    　　道观里，傅杳给自己倒了凉水，等喝下后，这才看向跟来的江掌柜，道：“你要救杨英？”

    　　自己的心思被观主猜到，江掌柜也不惊讶，她道：“那个孩子是让人讨厌，但罪不致死，而且他也是被冤枉的，如果就让他这样含冤而死，我下半辈子都不会于心不安。”

    　　“你还真是同情心泛滥，”傅杳道，“不过这和我无关。只要你能拿得出我想要的，我都可以满足你。”

    　　“您想要什么？”江掌柜问。她在从县城回来的路上，就已经做好了所有的准备。

    　　傅杳拍了拍空荡荡的裙子，“我差两条腿。不过一个条件一条腿就行，你若是愿意拿一条腿同我交换的话，我可以让杨英清清白白出狱。”

    　　这个答案也算在江掌柜意料之中，“好，我同意。”

    　　傅杳一笑，“那就这么说定了。”

    　　……

    　　赵兴泰把伙房的东西都收拾好之后，回房入睡。就在他把灯吹灭后没多久，突然听到外面传来一些响声。

    　　一开始响声不大，细细碎碎，但后来渐渐的还夹杂着好几个人的脚步声。

    　　他们道观一共也就三个活人，隔壁杨师父因为壮的缘故，脚步比较沉重，而江掌柜体态轻盈，一般都听不到声音。但是这外面的脚步声却有些杂乱，很显然不是杨师父他们。

    　　赵兴泰不由起床，悄悄打开了窗户，朝着外面看去，只见外面有好几个人正忙活着什么。透过月色，他隐隐约约闻到了一些桐油的刺鼻味。

    　　不过也在这时，他注意到，道观的屋顶上，傅杳就坐在那里，一边喝着酒一边手撑着下巴看着下面人的动作。

    　　有她在，赵兴泰的担忧在这一刻全都散了。

    　　大约一刻钟左右，一道火光划破了漆黑的天空。被这火光一照，赵兴泰才发现他们的周围全都铺满了干柴。

    　　有人要放火烧观！

    　　脑海中闪过这个念头，他忙要去开门就火，却发现门被人从外面锁住了，根本打不开。

    　　这也就是说，这些人做活的目的并不是把道观烧掉，而是要烧死他们？

    　　那些柴火烧得很快，等赵兴泰连忙从他们一人高的窗户那里爬出来时，外面已经一片火海。

    　　不太好闻的桐油味道到处弥漫，火舌一点点沿着房屋往上攀爬。赵兴泰想去厨房去打水来，但很快他就发现了不对。

    　　这些火虽然看着烧得非常热闹，但是并没有烧到道观的一分一毫。就比如后房的门窗墙壁，在火光照应之下，半点事都没，连焦都没焦。

    　　“这是……什么情况？”他问旁边出现的三娘道。

    　　三娘摊手。很快的，杨厨子和江掌柜也从房间的窗户里爬了出来，问这究竟怎么回事。

    　　“有人半夜纵火，想要烧死我们。”赵兴泰说这话的时候眼睛却是看向江掌柜。

    　　今天白天将掌柜下了一趟山，晚上就有人纵火烧人。这未免也太巧合了些。

    　　江掌柜很快明白了，“是我的问题。”她有些羞愧。她没有想到那些人竟然如此嚣张，为了一家酒楼，进来要拿四条人命去填，现在还得道观被连累。

    　　“怎么了？”还什么事都不知道的杨厨子连忙问道，“难道是当年的那群人找上门来了？”

    　　他可是一直记得，当初把妻子救回来的时候，妻子浑身是血。

    　　“还不太确定，我回头让人去帮忙查查。”江掌柜不想让他知道儿子的事就干脆模棱两可道。

    　　“你们不用担心，这里可是观主的道场。”赵兴泰也在旁边帮腔道，“就算有人想要找我们的麻烦，我们也不会出事。观主你说是吧。”

    　　傅杳正在屋顶上，才懒得理他。她把酒壶里的酒喝完后，对下方道：“有人烧我的道场，你们当如何？”

    　　你们？

    　　赵兴泰朝着她视线所看的方向望去，那里明明空荡荡一片。

    　　“你们要为我报仇？那行，”傅杳舒舒服服的往瓦片上一躺，“那就交给你们了。”

    　　她这话音一落，周围阴风四起。赵兴泰感觉周围突然凉了下来，特别背后的凉意一阵一阵的。

    　　就在他和江掌柜夫妇两人凑在一起时，却见三娘时不时的朝着旁边的空气点头示意，时而挪一下位置，像是给人让路看的他们毛骨悚然。

    　　大约是察觉到他们三人的神色，三娘叹了口气，道：“你们拦人家道了。”

    　　三人组：“……？”

    　　正毛骨悚然这，三娘不知道从哪里拿出一瓶子液体来，在他们三人眼睛上抹了抹。

    　　等到三人再次睁开眼睛，去见他们道观里面全都是“人”。

    　　这些“人”一人拿着根柴火往外走。火把漂浮在半空，朝着道观门口汇聚而去，很快形成一片火海，朝着远方移动，最后变成黑夜里的星星点点，消失在浓雾里。

    　　“这么多……”江掌柜把后半句给吞了回去。

    　　“你们不用担心，平时没有允许他们是进不来道观的。”三娘安慰道，“现在事情已经结束了，你们继续去休息吧。”

    　　……

    　　黄员外在一觉醒来之后，总觉得自己周身有点冷。

    　　“难道是倒春寒？”已经到了四月，倒春寒早过了才对。

    　　他嘀咕了一句，起来后，却见院子里的丫鬟婆子都缩着个脖子，有的还甚至穿起了薄袄。

    　　“不知道为什么，总觉得有点冷。”等见到管家时，管家同样也穿了好几件衣服。

    　　黄员外只当是要变天，也没想那么多，加了件衣服就出了门。

    　　谁知出门之后没过多久，就觉得身上燥热的厉害，不得已只好把外面的褂子脱了。

    　　但是等他到下午回府时，一进门那股子寒意又从脚心直窜脑门。

    　　这个变化不仅仅是他察觉到了，府里面的人只要稍微进进出出，也都有察觉。不过大家都没放在心上，只以为是太阳光还不暖的缘故。

    　　还是几天后，下面庄子上的管事带着他半岁大的孩子送东西到黄府，结果在进门的时候，那孩子一直盯着后门的院子墙上看，像是有人在逗他玩耍一样，突然就咯咯笑了起来。

    　　这一幕被旁边的下人们看在眼里，一开始还以为只是巧合，谁知那孩子一路进府，却一路咯咯笑个不停，直到最后，抱着孩子进门的管事背后都竖起了汗毛……

