    当天夜晚，似乎老天都在帮助方毅他们，厚厚云层将原本就不太明亮的月亮给挡住，而BIGMOM海贼团似乎为了庆祝寻找到路标正文，而举行了盛大的宴会，此时所有人都正在呼呼大睡。

    “大家小心一点！”方毅给身后的同伴们打了个手势，然后第一个登上了BIGMOM海贼团的船。

    “打开！”方毅做了个手势，立刻有船员上前，将遮盖路标正文的黑布给打开，方毅赶紧上前拓印。

    “恭喜宿主寻找到失落的路标文本，获得积分2000！”

    当方毅的手触碰到路标正文的时候，系统提示音直接响起，这次不再提示他是历史文本，而是直接提示他是路标正文，而且原本一块历史文本1000的积分，现在也变成了2000积分。

    不过现在方毅根本没有时间去理会系统的提示，他现在必须全力进行拓印才行，否则万一被BIGMOM海贼团的人发现，那就糟糕了。

    但是事情往往就是这样，你越是害怕什么，他就来什么。

    就在方毅马上就要拓印完成的时候，一名BIGMOM海贼团的成员也不知道什么原因，居然就直接醒了过来，然后就这样直愣愣的看着方毅等人。

    “糟糕！小毅，你继续！”战斗员米雷·派恩见状，直接将手中的流星锤砸向对方，企图在对方发出声音之前，将对方给解决掉。

    “敌袭~~~”不过很可惜，在流星锤砸到对方之前，那名BIGMOM海贼团的成员，还是喊了出来。

    “糟了！我们上，保护小毅！”隐藏在一旁的罗杰和雷利等人，第一时间冲出来，来到了方毅的身边，保护方毅的工作不被打断。

    “是谁……打扰我睡觉？”甲板上，身材已经有些走样的BIGMOM夏洛特·玲玲，缓缓起身，沉声说道。

    “舔舔……妈妈……是罗杰海贼团的那些人！”BIGMOM夏洛特·玲玲的长子夏洛特·佩罗斯佩罗，伸着长长的舌头，盯着罗杰等人，说道：“他们在盗取我们的宝物！”

    “什么？罗杰！你果然盯上了我的宝物！不过我可不会让你轻易拿走的！拿破仑！”夏洛特·玲玲一声怒吼，她头上的牛角帽居然直接变成了一把会说话的大刀。

    “果然，你们白天就已经盯上我们了吧！”BIGMOM夏洛特·玲玲的次子，夏洛特·卡塔库栗也站出来，盯着罗杰等人，说道。

    “哈哈哈……不用废话了，让我们大干一场吧！”罗杰咧着嘴大笑着直接冲向夏洛特·玲玲。

    “轰~~”

    罗杰和夏洛特·玲玲的对拼掀起了一阵能量风暴。

    “专心拓印，这边交给我们！”贾巴为方毅将四散的能量挡住，头也不回的说道。

    方毅也知道，现在最重要的就是将路标文本给拓印走，所以也不废话，手上的动作不停，尽量快一点将路标文本拓印完。

    不过这种事又急不得，必须将每一个地方都完全拓印到才行，否则有一个地方不对劲，很可能就能让他们前功尽弃。

    “放下你手中的东西……否则你将丧命于此！”拿着三叉戟的卡塔库栗，直接对着还在拓印的方毅喊道。

    不过方毅连看都没有看他，继续着自己的工作，这让卡塔库栗有些恼羞成怒。

    “既然如此……那你就死吧！”说着卡塔库栗手中的三叉戟直接刺向方毅。

    不过还不等他接近方毅，就被一把斧头挡住了。

    “抱歉，现在这里禁止通行！”贾巴手中的斧头直接挡住了卡塔库栗的三叉戟，笑着说道。

    随着战斗的爆发，夏洛特家族的干部纷纷动手，一个个都直接冲向方毅这边，他们都知道，只有阻止了方毅才算是成功，否则让方毅将他们好不容易寻找到的宝物给弄走的话，他们的妈妈很可能会气的发疯的。

    不过罗杰海贼团的实力更强，除了罗杰和夏洛特·玲玲在一旁战斗之外，其余人将方毅团团围在中间，不让他受到任何的打扰。

    另一边，上船之后就悄悄前往船舱，寻找宝藏的巴基和香克斯两人，找遍了船舱里面，也没有发现宝藏室。

    “轰轰轰……”

    就在两人不知道怎么办才好的时候，外面传来了战斗的声音。

    “不好，外面打起来了，巴基我们走！”香克斯一把将巴基拉着，就打算直接离开。

    但是此时的巴基却不愿意走，在他看来，外面既然打起来了，那么就绝对没有人会来船舱里面，正是他们大展身手的好时机。

    之前因为担心声响，所以很多地方都没有仔细的搜查，现在就没有这个顾忌了。

    所以巴基直接挣脱了香克斯的拉扯，朝着之前他就很怀疑的一个房间跑去。

    “巴基！”见到巴基居然没有和他离开，反而朝着船舱更深处跑去，香克斯急的赶紧跟了过去。

    “找到了！”通过一个暗格，巴基终于发现了BIGMOM海贼团的藏宝室。

    “哈哈哈……香克斯，老子发财啦！以后再用不用跟在你们身后，看你们的脸色了！”巴基看着眼前的财宝，激动的都快要晕过去了。

    “喂喂……随便乱闯别人家的宝库，可不行啊！”就在巴基准备动手搬运的时候，突然一个声音响起。

    “巴基，小心！”这个时候，追上来的香克斯大声提醒道。

    一个身材壮硕，一头黄色短头发和耳环，身穿蓝色棉袄，衣服的肩饰形似为两个麻糬，腰系一条有神灯标志的腰带的男子，直接出现在巴基的身后。

    此时的巴基虽然感受到了来自身后的威胁，但是却根本无法躲避对方的攻击。

    “砰！”

    “轰！”

    因为香克斯和巴基只见还有一段距离，所以等到香克斯赶过来的时候，巴基已经被对方一拳击中，直接飞了出去。

    不过当他还想继续追击的时候，却被赶到的香克斯给挡住了。

    “咦？”感受到香克斯的长剑上传来的强大力量，夏洛特·大福诧异极了。

    “你是什么人？”夏洛特·大福皱眉问道。

    “罗杰海贼团，实习生香克斯！”香克斯沉声回道。

    “区区实习生……也敢挡我？”听到对方只是一个实习生，大福立刻变得有些愤怒起来，自己居然被一个实习生给挡住了，这简直太丢脸了，要是被其余的兄弟姐妹们知道了，岂不是要被嘲笑一辈子？

    但是此时的香克斯别看年龄不大，实力却不差，平常被方毅和巴雷特给压制的毫不起眼，但是正真放在外面，那也是怪物级的少年。

    “巴基，走！”但是香克斯知道，现在可不是在这里和对方纠缠的时候，所以见到巴基缓缓起身之后，香克斯立刻大声喊道。

    虽然巴基有些不舍，但是也知道现在不走，等下敌人来了之后，他就算想走也走不掉了。

    不过他巴基是什么人？入了宝山哪有空手离开的道理？所以在临走之前，随意的在宝藏之中抓了一把，顺便还提走了一个小宝箱。

    “混蛋！给我留下！”夏洛特·大福简直要气疯了，这人胆子也太大了吧？居然当着他的面，抢他们的宝藏？

    香克斯看到巴基的动作，也只能一脸的无奈，巴基这个家伙有时候就是这样，你说他胆子小吧，他可以不管对手是谁，只要有机会，他绝对能干出让你瞠目结舌的事情来。

    可你要说他胆子大吧，他却知道害怕，对自己的小命那是相当的看重。

    现在有了香克斯的阻挡，巴基就记得方毅的话，只要跑到甲板上，那么就没有问题了，所以他丢下香克斯一个劲的往甲板上跑，在他身后则是边打边退的香克斯，以及愤怒的夏洛特·大福。

    “救命啊！船长！”巴基怀里抱着宝箱连滚带爬的跑到了甲板上，可是当他来到甲板上之后才发现，这里根本就不是方毅说的那样更安全。

    “妈妈！那个红鼻子抢走了我们的宝藏！”这个时候追出来的夏洛特·大福，指着巴基，对着夏洛特·玲玲大声喊道。

    “嗯？”所有人的目光全部集中在巴基的身上，让巴基顿时感觉自己要完蛋了！

    “干得好，巴基！我们走！”正在这个时候，方毅也终于拓印完了历史文本，抱着拓印本就大声喊道。

    方毅的话让夏洛特·玲玲顿时就误会，在她看来，方毅这伙人虽然围着路标正文弄了半天，但是这么大一块石头，他们也不是说拿走就能拿走的，所以他们应该是知道了什么，故意在这里吸引她的注意力，然后让那个红鼻子的家伙去她们的财宝库偷东西。

    “罗杰……没想到你居然如此的卑鄙！红鼻子混蛋……将老娘的宝藏给我放下！”夏洛特·玲玲放弃罗杰，直接朝着巴基杀了过去。

    “啊~~方毅，你这个混蛋！”巴基见到夏洛特·玲玲朝着自己杀过来，立刻愤怒的朝着方毅吼道。

    他认为正是因为方毅的话，才让夏洛特·玲玲注意到自己，不过他似乎忘记了，夏洛特·大福出来的时候，他就已经暴露在所有人的眼中了。

    “还在等什么？还不赶紧回去！”冲过来的夏洛特·玲玲，被船长罗杰给挡住了，而雷利则是来到巴基身边，一把抓住他的衣领，就朝着奥罗·杰克逊号那边丢了过去。

    早他一步撤退的方毅，正好在半路接着他，然后快速朝着船上撤退。

