    “你说的是真的？”魔影歪着脑袋看向血嫁衣，没有五官的脸上，充斥着一种让人害怕的空洞。

    血嫁衣做为魔母宗血影派的门主，居然浑身微抖，上一次让她产生这种感觉的，还是魔母宗的几位传功长老。

    血嫁衣深吸一口气，道：“怎敢在您面前撒谎，奴家的确在魔母宗本宗的残骸之中，找到了关于魔宫的线索。”

    魔宫、剑宫、道宫，人间三大圣地，相传三宫之中，各自保存着魔道、剑仙、道门最深层次的秘密。

    魔影沉默不语，似是在判断对方这话的真假，然而其它的上百道魔影却依旧冷漠的盯着她，看上去是一个人，但却有不同的‘气质’，甚至是不同的性别。

    好生诡异！

    她想到了魔道传说中的一种境界‘魔化万物，虚空寄生’，传闻达到这种境界，便如同那域外天魔一般不死不灭，但似乎与印象中又有所不同。

    正当她鼓起勇气，想要再说些什么的时候，对方却突然做出了一个安静的手势。

    魔影一个接着一个抬起头，看向半空中那个粉雕玉琢的童子。

    血嫁衣一惊，她都不知道对方是什么时候出现的。

    玉童子笑嘻嘻的看着众魔，搓搓粉嘟嘟的小手，道：“没事，你们继续，我可以再等等。”

    “大峨派的？”

    “家师谢合璧。”

    这个名头戚笼听说过，大峨派顶尖长老之一，风度翩翩，温文尔雅，气度超群，论起口碑，跟某大峨派掌门阳道人简直一个天、一个地。

    戚笼眼中魔光爆射三尺，表情渐渐变的奇异起来，对方在他眼中，渐渐褪去凡质，变成一块人形的玉石。

    又是一块先天玉胎？

    “我问你，你有没有做过恶事？有没有杀人放火过，有没有危害人间，影响天地规则运转？”童子奶声奶气的道。

    见魔影奇异的看着他，玉童子不耐烦了：“快快回答，师傅让我不要不教而诛，但像你们这种邪魔外道，小爷的耐心是有限的。”

    魔影笑了笑，没有回答，反倒是血嫁衣下意识的靠向魔影，虽然二人都是危险分子，但很明显，正道的危险更大一些。

    玉童子又看向血嫁衣，很快便把这个少妇跟外道中一个声名狼藉的女魔头对应上了，目光一亮。

    “是你，终于可以杀人了！”

    几乎话音一落，十三个魔影腾空而上，双手一撮，大片琉璃光芒勾勒，直接映照着七情六欲，光芒凝聚，最后落在玉童子身上时，已经化作了彩色的钩子。

    这一招叫做波旬钩，直指人性本源，是色空变化中，极高深的一种法门；大多数青年才俊火气未消，心性不够打磨圆满，很容易便会中招，上古之时，波旬曾经用此招，勾出某尊古佛的忿火，使忿火燃烧金身，最后活活烧死。

    魔影现在的层次固然没达到波旬巅峰时期，但比起钟吾界的那一道波旬魔念，实力至少要强上十倍。

    玉童子恍惚之间，仿佛看到了他从未见过面的母亲，还有抛弃自己的父亲，一家人其乐融融的生活在一起。

    还有总喜欢敲自己脑瓜的师傅，可爱照顾自己的师姐，没事喜欢调侃自己的师兄们。

    这便是他的全部。

    玉童子天生玉质，百邪不侵，一般的魔邪对他一点影响都无，但是魔道的凶恶，便总是在人心头最软的地方，用力割上一刀，一旦你感觉到痛，那你离入魔便就不远了。

    然而这个童子在一瞬间的恍惚之后，却迅速恢复意识，眼冒奇光，哈哈大笑：“我本顽石投胎，怎奈情欲干扰，手持干戈利剑，杀杀杀杀杀杀。”

    六道杀字一出，玉童子浑身剑意爆走，玉质剑气爆鸣，剑光所过之处，一尊尊魔影撕裂，之前矮魔朱通用尽手段，才能撕裂的一道魔影，却被对方轻而易举的就破开。

    魔影也微微差异，要知道他以‘大自在天子’为基础，混合《天母大法》《血真经》等魔门秘法，魔影本身的强度，便相当于欲界的位面屏障。

    而一个中千世界的厚度，至少普通的剑仙是绝对破不开的。

    自己在修行，大峨派也没闲着，区区一个后辈弟子，在人道气运的加持下，已然强到这个地步了么。

    魔影与玉童子对望，发现对方的眼中，七情六欲已经彻底消失不见，只剩下一种难以言喻的明亮璀璨，那亮光是如此的耀眼，以至于连魔物的精神都受到了一丝丝干扰。

    然后下一刻，童子拔剑。

    一颗颗人头扬天而起，魔影本是有形无相，能把魔影的人头都‘斩掉’，剑术至少要深入欲界，找到魔影本源；而一旦破界，造成的巨大动静又会导致意念转移。

    这一剑，斩的十分漂亮，已经能自立门户了。

    然而玉童子却不仅没有放松，反而小脸一紧，因为他刚刚的斩击，是把血嫁衣覆盖在内的，然而这个女人虽然面色紧张，却一点伤势都无。

    这说明这魔头并没有重创，甚至是否轻伤，都要打上一个问号。

    玉童子面色一凛，毫不迟疑，双手掐剑诀，口中念剑咒，一道又一道玉色剑光从体内浮出，组成镇魔剑阵，庇护己身。

    未虑胜，先虑败，他虽然年少，但战斗经验极其丰富。

    而且他是先天玉胎，体质特殊，所幻化的剑气可以实质化，是先天玉质，其品质比起大多数飞剑都要高。

    先天玉剑——伏虎！

    就在剑阵成形的一瞬间，地面下陷，一座残破寺庙拔地而起，一共九十九层，第一层的大门牌匾上，挂着‘解脱庵’三个字。

    “大雷音寺！”

    玉童子瞳孔一缩，因为天生玉质，所以他也跟着二师伯，佛力高深，不亚于四大神尼的云师太修炼过一段时间佛法，自然明白这代表什么。

    “原来我不是陷入了幻觉，而是被拉入了欲界！”

    “降龙伏虎，定！”

    话音一落，玉童子直接化作了一块九窍神玉，镶嵌在剑阵的阵眼所在。

    下一刻，一尊伏虎尊者翻身而起，盘坐大雷音寺之上。

