    姜小凡很生气，很愤怒，不仅是因为凌家一而再再而三的招惹他，更是因为他们肆无忌惮的在凡俗界动手，让一群无辜的普通人惨死小镇中。

    这严重触怒了他！

    “轰！”

    天穹浓云密布，顷刻间就黑了下来。

    姜小凡一袭黑衣，眸子像是寒冰一样森然，无情望着对面的凌家众玄仙。这一刻，他没有过多的言语，直接动手了，意念一动，一道刺目的闪电轰然劈落。

    在他眼中，这些人只是尸体。

    “噗！”

    毫无意外，凌家一个玄仙三重天的修士被劈中，当场炸开。

    雷神诀至阳志刚，秉承天地意志而生，刚猛慑人。这样一道充满杀意的闪电落下，凌家的这尊玄仙如何能够抵挡，肉身被毁，仅余元神遁走了出去。

    “你！”

    其元神体充满了惊骇之色。

    “孽障！”

    凌家的半步三清怒吼。

    一时间，十数尊玄仙强者手持着黑色的旗帜朝着姜小凡冲了过去。他们手中握着的自然是凌家炼神旗，他们想要以炼神阵困杀姜小凡。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    上前的个个都是玄仙，透发出的神能非常庞大。

    然而就在下一刻，姜小凡的身影直接从他们所有人的眼前消失。

    就在众人四处寻觅的时候，凌家后方有人惊恐的叫了起来。之前被毁掉肉身的人正在凌家众人的身后凝聚肉身，可是现在，他的身边出现了一道黑色身影。

    “你！”

    这人的元神体满脸惊恐，刚刚凝聚出的手臂瞬间溢血。

    他想逃，可是却逃不了，因为苍穹之上，一只金色大手直接压了下来。

    “嗤！”

    避无可避，此人的元神体被直接拍碎。

    凌家众多玄仙脸上顿时满是怒火，他们不少人冲向前方攻杀姜小凡，但是此刻人家却跑到了自己等人身后，将护在最后方的同伴给斩了，这简直就是一记狠狠的耳光，让所有人都下意识的觉得脸颊火辣辣的疼。

    “困住他！”

    有半步三清冷喝。

    其中一个半步三清更是直接跨了出去，抬手就掷出一方神印。

    “嗡！“

    荒山抖动，轰隆隆作响，许多地方直接出现了裂痕。

    这宗神印很强大，在仙器中绝对算的上极品，比之至尊仙器虽然远远不如，但是在其它一般的仙器中绝对可以称王，顶级中的极品。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他没有丝毫多余的动作，直接一拳轰向高天。

    “砰！”

    铁拳和神印相碰撞，打出满天的神辉。

    凌家的数十玄仙在这个时候压了过来，黑色的炼神旗飞舞，第一时间布满了高天。这些人自然都知道眼前这个人很强大，所以根本就没有半点轻视之心。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝。

    太虚裂魂道猛然爆发，强盛的精神意念化作一道道利剑，无声无息的刺入诸多修士的神识海洋，当即响起了一片惨叫声，刚刚要成型的大阵瞬间被打乱。

    “孽畜！”

    凌家又一名半步三清冷喝，迈步就杀了过来。

    这是一个老妪，她手中握着一杆木质的拐杖，猛的一砸，当场轰塌了虚空。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    和之前一样，他依旧没有什么多余的动作，右手扬起，化作一轮金色的磨世盘，狠狠的压了过去，打的四方空间疯狂震动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他左右双手交搓，和凌家两尊半步三清打出的至强仙器不断碰撞。

    不管是那方神印，亦或是那老妪手中的拐杖，两者都是极品仙器，非常强大。两位半步三清催动两件极品仙器，那种威势的确很可怕，光芒覆盖了整片苍穹。

    “小凡……”

    远处，仙月舞小声低语，非常紧张的望着姜小凡。

    尽管知道他很强大，但是她还是担忧，毕竟敌人太多了，她怕他受伤。

    “轰！”

    刺目的光华在流转，遮蔽了天穹上的神阳。

    姜小凡没有动用哪怕一丝一毫的神力波动，左右双手连连震动，让苍穹破败，将两件极品仙器打的不断哀鸣，不断的颤抖着。

    “你们去把那小贱人抓起来！”

    大战中的老妪冷声开口。

    “是！”

    她在凌家的地位显然很高，一声令下，顿时有十数玄仙冲了过去。

    姜小凡的眸子顿时一寒，两道冰冷的神芒破眼而出，化作两道实质性的杀光轰向远方，当场将其中两人洞穿。同一时间，他压下的右手猛然用力，一掌拍碎了老妪的拐杖，同时将其击飞出去数十丈远，半边身子直接碎掉了。

    “唰！”

    他在原地微微一闪，瞬间出现在仙月舞身前。

    “轰！”

    他扬起右手，刺目的金芒浩荡在苍穹上。

    金色大手压下，像是一方青天垂落了下来，第一时间就让四周的空间凹陷了。冲上前来的凌家玄仙无一例外，全部被拍飞，全身骨头都近乎碎掉了。

    “小凡。”

    仙月舞眨着眼睛。

    姜小凡背对着她点头，右手一挥，一片纯净的金色神光顿时将她笼罩在了其中。这是一方坚固的守护刚罩，纵然是玄仙也很难可以破开。

    这一刻，他身上的气息慢慢变得强盛起来，惊人的杀意在四周弥漫，直视前方的凌家众人：“第一，你们不该招惹她。第二，你们不该招惹我。第三，更不该到凡俗界来放肆，害死那么多无辜的普通人！”

    他眼中的杀意越加的浓郁了。

    “哼！”

    后方，凌家之中有人冷哼。

    被姜小凡轰飞的老妪站了起来，作为半步三清，她的恢复能力自然是非常惊人的，伤体已经尽数愈合：“不过是卑微的凡人而已，比蝼蚁都要不如，死了也就死了。不仅是他们，今天，你这小孽障也要断送在这里。”

    她的话语很是恶毒，眼中闪烁着森然寒光：“我凌家传承近十万年，从来没有人敢如此。你小小的一个玄仙而已，竟然也敢螳臂当车，不自量力，今日灭你肉身，将你神魂永镇炼狱之中！”

    “杀！”

    她最后冷冷的喝出一个字。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间，数十股仙威同时冲起。

    面对着数十玄仙大军，姜小凡没有一点畏惧。

    他的眸子森然无情，越过数十玄仙，将目光落在了那发话的老妪身上：“老东西，有一个字你说的很不错……”

    “杀！”

    他冷冷的咬牙。

    “咚！”

    其脚下，一张巨大的银色阵图浮现，道经引灵术疯狂运转，让这整片荒古大山都摇颤了起来。无数道地脉精气冲起，汇聚成神龙，天凰，黑魔，神猿，将凌家数十玄仙重重围困，直接杀入其中。

    “轰！”

    神能激荡，天崩地裂。

    而在这个时候，姜小凡直接消失在了原地，下一刻，他的身影像是穿越了空间一般，直接出现在凌家那老妪身前，金色的大巴掌直接拍了下去。

    “你……”

    “啪！”

    老妪大惊失色，但是下一刻，一只大巴掌直接落在了她的脸颊上。

    她为半步三清，肉身强大无匹，但是这一刻，在姜小凡这一巴掌下，其半边脸颊当即就碎开了，鲜血横流，眼中闪烁着惊恐和愤怒：“小辈，你……”

    “抽你都嫌脏了我的手。”

    姜小凡眸子森然。

    他抬手击飞了上前的另外一尊半步三清，顷刻间出现在凌家老妪身前，右腿抬起，狠狠一脚踩了下去。

    “噗！”

    老妪的右腿被直接踩碎了，血水横流。

    老妪惨叫，怒吼，扫出满天的乌光。然而对此，姜小凡肉身轻震，直接崩碎了一切。这之后，他的右腿抬起，再次狠狠压了下去。

    “噗！”

    老妪的左腿被踩碎，骨渣和血肉混合在了一起，触目惊心。

    “住手！”

    凌家诸多玄仙大叫，有数尊半步三清冲了过来。

    姜小凡冷然一笑，右手挥出满天的裂天剑罡，更有无匹的紫色神雷从天而将，第一时间淹没了那片天地，扫飞了冲上来的所有人。

    “啊！”

    老妪大吼，通体爆发出滔天的神华。

    神通秘术，领域神能，这一刻她展出了所有手段，要冲破姜小凡的压制。然后一切都无效，因为这一刻，一只银色大巴掌轰然间压下，直接拍碎了她的领域。

    姜小凡撑起了不动明王印！

    “噗！”

    领域崩碎，老妪本来就布满皱纹的脸颊苍白无比，大口咳血。

    她眼中充满了惊恐之色，破碎的躯体止不住的在颤抖：“你……你……住手！”

    “住手？”

    姜小凡冷笑，俯视着她。

    “哧！”

    一道黑白相间的剑气坠落，直接将老妪贯穿在大地上。

    “卑微的凡人？”

    “噗！”

    “连蝼蚁都不如？”

    “噗！”

    “你又算什么？很高贵？”

    “噗！”

    姜小凡的眼神一片冷冽，不含丝毫情绪波动。

    他每说出一句话，苍穹上就会有一道裂天剑罡坠落，直接贯穿进凌家老妪的躯体内。短短片刻间，老妪的躯体上被刺入了一百零三道裂天剑罡。而最恐怖的是，一百零三剑，每一剑都避开了要害，让老妪生不如死。

    “啊！”

    老妪咳血，凄厉的惨叫。

    望着一袭黑衣的姜小凡，她眼中满是血丝，除了恐惧外再也没有了其它。她浑身都是血水，哆嗦颤抖：“魔鬼，你……你是魔鬼……”

    “噗！”

    迎接她的是又一道裂天剑罡。

    老妪疯狂的挣扎，惨叫连连：“住……住手，住手……”

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    强横的不灭体震动，刺目的雷霆浩荡在整片苍穹上，将想要上前救援的凌家众人全部扫飞。望着惊恐的老妪，他脸上布满了无情之色：“凡人是蝼蚁，你又算是什么东西？一个恶毒的老太婆而已。”

    “噗！”

    又一道裂天剑罡垂落，血水四溅。

    很快，凌家这个老妪连惨叫都发不出来了，那双瞳孔中只剩下了惊恐，整个人被一百零八道裂天剑罡钉在了大地之上。一百零八道惊人的杀伐意志在其躯体内不断的肆意，破坏着她浑身的所有经脉，锥心的痛苦令她意识全失。

    “你们想杀，那就陪你们杀好了……”

    姜小凡转过身来。

    “轰！”

    其身后，一道水桶般粗大的雷霆轰然间从天而降，直接将凌家老妪轰的粉身碎骨，连一点渣子都没有能够保留下来，形神俱灭。

    ps：感谢鹅头红道友送出的月票，谢谢！