    一群年轻男老师争先恐后的一顿狂舔，看的钱进一愣一愣的。

    不是吧，这么多爱慕者？

    卧槽，要不是看在你们都是老师，人品还不错，你们这些情敌，把你们全部拍死。

    不过，这个鲁老师什么情况，她看这个帅哥眼神为何如此奇怪，里面有故事...

    狗血三角恋吗？

    钱进放下了八卦的念头，淡淡问道：“你们有没有人能开校车，然后组织一下学生，我们准备出发。”

    人群中，除了两个没啥存在感的女人，剩下所有人都举起了手，鲁老师和蒋慧的女儿赫然在列，看来现在有驾驶证的人真的多。

    只是C证的人，能开校车吗？

    询问了一下，有B证、A证的人一个都没有，全是C证。

    还好末世里车并不多，能开就行，不管什么证。

    从这群人积极想要开校车这一点来看，他们确实都挺有担当，不愧为人民教师。

    找了五个驾龄久的男老师开校车，然后搜集了一些教材搬运到车上，将学生全部领进校车，看见孩子们手里都拿着一些吃的，钱进愣住了。

    因为这些食物他认识。

    这些食物是他之前留给老师们的食物，计划让他们吃了才有力气的，没想到他们都给了学生。

    可敬的人们。

    算了，再去给他们拿一些吧，这样的状态他们随时可能低血糖晕倒。

    钱进从乌尼莫克后备箱搬了一大箱吃的，几箱矿泉水，发给他们，他们现在太虚弱了，还是先吃饱喝足吧。

    众老师先给学生们分发食物和水，她们才开始狼吞虎咽。

    所有老师中，只有两个人吃相不难看。

    带着眼睛的鲁老师，细嚼慢咽，闭着嘴巴吃着东西，完全看不到牙齿，很恬静自然，应该是一直以来养成的习惯，哪怕是狼狈不堪也保持着这份淡然。

    方老师很饿，但她吃的很雅观，动作很优美。微微翘起的小拇指，偶尔兰花指拿捏，丝毫没有做作感，看她吃东西是一种视觉享受。

    吃了一会儿，她们的脸色才恢复了一些血色。

    钱进看的鼻子有些酸，就连泡蒋慧的女儿也有些索然无味。

    以后有适合的机会再试试接触吧，暂时没了这份兴致。

    乌尼莫克开道，五辆校车在后，车队一路横冲直撞。

    其实这边的丧尸密度并不大，多的时候也就几百只，乌尼莫克完全可以碾轧过去，但有些遗漏的丧尸可能会对后面的车队造成危险。

    路上丧尸太多的时候，他就会停车清理干净后再上路，有不少小学生，钱进必须把危险扼杀在摇篮中。

    很快，来到建筑工地。

    钱进下车清理干净因为车队噪音围过来的丧尸，才移开堵在门口的工程车。

    进入工地后。

    周涛等人出来迎接，他悄悄地告诉钱进：“主人，我已经暗查清楚了，那个黄青山有一个情妇，在末世后认识的，两人并没有什么感情。除了死去两个工人，还有三个工人和黄青山关系比较好。至于死去的两人，在这里并没有相好，他们岁数大，没有女人看得上。还有就是，黄青山之前在追您的那个同事苏畅，还未得手。”

    “回到基地后，你暗中派人盯着那三个家伙，有什么异常及时汇报。”钱进悄悄的吩咐。

    “是，主人。接下来我们回去吗？”周涛继续询问。

    钱进沉吟片刻，开口道：“你们几个安排人把这里能带走的东西收拾收拾，晚点等我回来就出发，我还要去一趟图书馆。这一次车，能多开一些回去就多开一些。”

    钱进转过身，寻找适合的车子。

    看见王欣宜很开心的逗弄着那些刚来的孩子，她笑的很甜。

    对着她笑了笑打了个招呼，然后找了一辆货车。

    钱进带着张嫣然，继续出发，争取天黑前赶回来。

    天黑以后，钱进倒无所谓，但其他人看不见丧尸，回去的路，会稍微麻烦一些。

    附近的幸存者其实还有，但这次，15个老师，36个小学生，工地43人，龙庭华府还有22个女人，一共80个成年幸存者，36个学生，已经不少了。

    工地距离图书馆只有十几公里，虽然路途不远，但一路丧尸不少。

    不过普通丧尸钱进完全不在乎，加上张嫣然这只堪比力量型变异丧尸的人，就算碰见几只变异丧尸，他也自信两人可以全身而退，甚至可以反杀。

    这一路风驰电掣，横冲直撞，来到图书馆。

    下车进入图书馆。

    里面丧尸不多，也懒得清理，找到大量关于农业、渔业的书籍，全部打包带走。

    最后又找了一些建筑、电气、水资源、维修等方面的书籍将整个货车车厢全部塞满。

    然后钱进就开始返回工地。

    一来一回，用了两个多小时。

    等回到工地后，天色已经傍晚。

    钱进又换了一辆校车，带上了李志明，让他开一辆空货车，准备去龙庭华府，那边毕竟物资不少，不拉走完全浪费。

    去龙庭华府接到那边女人就可以回基地了。

    第一次开校车，钱进有些发虚。

    不过路上也没有其他车，倒也不怕碰撞发生，只是偶尔路过障碍物比较多的地方，会蹭刮到校车。

    还好校车皮糙肉厚，比较耐糙。

    宋芸芸看见钱进到来，那颗悬着的心终于落地。

    她一个人看管22个女人，虽然她们都很听话，很乖，但她还是有些心慌慌的。

    这些女人此刻都已吃饱喝足，精神状态恢复了许多。

    只不过长期以来的虐待，还很虚弱。

    钱进力大无穷，主要负责搬运重物，让宋芸芸安排她们搬运一些较轻的物资，很快就把物资全部搬上货车，整整装了大半车厢。

    随后钱进带着这群人回到工地，此刻天色已经完全黑了。

    好在工地上那种数千瓦探照灯很多，找人安装在一些高大工程车上，一行人准备返回基地。

    这次回去除了带回80个成年幸存者，其中39男人，41女人，还有36个孩子。

    还带回部分物资，龙庭华府那边大半车厢，工地这边两车厢多。

    还带回了一车的书籍。

    还有众多工程车、设备车、改装过的汽车、皮卡车、面包车、中巴车、货运车..

    80个成人里，会开车的人人都开了一辆。

    钱进他们原本7人，除了张嫣然没办法开车，王欣宜没驾驶证，剩下的人也都单独开车。

    一行人，一共开了大小车辆62辆，就这样还没有把工地的车辆全部带走。

