    我是谁？我在哪？

    一片漆黑的毫无光亮也感应不到任何时间的黑暗世界，一双眼睛缓缓睁开，这是一个年轻但虚幻的魂灵。

    这人用手不留情面地砸了砸自己的脑袋，试图唤醒潜藏在自己脑海的记忆，好在并不是一无所获，他得到了一个名字。

    杨叁，这是我的名字吗？随着姓名的回归，杨叁的脑海有多出了一些碎片化的记忆，但却不多，他身处的这片黑暗仿佛就是为了压制生灵记忆而诞生的。

    “我死了吗？”这并非是留在杨叁脑海信息，大抵是一种感觉，一种对自身将要陨灭的感知，生命之物对于死亡来临总是有些奇妙的感知的。

    灵智记忆的缺失致使他哪怕置身死亡却没有感到惊慌，毕竟情绪这种东西是生者的特权，而死者魂灵最终所获得的东西，不是麻木便是毁灭。

    “那我现在又是一个什么状态呢？”杨叁呢喃了一句，接下来迎接他的就是一场漫无目的游荡漂流。

    也不知道在这里地方漂流了多久，杨叁忽然发现远处的深黑之中，有一丝光亮，于是奋力向那游去，大概是因为只剩下魂魄的关系，杨叁在这个世界中就如同置身水流中一样，来到那丝光亮边上。

    这是一条散发着光芒的线，一直向上连去，杨叁伸手抓住这根光线，意图跟着它离开这里，却不想他在抓住这根线的瞬间。

    这根线好像活过了一样，像是一条狰狞的水蟒瞬间就把杨叁捆成了一个粽子，然后向上带去。

    杨叁挣脱不开，也没有挣脱，如果这东西如果能把他带出去，那就再好不过了。

    也不知过了多久，一丝丝透亮出现在了他的眼前，杨叁有些激动，随着“噗通”一声，他被那亮闪闪的光线拉出了这个漆黑可恐的地方。

    杨叁再度见到了蓝天，绿水，他再度回到了这个世界，但杨叁却没来得及高兴，下一刻他就被狠狠的摔在了地上，恩，脸先着地的，想想就很疼。

    杨叁大抵是来到了一个海岸边上，他还是被人给钓上来的，钓杨叁上来的这人，有些嫌弃的看了他一眼，然后挪了挪步子和杨叁拉开了一些距离。

    杨叁抬头也发现这人，顿时变得无比的惊喜，

    “你怎么在这！”

    “嗯！”这手持的青云鱼竿把杨叁钓上来的人，微微颔首，虽是面无表情但是却能感觉他的不悦。

    “啊，抱歉，师傅你怎么在这里。”脱离了黑暗世界的杨叁，脑筋似乎好使了不少，很快就发现了问题的所在，赶紧转变了称呼。

    把杨叁从那片虚幻黑暗里弄出来的，正是杨叁那便宜师傅白泽。

    “我出来钓鱼，问题应该是你怎么在这里?”白泽飘了杨叁一眼，手腕一动，原本缠绕着杨叁发光鱼线就松脱了下来。

    之后一拉，一丢，又把鱼线甩进面前这个不知名的海湾中，继续开始垂钓。

    看着白泽的动作，杨叁嘴角抽搐了一下，才意识到自己刚刚问了一个蠢问题，眼前这山海灵界的幕后大佬，事实上应该是一个钓鱼成痴的钓鱼佬。

    但古怪的是，眼前这个一直自称钓鱼的白泽，却从来没有钓到过鱼，至少杨叁在山海灵界修炼时，没有见到白泽钓上过鱼，大多是一些稀奇古怪的东西，反正没有鱼就对了。

    “我怎么在这？我也不知，只记得当时眼前一黑，我人就没得了。”杨叁摩挲着下巴，细细回想着，他记得当时自己好像要锤增长和多闻，然后就那啥了。

    “你被人诅咒了，你魂灵上残有诅咒的痕迹，现在你死了。”白泽看了杨叁一眼，毫不隐讳的点出了杨叁已死的真相。

    “我知道。”杨叁若无其事地点了点头，他在那片黑暗虚无中就大抵感知到了。杨叁看似没有异状，不过那不时咬紧的后槽牙，以及眉尖那不受控制地颤抖，就证明了杨叁此刻并不像他言语中的那般平静。

    我想在面对死亡时，应该没有人能真正做到若无其事，面上表现得满不在乎，不过是为了不在他人面前表现出软弱罢了。

    “明面上是祸斗杀了你，但真正的罪魁祸首不是他。”白泽没有看杨叁，不过却把他想知道的答案说了出来，还贴心点起水幕，给杨叁放出了他的死前回放。

    对于杨叁的他并非一无所知，他是有关注这个便宜徒弟的。

    看完自己的死亡回放，杨叁扭动了一下手指，继续询问道：“我还有救吗？”

    杨叁并没有询问白泽，那罪魁祸首是谁，如果白泽知道的话，会主动告诉他的。

    白泽瞥了一眼杨叁，

    “两个法子，第一个简单些，我用有灵之物直接为你重塑身躯，你立马就可以复活，并且还能借此突破到太乙境。”

    “还有一个就麻烦些，你要自己下一次地府。”

    “有什么优劣吗？”杨叁继续询问道，没有立刻做出选择。

    似乎是料到了杨叁会这么问，白泽早有腹稿地说道：“前者是那三坛海汇大神哪吒所用的重生之法，用了这法子一时得利，但后头的路却是已然断绝。”

    “我选后一种，我自己下地府。”这下杨叁毫不犹豫地作出了选择，哪吒那厮强是强，但却是莲花化身，不仅修为停滞，而且也失去了血肉之躯。

    白泽手腕一招，杨叁腰间一块令牌飘出，落进了白泽手中，却是那块书写着黄泉之主的律令。

    “你运气很好的，拿到了黄泉，但你却并未真正的降服他，去地府吧！它会帮你重塑身躯的。”

    一条黝黑的通道台阶出现在杨叁边上，这条路可比大道之力弄出来的那个要温柔不少。

    开出道路后，那块令牌又被丢回了杨叁的手中。

    “那还你之人我知道，但却是不能告诉你，因为告诉你也是无用，你还对付不了他。”

    “加快脚步吧！现在的你与那只猴子一样，不过大势下一只蝼蚁，一枚棋子，不说掌握自己的命运，就连其他稍微强大一点的棋子也能夺走你的生命。”

    杨叁原本抬起的脚步又停了下来，看向白泽询问道：“那只猴子怎么样！”

    白泽斜视了杨叁一样，平淡语气里带有一丝可惜，“很骁勇，他战败了杨戬，一路打到了南天门，但佛祖出手了，他被拿在了五行山下，之后开了一场安天大会，这场妖怪弄出来的闹剧就此平息了。”

    对于这样的结果，说实在的杨叁，并不意外，但是却有一种深深的无力感，路上发生了这么多，改变了这么多。

    但好像他们终究没有跳出那张名为命运的大网，在这个关键的节点上，作为外来者的他失去了生命，那发生改变了的猴王却终究被压在了那五行山下。

    这一刻杨叁心中生出了怀疑，这命运虽说是有了偏差，但仍旧走在那既定的命运线上，作为外来者的他真的能改变这个世界吗？那威严莫测的天道，真的是他这样一个小小的外来客可以对付的吗！

    心神一阵恍惚，杨叁再度看向了白泽，这个三界仅有的智者能解答他的疑惑吗！但他却是不能直接提问，那样暴露他最大的秘密。

    于是乎，杨叁只能旁敲侧击地询问白泽：“师傅，棋子要怎么样才能跳出棋盘呢？”

    白泽看了一眼这个傻玩样，心想当初我怎么就收了这个东西当徒弟，不过还是给出了答案。

    “力量，这个世上没有比力量更可靠的东西了，圣人之下皆蝼蚁。”

    “只有圣人可以摆脱自身的命运，不过圣人已经很久没有出现过了，你要跳出现如今的棋盘，半圣是最低的标准。”

    杨叁心中一阵恍惚，不过却是稍稍心安，大抵是从那自我怀疑的死胡同里走出了，这个世界说复杂也复杂，说不复杂也不复杂，拳头和力量可以解决近乎所有的事情。

    听得白泽说起半圣，杨叁心头的一个疑问探出头了，

    “那啥，师傅您如今是个什么境界。”

    白泽看了杨叁一眼，立马就知道这家伙打得什么鬼主意。

    “该问地问，不该问的别问！自己的仇自己去报，别想着让我给你出头。”

    杨叁呵呵一笑，搓了搓手，自己练级报仇好麻烦的，直接叫大号带飞多爽，报仇不隔夜一直是他的梦想，谁惹我我就怼谁的。

    但可惜在白泽这里，怕是行不通了。

    白泽有些嫌弃地摆了摆手，“快滚，复活之前别来烦我。”

    只是一挥手，就有一阵狂风涌出，把杨叁卷着送入了那条通往地府的通道。

    送走杨叁以后，白泽又垂钓了一会，这回可没什么东西上钩了，只得收了杆，消失了。

    ......

    佛祖如来在降服妖猴孙悟空，参加完安天大会后，就立马回到了灵山了，他这个佛门首座能离开灵山的机会可不多。

    如来刚刚回到灵山，就有清瘦的和尚早早就在哪里等他的，却是他的二弟子金蝉子。

    “世尊，此行如何！”金蝉子合手问道。

    “虽然有些麻烦，不过最终还算顺利。”对于自己这个极其聪慧的二弟子，如来并未隐瞒什么，以实情相告。

    听得如来话语，金蝉子微微点头，之后和如来讲出了他来此的目的。

    “世尊，弟子是来向你辞行的。”

    “你可想好，你所选的那条路真的很难，十世轮回后，金蝉子就未必是金蝉子了。”如来听得这个弟子的话，少有劝慰道。

    “弟子无悔。”金蝉子没有多言，却是施礼下拜，并非是恳求如来，实是感激他授业教导之恩，十世轮回之后，金蝉子就真的不是金蝉子了。

    “唉～去吧。”如来轻叹，没有再劝阻，金蝉子要走的是一条大乘之路。普度众生，真的不好做，当初这位佛门首座坐上这个佛祖的位置时，不也抱着普度众生的念头，众生平等的想法。

    但现实和所想却是有着巨大差距的，就以那狮驼岭为例，这位论修为可称当世顶尖的佛祖，是真的看不见那森森白骨，累累血债吗？

    不是不见，只是不愿。

    金蝉子正要离去，却忽然身子一顿，停下脚步，侧耳倾听着什么，方又言道。

    “谨遵法旨。”

    金蝉子拱手称颂，再不停留，直奔地府而起，刚刚大抵是这世尊首座传音入密又跟金蝉子仿佛了什么东西。

    如来目送着金蝉子离去，忽然抬起手掌看了看，如来的手上留有数道黑色的焦痕，好像是被什么烧伤了一样。

    这就是他降服孙悟空时所遇见的意外，那只猴子真的有些出乎他的意料了，看着手掌上的黑痕，如来眉头微皱，这是被那猴子吐出的业火所伤。

    业火只烧罪孽，只伤罪人，如来这伤大抵应该是那不见之罪。

    无论如何，这伤痕却是不能让他人看见，一来是佛祖不能被一只妖猴打伤，二来就是这业火，普度众生的灵山首座，怎么能有罪孽呢！

    如来说金蝉子选的路不好做，不单单值得是那度众身的境界很难达到，更多的是外界的阻力，那些家伙不会想金蝉子回来的，从金蝉子离开灵山的那一刹那，灵山诸佛都会站在金蝉子的对立面，包括他。

    没人希望看到一个度众生的佛陀，现在的灵山也不欢迎一个修得大乘的金蝉子，那会让很多家伙的佛心顷刻破碎。

    这并不是危言耸听，金蝉子的可怕是被证明过的，与他辩论境界下跌的佛陀，怕是不低于两手之数了，金蝉子一直是灵山壮大的毒瘤，现在这个毒瘤走了，这应该能安稳一阵子，前提是他回不了，不然这颗毒瘤就该变成炸弹了。

    不过这都是以后的事情了，现在的如来得先想法子遮掩住自己的手上的烧伤，这位灵山首座抬眼一看，那听经的座位上，一只蝎子精赫然映入了他的眼帘，那明晃晃，绿油油的剧毒倒钩一下子就吸引了如来的目光。

    恩，只能对不起你了。

    继灵山第一毒瘤金蝉子入地府十世修行后，灵山又传出一个大新闻，灵山首座世尊如来被一只蝎子精蜇伤了手掌，关键这只蝎子精还跑了出去了，实是妖界一大美谈呐，这刺伤如来的蝎子精一下子就名扬妖界，虽然名头还是不及那只大闹天宫的齐天大圣。

    ......

    兜率宫内，炼丹房内，一个红袍白须老者，握着一柄拂尘，尽显仙风道骨，正是这兜率宫的主人，天宫哦不，应该说是三界最大的丹药供应商，太上老君。

    太上老君的下手处，一个银甲白盔的将士，恭敬地坐在蒲团上，似乎在等待着什么。

    等了许久，却听见太上老君开口说话了，“天蓬啊，你不在你的天河待着，跑得我这里来做什么？”

    天蓬元帅犹豫了一下，还是壮着胆子说道：“师尊，我看守不利，把那弱水给弄丢了。”

    天蓬元帅的师傅就是这太上老君，想来也只有这位才能供应给天蓬那么些神兵利器吧！

    说罢，天蓬露出一副担心悔恨的样子，怕是谁也看不出那弱水，是这位天蓬元帅主动送出去的。

    天蓬微微抬头，偷偷观察着太上老君的脸色，只要师尊稍有责怪之意，他就立马自请发配下界，只要离了天宫他就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    天蓬的小动作自然是没有瞒过这位老君，听完天蓬丢失弱水的消息，老君面无表情，没有一点责怪意思。

    “丢了就丢了吧！又不是什么好东西，没了还省下些功夫。”

    “哈？”听着老君的言语，天蓬惊呼出声，一下子没有反应过来，那可是弱水，您就这么轻描淡写的翻过去合适吗？

    太上老君起身，似乎是看穿了天蓬的小心思，继续说道：“你若无事就回去吧！弱水走失的事情，我会替你跟玉帝讲的。”

    这言下之意，大抵就是有师傅我罩着你，什么都不担心，你回去该干哈干哈！

    天蓬闷闷不乐地走出了兜率宫，为这事他可策划了好久，谁曾想自请下界的话还没说出口，就被太上老君打回来了。

    离开兜率宫，天蓬低着头走在云间，忽然看见不远处，那玉盘似的圆月，面色一阵挣扎，最后一咬牙，像是做出了什么重大决定一般。

    上策失败了，那就只能试试下策，只希望师尊不会怪他抹黑师门。

    太上送走天蓬，看着这闷闷不乐的小子，不由得摇了摇头，天蓬的小心思他哪里不知道，他是既高兴又不高兴。

    高兴的是这个正直到较真的家伙会算计，有心机了，不高兴的是，这个憨小子把这份算计用在他身上了。

    若是那弱水跑了真闹出什么事端，他索性就随了天蓬的愿望，可偏偏那弱水落在了花果山，那这事就可有可无了。

    杨叁虽然把弱水吞吃了，但却没有炼化，在杨叁遭暗算后，那弱水自然得脱樊笼，在花果山肆意的撒欢，弱水凶猛，虽然害了不少妖怪天兵，但机缘巧合之下，却也让花果山摆脱陷入火海的命运。

