    清晨，昏暗的荒原上，苔藓类植物的微弱绿光，照耀着漆黑的土地……

    从地表世界到来的贸易商队，由十几头独角巨犀组成，满载着各类商品货物，正沿着荒原缓缓前行。

    然而，就在山丘上的牛头人们，打算来一次心平气和的问候交流时，贸易商队附近的空气中，却突然泛起微不可察的涟漪波动。

    这种涟漪波动，几乎是肉眼无法捕捉的，但某个正在交谈的商队首领怀中，却突然闪耀起魔法侦查道具的光芒。

    “这是？”穿着金袍的肥胖商队首领，先是吃了一惊，紧接着骇然变色，“敌袭！是隐身魔……”

    嘶！

    还没等他来得及呼喊，一柄弯刀就从空气中骤然浮现，凶猛斩向他的脖颈！

    近在咫尺，避无可避，肥胖的商队首领满脸苍白，仿佛已经看到自己的悲惨结局，但也几乎在同时……

    “该死的！”旁边的魁梧雇佣兵战士，猛然拔出长剑！

    锵然一声，坚固的长剑挡在前方，正好撞上锋利弯刀，激荡得火星溅射！

    闪耀的火星中，十几只夜魔的曼妙身影，从隐身状态中脱离出来，并且立刻妖娆轻笑着，毫不留情的发动袭击！

    “卑鄙的夜魔！”躲过一劫的商队首领，惊怒交集的连连后退，“干掉这些强盗！我们出双倍赏金！”

    金币的诱惑，足以鼓舞人心！

    反应过来的雇佣兵，立刻拔出武器迎战，其中不乏几位坚不可摧的盾战士，举起坚固盾牌，强行阻挡了夜魔的突袭。

    紧接着，随行的几位法师学徒，立刻吟唱起不算熟练的咒语，召唤火球发动攻击，并且照亮了周围的昏暗环境。

    在火光的照耀下，夜魔的模糊身影彻底暴露，也让原本的偷袭战变成了强攻。

    一时之间，双方陷入僵持状态，数量较多的商队雇佣兵，凭借着人数上的优势，暂时压制住了夜魔，虽然不知道这种压制能持续多久。

    “抵抗是没有意义的！”妖娆妩媚的夜魔首领，如同鬼魅般穿行于人群中，匕首弯刀总能从不可思议的角度，攻向周围的雇佣兵。

    不仅如此，凭借着夜魔特有的魔法天赋，她甚至还召唤出潜藏在地下的黑暗藤蔓，给那些正在吟唱咒语的法师学徒，造成了极大的困扰。

    “那位……”李悠然在山丘上，进入到围观吃瓜的模式，“我要是没记错，好像是叫夜歌？”

    “对啊！”貂蝉很及时的补了一刀，“就是说要让你给她生很多很多孩子的那个！”

    我们能不提这个话题吗？

    李悠然很忧桑的摸摸下巴，心道这还真是人生何处不相逢，前段时间忙着对付豺狼人，倒是已经忘了夜魔族的报复，没想到……出来谈个生意都能撞上？

    跟他的淡定吐槽不同，旁边的图鲁已经愤怒了：“这些卑鄙的夜魔，竟然敢抢我们的生意！无量天尊在上！本修今日就要斩妖除魔匡扶正义！”

    就是，就是，一群牛头人义愤填膺，全都杀气腾腾的喷着白气，就要出去包个场打个群架！

    “冷静，冷静。”李悠然赶紧拦住，“我先去交流一下，小倩，跟我来。”

    这么说着，他一手抱着青花瓷碗，一手拉着漂浮的呆萌少女，就这样沿着山丘下去，慢悠悠的接近贸易商队。

    雇佣兵和夜魔已经打得狗脑子都要出来了，愣是没有注意到其他人接近，直到小倩在半空中好奇的唧了一声，这才惊愕的齐齐转头望来。

    显然没有预料到会有奇怪的来访者，商队首领和雇佣兵满脸惊愕，立刻下意识的退回到独角巨犀旁。

    跟他们的反应不同，十几只夜魔的表情变化，却可以用精彩纷呈来形容了……

    特别是身为首领的夜歌，先是不可思议，紧接着惊怒交集，到最后却充满警惕的后退几步：“又是你？”

    “吃了吗？”李悠然很客气的打了个招呼，顺带举起貂蝉。

    别说了，夜歌看到貂蝉的第一反应，就是下意识的摸脸，突然觉得鼻梁还有点疼：“该死的黑暗法师！你又想做什么？”

    无视对方的喷火眼神，李悠然特别客气的解释：“没事，没事，你们先打着，等打完了以后，我跟他们谈点生意。”

    我信你个亡灵啊！

    夜歌恨得咬牙切齿：“少废话！你那些愚蠢的牛头人属下呢？让他们滚出来吧！”

    这么直接的吗？

    李悠然摸摸下巴，转头喊了一声：“图鲁！”

    轰！

    刹那间，山丘之上，玄青剑气冲天而起！

    紧接着，数十柄赤红飞剑，齐齐呼啸腾空，汇成沸腾的火海剑光，汹涌而来！

    飞剑之上，一大群牛头人负手而立，玄青道袍迎风猎猎，剑仙气场全开，居高临下俯瞰荒原。

    带头的图鲁，还眯着凶猛的牛眼，很有风范的望着穹顶，慷慨做歌——“天不生我图鲁，艾德拉斯万古如长夜！”

    贸易商队：“……？？？”

    夜魔小姐姐：“……？？？”

    李悠然很无语的看了看貂蝉：“话说，这也是你教的？”

    貂蝉得意洋洋：“对啊！要不要再来一段BGM？”

    要什么BGM，光是这画面，就已经值得集体点赞了！

    夜歌已经看得两眼发直，一脸懵了半天，愣是没办法把眼前的牛头剑仙，跟平时那些挥舞图腾石柱的牛头怪给联系起来。

    整整愣了半分钟，这位夜魔族首领终于反应过来，咬牙切齿道：“搞什么亡灵！”

    这个解释起来就很纠结了！

    李悠然也不知道怎么解释，干脆轻咳几声：“话说，那个人剑合一……”

    等的就是这句话，御剑浮空的图鲁顿时精神大振，立刻轻轻一挥袍袖，大喝一声：““天地无极，乾坤借法……蜀山纯阳剑，出鞘！”

    嗡！

    刹那间，赤红飞剑爆发出汹涌火光，将他的身躯完全笼罩在内！

    一瞬过后，人剑合一的牛头人族长，就从半空中俯冲而下，带着尖锐的音爆声，狂暴撞向山丘！

    轰！

    如同遭遇了陨石撞击，完全由岩石构成的坚硬山丘，在这一击之下，顿时狂暴震动！

    等到烟尘散去，就看到山丘正中，出现了一个深达数米的漆黑深坑，汹涌烟尘腾空而起！

    贸易商队：“……！！！”

    夜魔小姐姐：“……！！！”

    一片诡异的寂静中，漆黑的深坑里，钻出了某个标志性的牛头，虽然晕乎乎的满石屑，但还是硬生生的念完了后半句——

    “唔！牛生，真是寂寞如雪啊！”

