    一刀下去，那个下令的将军一分为二。

    这一刀的恐吓效果比起上一刀大了许多。

    上一刀是在大家还没回过神来的时候发生的，而这一刀是大家都没有行动时眼睁睁看着屈楚挥出的。

    站在下令将军身旁的几个将军不由自主地往后退了几步。

    这是哪里来的怪物？

    怎么能隔空杀人？

    他们脸色惨白，对屈楚升起了无比的惧意。

    其实屈楚能做到这样也不容易。

    屈楚这一刀所耗费的力量是她平时的十几倍之多，而且还要依仗玄铁刀。

    假若不是玄铁刀在手，任屈楚再如何也做不到隔空砍人。

    这个道理屈楚知道，但其他人不知道。

    他们看到的就是屈楚隔空砍人。

    屈楚之所以耗费这么大的力量隔空砍人，目的自然是为了震慑。

    现在，效果达到了。

    “你们还要造反吗？”

    虽然司徒将军也说了这几位将军可以全杀，但不是必要，屈楚也不想多造杀孽。

    所以，她还是先礼后兵。

    面对屈楚的质问，剩下的几个将军再也不敢下达攻击命令了。他们毫不怀疑，只要他们下令让士兵攻击，下一个被砍断的人就是自己。

    他们也不是为头的，为头的是朴参将和刚才那个下令的将军。他们只是被荣华富贵迷了眼，才跟在朴参将和那个将军身后。

    现在，为首的两个人都死了，那他们还出这个头做什么？

    荣华富贵再好，也要有命享受才行！

    没有将军下令，那些吓着了的士兵更不会主动上前。

    见剩下的将士退缩了，屈楚收回刀，问司徒将军：“你的亲信呢？不会一个都没有了吧？”

    司徒将军也看得目瞪口呆，这是哪里来的杀神？但屈楚一问他就反应过来了。

    他尴尬地咳了咳，灰白的脸上竟然还涌现一丝红晕。

    是惭愧所致。

    司徒将军叫了个士兵过来：“去将陈将军、李将军、王将军他们叫来。”

    ……

    几人进了司徒将军的房间。

    屈楚吩咐嫣红：“你替司徒将军看看，看他是否中了毒？”

    刚才的情况那么紧张，嫣红却没有一丝害怕，这令屈楚对嫣红的印象大好。也是从这个时候起，屈楚将嫣红当成心腹。

    之前对嫣红好更多的是因为她是应雪送给她的人，可现在不同了。

    屈楚对嫣红有着从心底里的认同。

    可她不知道的是：

    在西行路上的一个多月，嫣红对她有了迷之信任。再加上今天这一幕，更让屈楚在嫣红心中成了天人一般的存在。

    在嫣红心中，没有什么事情是能难倒屈将军的。

    这也是为什么苏应雪让她到屈楚身边她没有反对的原因。

    ……

    听到屈楚吩咐，嫣红拿出一根针管对司徒将军说：“将军，我要从你身上取几滴血。”

    司徒将军伸出手。

    嫣红拿针刺进司徒将军的手，抽出几滴血放进一个琉璃瓶子，然后又滴了两滴不知什么的液体进去。

    一会儿后，琉璃瓶子里面的液体变成了黑色。

    嫣红对屈楚说：“司徒将军的确是中毒了，但中的是什么毒我还要研究一下。”

    屈楚问司徒将军：“不知将军可否安排个安全的地方给她去研究？”

    司徒将军叫了个士兵过来，吩咐他带着嫣红去隔壁房间。

    等嫣红离开后，司徒将军咳了一声问道：“不知这位勇士如何称呼？”

    宁佑北在一旁介绍：“她是我的王妃，屈楚屈将军。”

    司徒将军一愣，然后站起身来朝着屈楚行了一个军礼：“我就说有谁这样勇猛，原来是屈将军，果然名不虚传。”

    屈楚回了一礼，“老将军客气了。”

    宁佑北道：

    “司徒伯伯，我这次是暗中来访。皇兄听闻江淮一带有异动，担心南夷边境安全，特让我也过来瞧瞧你。”

    司徒将军叹道：“陛下果然没有收到我的密折。”

    宁佑北惊奇道：“你上过密折？”

    “是”，司徒将军点点头，“我前后上过三本，可是杳无音信，我就猜想是有人把密折扣留了。再后来，我被朴参将控制，更是确定了这一点。”

    随后，司徒将军讲述了他的事情。

    大概是一年多前，司徒将军感觉到身体不适，就找了大夫来看。

    大夫告诉他是因为长年呆在南夷边境的原因，身体多少还是受了南夷地界的瘴气影响，因此内里全垮了。

    如果能离开南夷边境，找一处山清水秀的地方慢慢调养，还可以多活几年。

    司徒将军因为一直没找到合适的人接手南边军队，便让大夫替他开药维持住身体。

    当初知道身体有恙后他便上了第一本密折，可是迟迟没有等来皇上的回信。

    那个时候他还在猜想、是不是皇上没有合适人选才没有回复他？可后来一想不对，就算皇上没有合适人选，只要得知他身体有恙，也必定会安抚他。

    那时他还没想过是密折被人扣了，只以为是什么原因丢失了，因此他又上了第二本密折，还是杳无音信。

    这个时候，司徒将军就觉得情况有些不对劲了，他又试着上了第三本密折。

    这第三本密折里他没有说自己的病情，而是故意说了一些军中其他的事情，请皇上裁决。

    可是，还是杳无音信。

    而这个时候，朴参将联合了几个将军要他将军权下放，他没有同意，就被朴参将下毒控制住。

    至此，他才确定他在军中的行动早就被人监控，他的病情只怕也漏了出去，他的密折也没有送到皇帝手中。

    宁佑北道：“皇兄一直没有收到过你的折子，他还和我念叨说你都不记得我们了。”

    说到这里，宁佑北看了屈楚一眼，“是屈将军偶然听到皇兄和我说起你时、才说听闻你身体不适在服用一味奇药，那个时候我们才知道你病了，而你的军队也可能出了异常状况。”

    司徒将军也看了屈楚一眼，心道：屈将军果然厉害！

    北方军中是什么情况他一点有用的消息也没探听到过，而自己身体需要一味奇药这样隐秘的消息她却得到了。

