    高大无比的身影屹立于天空之上，霸道无匹，举世无敌，举手投足之间，有着大道独行的气韵，让人观之，都有着膜拜的冲动。

    金杵道君，佛陀圣地的无敌道君，佛陀圣地也曾在他手中名震八荒，达到了前所未有的鼎盛。

    金杵道君，曾挟金杵进入生命禁区，杀得天崩地裂，最后还能活着回来，那可谓是战绩惊人无比。

    传闻说，金杵道君挟伏魔金杵而出，就算是生命禁区，也一样奈何不了他。

    在佛陀圣地，曾有人言，佛陀道君佛法第一，金杵道君武力第一，虽然这话不一定准确，但是，从这一句话，就可以知道金杵道君是多么的狂霸，武力是多么的狂暴了。

    金刚伏魔，怒目环宇，也有人这样形容金杵道君，认为金杵道君乃是金刚转世。

    “道君无上——”看着金杵道君的身影屹立于天地之间，不少修士强者都膜拜于地，高呼大叫，神态恭敬。

    在佛陀圣地，不管出身于什么门派的修士强者，他们都是属于佛陀圣地的弟子，所以，金杵道君也就是佛陀圣地所有修士强者的道君，甚至是所有人的祖师。

    今日，能一见金杵道君，那怕仅仅只是身影，那都是一种莫大的荣幸，甚至可以说是此生也无憾也。

    在这个时候，只见金杵道君伸手一握，把伏魔金杵的烙印握在了手中，此情此景，就让所有人都觉得自己亲眼看到了当年金杵道君手握伏魔金杵的雄伟之姿。

    虽然，大家都未能与金杵道君同生于一个时代，未能亲眼目睹金杵道君持伏魔金杵征战天下的雄姿，但是，今日能见他身影手握伏魔金杵烙印的雄姿，那也算是一种跨越时光的面圣了。

    “道君无上。”看着手握伏魔金杵的金杵道君身影，不少人都不由热泪满眶，心里面激动无比，能见道君如此雄伟之姿，此生大幸也。

    在天空上，金杵道君的身影持伏魔金杵，一时之间，睥睨天下，俯视众生，邈视诸天神魔，似乎他手中的伏魔金杵砸下来，就可以把诸天神魔、万古魔王砸得粉碎。

    “道君显圣，我们有救了——”看到天空上的金杵道君身影，一时之间，李家、张家弟子都不由欢呼一声，他们苍白的脸色上浮起了几丝的兴奋。

    两家所有弟子把自己的所有生命真血、混沌真气全部投入了神庙之中，对于他们所有人来说，那是孤注一掷，成败全靠此举。

    “此役，我们必胜。”此时脸色发白的太宰也是脸色露出了兴奋之色。

    他们把胜败都押在这最后一击之上了，如果这都不能干掉李七夜的话，那么他们必死无疑了。

    当然，如果斩杀了李七夜，那就永除后患。

    “必胜无疑。”太尉也重重地点头，目光露出了可怕杀机，森然说道：“不把姓李的碎尸万段，难消心头之恨。”

    在刚才，他们是被李七夜打得都快绝望了，现在看到金杵道君的身影浮现，这又让他们看到了几丝的希望了，让他们心里面再燃起了把李七夜碎尸万段的信念。

    金杵道君的出现，这也是出于太尉、太宰的意料，帝城的这一道防线比他们想象中还要强大。

    “李家、张家这是豁出去了，上下都要拼命了呀。”看到两家所有弟子都把所有的生命真血、混沌真气投入了神庙之中，也让不少人为之吃惊，喃喃地说道。

    有世家元老苦笑了一下，说道：“能不拼命吗？如果他们不能挡住李七夜，或者说不能斩杀李七夜，死的就是他们了，他们也只有放手一搏了。

    “不过——”说到这里，他看了一下那些脸色苍白的李家、张家弟子，说道：“就算他们真的能胜出，真的能斩杀李七夜，那只怕也是损失惨重，那怕他们能活下来，只怕成为废人的机率很大。”

    大家看着张家、李家的所有弟子，都知道这是在拼命了，两家弟子包括太宰、太尉以及所有老祖，都把所有的生命真血、混沌真气投入了神庙之中。

    但是，一旦把自己的生命真血、混沌真气投入了神庙之中，想收回来，那就难以登天了。

    所以，就算他们能斩杀李七夜，只怕他们都有可能成为废人，就算不是成为废人，只怕也要在床上躺上很长很长的一段时间。

    “现在他们没得选择，只有拼死一搏。”有一位大教老祖轻轻摇头，明白张家、李家弟子的放手一搏。

    李七夜踏平了他们的官邸，现在李七夜要屠灭了他们，他们唯一能做的，也就只有拼死到最后了，不是鱼死，就是网破。

    “姓李的，快快上来受死。”金杵王朝的身影了出现之后，太尉、太宰他们信心又恢复了不少，对李七夜厉喝道。

    在刚才，他们可谓是被李七夜打得连信心都崩碎了，他们都是曾经征战八方的强者，但，在李七夜面前根本就是不堪一击，在李七夜的追打之下，他们都已经是信心崩碎，都快要绝望了。

    现在金杵道君的身影出现，这又让他们重拾信心，燃起了希望，自认为必斩李七夜。

    “就凭道君身影，也说斩我？”李七夜不由笑了一下。

    “能不能斩你，很快就见分晓。”太宰冷冷地说道：“速速上前来领死！”

    不过能不能斩杀李七夜，此时太宰、太尉都要为自己鼓气，要为门下弟子增加信心，不能不战而败。

    “好，那我就上前去送死。”李七夜露出了浓浓的笑容，悠然地说道。

    “一击惊天吗？”看到李七夜上前，所有远观的修士强者都不由眼睛睁得大大的，都有些巴不得双方大战起来。

    毕竟，多少人一辈子都未能亲眼一见道君出手的无敌之姿，虽然眼前仅仅是道君身影而已，但是，若能见它出手，也能一窥当年道君是何等的无敌。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”此时不约和尚也开口，笑嘻嘻地说道：“少爷一展无敌风采，是否能让大家开开眼界，试试这一身铠甲的无双杀招呢。”

    不约和尚这话说出来那是十分的不合时宜，毕竟此时是关乎于太宰、太尉他们的生死存亡。

    当然，不约和尚无需要乎这些，如果他都在乎这些的话，那么他就不是那个不约和尚了。

    “对，对，对。”不约和尚的话顿时引来了一些大人物的附和，有大人物也忍不住大声说道：“让大家看看，这一身铠甲有怎么样的杀招，让大家开开眼界。”

    不约和尚有这样的想法，那是完全能理解的，毕竟，这一身铠甲乃是他们如意坊的宝物，他们是摸不清这件宝物的奥妙，现在不约和尚当然想借着李七夜之手，彻底把这一身铠甲研究透彻了。

    至于那些附和的大人物，也有他们自己的想法，他们自己的如意算盘。他们都想见识一下这一身铠甲的杀手锏，想知道这一身铠甲能强大到怎么样的地步，这样的话，大家对于这一身铠甲的价值心里面就有数了。

    这样的一幕，让太宰、太尉脸色是十分难看，毕竟，这是关乎他们生死，现在却成了一些人想看铠甲测试的战斗了。

    “杀鸡，又焉用牛刀。”李七夜仅仅笑了一下，徐徐地说道：“又不是道君亲临，何需杀手锏，来个重炮就可。”

    “重炮？”不约和尚怔了一下，双眼一亮，说道：“也可，也可，让大家开开眼界。”

    虽然大家不知道重炮是什么，但，李七夜这样说，那些潜在的买家都感兴趣了。

    “开始——”在这个时候，太尉、太宰不愿意夜长梦多，想速战速决，立即大喝道。

    在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见李七夜身上的铠甲如同剥落下来一般，然后又化作了金属液体一般，瞬间扎根于大地之中。

    听到“铛——”的沉声落地之声响起，一个沉厚无比的底座在刹那之间已经拼凑好了，随着铠甲的凝结，在这一刻，一个巨大的炮口出现了。

    此时，一件十分诡异的兵器出现在了所有人眼前，那是一座大炮，这么一座大炮看起来像是一个堡垒，或者说是战时的碉堡，而巨大的炮口竟然十分灵活移动，全方位无死角。

    “这，这，这是什么东西？”看到这样的一件兵器出现在那里，让许多人都不由为之傻眼了，大家都从来没有见过这样的东西。

    “这，这，这或许就是李七夜所说的所谓的重炮吧。”有大人物不由喃喃地说道。

    看着眼前这么诡异的东西，一时之间，大家都不由面面相视，有些大人物是经历过无数风浪，但是，像这么诡异的兵器，他们还是第一次见到，而且，这件兵器还能变换自由，这是多么诡异的事情。

    “李七夜哪里去了？”看到这台重炮，没见到李七夜，有人嘀咕地说道。

    “应该就在重炮的堡垒里面吧。”大家都没有看到李七夜。

    “善哉，善哉。”看到重炮，不约和尚眉开眼笑。

    今天一更。

