    从火锅店出来。

    陆阳骑着自行车回家，在店里他和林艺红聊了不少，也听出来了她的野心和能力。

    现如今，申城毛尖虽然有些名气，但却并大规模的商业化，要是可以统合这个品牌，肯定是一件大好的事情，不仅仅是对企业家本人，对申城的茶农还有地区形象都有非常正面的影响。

    这是一件有意义且可以赚大钱的事情。

    不过，陆阳暂时没有金钱和时间参与其中。

    林艺红那边的台子，也不是一年两年可以铺的开，以后的事情谁也说不好，不过，可以肯定的是，林艺红是一个很好的合作伙伴。

    陆阳心中有预感，二人之间肯定会有很深的合作关系。

    “骑车没长眼睛啊。”

    本来陆阳好好的在路边骑车，突然，一辆停在路边的白色小轿车打开了驾驶室的车门，差点撞到了一起。

    幸好陆阳反应快，及时刹住了车。

    但开车的女人，非但不感激，反倒是骂了他一句。

    “这位大姐，要是没有学过交规，就赶紧去自学几个月，这段时间就别开车出来害人，还有就是回去好好刷刷牙，味道太冲了。”

    陆阳冷冷扫了她一眼。

    恶人先告状？

    要真的换成一个高中生，说不定还被他吓到了，陆阳并不在意，他对这样的人十分的厌恶。

    “你这个臭小子，胡说八道什么。”

    女人急眼了。

    陆阳没有理会她的咆哮，拿起手机给轿车拍了几张照片，这段路上不允许停车，违章停车就算了，开车门不看，好倒打一耙，陆阳可没有那么好的心情原谅她。

    “你干什么？”

    女人怒道。

    陆阳懒得理她，直接将图片投诉到交管支队的网上。

    违章停车两百块罚款。

    看她交罚款的时候，是不是还这么嚣张。

    小县城赚钱不容易，这女人又不是什么好车，交两百块的罚款，肯定也会心疼。

    哼着小曲，陆阳骑车慢悠悠逛着。

    路过县医院的时候，他停了下来，因为陆阳看到了一个熟人。

    柳青青，怎么在这里。

    上次见到柳青青的时候，还是在绿城，陆阳在汽贸城买车的时候。

    她不应该是在绿城上班吗？

    陆阳远远的看着。

    柳青青从医院大门出来，去了对面的小店，买了一碗不知道什么吃的，坐在门口的小板凳上，吃着吃着，好像是哭了，抬手用袖子擦了好几下。

    陆阳微微皱眉，推着车子走了过去。

    “你怎么了？”

    一道声音，在柳青青耳边传来，她抬头一看。

    “陆阳，是你。”

    柳青青也没想到会在这里遇见陆阳，她连忙止住泪水，勉强露出一丝笑容。

    “是啊，学校放假了，我就回老家了，我刚才看到你在哭了，是家人生病了吗？”陆阳心中有了一些猜测，但不肯定。

    “我妈住院了。”

    柳青青看了看对面的县医院。

    “家里没有其他人，我就只能请假回来照顾她。”

    和陆阳想的差不多。

    家里破产之后，柳青青的父亲就不知所踪了，母亲也一病不起，这是上次在绿城的时候，柳青青告诉他的。

    没想到。

    柳青青母亲的病又犯了。

    “看你眼里都是血丝，昨天夜晚都没有合眼吧。”陆阳看了看这个女人，有那么一丝的心疼。

    毕竟曾经有那么一段青涩的爱意，如今却变成这个样子，让人有些于心不忍。

    “昨天我妈进ICU了。”

    柳青青叹了口气，暮气沉沉的样子。

    陆阳没想到这么严重，竟然都进了重症监护室了。

    又看了看柳青青吃的东西，一碗白白的小米粥，还有一小碟酸菜，应该是饭店免费的，他唉了一声。

    “熬了一晚上，大中午的就吃这东西，你不怕身体受不了吗？”

    陆阳进门。

    掏钱买了两个鸡腿和几片豆干，端了出来。

    “咱们以前可是同学，我请你，就不要客气了。”

    陆阳把盘子放在柳青青的桌子上，然后搬个了板凳坐在对面。

    “谢谢你了，陆阳。”

    柳青青犹豫了一下，还是点了点头。看着桌子上的食物，柳青青鼻子有点酸酸的感觉。

    正在吃着陆阳买了食物，柳青青电话突然响了起来，她拿起来，看了看上面的号码，脸色微微苍白起来。

    “怎么了？”陆阳问。

    “没什么，我接一个电话。”柳青青慌乱的拿起手机，起身走到一旁，然后才接通了电话。

    “老板。”

    “青青，昨天我说的话，你考虑清楚了吗？你要是答应了，二十万马上就打到你的卡上，你在汽贸城也上过班，知道这些钱多难赚。”

    “老板，我只是想要借点钱，我写借条，一定会还给你。”

    柳青青强忍着说道。

    “青青，谁的钱也不是大风刮来的，你见过有几个老板会平白无故把钱借给自己的下属？你要是不答应的话，这件事没法谈了。”

    “你知道，我是真心的，只要你答应我，以后我会想办法和家里那个黄脸婆离婚，咱们在一起。”

    “这样的机会多少人求之不得，漂亮的女人多的是，你不要以为是非你不可。”

    “我……我会考虑的。”

    ……

    电话挂断，柳青青失魂落魄的回到座位上。

    “是缺钱吧。”

    看到柳青青的样子，陆阳也猜出来了一个大概，联想到曾经从女同学那边听来的故事，陆阳脸色阴沉起来。

    当时他很难理解，一个落落大方的女班长，为什么会变成同学口中那个样子，现在他大概可以理解了。

    怪她吗？

    陆阳摇了摇头。

    要怪只能怪这个操蛋的社会。

    这辈子既然撞上了，陆阳没打算袖手旁观，重生回来的意义是什么？有时候陆阳在深夜的时候会思考这个问题。

    柳青青抬头看来看陆阳，眼中燃起一丝的希望，却又很快熄灭了，上次在绿城，对陆阳倾诉之后，她产生了一种奇怪的感觉。

    女人很奇怪。

    如果对一个人有意思，她救绝对不会向对方借钱，哪怕在平时交往中，请客吃饭也会你来我往，因为她怕被看轻了。

    反之。

    如果她会开口向你借钱，经常让你买这买那，一起出去玩吃饭，从来不主动付钱，各种节日索要礼物，她不是喜欢你，或者是单纯把你当成一个钱包。

    柳青青知道陆阳手上可能有钱，要不然也不会几十万的车眼睛不眨一下就买了，但她却开不出来这个口

    “我那边有一些，先拿给你用吧，不要为了钱想一些乱七八糟的事情，世间任何人任何的事情，都比不上自己重要。”

    柳青青无法开口，陆阳替她说了。

    并不算是见色起意吧。

    只是陆阳实在是无法打破自己曾经的幻想，看着一个曾经喜欢过的女孩子落入火坑。

    钱仅仅是对缺钱的人很重要。

    对陆阳来说，可以用钱来解决的问题，全都不是问题。

    “陆阳……”

    柳青青咬着嘴唇，直愣愣的看着他。

    她没想到，自己的心思被一语道破，而且从陆阳的语气中，他似乎知道她现在的处境。

    “吃饱了吗？吃饱了就走了，跟我回去拿钱。”

    陆阳起身。

    柳青青犹豫了一下，在陆阳的眼神中，也站了起来。

    把自行车推了过来，他拍了拍后座说道：“高中骑的车，破了点，你将就一下。”

    陆阳蹬起自行车，柳青青斜坐在自行车后座上，路上有些颠簸，一双纤细手臂悄悄环绕在陆阳的腰间，柔软的身体紧贴后背，陆阳不由得产生一种异样的感觉。

    高一时候，柳青青就比同龄人长得成熟一些。

    也是因为这，那个时候陆阳和吴波这群学生，才会对柳青青那么着迷，甚至于连申请企鹅号的时候，在安全问题上，都中二的写上要娶柳青青为妻。

    要是吴波看到这一幕，恐怕会嫉妒到发狂吧。

    幸好吴波现在在绿城，而且有姚红陪在身边。

    自行车停在陆阳家门口。

    下车后，柳青青脸色有些发红，低着头不敢看去陆阳的眼睛。

    “进来不？”

    陆阳问。

    “不了，不了，我就在这里等你吧。”

    柳青青摇了摇头，她实在不好意思进陆阳的家中。

    “行吧，你等下，我一会就出来。”陆阳没有强求，交代了一句，就回到家中，老妈正在洗衣服。

    “妈，怎么不用洗衣机？”

    陆阳走进来问。

    “洗衣机太费水了，洗的也不是很干净。”钱芸搓着衣服，抬头看了一眼陆阳，说道：“小阳，回来这么早啊，吃了吧。”

    “吃过了，我回来拿点东西，还要出去一趟。”

    回到房间，陆阳找到了装现金的手提袋，又将钱包也带上了。

    隔壁老李家的院子。

    中年女人提着两条鱼回来，说道：“老陆，你家门口有一个漂亮的姑娘。”

    “三婶，你眼睛看花了，我家只有一个儿子。”陆伟民正在和老李下着象棋，随口应付了一句，然后将马往前一步，说道：“将军！你输了，哈哈老李，你这个臭棋篓子，今天输了我多少把了。”

    “老陆，我真看到了，那个姑娘漂亮的很，不会是你儿子的女朋友吧，你出去看看就知道了。”

    女人将两条鲢鱼扔在地上，继续说道。

    “三婶子，真的假的？”

    陆伟民转过头来，认真的问道。

    “你去看看不就知道了。”

    “行，老李，你把棋摆好，等会还要杀你个片甲不留。”说完，陆伟民起身朝着门口走去。

    刚到门口。

    果然，看到一个姑娘低着头，在自己家门口走来走去。

    和三婶子说的差不多，这姑娘长得真漂亮。

    这难道就是老婆说的那个儿子的女朋友？

    陆伟民想到钱芸的话，好像是儿子的朋友吴波说的，陆阳在把班里最漂亮的女生拐跑了，不会就是说的这个吧。

    仔细看了看这女孩子，当得起最漂亮的评价。

    女生似乎感觉有人看自己，抬头找了找，陆伟民赶忙缩了回去，过了一会，他再次探出头去看的时候，却发现女生已经不见了，停在门口的轿车也被开走了。

    “这个臭小子！”

    陆伟民忍不住骂了一句，然后笑着转头说道：“老李，不下了，不下了，咱们明天再战三百回合。”

    “棋都摆好了。”老李有些郁闷的说。

    女人一边刮着鱼鳞一边说道：“你看老陆乐的那个样子，估计心都起飞了，哪有心思和你下棋，你过来帮忙，把这两条鱼刨了。”

    老李郁闷的过去帮忙。

    陆伟民也连忙回了家。

    看到正在洗衣服的钱芸，他说道：“我不是放洗衣机里面去了吗？你怎么又拿出来了？”

    “你们爷俩都是不当家，不知道柴米油盐贵，洗衣机洗一次衣服要用多少水啊，这两件秋衣，用不着……”

    钱芸抬头看了看有些反常的丈夫，说道：“你不是在隔壁老李家下棋吗？怎么跑回来了？”

    陆伟民这才想起了，自己要说的正事，他说道：“刚才小阳带女孩子来咱们家了。”

