    岳思情震惊的看着眼前那一道傲然的白色身影，先前的她一直都觉得百里红妆给她一种熟悉的感觉，却是想不明白究竟在什么地方见过。

    直到现在听到百里红妆的话之后，她脑海中的那个影子终于和眼前的百里红妆重合了。

    虽然相貌不一样，但是身形却是惊人的相似。

    “你就是宣意！”

    岳思情手指着百里红妆，脸上布满了震惊之色。

    “宣意，依萱，原来是这么一回事，我竟然没有看穿你的隐藏！”

    如今再度回想起一切，岳思情终于明白了这一切的问题所在。

    由始至终，宣意的出现就是为了报复岳家，只是他们将一切都想的太简单了，根本没有想到这种可能。

    岳滔天听到了岳思情的话之后也是忍不住一愣，再度望向百里红妆时，眼中的错愕之色更加浓郁。

    眼前的百里红妆，竟然就是岳家招揽大会上的第一名，他曾经想要予以重任的宣意！

    全场再度哗然，蓝轻烟等人也是震惊的望着百里红妆。

    一直以来，毁灭岳家的凶手都身份成谜，可谁也不曾想到做到这一切的竟然就是百里红妆！

    所以，这一切根本就是百里红妆的阴谋！

    百里红妆先是计划好了一切击垮岳家，而后又来到他们蓝家，这就是一场惊天大阴谋！

    欧阳逸天张大了嘴巴，看着站在高台中央声声控诉的百里红妆，如此震撼的消息实在是太过惊人了！

    光是百里红妆就是蓝依萱这个消息便足以让人震惊不已，而现在百里红妆更是将击垮岳家的始作俑者。

    他倒是不觉得此事有什么过分的，毕竟当初岳家当初对蓝依萱所做的事情同样过分。

    什么样的因造成什么样的果，时至今日，岳家根本就没有资格指责百里红妆。

    只是，让他震惊的是百里红妆的能耐！

    这件事情由始至终可都没有无极宫出手的迹象，百里红妆只是凭着自己的毒术就让岳家陷入了如此境地，这等手段，实在让人惊叹。

    欧阳恒早就猜想到今天这场册封仪式会十分精彩，但是这精彩程度仍然超出了他的想象。

    “在你们的心里，我早就已经死了，自然是不会联想到我。”

    百里红妆嘲讽的看着岳思情二人，“当初对我们一家犯下不可饶恕的罪过时，就应该料想到会有今天。

    既然你能够毒害别人，那么，别人自然也能够毒害你们！”

    望着眼前声色厉荏的百里红妆，所有人的脑海中都忍不住浮现出了一个场景。

    当年，岳家仗着自己的医毒之术与蓝靖狂相勾结，毁了她一家。

    而这个年纪轻轻的少女隐忍多年，不断的钻研医毒之术，提升修为，为的就是像今天这样完成一个的报复！

    这是一个可怕的计划，却莫名的让人感到疼惜。

    因为蓝靖狂等人一己私欲，让这个年纪轻轻的女子隐忍奋斗了这么多年！

    即便百里红妆不说，他们所有人也能够想象到这些年里，百里红妆究竟是怎么熬过来的！

