    在南洪门的聚会上，向问天公开表明南洪门的‘亲密关系’这对谢文东来说是种无形的束缚。

    让香港洪门占领青帮的分部，而不是北洪门，可以避开旁人的口实，毕竟打击青帮，香港洪门派来五百多人，出了大力气，得点实惠也是理所应当的，若是南洪门不让，甚至打大出手，落下口实的就将是他们，谢文东也可以把此事作为借口，随时与南洪门撕破脸。所以说，他让香港洪门抢占青帮分部，是经过深思熟虑的，无论南洪门同意与否，他都能从中得到好处。谢文东就是这样的人，他永远都不会无比无故的去做一件事。

    与杨少杰通完电话不久，东心雷也赶到了医院，看到谢文东，他低声说道：“东哥，都已经处理完了，邱平也埋了，那些投降的青帮人员我都交给南洪门，让他们来处置。”

    “恩！”谢文东点点头。

    见东心雷站在自己身旁，一副欲言又止的模样，他呵呵笑了，知道东心雷要说什么？扬头说道；“别放在心上，谁都有失误的时候，记得这次的教训，以后不要再犯同样的错误就好。”

    听了他的话，东心雷心中暖洋洋的，充满感激地看眼谢文东，又把脑袋低了下去，小声说道：“谢谢，东哥。”

    “哈哈！”谢文东打下东心雷的胳膊，说道：“男子汉，大丈夫，遇到点挫折算什么，打起精神，我们要做的事情还有很多！”

    “我明白，东哥！”东心雷深吸口气，腰板挺直，震喝一声。

    时间不长，急救室的房门打开，任长风被除数两名护士推了出来。

    众人精神一震，忙抢步上前，围在病闲周围，查看任长风的情况。

    任长风被打了麻药，此时已昏昏入睡，脖子上缠着厚厚的纱布，脸上倒恢复了不少血色。

    谢文东看出任长风没有大碍，放下心来，看到医生走出，他还是迎上前去，问到：“大夫，我朋友的伤势怎么样？”

    “很幸运，未伤到要害，送医院也及时，没有生命危险，不过要留院观察几周。”医生摘掉口罩，说到。

    “谢谢你，大夫！”谢文东含笑点下头。

    这时，他的电话又响起来，这回，是萧方打来的。

    青帮跑了，南洪门的部分帮众理所应当的准备接收青帮分部，可去了之后才现，青帮的分部已被人捷足先登了，占领此地的香港洪门。

    由于双方是盟友关系，南洪门的人也没在意，边向里进，边感谢香港洪门的人，并让他们可以撤离了。

    杨少杰给谢文东打完电话之后，立刻组织手下人员，将南洪门的人拦阻在外，并直接说明，青帮分部现在归香港洪门所有。

    南洪门的人哪里会同意这样的‘无理要求’，作势要往里硬闯，赵虎没管那些，一声令下，香港洪门的人皆亮出家伙。

    见他们动了刀枪，南洪门的人顿时慌了，带队的头目不敢私自做出决定，急忙给萧方打去电话，萧方听完手下兄弟的报告，勃然大怒，暗骂谢文东欺人太甚，将电话直接打给他。

    “谢先生，香港洪门侵占青帮分部是怎么回事？”电话刚接通，萧方就语气不善的问道。

    “这次打击青帮，香港洪门出人出力，最后，总是要有所收获的嘛，不然，下面的兄弟是不会服气的。”谢文东笑眯眯地说：“青帮的人跑了，其分部没有规定应该归谁所有，不应该归所有，先到者得之，香港洪门的兄弟先攻占那里，理应由他们来接管，萧方有何大惊小怪的？！”

    萧方听完，鼻子差点气歪了，暗暗咬牙，说道：“我们很感激香港洪门的兄弟的帮忙，但是，如此蛮不讲理，喧宾夺主，恐怕会破坏大家之间的感情。”

    谢文东哈哈而笑，说道：“萧兄此言差矣！我倒是认为贵帮的兄弟太霸道了，广州的黑道，不是某个人或某个帮派的黑道，你们南洪门可以在这里立足，难道，就不允许别人立足吗？如果你说这会破坏大家的感情，那我也没有办法，我总要给下面兄弟们一个满意的交代嘛！”

    “你……”萧方又气又怒，可拿谢文东又没有办法。

    他不可能因为这件事而与谢文东翻脸，那样对南洪门的影响太大，涉及到的方面也太多。他没有再多说什么，含愤将电话狠狠挂断，然后，将此事通知给向问天。

    折腾了大半个晚上，虽然与青帮的冲突生多起，却始终没有现韩非的踪影，到凌晨三点左右时，肇庆的眼线打来电话，称见到韩非以及青帮的大批骨干，但他们已飞机去了上海，已方晚到一步，没能拦住。

    得知这个消息后，南洪门的搜捕行为才宣告结束，虽然让韩非跑掉了，但毕竟成功将青帮打出广州，已方也算是获得了一场大胜。

    向问天在喜悦的同时，心里也有些顾虑，青帮的分部被香港洪门所占，这本没什么，但出于同门的情意，香港洪门理应将分部让出，但现在却赖在那里不肯走，向问天闭着眼睛也能猜出那是谁的意思。

    香港洪门的大哥是谢文东，他在广州设立分部，等于在南洪门的心脏上插了一根钉子，向问天当然痛快不起来。

    但是，他又不能强行把香港洪门打跑，若是那么做，等于他挑起洪门内部的同门相残，想必，这也是谢文东最想看到的结果。

    他当然不会事实谢文东的当，这根钉子，他也只能暂时忍了，不能将其拔掉。

    第二天，南洪门为庆祝胜利，大摆宴会，邀请黑白两道有头有脸的人物来参加。、

    谢文东没那个心思，政治部因为不给他那个时间，袁华的电话一个接一个，快把他的手机打暴。

    他临离开广州之前，他将李开河，那顺等几名与自己并肩作战过的老大找来，邀请他们一起吃顿饭，一是感谢他们对自己的帮助，二也是希望他们能助香港洪门一臂之力，在广州站稳脚跟。

    由于和谢文东一起去过驻军指挥部，众人皆见识过谢文东的神通广大，对他异常尊敬，能被他邀请，几名老大也颇敢荣幸，脸上有光。

    尤其是李开河，乐的嘴巴都合不拢，在餐桌上，向谢文东连连敬酒.

    众人谈笑风生，吃的尽兴。酒过三巡，菜过五味。谢文东见时机差不多了，先切入正题。

    他从口袋中拿出几张支票，分别递给几名老大。

    老大们纷纷接过，每人手中的支票数额都是五十万，众人看罢，皆是一愣，茫然地看向谢文东。

    谢文东谈谈而笑，说道：“在我被青帮杀手追杀的时候，各位兄弟帮了我的大忙，我是个知恩图报的人，你们对我的好，我不会忘记，这些钱，只是我的一点心意，虽然不多，但我们来日方长。”

    哦！众人这才明白谢文东的意思。

    那顺脸色涨红，咧嘴一笑，说道：“谢先生实在太客气了。俗话说无功不受禄！我们只是出了点力，不算什么，谢先生若真是向感谢，感谢开河一人就行了！”

    听他这么一说，原本想把支票揣进口袋里的老大们又忍痛把支票递了回来，虽然脸上没表现出什么，但心中却暗怪那顺多嘴，把到手的钱往外推。

    谢文东多聪明，眼睫毛都是空的，只见众老大的眼神，就把他们的心思猜了出来。他哈哈大笑，说道：“无论怎么说，你们毕竟和我出生入死的战斗过，若是不收，就是不给我面子嘛！”

    众老大生怕那顺再多嘴，急忙说道：“对，对，对！谢先生说得对，咱们混黑道捞偏门的，不能太矫情嘛！”说着，众人相续站起身，向谢文东纷纷施礼道谢，随后，心安理得的将支票揣起来。

    对这些中小帮派的老大来说，五十万并不算小数目，能白得，当然要收下。

    “谢大哥，我帮你是出于真心实意的，这个就不好了……”李开河那顺还想把钱还给谢文东。

    后者摆手拦住二人，正色说道:李兄，这次你也死伤了不少兄弟，这些钱，算是我给兄弟们的安家费吧！

    李开河听后，暗叹口气，谢文东说得是实情，他现在也确实为此事愁.顿了片刻，他老脸一红，慢慢收下支票，说道:谢大哥，那我就不客气了！

    呵呵！这才是兄弟嘛！谢文东含笑点头，然后，又对众人说道:另外，我还有件事需要大家帮忙.

    谢先生有什么事，尽管说！拿人手短，痴人嘴软.众人收了谢文东的钱，关系又亲近了许多.

    谢文东说道:青帮的分部，已让香港洪门占领，日后，它将会成为香港洪门的分部，我希望各位兄弟在我不在广州的时候，对香港洪门能多加照应，如果有序一个位兄弟帮忙的地方，望各位也能鼎力相助！

    谢先生请放心，你的事，就是我们的事！

    

