    余鹏着急的赶往古心湖的岸边，目光望向古心湖中，虽然来到了这里说是散心，但此时他的心根本就无法平静。

    之所以这么着急的过来，他总感觉这里有什么好东西在等着他，似乎晚来一步这好东西就会离他而去。

    就在这时，一只速度极快的灵兽冲向余鹏的后心，余鹏此时心烦意乱并没有察觉到身后有危险，等他察觉到的时候人已经掉入了湖中。

    “该死的！”余鹏生气的骂了一声，背后被撞的有些疼痛，但好在只是一些轻微的擦伤，他刚想上岸。

    忽的看见湖底下方有个黑洞，洞内有莫名气泡涌了出来，显出种种神秘。

    “莫非有机缘？”余鹏心中一动，快速游了进去。

    结果一条大蛇冲了出来，一口咬向余鹏。

    “孽畜！”余鹏直接拔剑斩杀了大蛇，冲入洞穴内仔细寻找着机缘，但是洞内转了一圈后一无所获。

    此地并没有他想要的机缘，只有一条大蛇。

    ......

    林枫这时候已经回到宗门，并且上交了水灵草，拿取了五十颗灵石酬劳后返回住处。

    他现在最为主要的就是修炼，五日后和九日后还有机缘等着他。

    抓出一堆灵石后，林枫直接开始疯狂的修炼，他发现自从拥有了九转金丹法之后，修炼速度都快了非常多，不愧是上古最强金丹法之一啊。

    这是个好兆头！

    四天后。

    林枫修为快速恢复到了筑基一层境界，他需要掠夺第二个人的机缘了。

    【马龙：筑基一层】

    【机缘：五日后在花山坊市糖心屋内购买了一坛糖果，内部藏有一枚筑基丹，服用后修为立刻突破三个层次】

    【劫数：六日后被黑心教黑无常追杀】

    【死亡：十日内不会死亡】

    这是马龙的机缘，筑基丹是低阶修士梦寐以求的极品资源，尤其是在练气期的时候使用，修为突破会非常的快，比灵石要强了不知道多少。

    关键灵石这种通用资源，在望仙宗内一年你也得不到多少，如果拥有一颗筑基丹，无疑是乘上修仙的火箭了。

    花山坊市距离望仙宗也就一百多公里，按照林枫的速度不需要多久就能赶到。

    所以他选择了提前一天前往，和马龙错开一天时间。

    花山坊市是一个凡人坊市，依附于望仙宗，属于被望仙宗庇护的下属坊市。

    林枫已经快速的来到了这里，看着眼前来来往往的凡人，他有些奇怪。

    马龙作为一个修士，来凡人坊市做什么？

    “算了，管他呢，反正我只要拿走你的机缘就行了。”林枫开始快速在坊市内逛着。

    不出一会，他就看见一个略显破旧的古楼，门匾上写着‘糖心屋’三个字。

    就是此地！

    林枫直接迈步走了进去，目光一眼就看见了柜台上放着的四个瓷罐，神识扫过，其中一个瓷罐内赫然有着一颗筑基丹。

    “掌柜，这一罐糖我要了，多少钱？”林枫直接抱起藏有筑基丹的瓷罐。

    “啊，客官，这罐糖有人预定了，不能卖给你呀。”掌柜抬头一看，就看见林枫抱着那个预定瓷罐，心中顿时慌了。

    这可是修仙者预定的。

    林枫闻言一愣，立即问道：“何人预定的？”

    五旬掌柜陪笑着说道：“那人来头极大，不是我等凡人能够妄议的，您就不要为难我了。”

    “是不是叫马龙？”林枫忽然笑了笑：“我与他是同门，这罐糖我拿走了，届时他问起你就说是我赵新虎拿走的。”

    说完林枫直接抬手扔下十颗灵石，一步跨出店门快速离去。

    “这是......灵石！”掌柜心中一惊，反应过来后追了出去，林枫早已消失不见。

    林枫不可能和这个掌柜在此浪费口舌，只是他奇怪的是，这个糖罐竟然是马龙预定的，难道他知道里面有筑基丹？

    可如果知道这里面有筑基丹，他为什么要等这么多天才来取呢。

    林枫懒得继续思考这些，飞到了无人的山林中直接取出糖罐中的筑基丹。

    “筑基丹啊，我就算是核心弟子的时候也没能吃上一颗，这次可以一饱口福了。”

    筑基丹这种丹药，筑基期的修士都是一丹难求，可以说是遇上了就是大气运。

    毕竟这种丹药只有宗门宗主和长老才有，为了奖励亲传弟子而准备的。

    普通的弟子，甚至是核心弟子都没有资格用筑基丹，可见其珍贵程度。

    林枫开心的一口吞下了筑基丹。

    九转金丹法运转，周围铺满灵石，林枫立即进入到了修炼的状态中。

    周围的灵气被林枫卷起，迅速的进入到了身体之内，他的气息开始变得愈发强大，每时每刻实力都在上涨。

    一天后。

    花山坊市。

    马龙走入糖心屋随手买了一罐糖果离去，根本没有问一句掌柜多余的事情。

    掌柜的表情也很自然，马龙的到来对他来说毫无反应。

    又过了一日。

    一个穿着黑袍的男子跨入糖心屋内，在他进入屋中的那一刻，掌柜吓的连忙跑了过来。

    “我的东西在哪里？”黑袍男子语气冰冷的说道。

    “前...前辈，那一坛糖果被你的同门赵新虎拿走了，您应该知道才对。”掌柜诚惶诚恐的说道，面对此人他总感觉很惧怕。

    “赵新虎？”黑袍男子闻言愣了一下，随后直接抬手掐住了掌柜的脖子，怒道：“我那天就说过了，我的东西你必须要保存好，那个赵新虎我根本不认识！”

    黑袍男子是真的愤怒了，筑基丹啊，他花费了多少代价才得到这么一颗，就这么被人给截胡了，他真是要气吐血的感觉。

    “呃......前辈饶命啊，我真不知道。”掌柜被掐的说不出话来，背后早已湿透。

    黑袍男子咬了咬牙齿，心中激烈的思考了一番后愤怒的将掌柜摔在地上，抬脚踩断了掌柜的左腿，冷哼一声后离开。

    他不敢在此地杀人，因为这处地方是受到望仙宗庇护的。如果他从此不来这里，那倒是可以杀了这个掌柜。

    关键是他将来还会来此地接头，所以绝对不能杀人。

    “赵新虎，拿了我黑无常的东西，你就算是老虎我也得给你牙齿拔了！”黑袍男子愤怒的吼了一声，瞬间冲上天空远去。

    轰！

    林枫周身气势一震，修为彻底恢复到了筑基七层境界，并且比起八年前还要稳固强大。

    “久违的感觉回来了。”林枫站了起来，自信再次回到了他的身上。

    拥有两世记忆的他已经完全融入修真界，他记忆中有过曾经的一切画面，所以对于现在的强大并不陌生。

    “明日就是张可心的机缘了，现在出发吧。”林枫咧嘴一笑，祭出飞剑后直接踏了上去，飞速前往腾蛇山脉。

    修士只要达到了筑基期便可以御剑飞行，随着修为的提升，飞行速度也会不断提升。

    修为高绝的强者甚至都能瞬移，瞬息千里都不在话下。

    林枫飞在天空之上，心中不由感慨起来：“系统只是辅助，关键还是得靠自己啊......”

    如果这话被人听见，估计都要被气吐血，你丫的路过一个地方截取一个机缘，还说系统只是辅助？

    大多数修士终其一生都达不到筑基期，修仙何其艰难，林枫这算是乘上火箭了！

