    此时此刻，陆离才清楚了，一位真人的份量，究竟意味着什么？

    他开始后悔了。

    在实力不足的情况下，贸然找到一位真人，实在是太冲动了。

    但这而已也是没办法，谁让之前李若清的态度，给了陆离错觉。

    一种仙道之人可能不是至善之辈，舍己为人，但也不会轻易为恶，残害生灵的错觉。

    “等等，错觉……”

    陆离想到了什么，重压在头，老乞丐那可怕的气势，压的他喘不过气来，也来不及多去分析，直接喊道：

    “人之本性，追香弃臭，好净恶秽，晚辈虽修仙道，但未成仙，依旧是人，自然遵循此理。

    前辈污垢遍体，衣破鞋烂，蓬头垢面，凡人百姓尚且厌之，避之不及，何况于在下。

    是以……

    我不仅嫌前辈臭，还嫌前辈脏，若非前辈是一位仙道真人，我连过来都不愿意。”

    陆离一口气将话说完，而后露出坦然的表情，不再言语。

    他在赌。

    赌眼前的老乞丐，身为仙道真人，必然不是没有气量之辈，也非大恶之人。

    所以眼前只是考验，而考验这种东西，虚伪的夸赞毫无意义，直言即可。

    这反而符合修士追寻本心的修行。

    沉默。

    良久的沉默。

    眼前的老乞丐没有动作，也没有言语，就这样静静的盯着陆离，盯着他的眼睛，盯得他心里越来越发毛，越来越慌乱。

    就在陆离觉得要支撑不住的时候。

    老乞丐哈哈大笑。

    “有趣，确实有趣，你这小子倒也是真的敢说，就真不怕老乞丐我恼羞成怒，一巴掌把你拍死吗？”

    听到这话，陆离松了口气，旁边的李若清也露出了笑容。

    虽然老乞丐的压力，并不是针对于他。

    但城门失火，殃及池鱼。

    面对一位真人释放出来的压力，即便他已修成三气，却依旧感到喘不过气来。

    明白自己度过了考验，陆离脸上露出后怕，苦笑着道：“晚辈当然怕，然而面对前辈这位真人，怕又有何用？

    而且我辈修士，修的便是本心。

    虽然说出这话可能有辱前辈，但如果为了讨好，刻意奉承，那就不是在欺瞒前辈了吗？

    而且看前辈样子，也不像是在意外貌形体之人，以前辈的气量，自然不会生晚辈的气。”

    话虽如此说。

    但陆离也打定主意，他日绝不会如此鲁莽了。

    在自身没有足够实力的时候，绝不会去接触超过自己修为太多的人。

    眼前的这个老乞丐是仙道中人，性情还算良善，所以没有害他。

    但如果以后碰到一些妖魔之辈，那可就难说了。

    “还说你不会谄媚，现在不就是在夸老乞丐了吗？”

    老乞丐好笑的看了眼陆离，随后点头说道：“不过你说的也对，老乞丐竟然这副打扮，自然不会将外貌形体放在心上。

    修仙求的是逍遥本心，只要我认为是对的，就不必管旁人如何说。

    不过虽然逍遥，但却不是无法无天。

    不论修为如何，我辈修行人都须谨记一点，那便是我等为人。

    切记！切记！”

    说到最后，老乞丐神色郑重，看着眼前的两个后辈殷殷叮咛。

    “我等为人……”

    陆离重复着这句话，神情微动，心里却是有些震动。

    果然。

    他先前所坚持的并非错的，即便是眼前的仙道真人，修行到了如此境界，却依旧自认为人。

    而看老乞丐为了追杀两个妖怪，愿意跋山涉水，也要将之铲除。

    这又何尝不是为了保人世平安。

    想到这里，陆离将头看向了旁边的李若清，只见对方神色如常，看不出心里在想什么。

    察觉到陆离的目光，李若清对他点点头，然后朝着老乞丐施了一礼，恭敬回道：“前辈说的极是，我等还未成仙，自然是人。”

    老乞丐看着李若清，听着这个洞阳山门徒的回答，只是点点头，没有说话，随后将目光看向了陆离。

    被老乞丐盯着，陆离不敢怠慢，也是恭敬施礼，认真说道：“前辈教诲，晚辈不敢忘却。而且晚辈自心而论，也是自认为人的。

    即便是成了仙，仙之一字，人居于山，不也是人吗？

    又何谈忘却。”

    听了陆离的话，老乞丐点了点头，而后叹道：“老乞丐我也是顺嘴一说而已。

    你们都是有传承的，自然有自己的路。

    修行虽然前辈能够提点，但还是要靠自己修持，旁人说的再多，也比不上自己一朝顿悟。

    今日之言，你们能否记在心上，也是你们自己的事，我管不了那么多。”

    听到老乞丐的叹息，陆离和李若清顿时想要再说些什么解释，但对方摆了摆手，制止了两人的话。

    然后转开话题，正色问道：“老乞丐我是追着两只妖怪而来的，你们来找老乞丐，想来是有妖怪的下落了。陆小子，这个消息应该是你提供的吧？”

    老乞丐看着陆离，眸中透着询问。

    “确实。”

    陆离点点头，而后说道：“今日李道友与陆某谈起前辈之事，而陆某刚好记起，之前本地阴司的鬼神曾提及，城外有妖物害人，于是便想到了前辈追踪的妖怪，所以特地前来提醒。”

    “本地阴司？”

    老乞丐看了看城隍庙的方向，了然的点点头。

    “这倒也是，阴司鬼神乃是地头蛇，他们的消息自然比老乞丐灵通。信阳百姓还真是有福气啊。”

    老乞丐感叹一句，随后道：“看来我要去找一找本地的城隍了。”

    说着，老乞丐就站起了身，准备去城隍庙。

    “前辈。”

    见老乞丐要走，陆离连忙喊了一声。

    老乞丐转过头来，笑着说道：“怎么，陆小子，你还有什么要说的？”

    他早就看出，眼前的陆离并不只是来通报消息这么简单。

    陆离诚恳道：“前辈，实不相瞒，晚辈眼下在信阳定居，这里来了妖怪，残害本地百姓，在下实在无法放任不管。

    所以前辈若是要去除妖，还请带上晚辈，晚辈也愿尽一份绵薄之力。”

    李若清也跟着道：“还有晚辈也愿意一同除妖。”

    老乞丐看着眼前两人，打量了好一会，随后哈哈笑道：“好好好，看来你们是听进了老乞丐的话，既然如此，便与老乞丐一同，去诛灭了那两只恶妖，为这人间扫除一些邪氛。”

