    “您是那天给我号码的那个人吗？”电话那头胖子小心翼翼的开口。

    “是我。”我沉声回应，同时淡淡的道：“你能够坚持到现在才给我打电话，我是该说你命大呢，还是该说你不知死活呢？”

    在鬼市的时候，这个胖子被棺材里面的脏东西抽干了一条手臂上的生机，当时我用阴灵眼看的很真切，胖子的身上已经沾染上了一道死气。

    在没有外人干预的情况下，胖子最多只能活一个星期！

    不说那些死气能够对人的身体造成侵蚀，就是那些死气引来的煞气，也能将人的所有生机摧毁！

    “我早就打了，可是电话号码被我记错了几个数字，这些天我是没日没夜的在打电话啊，直到今天才打通啊！

    求求你救救我……”

    胖子在电话里哀求着，隔着电话我都能想象到胖子躺在床上那一副凄惨的样子。

    “给我个地址，我马上过去一趟！”我看了一眼冯七，然后开口。

    电话里胖子很快报出了一个地址。

    “知道了。”我回复了一句，然后直接挂断了电话：“七哥，生意上门了！”

    “那还等什么，赶紧走吧！”冯七不爽的看了一眼身后正在办丧事的陈家，冷冷的说道。

    我笑着点了点头，我们十个人直接拦了三辆出租车，浩浩荡荡的向着胖子给我的地址而去。

    “这里可是富人区啊，这个胖子有钱，你待会开价的时候记得狠一点！”冯七坐在我旁边小声道：“他们这些人，你要的少了，他们还要怀疑你的能力呢！

    你要的越多，他们越放心！”

    “七哥，我明白的！”我点了点头，心里也在盘算着待会要多少钱比较好。

    之前的两次活，最多的一次就是送走王栋的那一次，直接赚了八万块。

    这一次胖子这边无论如何不能比八万块钱低才行！

    半个小时后，我们来到了省城大蜀山脚下的别墅区。

    站在别墅区的入口，看着半山腰上的那些别墅，我忍不住咽了一口唾沫。

    “一栋别墅少说也要三千万！”冯七站在我身后小声的开口：“现在你明白那个胖子的身价了吧！”

    “三千万！”我瞪大了眼睛，然后点了点头。

    这个时候，别墅区的大门打开，一个年轻的女子一步步的从里面走了出来。

    她穿着黑色的职业装，脚下踩着高跟鞋，走起路来身姿摇摆，看起来风味十足。

    再加上她脸上画着精致的妆容，让本来就成熟妩媚的脸蛋看起来更加的吸引人了。

    “哪一位是姜先生？”女子开口，声音甜腻，让人忍不住生出好感。

    “我就是。”我上前一步，在电话里我和胖子已经互相通报了姓名：“是吴先生叫你来的吧！”

    胖子本名吴三省，据说是一个古董商人。

    “是的！”女子脸上带着笑意：“你们终于来了，吴先生叫我来接你们！”

    “差点忘了自我介绍了，我是吴先生的秘书，我叫穆云。”

    “卖古董的还有秘书？我看八成就是养在外面的小三……”冯七站在我身边，小声的嘀咕着。

    我笑了笑，没有说什么，一路跟着穆云来到了一栋别墅的门前。

    “姜先生，冯先生……请进！”穆云站在门口，恭敬地请我们进去。

    我看了冯七一眼，然后当先一步踏了进去。

    和林家老宅相比，这栋别墅看起来更加现代化。

    人工裁剪的花木摆放在道路两侧，一座假山正对着大门，远远看去竟然像是屏风一样。

    “这座假山应该是出自大师手笔，能够阻挡煞气。”冯七站在我身后，小声的解释了一句。

    “原来如此！”我看着眼前的假山微微点头。

    之前我还有些疑惑为什么吴三省身上带着死气还能坚持这么长的时间，现在见到了这假山终于明白了。

    假山能够阻挡煞气，那么吴三省身上的伤害就减少了一分，这也是他能够在一周之后还能给我打电话的原因。

    进了别墅之后，我们在穆云的带领下一路进了一个单独的房间里。

    刚进门，我就忍不住皱起了眉头。

    整个房间内充斥着一股腐朽的味道，我顺着味道的来源，将目光看向房间内的一张床上。

    看着躺在床上的人，我直接就惊呆了。

    当初在鬼市里看到吴三省的时候，他整个人都是圆的。

    但是现在躺在床上的人整个就是一副骷髅的样子！

    要不是那一只让我印象深刻的手，我根本就不会相信眼前的人是我在鬼市里面看到的胖子！

    “您是姜先生？”胖子眼窝深陷，双目无神的看着我。

    因为太瘦了，他的脑袋看起来就像是一层皮包裹着骷髅！

    “是我。”我点了点头：“你比我想象中的要严重很多。”

    我的目光落在一旁的桌子上，那里摆放着一座香炉，里面点着一根香。

    “这香是谁给你的？”

    “二十多年前，我从一个道士手里求来的……”吴三省道：“当初他说我这个年纪会有一次劫难，用这根香能够保我一命。”

    “要不是门口的假山还有这根香，你确实已经死了。”我点了点头，解释道：“这根香是用降真香木制作的。

    降真香在古代一直都是道家祭祀时候使用的最多的一种香料。

    《仙传》有云：拌和诸香，烧烟直上，感引鹤降。醮星辰，烧此香为第一，度功力极验。降真之名以此。

    你点的这根降真香更是经过了一些术法的加持，不仅能够凝神，还能够祛除邪祟，让你妖邪不侵。”

    我随口解释了一下这根香的作用以及来历，然后抬手将这根香碾灭了。

    “姜先生，你这是干什么！”吴三省看到我的动作，直接被吓了一跳：“你不是说这香对我有好处吗？现在为什么要弄灭他？！”

    “有好处，是在我来之前。”我笑着开口：“在我来之后，这根香就用不到了。”

    “姜先生，你能治好我？”吴三省一脸期待的看着我。

    “当然可以。”我笃定的点头：“只不过，在此之前，你需要先死一次！”

    所谓的死，自然是假死。

    这叫，活人出殡…

    【作者有话说】

    查资料花了点时间，求催更，求评论！

