    皇宫中。

    李世民处理着政务，来福在一旁憋笑。

    片刻后，前者翻着白眼道：“你笑什么笑？”

    来福躬身答道：“嘿嘿，奴婢是觉得殿下还是太年轻了。”

    “年轻？哼。”李世民轻哼一声，道：“他现在是有钱，人精着呢，不然朕高低给他整五千匹战马去。”

    “五千匹，怕是殿下也养不了多久吧。”来福惊讶道。

    养不了多久？

    李世民听见这话脸都险些绿了，不平道：“他可赚了一百二十万贯，哪怕把那两万匹战马都丢过去，养个几年也是毫无问题。”

    “也就是朕当时只押了八十万，要是多押点，现在也能趁机多让他养些战马。”

    “对了，陇右那边的马场什么情况，多了近两万匹战马，压力可大？”

    来福皱了皱眉，沉声回道：“压力很大，现在只能保证这些战马的粮草问题，还需要扩建新马场，同时马夫的数量也严重不足。”

    这么缺钱？

    听见来福汇报，李世民感觉脑袋顿时大了不少。

    普通马匹一个月的草料钱差不多要一贯左右，战马因为平日里需要时不时拉出来泡泡，还要保证体力充足，草料价格至少翻倍。

    一匹马一个月两贯，两万匹就是四万贯。

    如果再加上诸多马夫的月俸，加上马场的扩建修缮，这一个月下来至少花费五万贯、

    这是个什么概念？

    普通百姓家庭一个月才一贯钱的收入，整整翻了五万倍。

    如果转换到后世，一个月收入一万的情况下，这养马一个月要五亿。

    “呼，今年秋收快到了吧，记得让户部把养马的钱给放在计划内。”李世民敲桌吩咐。

    来福躬身道：“是，陛下。”

    李世民又道：“对了，这段时间朕膳食减半，把省出的钱先送到兵部去，告诉他们要是战马出了问题，朕一个不饶。”

    “是，陛下。”

    ...

    乾庄。

    甘露殿中的事李承乾自然不知道，他现在已经着手准备接收那两千匹即将到来的战马了。

    好在整个乾庄说是庄子，但实际大小已经很接近后世一些小型的县城，养数千匹战马毫无问题。

    当他把一切吩咐下去后，听见了小安子的禀告。

    “殿下，越王殿下来了。”

    “又来了？让他到书房吧。”李承乾无奈摇头。

    前几天因为军事演习一事，自己强行给李泰放了几天假，但没想到这演戏刚结束，人立马就到。

    而且......

    滕王阁序似乎只剩最后那首诗了。

    盏茶时间，李泰出现在李承乾面前，见面便高声呼道：“大兄大兄，泰来了。”

    李承乾撇嘴嫌弃道：“我不瞎。”

    李泰愣了两息，理所当然道：“大兄当然不瞎，谁敢如此污蔑大兄？”

    ‘啪’

    李承乾一巴掌拍在额头，顿感自己傻逼，明知道这李泰是个什么性子，还跟他唠啥段子啊。

    “行了，今日你来是为了最后那首诗的吧。”

    李泰闻言，眼睛铮亮，连忙道：“是极是极，大兄上次说军事演习后要把这首诗一齐告诉泰，泰......”

    “放心，我说话算话。”

    瞅着五分向往五分担忧的李泰，李承乾直接给了颗定心丸，而后拿起挂在笔架上的毛笔，一阵挥洒。

    滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。

    画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。

    闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。

    阁中帝子今何在？槛外长江空自流。

    .

    若是单看这首诗的成色，较之先前的那一诗一词要差上点，但结合整篇文章来看，却也不算弱了文章的名头。

    得偿所愿的李泰从怀里掏出一张皱巴巴的黄纸，上面写满了滕王阁序的前半部分，只余最后这首诗。

    “大兄，泰借笔一用。”李泰嬉笑道。

    “还借什么笔啊，这纸都成咸菜了。”李承乾起身走到书案前方，指着太师椅道：“你坐那去重新写两份吧。”

    李泰大喜：“谢谢大兄，只是为何写两份啊？”

    李承乾目露危险：“怎么，你自己不准备留一份？”

    三息后，

    李泰恍然，连连点头：“留，泰肯定是要留的，泰写两份。”

    “嗯。”李承乾满意颔首。

    滕王阁序字数不少，连着写两份饶是以李泰年轻人的体力都有些不足。

    全神贯注的写毛笔字，消耗的精力很大。

    而且该说不说，李泰的这一手飞白体，是真的学到了李世民的精髓。

    李承乾挑了副整体写得更好的字帖挂在墙上，看着满脸心疼的李泰难得有些于心不忍，安慰道：“大兄这还有不少极好的诗词文章，以后有机会都讲给你听。”

    只是刚得到滕王阁序的李泰显得有些兴趣缺缺，撇着嘴道：“什么诗词文章啊？”

    嗯？

    这态度......

    莫不是以为一篇滕王阁序就把我掏空了？

    李承乾眉头一挑，风轻云淡道：

    “明月几时有，把酒问青天。”

    “竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。”

    “山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。”

    李泰：？？？

    小胖子扑通一声滑落在地，眼睛却不敢离开李承乾丝毫，脸上写满了荒唐。

    这这......诗词文章还能批量出？

    这么优美的句子，大兄是怎么做到毫无感情的念出来？

    实在是暴殄天物啊。

    李泰心有不忿，痛心疾首道：“大兄，这么好的诗词，怎能不带着感情诵读呢？”

    感情？

    我的心，早已被唐诗三百首搞得遍体鳞伤了。

    李承乾叹道：“天若有情天亦老啊，你要是想学，大兄可以教你。”

    天若有情...

    嗯，不对！

    大兄说什么？

    他可以教我？

    批量做诗词吗？

    李泰一溜烟从地上爬了起来，震惊道：“大兄，这是泰能学的吗？”

    “当然能。”

    李承乾先是予以肯定，而后又道：“不过得看你表现了，还有教也不是今日教，今日大兄有些乏了，你先回去吧。”

    “啊这......”李泰内心不舍，但有不敢违背大兄的话，只能点头道：“那泰先回了，大兄且看泰的表现，泰过些日子再来拜访大兄。”

    “嗯。”李承乾淡淡点头。

    本以为可以休息几天的他，却不知事情的走向，发生了变化。

