
　　“你到底是谁？”

　　千仞雪化作的雪清河凝视着陆羽身后的朱雀武魂，亲自感受到了这个武魂给她带来的危机感，她顿时寒芒乍起。

　　“我说了，一个路过的魂师罢了……”

　　陆羽微微一笑，背负着长剑，然后看着千仞雪说道：

　　“你带来的那些杂鱼，都被我解决了，放心……在这附近应该没有什么人，能听到我们现在的对话了！”

　　言罢，陆羽将一块武魂殿令牌随手一亮，上面五种图案刻画，分别代表着五种强大的武魂，虽然不是更高等级的长老令牌，但是这枚令牌的持有者，身份也是非同寻常了。

　　那可是魂圣级别的强者，否则也不可能被派来协助千仞雪。

　　可即便是是这样的强者，也依旧被陆羽摘了头颅，夺走了令牌。

　　可想而知，眼前笑起来看上去人畜无害的少年，是有多么可怕。

　　千仞雪不由蹙起了绣眉，她如今依旧伪装成了雪清河，这场戏只差最后一步，她就能完全取代雪清河，去夺取天斗帝国皇太子的位置了。

　　可是没想到，半路杀出个陆羽来，打破了她的预想，身为上一任教皇千寻疾，还有这一任教皇比比东的女儿。

　　武魂殿派来保护千仞雪的强者，必然不可能只有魂圣，只是这次行动，更高级别的强者隐匿在暗处，若是出动，与陆羽产生交战，那么势必会引起计划的败露。

　　毕竟，雪清河已死……

　　“你想怎么样？”千仞雪抿了抿唇，盯着陆羽说道。

　　“做个交易如何？”陆羽微笑道。

　　“交易？和我谈交易？”千仞雪有点意外，却只能说道：

　　“你想要什么？”

　　“我要的东西……唔……”

　　陆羽上下打量了一下千仞雪，肆意的观摩着对方，等到对方露出一丝不耐之色后，才终于说道：

　　“其实我要的东西也很简单，一百万金魂币，再加上一只一万年以上的火系魂兽魂环，和一只三万年以上的火系魂兽魂环，就可以……”

　　“我敢给，你未必敢接。”千仞雪戏谑道，陆羽要的这些东西对于寻常人或者寻常势力来说，还真不是什么容易得到的东西。

　　但是对于武魂殿来说，这些东西，不说轻而易举，想要得到的话，也是不需要费多少力气。

　　“那可未必，这世上没有我不敢接的东西。”陆羽自信的笑道。

　　“好，我答应你了……”千仞雪凝眸看了陆羽一眼。

　　“事后，你要的这些东西，都会如数交到你手上的，现在……”

　　“好，那就事后再见喽。”陆羽炸了眨眼睛，缓缓后退，身影没入密林中消失不见。

　　千仞雪亲眼看着陆羽消失，雪白纤手上，根根青筋暴起，随即恢复了常态。

　　居然还有人敢趁火打劫她，真是有意思……

　　深呼一口气，千仞雪还是暂时将陆羽抛之脑后，眼下最重要的是计划，不能有半点闪失。

　　随后，千仞雪装作一副虚弱的样子，披着雪清河身上剥下来的华丽长袍，踉踉跄跄的朝着密林之外走去……

　　正好，一队前来寻找雪清河的皇家骑士赶来。

　　“大皇子殿下，您在哪？”

　　“我在这……”

　　千仞雪用着雪清河的声音呼唤道，赶来的皇家骑士们，见到“雪清河”的身影，都是一阵欣喜，顾不了太多带着他赶紧去见雪夜大帝。

　　……

　　数日后，天斗皇室有消息传出，皇室举办的狩猎大赛中，有刺客袭击雪夜大帝，被大皇子雪清河带护卫追杀，身负重伤。

　　凭着这份勤王救驾的功劳，大皇子雪清河将会被立为皇太子，等待雪清河伤势痊愈后，便会立即授命。

　　月明星稀，乌云惨淡之下。

　　皇宫中，千仞雪待在雪清河的寝宫之中，屏退了服侍的侍从和宫女，缓缓舒了口气，仍旧维持着雪清河的样貌。

　　为了更完美的扮演雪清河的身份，她这几天，可是过得十分不易，不过还好，没有露出一丝马脚来，外人也没有看出什么瑕疵来。

　　千仞雪已经逐渐熟悉了扮演雪清河的状态，毕竟和对方相处很长一段时间，将他的习惯特征都记在了脑海中。

　　就在千仞雪准备休息之时，一道轻笑声响起：

　　“哟，看来大皇子这个身份还真是不错，这么早就睡下了？”

　　千仞雪猛的反应过来，蹙着修眉，看向窗户方向。

　　只见，陆羽背后负着还在鞘中的长剑，坐在窗口上，一脸玩味的看着她。

　　“你来做什么？”千仞雪问道。

　　“我来做什么？”陆羽眨了眨眼睛，微笑道：

　　“当然是来取我需要的东西啦，这可是我们交易好的。”

　　“交易归交易，这里可是皇宫，你就不怕死吗？”千仞雪面若寒霜道。

　　“天斗帝国的皇宫而已，来了又如何？”陆羽反而是问道。

　　“只要我一声令下，就会有魂师冲进来，将你碎尸万段！”

　　“哦。”陆羽毫不在意道。

　　“只要我嚎一嗓子，堂堂武魂殿少主千仞雪，用阴谋诡计取代雪清河的事，也会立马公之于众。”

　　“不妨我们来试一试，谁更吃亏一些？”

　　“而且，天斗皇室的护卫，也未必拿的下我哦。”陆羽淡笑道。

　　“我来这么久了，你看看天斗皇室的高级魂师，有感知到我吗？”

　　此话一出，千仞雪沉默了片刻，她蓦然知觉，眼前的陆羽，实力恐怕要比魂斗罗还要恐怖一些。

　　毕竟天斗皇室虽然封号斗罗级别的高手不罕见，但是魂斗罗级别的强者还是不少的。

　　能在那些天斗皇室高手的感知下，悄无声息的来到皇宫之中，畅所欲言的在她面前说笑。

　　这份实力，可不是一般的魂师能具备的……

　　可明明，对方身上的魂力，只有一级的波动……ŴŴŴ.23sk.com

　　难道是，对方掌握有某种高明的隐匿魂力的方法？

　　千仞雪不确定，陆羽身上的可能是哪一种，只得选择先行稳住对方，她的身份不能暴露。

　　“我给你一处地点，你前往那里，我会让人将我们的交易的东西交给你的。”

　　“但是此事过后，你不得再来纠缠我，否则……”

　　“当然，这是规矩，我懂，我可是最讲规矩的人了。”陆羽点头道。

　　“可是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 