    “小邪，给我一个面子。”安林恳求道。

    胜邪剑一动不动，如同一个废铁。

    安林扫了一眼有些发怔的众人，脸一红。

    妈的，好尴尬！

    “哈哈，没事，可能是你的剑太累了，所以不想动。”许小兰看到安林这副模样，当即开口安慰道。

    她也不知道安林的胜邪剑有没有剑灵，但这等尴尬的场面，她觉得还是不要继续下去为好，所以主动替安林辩解。

    安林有些失望地点了点头，捡起了胜邪剑。

    他忽然响起一件事，那是一个系统任务。

    神兵源气第一重——达成条件：成功让一个兵器诞灵。

    他的胜邪剑明明有灵了啊，还会怼主人了，为什么没有显示任务完成。

    “小兰，我想问下我的胜邪剑能说话了，算不算诞灵？”安林有些疑惑地开口问道。

    许小兰摇头：“当然不算啦，仙剑的诞灵是指剑灵可以脱离剑体凝化身躯，仙剑会说话，只是代表这个武器拥有了神智，属于凝灵阶段呢！”

    安林闻言有些失望，他自然听说过无数让武器诞灵的方法，但是这也是因剑而异的，谁知道这胜邪剑好哪一口。

    “小邪，小邪……要怎么样才能让你诞灵呢？”安林不放弃地追问道。

    胜邪剑一动不动，没有一丝的回音。

    安林：“……”

    好吧，他认命了。

    这就是一柄高冷的剑，逗比主人不配和她说话。

    众人休整了一段时间，朝最后一个宫殿进发。

    冬日龙墓最神秘最可怕的地方——天之宫！

    前两批进入龙墓的修士，进入了天之宫后，便永远出不来。

    安林望着那散发着白色圣光的宫殿，心中躁动不安。

    这光芒似乎在向他倾诉着世间的一切美好，那是一种让人无法抵抗的魅力，直视久了，心中便产生了要立即冲进宫殿里面一探究竟的欲望。

    这天之宫非常的大，比普通的宫殿还要大上十数倍，承载天之宫的巨大浮石，从高空俯视，就如同一个栩栩如生的龙首，隐隐透露着无上的威严。

    “老规矩，先让达一达二打头阵，要是敌人太过强大，我们就跑。”安林对众人开口道。

    达一达二推门而入，安林等人跟随在后面，全身紧绷着。

    “嗯？怎么没人？”安林望着眼前的这一幕，微微一怔。

    宫殿内部装潢谈不上华美，只能说是古朴雅致，有着淡淡的木香气息，没有那种唯我独尊的霸气感。

    中央位置是一道冲天而起的白色光柱，那大概就是天之宫圣光的来源。

    从外面看，这圣光诱惑至极，但从内部看，这圣光却给人一种清净安宁的感觉。

    众人还未来得及探查一番，光柱的前方便凝聚出了一个身影。

    达一达二忽然张开了绝离子防护阵，蓝色的光幕将众人笼罩在内。

    一道如刀剑般的白芒忽然而至。

    “轰隆！”

    白芒和绝离子防护阵碰撞，能量的疯狂向四周席卷。

    蓝色光幕第一次出现了剧烈颤抖的情况，似要支撑不住。

    这攻击来得猝不及防，幸好达一达二是机器人，能冷静迅速地应对任何的危险，这才挡下了这次攻击。

    “哦？这傀儡有点意思，紫星造物？”

    一个缥缈悠远宛如天籁的声音蓦然传来。

    光柱前方的身影飘然落地，来者是一名身材高挑，身着一袭白裙的女子。

    安林望向那女子，她容颜淡雅清绝，如同遗世独立的仙女，头顶有着一双银色的，精致得让人沉沦其间的龙角。

    安林仅看一眼，便觉得挪不开眼了。

    这龙角仿佛就是世间最完美的艺术品！

    嗯，比女子那张倾城绝色的脸蛋还要吸引人，他觉得自己再看下去就要成角控了。

    不仅是安林，就连许小兰，大白，小丑也是忍不住地望着那双龙角……

    他们甚至幻想着，那对完美至极的龙角，会不会就是这次天之宫的奖励。

    要真的是龙角，他们也不会觉得有任何的意外，反而觉得这就是理所当然的！

    “看够了吗？”白裙女子见到众人盯着她的龙角，也不意外，只是淡淡笑道。

    “看够了，请问前辈，这个宫殿的奖励，是不是龙角呀？”安林一脸恭敬地开口问道。

    是的，虽然龙傲天说过奖励是什么神音血脉传承，什么宝藏之类的，但安林还是希望奖励会是这对龙角。

    “不是哦。”白裙女子也不恼怒，反而笑着回道：“是丝毫不逊色于这对龙角的好东西呢，只不过要获得它，需要经历一些考验……”

    “什么考验？”安林好奇道。

    “第一个考验，战力考验。”白裙女子聚风成剑，脸上还是挂着温和的笑容。

    但是从她身上释放的那股凛冽的杀意，却如同万古寒冰般，让众人瞬间颤栗起来。

    “达一达二！”安林大喊。

    “嗖！”

    白裙女子脚步一踏，瞬息便冲至最前方的达一达二面前，风剑一斩而下。

    其中一台高达刚刚张开绝离子防护阵，但却被白裙女子一剑撕开一个大口。

    另一台高达的光剑已经朝女子的腰间斩去，其速快若奔雷，如同一道闪光划过。

    女子白皙纤细的手指作龙爪状虚空一握，“咔嚓……”一股极为玄妙的力量，冻结了空间，生生阻碍了高达光剑的去势。

    她莲步后移，另外一只手握着风剑以更快的速度，朝面前的高达斩去。

    然后，让安林等人震惊的一幕发生了。

    明明是聚气成剑，不依靠任何的神兵利器，但是那风剑和高达的身躯碰撞，却发出了极其刺耳的金属嘶鸣声。

    在安林看来，几乎无坚不摧的高达，火光飞溅间，竟硬生生被风剑划出一道漆黑的豁口！

    高达如遭重击，轰然倒飞。

    另一台高达再次朝女子扑来，女子转身对着它的腹部就是一拳。

    “轰隆！”

    天地霎时一颤，安林看到高达腹部位置的空间开始扭曲，崩裂……

    高达那银色的金属铠甲，瞬间出现无数裂纹，身子更是如同炮弹般轰然倒飞。

    安林看到这里，倒吸了一口凉气。

    即使面前的白裙女子气息内敛，但连空间都能打得扭曲碎裂的手段，这是返虚期的大能才能做得到！

    “快逃！”安林毫不犹豫地开口道。

    许小兰、大白和小丑几乎毫不迟疑地朝宫殿门口后撤。

    但下一瞬，女子已经出现在了小丑的面前，递出一拳。

    恐怖的拳劲让小丑直接吐血倒飞，随后她抬手虚空对着大白一压，大白只觉一股无比强大的压力，如同巨山般轰然砸下，它连骨骼都要被震碎那般，身躯彻底陷入地面。

    “小丑！大白！”安林大喊一声，风翼在身后凝聚，正要使用黑冥源气，拼死一搏，但眨眼之间，那白色的身影便出现在他的面前，一掌朝他的胸口拍去。

    速度太快，这一掌根本躲无可躲。

    安林胸口被这一掌震得凹陷进去，五脏六腑翻涌碎裂，吐出一大口鲜血。

    “安林！”一声熟悉的嘶喊。

    许小兰手持龙雀剑，奋不顾身斩向那白裙女子。

    龙雀一现，整个空间霎时出现龙啸凤吟。混杂着赤蓝两色的剑芒纵横上十丈，带着无上的王威朝白裙女子落下。

    “龙雀……”白裙女子脸色一变，明亮的眸间出现一丝迷茫。

    轰隆！火焰和雷光爆裂开来，将方圆十丈的地面皆尽粉碎，整个宫殿都因此坍塌了一部分。

    许小兰也不看结果，转身朝安林冲去，想要带他撤离。

    但是，她的面前忽然空间碎裂，白裙女子从碎裂的空间内走了出来，带着审视的目光望向许小兰。

    “你叫什么名字？”女子用缥缈动听的声音开口问道。

    许小兰紧咬着下唇，气喘吁吁地望着面前的女子，脸上有着绝望，实力差距太大了，在这种实力面前，连逃跑都是奢望……

    她想了想，最终还是放弃了反抗，诚实回答道：“我叫许小兰。”

    白裙女子闻言先是思索片刻，随后脸上浮现出清雅的笑容：

    “你好，我叫神音。”