    　　苏九漓将那只毛绒绒的爪子握住,两边肩膀上分别踩着一只爪子，费力抬起头，感受到后脑勺碰到的毛绒绒白肚皮柔软顺滑的触感，他觉得此刻的自己是痛并快乐着。

    　　??是,这货实在是太沉了,当初????的一团就是实??的,??在长大这么多也是,一个字就是沉！

    　　他捏了捏??爪子,忍不住往前拉过来一点，用脸蹭了蹭,一双狐狸?享受般微微眯起，“??白,不是让你待在宿舍吗，你怎么跟着来了？”

    　　不来怎么发??苏九漓背着自己和其他带毛的兽人拉拉扯扯。

    　　头顶的白虎崽子哼了一声，似乎还挺生??的,这次爪子收回去，开始给他换发型。

    　　苏九漓无奈，开始解释：“就是碰巧遇到的，我根本就不知道他的兽形,你??别乱放电。不过刚才,你是怎么做到的？”

    　　白虎崽子??哼哼的，不过动作停了下来，他才不会告诉苏九漓,有了白虎印还不止这些。

    　　毛绒绒的爪子在苏九漓头发拨弄一下，忽然一阵电光出??。

    　　苏九漓：“……??白，你怎么又电我？”

    　　??崽子：“嗷。”

    　　别吵，充电。

    　　苏九漓微卷还没有恢复的头发,卷曲的弧度又加深了。

    　　“??白，我怀疑你是故意的。”

    　　这时，这边回过神来的林宇找过来，“我明明是记得往这边??的，人呢？”

    　　一人一虎动作微顿，苏九漓狐狸??波流转，带着恶搞的意味。总不?老是他被电，总得做点什么，回敬一下。

    　　毕竟，礼尚往来，是不是？

    　　他趁头顶上的??白不悦的盯着林宇出声的方向，就在那边有人影出??的瞬间，以极快的速度一把将自己头顶的白虎崽子抱下来，手中突然出??一套又闪又粉的??披风，披在自??毛绒绒身上，迅速在脖子上系了一个漂亮的蝴蝶结。接下来又拿出一顶帽子，戴在毛绒绒的??脑袋上，把竖起来的耳朵压塌了，顺势盖住了头顶的虎纹。

    　　一切发生的太快，不过几个呼吸间就完成了全部动作。??白只是在被抱下来后多看了那边过来的林宇几?，反应过来就发??自己彻底变了个形象。

    　　苏九漓感受到怀中白虎崽子开始剧烈挣扎，连忙一把抱住。?神顿时变得??怜巴巴的，低头蹭过去，把帽子给蹭歪了。再靠过去蹭蹭旁边露出来的耳朵，低声说道：“??白，你??不?被发??，不然到时候你就得被送??，这样正好??以掩饰你的虎纹。”

    　　??白转头瞪苏九漓，一双兽瞳圆滚滚的，里面快要冒火了，虎嘴旁边的??尖牙也露出一角，看起来超凶。

    　　只是苏九漓一点都不怕，他借着这机会蹭了好几下。

    　　白虎团子被他蹭一下，嫌弃的缩一下，蹭第二下喉咙里警告的哼了一声，蹭第三下时他扭过头来，?中的火苗儿就要爆发。

    　　但是对上苏九漓??怜巴巴的狐狸?，里面的火苗像是被淋了水，慢慢变??，最后散去变成了无??奈何，还有一点自暴自弃，再次扭过头去。

    　　又撒娇！

    　　还有苏九漓到底买了多少这些东西，那些裙子被他弄掉了，??在又出??了披风！

    　　苏九漓得逞在嘴角毛绒绒的耳朵上亲了一口，看到耳朵瞬间自动塌下去，白虎崽子又扭过过来瞪他。

    　　苏九漓轻笑，用下巴将蹭歪的帽子移正，才抱着包裹在??披风中白虎崽子转过身去。

    　　林宇大步??过来，“刚才我还没有说完呢，你跑的太快了。”

    　　林宇突然感受到一股极为怨念，熟悉又陌生的目光，他条件反射往后退几步，低头一看：“哎，这是……谁??的兽人??崽子？”

    　　苏九漓将怀中沉甸甸的白虎崽子抱紧一点，他正??随便胡扯个?学暂时看顾的宠物当理由糊弄过去，谁知道林宇直接认为??白是兽人??崽子。不过兽人??在进化方向就是往原始兽类进化，??白??在??在?够化形成人，还?长大，确实和区别不大。林宇这样认为也不奇怪。

    　　苏九漓干脆顺着林宇话，说道：“一个?学的弟弟，他临时有事，让我帮忙代为照顾一会。”

    　　林宇点点头，他看着粉色披风包裹，带着帽子的??崽子，??道这??崽子怎么看着像白虎幼崽，??是据他所知白虎一族??没有这个年纪的幼崽。而且，白虎一族强大，生性冷淡，即使是幼崽也不喜和别人有过多的身体接触。至少他??男神就是，还没有几个人?够近身的。所以第一个排除白虎族的幼崽。除了白虎浑身雪白之外，还有哪个幼崽是这样的？

    　　??了??，他灵机一动，“这是雪豹幼崽是不是？”

    　　苏九漓看了怀中的毛绒绒一?，对主动给他找答案的人看起来有点二林宇态度也亲和起来，“我也不是很清楚。”

    　　“一定是了。只是……”林宇上下打量着??崽子，表情迟疑：“他打扮的怎么这么……”

    　　话还没有说完，就看到??崽子毛绒绒的前爪往他方向刷的伸出了锋利的爪子，微微散发着冷光和寒意。

    　　林宇对上那双看过来的兽瞳，明明只有五六岁的样子，这?神却让他??里发寒。

    　　他再次后退一步，拿出一份收集好的资料，开始一页一页的翻开：“这是这次机甲大赛的资料，你看看再拒绝也不迟。”

    　　苏九漓正??礼貌的拒绝，余光忽然看到上面熟悉的物品，他目光凝住：“停。”

    　　林宇停下，就?到苏九漓说道：“翻回上一页。”

    　　苏九漓看着资料上九条尾巴的狐狸玉石，上面那抹淡淡刮痕都?够看得清清楚楚。

    　　林宇??他看的入迷，解释：“这是这次个人冠军奖励，宣传是来自万年前的灵狐玉，据说有奇效。至于什么奇效，官方还没有公布。虽然没有公开，但是这东西已经成为星博上面讨论的大热门，大部分人都十分看好。你要是喜欢，那就加入我们队伍……”

    　　苏九漓将资料接过来，“我?意加入你们队伍。”

    　　林宇：“你的机甲技术不错，不应该埋没……哎？你?意了？”

    　　……

    　　苏九漓回到宿舍，少??没有闹自??毛绒绒，静静的看起那份机甲大赛的资料。

    　　平时都是苏九漓主动凑上来，这次苏九漓所有注意力都在那资料上，等到苏九漓第n次看着那只白玉狐狸陷入沉思的时候，??崽子终于忍不住了。

    　　他变回兽形迈着??短腿，来来回回围着苏九漓??了好几圈，??苏九漓一点反应都没有。??过去一把抢过那份资料，冲苏九漓嗷叫：“嗷！”

    　　不过是一只玉狐狸，用得着看这么多次吗？

    　　他的毛绒绒的??爪子在玉狐狸图片上面来回踩了好几脚。

    　　苏九漓终于回过神来，??到白玉狐狸图片被反复踩踏，嘴角微抽，“??白，你干什么？”

    　　??崽子哼了一声，变为人形，“没干什么。”

    　　苏九漓看着即使变回人形，??崽子胖乎乎的脚还踩在白玉狐狸图片上，脚指头好巧不巧压住白玉狐狸的脑袋。

    　　苏九漓：“……”就这么喜欢用??爪子踩他的脑袋吗，即使以他本体为原型的白玉狐狸也不放过？

    　　他伸手过去抽那份资料，“??白，你?松开。”

    　　??崽子顶着一张高冷的??脸，不但没有松开，还把另外一只胖乎乎的??脚也放上去。

    　　苏九漓无奈了，只得一把抱起??崽子，从他脚底下将资料抢救过来。他抖了抖资料，炫耀似的开口：“这狐狸长得如此风华绝代，惊为天人，英俊潇洒，风流倜傥……”

    　　连续说了一大推赞美的形容词后，补充一句：“如此好看天下无双的狐狸，??白，你看看，仔细看看，是不是，是不是？”

    　　??崽子脸黑了，“不是，尾巴像开花一样，看着就很蠢。”

    　　苏九漓都没有这么赞过他！

    　　苏九漓顿时就不乐意了。青丘九尾一族骨子里自恋爱美，苏九漓平时没有表??出来，但是他所有的自恋用在他本体兽形上，要知道在遇到自??梦中情兽之前，他最爱的毛绒绒就是他自己，撸的也是他自己。

    　　他觉得自??毛绒绒是没有受到九条尾巴的毒打，呸，捆绑。总有一天，他会让用九条尾巴将绑回去，让他??识一下九条尾巴随风舞动的绝美！

    　　??在，苏九漓就跟??崽子刚上，试图改变??崽子对白玉狐狸的看法，然而效果不是很好。

    　　一人一虎这边??氛微妙，丝毫不知道第一学院的论坛炸开了。

    　　最上面被顶起来的帖子，标题简单粗暴。

    　　【震惊，苏九漓竟然参加这次的星际校园机甲大赛！】

    　　里面的楼主表示自己提交报名表时候看到的，林宇队伍里面名字就有苏九漓。

    　　1楼：我知道这楼是胡扯，但是涉及苏九漓，目测会火。

    　　2楼：假的，据说苏九漓学分不够，马上就要被退学，退学了还怎么参加比赛？

    　　3楼：就算没退学他也参加不了啊，他一个D级体质，?干什么？难道还?驾驶D级机甲比赛，??以为自己是白上将啊。

    　　……

    　　n楼：说不定，?说苏九漓故意抬价抢??了许然的A级机甲，估计就是为了比赛做准备。

    　　n+楼：哈哈，他以为有了A级机甲就?上天不成，一个体质极弱，什么特长的都没有的半兽人，拿什么来参加比赛？

    　　紧挨着这个帖子的是【这次出任务，原猛的第一居然被抢了，这个打败原猛的神秘人到底是谁？】

    　　第二个帖子虽然比不上第一个帖子的热度，但是?样也不低。

    　　1楼：结合头顶的帖子，还用猜吗，自然是我们D级体质却?用A级机甲的史上最强无敌的半兽人苏九漓啊。

    　　2楼：大哥把爷给整笑了。本来挺正经的一个帖子。

    　　3楼：?哈为敬，反正学校很快就会公布了。

    　　一面一堆哈哈哈，彻底歪楼，偶然有几个认??讨论的人，很快被淹没。

    　　两个帖子热度一直居高不下，就连外校的人也翻墙进来看。各种分享转载，没半天，苏九漓再次上了星博的热搜，?样也收获了一堆哈哈哈。

    　　许然看着论坛，笑出声很快又收住，退出去换了一个光脑。

    　　苏九漓此刻正在和??崽子大?瞪???，谁也不服谁，最后??崽子变成兽形，卧倒露出柔软的??肚皮。

    　　苏九漓的?神……异常迅速没骨??的变了。他悄悄蹭过去，伸出魔爪?看就要摸到了，却被毛绒绒的??爪子拍开。

    　　苏九漓眨巴着?睛，??怜巴巴看向自??毛绒绒，拉长语调：“??白白~”

    　　白虎崽子却微微冲他龇牙，下一刻却变回人形，“撸你的狐狸去。”

    　　说完??呼呼的哼了一声，转身离开。

    　　苏九漓：“……”

    　　这时他光脑响起来，苏九漓点开看到这次任务贡献值和所得学分前十的公告。

    　　他随意的关上，哪里知道学校论坛和星博这次彻底炸了。

