    玉青霜还在死死地绞着眉。

    “可这未免也太巧了。”

    她搓着自己的手指头嘀咕着说：“虽然说万和行宫不是什么好地方，太子去的时候也不多光彩，但是那可是太子！”

    太子一日没被废除，那就是名正言顺的未来太子。

    一国的储君。

    这样的人物，是常人往脚底下垫了无数块登天梯都不见得能扒拉得上的。

    可万一让玉雅莉费尽心思地勾上了怎么办？

    玉青霜本来对这些与自己无关的事儿都是不在意的，可今时不同往日。

    太子本来就跟端王不对付，还几次三番设计想要端王的性命，宫中还稳坐着一个皇后，这一日乾坤不定，谁也说不准将来会是什么景象。

    如果太子在伤愈后找到了翻身的机会，那攀附上太子的玉雅莉岂不是就要彻底高于众人了？

    这样的可能，稍微一想玉青霜就气得心头突突直跳，连带着脸色都变了不少。

    “不行，咱们绝对不能让她的阴谋得逞，我现在就要去跟父亲和祖母说，让他们直接把玉雅莉弄回来，我要彻底断了她的痴心妄想！”

    玉青霜说着急匆匆地站起来就要走。

    可走到门口却发现，玉青时依旧老神在在地坐着，丝毫没有要起来挽留自己的意思。

    她扒着门框拉下了脸，面无表情地看着玉青时，咬牙说：“你就这么眼睁睁地看着我去？”

    玉青时单手托住下巴，忍住笑说：“不是你说自己想去告状的吗？”

    “玉青时！”

    “你到底有没有良心？我去告状都是为了谁啊？要不是担心玉雅莉攀上了太子以后会对你和你夫君不利，我至于操这样的闲心吗？”

    看着气急败坏的玉青霜，玉青时有些艰难地把浮上眉眼的笑压下去，一脸正色地咳了几声清了清嗓子，说：“好，我知道你是为了我了，你的恩情我也会铭记在心的，你可以去了。”

    玉青霜被气得走也不是留也不是，只能是一个劲儿地瞪着玉青时翻白眼。

    玉青时实在是被逗得不行了，扑哧一声乐起来赶在玉青霜炸毛之前赶紧找补：“我不是在笑你，我只是觉得你太紧张了。”

    “你说什么？”

    “我说，你过分紧张了。”

    玉青时站起来把玉青霜重新摁到了凳子上坐好，慢条斯理低声道：“清松或许没看错，你的猜测可能也是对的，但是你别忘了，这都是只是咱们的猜测，咱们手上没证据的。”

    捉贼捉脏。

    拿人要拿一双。

    若无真凭实据，或是亲眼目睹，说出的什么话其实都会被人轻易推翻的。

    莽撞并不能成事儿。

    贸然行事，甚至还很有可能会打草惊蛇，坏了自己原本想要的计划。

    玉青时好不容易在先透过徐氏的手把接下来要走的绝路指给玉雅莉，又眼看着玉雅莉一步步朝着自己想要的方位走过去，这种时候，可不能轻举妄动。

    她语重心长地拍了拍玉青霜的肩，低声说：“再者说了，玉雅莉在庄子上的衣食住行都是祖母和夫人一手安排的，庄子上的一举一动，或许都在她们的眼中看着，只是暂时懒得管罢了，咱们去操这样的心作甚？”

    玉青霜被她的话忽悠得恍恍惚惚的，默了片刻很是不确定地说：“你确定她们真的知道吗？”

    “会不会是底下的人欺上瞒下，故意隐瞒了什么？不然的话，玉雅莉到底是怎么从庄子里出来的？”

    要知道，当初老夫人可是发了话的。

    入了庄子守孝，在出嫁之前就绝对不可出庄子半步。

    否则玉青霜也不会在知道这事儿后如此心急。

    见这怎么都不开窍的人突然在这时候敏锐了许多，玉青时一时不知自己是该喜还是该气。

    只是在玉青霜将同样的问题问出第二遍的时候，她忍着笑解释：“那或许是老夫人的刻意纵容呢？”

    玉青霜茫然眨眼。

    “你说什么？”

    “我说，若是想严惩一个人的不当言行，其实在苗头刚起的时候就出手或许是不恰当的，因为失当不厉，惩处自然也无法严厉，可若是在明知内情的情况下无视多几分纵容，被暗中放纵的人心里没了忌惮，行事自然而然地会更加出格，等事态发展得差不多了，再设法一举拿获，一并惩处，这不是比打草惊蛇来得更好吗？”

    要么蛰伏不动。

    要动的话，就必须是雷霆一击。

    否则又怎会对得起谋算时的处处算尽？

    见玉青霜恍惚着说不出话。

    玉青时自心底无人可见处浮起一抹不易察觉的温和，低声说：“所以说，这种时候是不必着急的。”

    “一心想作死的人，是鬼神都拦不住的，咱们也不必为此多想多说，只要……”

    “端一盏茶好好地看着就够了。”

    太子是个扶不上墙的，这会儿又是重伤未愈，独自在万和行宫中养伤不知心里有多艰难。

    如此光景下，若是能有一个知情识趣还聪慧貌美的美人儿在身侧作伴解忧，想来太子殿下心里一定是非常情愿的。

    只是太子绝对想不到，这个在困境中主动找上门来的美人儿，竟然会在不久的将来成为压垮自己的最后一根稻草。

    等这样的事儿一旦传出去以后，在养伤自省期间还不忘美人声色的太子会是什么处境，那样的画面玉青时简直是稍微一想就会觉得心情愉悦。

    毕竟……

    太子眼下的名声已经够烂够难听的了。

    再出了这样的事儿，只怕是类似吴广荣一流的人都绝对再说不出辩白的话。

    饶是皇后有通天的手段，她也只能眼睁睁地看着自己的儿子被唾弃，被驱逐在偏僻的行宫中孤独终老。

    至于玉雅莉那就更不用担心了。

    也不必费心脏了自己的手。

    因为皇后一旦察觉此事，就算是为了太子那岌岌可危的声誉着想，皇后也是绝对不可能让玉雅莉活着再有机会见到任何人的。

    玉雅莉只怕是到死都不会想到，送自己去见父母的人会是自己费尽心机才攀附上的权贵。

    而她苦心孤诣挖出来的华丽，注定会成为要命索魂的坟墓。

    她会死在自己最梦寐以求的华贵之下。

    而这，才是玉青时最终想看到的结果。

