
“圣珀丽雅，白壁之城，帕帕尼海湾的明珠，永远的爱人，我为你而迷醉！“在马车翻过一个山头，圣珀丽雅港出现在众人面前时，乔安就像是一个疯子一样站在车顶，放肆的大叫着，从叫喊声中能够听到他的喜悦和兴奋。

周围其他从圣珀丽雅湖码头接乘客的马车们似乎已经习惯了乔安这种疯子般的行为，没有理会，只是各自向自己马车里面的乘客介绍定居的旅馆，这样他们可以得到一些抽成。

至于，和乔安同一辆马车的人中，雷欧、希尔维亚和佩妮都表现得很平静，反倒是那对中途加进来的年轻夫妇倒是没有还没有适应，脸上露出了少许尴尬的神色。

只不过，那对夫妇也并未对乔安的表现感到疑惑，因为在船上的时候，他们就已经知道乔安是虚妄之心教会的教会骑士，而且在教会骑士中的级别仅次于圣骑士，这已经算是高级神职人员了。

而虚妄之心教会的神职人员和教徒是什么德行，几乎世人皆知，现在这种疯子般的行径反倒是合情合理的表现。

只是，他们倒是有些疑惑雷欧、希尔维亚夫妇和这名虚妄之心的高级神职人员是一种什么关系，因为从船上的表现来看，显然乔安对两人很敬畏，并且会在两人面前尽可能的收敛他的疯狂劲头，让自己尽可能的表现得像个普通人。

最开始他们一度怀疑雷欧和希尔维亚也是虚妄之心的高级神职人员，而且是主教级别的，但随后的交谈中，他们发现两人的表现完全不同于那些虚妄之心教会的人，他们这才明白自己是误会了。

但他们也更加好奇雷欧和希尔维亚的身份，要知道虚妄之心教会的神职人员、特别是高级神职人员虽然行为准则都能够按照正常人的行为准则去衡量，但他们却都有一个共同的行为准则，那就是除了虚妄之心以外，他们不会对任何人报以尊敬，哪怕是其他教会的教宗，所以当他们看到乔安竟然对雷欧和希尔维亚表现出尊敬的态度时，心中才会产生错误的猜测。

虽然这对年轻夫妇将自己的好奇很好的掩饰了起来，但无论是雷欧，还是希尔维亚都轻易的看出了他们的心思，甚至在交谈时通过一些简单的套话小技巧，知道他们的真实想法。

无疑，这对年轻夫妇完全误会了，其中最大的误会就是将乔安当成了一个真正的虚妄之心教会的高级神职人员，或许乔安表面上来看和虚妄之心教会的高级神职人员没有什么区别，都是疯疯癫癫的，但实际上，引起乔安疯癫的原因是他脑子里植入的、真实之眼肉身改造而成的仿异神细胞，而并非是虚妄之心，这一点乔安自己也很清楚，所以他知道自己永远也不可能成为圣骑士，解决自己身上的麻烦。

另外一个误会，就是乔安的尊敬，或许雷欧之前在磐石圣堂内的表现让乔安感觉到了强大的力量，但对于一个思维混乱的人来说，强大力量不足以让他表现出任何尊敬，真正导致乔安对雷欧表现出发自内心、就连普通人也看得出的尊敬情绪的原因，其实是雷欧身上真实之眼的神灵印记对乔安体内融合的仿异神细胞形成的等级压制。

如果按照教会的等级来划分的话，乔安就是真实之眼的眷族，而且还是劣等眷族，而雷欧则算是真实之眼的神使，甚至是神灵化身，如此巨大的等级差距，即便雷欧什么都不做，也能够潜移默化的对乔安形成影响。

其实，在李斯特沼泽的那几天，乔安体内仿异神细胞的力量被压制住时，他才没有受到仿异神细胞的影响，表现出来的情绪才最符合正常情绪。

只是，那时候乔安所有的关注点都是在自己会不会一直都失明，自己原本完好的眼睛会不会一直受到影响这种事，丝毫没有察觉到自己身体的其他状态变化。

随着，圣洁号驶出了李斯特沼泽，沼泽里面那种法则力量也随之消失，乔安也重新恢复正常，那个说话做事带着一点疯癫的虚妄之心教会骑士又重新回来了，这种状态至少在他本人看来是正常的，而其他人比如那对年轻夫妇看来也是如此。

在李斯特河上行驶了差不多四天左右的时间，圣洁号终于停靠在了圣珀丽雅胡的码头上。

圣珀丽雅湖位于李斯特河的尽头，这里原本也是一片没有名字的小沼泽，后来李斯特河开辟出来后，圣珀丽雅港为了能够让河道上的船只更好的停泊，于是就将这片没有名字的小沼泽挖开，变成了现在的圣珀丽雅湖。

在李斯特河最繁荣的时期，圣珀丽雅湖的码头能够同时停靠上千艘平底船，甚至还有更多的船只在无法停靠在码头的时候，不得不停靠在湖面上，有好事之徒曾经数过整个圣珀丽雅湖的湖面被船舶占满时，总共有多少条船，最后计算大概在五千四百到五百之间，所以圣珀丽雅湖也有一个五千船湖的别名。

当时因为这片地带实在太过繁荣了，圣珀丽雅不仅仅修建了从这里直通圣珀丽雅港、能够并行十辆马车的白壁大道，而且还在码头周围修建的大量用于存放货物的仓库，之后又建造了城镇，这个城镇最繁荣的时候，甚至超过了新大陆不少内陆小国的首府。

曾经控制这个小镇绝大部分仓库和商铺的几大商会试图让这个小镇脱离圣珀丽雅港的控制，可惜还没等他们达成目的，新大陆铁路网就已经开始铺设起来了，在他们和圣珀丽雅港议会争夺小镇控制权时候，李斯特河的货运业也逐渐衰落，等他们反映过来的时候，这个依靠李斯特河货运而建成的小镇已经无法阻止自己的衰败。

现在这个小镇除了一些已经无法闯荡的老人以外，就再也没有其他年轻人了，小镇房屋和大部分的码头、仓库一样全都闲置了下来，随着风吹雨打逐渐腐朽，原本将小镇视作珍宝的那几个商会也都撤走了，整个小镇如同鬼镇一般，那些游客哪怕到达码头的时间再晚，也不愿意留在这个小镇过夜，都会选择连夜前往圣珀丽雅港。

白壁大道是连接这个小镇和圣珀丽雅港的唯一道路，当初为了在沼泽里面修建这条宽敞道路，尼斯城和圣珀丽雅港都投入了不少，甚至不惜用价格高昂，但极为耐用的白壁石建造，原本想着这条大道怎么都能够使用个几百年，没想到不到一百年的时间，这条大道就随着贸易量的减少逐渐荒废了。

现在道路两旁长满了各种沼泽杂草、藤蔓和灌木，因为没有及时修整，一些杂草灌木还蔓延到了道路上，甚至根系都将道路给撑裂开了，这也使得这条道路看上去显得非常残破。

这条道路的长度并不是很长，按照正常速度马车只需要行驶大概一个小时左右，不过因为最近是回潮期，海水倒灌，导致道路两旁的沼泽增高了许多，将原本处于低矮处的一部分路段给淹没了，使得雷欧他们这些人的马车不得不绕一条临时修建的小路，翻过一个小山坡。

不过，这样也有一个好处，那就是当马车到达了小山坡后，能够借着山坡的高度，俯瞰圣珀丽雅港的全貌。

圣珀丽雅港的建造时间很早，甚至早于大迁徙时期，在大迁徙之前，对新大陆的探索时期，圣珀丽雅港就已经建成了，只是有一点很奇怪，所有的文献都没有记载圣珀丽雅港到底是谁建造而成的。

要知道整个圣珀丽雅港都是用白壁石建成的，虽然附近就有白壁石矿的开采地，但白壁石开采的难度却非常大，直到现在也是价格昂贵，使用白壁石建造一条街道，或者一些房子，也不是什么稀罕事，但建造一整座城市，哪怕是现在都是一件极为耗费财力和人力的事情，哪怕最富有的国家都无法做到。

然而，圣珀丽雅港就是这样一座白壁石城市，这座城市不仅仅有白壁石建造而成的城市建筑，还有白壁石建造成的规整街道，甚至就连下水道系统也是用白壁石建造而成的。

要知道在当时下水道系统才刚刚在旧大陆各国首府和重要城市流行起来，并且没有一个完善的方案，大家都是摸索阶段，可圣珀丽雅港却有了完善的下水道启动，这个消息传到旧大陆的时候，也引起了不小的轰动，甚至各国都派人来考察过圣珀丽雅港的下水道系统。

从某一方面来说，旧大陆和新大陆所有城市的下水道系统追述源头，都会指向圣珀丽雅港。

最早记录圣珀丽雅港的船并不是当时旧大陆那些海洋国家的探险船，而是一条经常在新旧大陆之间海域劫掠的海盗船。

当时这艘海盗船被另外一艘探险队的护卫船给击沉了，探险船队打捞飘在海上的战利品时，打捞起了一本船长日记，探险船队的船长翻看日记的时候，发现这艘海盗船船长在日记中记载了一个不曾记录在任何航海图的城市。

在日记中，记录了那艘海盗船在某次风暴中主次桅杆都被吹断了，使得海盗船不得不顺着洋流往南漂，寻找有修补船只材料的合适停靠点，最终他们来到了一个从未被记录在海图上的神秘城市。

这个城市是那些海盗们看到过最雄伟、壮丽的城市，用那名船长记录在日记中的原话来讲，当城市出现在他们眼前时，清晨的阳光照射在城市上，让整个城市散发出乳白色的光芒，就像是一颗镶嵌在地表上的巨大宝石一样。

城市建造得如此宏伟，那么城市里面肯定蕴藏了大量财富，原本那些海盗打算洗劫这个城市，但当他们的船靠岸，海盗们从船上冲下来的时候，却发现码头没有一个人，并且之后探索整个城市，发现整个城市也同样没有一个人，不仅仅没有一个人，就连人类生活的痕迹都没有，整个城市内没有一样人类使用过的桌椅和其他日常用品，有的只是空荡荡的白壁石建筑，就仿佛整个城市在建造好了以后，就被人遗弃了一样。

也正是因为整个城市透漏出了一种诡异的气氛，再加上城市内也没有任何东西好抢的，使得那些海盗们立刻对这个城市失去了兴趣，当天连船都没有修，就逃亡似的重新出航，顺着洋流继续向南寻找休整的合适地点。

在看了这本船长日记后，当时的探险队船长立刻对日记中记载的空城产生了兴趣，于是便按照日记上的记载，顺着洋流一路南下。

当时旧大陆的探险队主要探险方向都是在北方地区，而南方地区因为有一段海域充满了暗礁，非常危险，所以还没有进行正式探险，只有一些个人探险家驾驶着小风帆，向南行驶，这些个人探险家大部分都因为撞到暗礁船毁人亡了，其余也都中途折返，没有继续探索下去。

而那个探险船队却在洋流的带动下，完美的避开了礁石海域，进入到了当时还没有被人探索过的南方海岸线，之后没过多久他们就看到了海盗船长记载的那座城市。

当看到那座散发出柔和光芒的城市时，所有人都惊呆了，只有一个年轻的船员忍不住说了一句，“圣珀丽雅。”

珀丽雅其实是这名船员暗恋的一个邻家少女，他总是说那名少女纯洁得就像是圣女，所以也经常会在自己写的小诗中以圣珀丽雅称呼她，结果这个称呼，在后来就成了这座白壁石城市的名称。

一开始，探险队的人还以为这个城市是某个神灵建造的，但随船的一些神职人员却明确的表示这个城市没有任何神灵气息，绝对不可能是神灵建造的。

后来也有人猜测这或许是新大陆本土文明的杰作，毕竟当时新大陆的本土文明热刚刚兴起，虽然其他地方都没有发现新大陆存在本土文明的迹象，但不妨碍他人想象。

这种猜测也很快被否定了，因为整个圣珀丽雅港的建筑都是旧大陆的建筑风格，虽然这里的建筑包含了十几个国家不同的特色建筑，但其源头始终都是指向旧大陆。

于是乎，圣珀丽雅港是谁建造而成的就成了新大陆最神秘的一个谜团，至今都没有被人解开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69400381"  chaptername="第一千四百零八章  圣珀丽雅港">加入书签</a>
</div>
