    “母妃，咱们一文钱都没有带，换洗衣裳也没有，仆人也没有跟来，也没有车马，可怎么活呀？”

    “母妃，我饿了。”

    “母妃，景儿在哭，贞娘哄不好！”

    “母妃，小妹一直昏迷不醒，怎么啊？”

    “父王，天快黑了，该找个地方投宿才是。”

    “父王……”

    谁家半夜三更开着大音量看电视？好吵……

    “拜托，声音能调小点吗？”李玉竹捂着耳朵，尽量不去听那些声音。

    她是个医生，加班到晚上十一点才回家，这时只想美美睡一觉，因为明早还有一个重要的手术！

    “玉竹又说糊话了，母妃，父王，怎么办？”有少年的声音焦急说道，还推了推她的肩头。

    谁？

    她的屋里怎会有人？她住的明明是单身公寓……

    李玉竹被惊得睡意全无，赫然睁开眼来。

    什么情况？

    她入睡的时候，快半夜十二点了，才迷糊了一下而已，怎么就到白天了？

    还有，她怎么睡在野外的草地上？

    这些古装男女老少又是怎么回事？

    “三妹你可终于醒了，头还疼不疼？”刚才说话的少年，笑微微看着她。

    十六七岁的少年，长相不错，比那些练习生还要长得好看。

    只是……

    穿得怎么像叫花子？

    他的头发乱蓬蓬的，身上的乳白衣长衫，最少有半月没洗了吧？衣领上糊着污垢，衣衫上黄一块黑一块的。

    李玉竹挣扎着坐起身来，茫然地望向四周。

    “头疼也没有办法，如今到哪里去寻大夫？这荒郊野岭的……”坐在前方一块石头上的中年妇人，捶着腿长叹一声，“钱也没有……”

    她身旁的地上，坐着两个年轻女孩，一个十四五岁，一个十二三岁。

    大的那个高高瘦瘦，小些的长得圆滚滚的。

    两人的眼神中，均浮着忧色。

    另外，站在附近的，还有一个四五十岁的中年矮胖男人，一个约莫十八|九岁的青年男子和他说着什么。

    一个二十岁出头的年轻男子，和一个同年纪的年轻妇人，并排坐在一根倒掉的树杆上。

    年轻妇人怀里抱着一个半岁大的女婴，站在妇人身侧的，还有个两岁左右的男童。

    男童满脸泪水，不知刚才在哭什么。

    这些人，全都跟这少年一样，蓬头垢面，衣衫脏乱。

    这是……

    李玉竹的脑袋忽然嗡了一下，记忆如潮水般在脑海里翻腾起来。

    刚才她听到的声音，不是什么邻居家在放古装片电视，而是这些人在说话！

    她穿越了！

    单身大龄女医生李玉竹，一觉睡到了古代，成了宋国庐陵王府的小郡主李玉竹。

    同名同姓，只不过，年纪小了许多。

    李玉竹郡主今年才十一岁。

    身份十分牛叉，皇室宗亲，皇五代！

    一出生就有十个侍女服侍，吃喝拉撒全有仆人照顾。

    但有个不靠谱的王爷爹，断送了她的富贵咸鱼人生。

    这王爷爹非要倚老卖老，各种教训小皇帝侄儿，彻底把小皇帝惹毛了。

    小皇帝将他全家贬成庶民不说，还罚没了所有家产，一家十一口人被撵到这穷山沟里受苦役。

    受苦役倒也罢了，关键是眼前的猪队友们，全是不省心的，不去想办法解决生存问题，只知道哭卿卿。

    这苦逼糟心的人生啊！

    李玉竹这会儿真头疼了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开新了！！

    冉发誓，这一本一定好好更新，每天三更！

    (′▽`〃)

    捂脸求收一个~

    爱每一个点收藏的小仙女。

