    白师城走近，想孟昭抱拳行了一礼，而后汇报了下他们勘测的结果。

    首先是尸体方面，一十六具尸体一个不多，一个不少，尽数死亡。

    不过，有些意外的是, 杀死他们的，并不是同一个人。

    其中，十六个人，有三人为先天强者，武道最高者为周天循环，最低也是打通先天五窍之人, 死法一致, 是被人用指劲点碎心脉而亡, 表情惊怒，恐惧，毫无还手之力，身体并无中毒迹象。

    其他十三人，包括荀家的荀涛，吴家的吴开景，都是死于一种极为霸烈而诡异的灼热气劲侵袭，躯体内的筋骨，血肉，都被这股热劲烤烫萎缩，因此看起来比生前要瘦小干枯许多。

    而且根据他们这些人的观测，杀死荀涛等人的武者，武功应该并没有达到先天层次，之所以能虐杀如此多武者，很可能是与那个点杀三先天的强者有关。

    此外，这片草丛，应该就是吴开景，荀涛一行人遇害之地，这可以通过沿路的痕迹测定, 而不是有人将他们杀害后，再抛尸于此。

    至于如何确定凶手们的身份，其实从武功着手，是个很不错的切入点。

    不过，其中一人，武功太高，指杀先天如捏死蚂蚁一般，劲力毫无特殊，看不出是哪家之人动的手。

    另一个虐杀诸多后天武者之人，所使用的武学，倒是很稀奇，是一门很罕见的炎火系绝学，甚至和孟家的赤旗令有几分相似，不过不如赤旗令堂皇霸道，反而多了几分诡异阴毒。

    以上，就是他们勘验后的成果，虽然没什么细节，但大体上的东西, 已经查出来，至于更细致的地方, 就需要专业的仵作，甚至捕快来办了。

    孟昭和梁穆秋对视一眼，目光中都带着一丝意外和吃惊，没想到，最不可能出现的一种情况，竟然真的发生了。

    孟昭将白师城打发到一边，陷入沉思，良久，才道，

    “你们说，这两个人，是同一伙人，还是互不相识？”

    这个问题很关键，直接就能主导接下来的行动。

    若是一伙人，那就很好办了，只要顺着已有的线索专心查察就好。

    若不是一伙人，那么救走孟蓉的，是哪一个呢？

    梁穆秋在江湖打滚的经验更多，对于武道的了解，也更加深入，提出见解，

    “依我看来，是两伙人。

    首先是一个武功高到不可思议的人，将这十六人控制住，并点杀三大先天示威，继而救下孟蓉妹妹，对于剩下的这些人不曾理会。

    对于他那样的强者来说，先天武道，或可一观，其余人等，连死在他手上的资格都没有。

    接着，另外有人来到这里，不知道他原本的目的是什么，但见到被制服的一众人后，使用残忍的手段，将他们尽数杀害。

    两人一前一后的间隔时间，应该不是很长。”

    孟昭一边听着梁穆秋的叙述，一边看着这片弥散着一股草木清新之气的土地，眼前闪烁着一道道画面，根据梁穆秋的说辞，进行推理，验证。

    片刻后，他才问道，

    “有什么证据吗？”

    “没有，主要是我的直觉，还有就是一些基于经验之下的推测。”

    孟川跟在一旁，似也认同了这个说法，有些欣喜，又有些担忧，

    “那这个武功极高的人，究竟是谁，他，或是她救下小妹，又是为了什么？

    谷譟

    他自己会不会伤害小妹呢？”

    孟昭摇头，很明显，他无法根据现有的信息，猜测那人的想法。

    梁穆秋也不敢贸然开口，涉及到孟蓉，她也不敢涉入太深，万一给出错误的信息，耽误了救援的行动，她也吃罪不起。

    三人正说着，吴开景满目阴沉的来到他们面前，游守仁跟在他身旁，

    “孟公子，我想贵府高手已经将结果告知于你，不知你现在有什么打算？”

    孟昭表情淡漠，眸光冰冷，依然带着让人打心眼里恐惧，害怕的气息，

    “打算？我现在唯一想做的，就是将小妹安安全全，玩玩好好的找到，同时向南安报信。

    吴家主，刚刚我五弟已经向我确认，打伤他，掳走我家小妹的，正是倒在地上的这些尸体。

    只是眼下，我小妹却不见了踪迹。

    所以，我希望你们吴家，还有荀家，能动用所有的力量，去寻找小妹。

    这不是请求，你可以当成一种做错事后的弥补手段。

    至于愿不愿意去做，取决于你们自己！”

    孟昭的语气很平淡，内容似也并不强势，但无论如何，都给人一种咄咄逼人之感。

    哪怕面对这个吴家家主，纵横江湖数十年的老人家，依然霸道十足。

    吴遵远脸色难看，哪怕他年轻时，也很少有人敢用这种态度对他说话，更何况如今的身份地位？

    但偏偏，他理亏，理亏不说，孟昭身后还代表着极为庞大的势力，是他，甚至荀家都难以承受，抵挡的。

    一时间，气急攻心的他，因为亲生儿子被杀的伤心都消散不少，反而对死了的吴开景升起一股怨愤，若不是他瞎搞，胡搞，他哪里会受这等气？

    但，再如何不满，再如何不愿，在孟昭隐隐带来的庞大压力下，还是不得不应承保证道，

    “孟公子放心，我立马派人跟进此事，荀家那边，也会派人通知，说服他们与我一同行事，希望能尽早找到令妹。

    只是，我怕那将你小妹带走之人，武功太高，非我们能敌，所以也请孟公子谅解。”

    谅解什么？自然是找到人的踪迹，却救不回来了！

    如此碾压，瞬杀三大先天的强者，带来的破坏力实在是太大。

    大到若真的得罪此人，恐怕整个吴家都有倾覆之祸，所以，才不肯打包票。

    孟昭不置可否，并没有回答。

    “还有，孟公子，这些尸体，也都是极有价值的线索，我想请专人过来验尸，所以想暂时保管这些尸体，不知可否？”

    “可以，不过我会派人和你们一起，若有什么关键消息，绝不可隐瞒。

    此外，这些人生前犯了大错，你决不能私自安葬，荀家也不行，具体消息，还得等南安那边来人安排。”

    吴遵远恨得咬牙切齿，但也只能答应下来。

