    第364章人艰不拆

    花杏见杨春芳不承认，立马来劲了。

    一咬牙把那张热乎乎的票子甩到她身上。

    “你别不承认，热乎乎的票子就在这里。

    这就是人家说的那啥……证据，就是你让俺和大妹传红燕闲话的。”

    被人用钱砸的感觉，杨春芳感受到了。

    虽然，这钱是从她兜里出去的。

    就在这时，刘大妹也说道：“杏子说的没错,就是你让俺们传的。

    别不承认，要不你说说花杏的大团结哪里来的？她家也没这么多钱啊！”

    花杏：“……”人艰不拆！

    站在后面的林棠被刘大妹这话逗乐了。

    花杏和刘大妹是村里最爱说人是非的组合。

    两人关系说好不好，说坏也不坏。

    每次说八卦时，那叫一个姐妹好。

    但又时不时你给我挖个坑，我给你埋个雷的。

    奇怪的是，哪怕她们当场闹翻了,过后也会当没事人一样继续凑一块儿。

    就是林棠这個不常回村的人都隐隐听说过。

    杨春芳被花杏和刘大妹两人掀了老底,脸色不是一般的难看。

    再看到李秀丽脸上的嘲讽表情，瞬间气昏了头。

    “是我又怎么样？”

    “张红燕的事,我哪句话说错了。”

    “她不是林家人？还是她不是杀人犯？”

    “嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说……”

    杨春芳句句不留情，声音还异常高亢，一点儿不觉得自己有错。

    李秀丽见这女人死不悔改，还说的起劲。

    上去就是一巴掌甩了过去。

    拽！

    抓！

    挠！

    揪！

    踹！

    农村妇女打架全武行都用上了。

    “说够了没有！”

    “嘴长在你脸上，你想咋说都成，我这手也长在我身上，我想怎么扇就怎么扇，是这么个道理吧？”

    杨春芳被打歪了脸，气得抓狂。

    疯一般的扑向李秀丽。

    “李秀丽，你这个老贱人，你居然敢打我，老娘跟你拼了。”

    女人尖锐的声音在空中回响。

    门外探头吃瓜的人都听见了。

    有几个胆大的妇人打着胆子爬到树上，往里面瞅。

    林棠快速扶住她娘，手臂一伸,一个利落的格挡。

    风扫落叶一般,杨春芳的身体退了好几步。

    “林棠！”杨春芳咬牙道。

    林棠微微一笑，“哎呀,不小心力气用的大了些，不好意思了。”

    说完，担心地看着李秀丽。

    “娘你没事吧。”

    李秀丽担心村里人觉得自家闺女太厉害，眼睛一闪，扶住腰。

    “……闪的太快，腰撅一下。”

    林棠一抬头，看到她娘冲自己挤了下眼睛。

    哦，娘在做戏啊！

    这是干啥？

    李秀丽扶着腰，嘴巴却很厉害。

    “杨春芳，你们刘家是真厉害！！

    说人闲话有你们，被别人找上门来，你们这又是骂人又是打人的，简直厉害到家了。

    甭说他刘大柱还只是个保管员呢，就算是公社领导也不带这么霸道的。”

    杨春芳再傻都听出了这话对自家很不利。

    没等她说出反击的话，李秀丽再次重拳出击。

    “啧啧，你们厉害啊，有我们做那敬猴的鸡,村里人谁还敢招惹你们？

    被伱们使绊子可咋整？农具不领了？不怕被穿小鞋了？”

    一句话把全大队的人都带上了。

    围观的吃瓜人没想到吃瓜吃到了自己身上。

    在心里一琢磨，还真就是啊。

    说林家坏话的是杨春芳,被人找上门，先打骂人的也是她，忒霸道了！

    于是一时间，大家伙看着她的眼神都不对劲了。

    只是，毕竟刘大柱还是保管员呢，他们也不敢明目张胆的。

    杨春芳听到李秀丽杀人诛心的话，气得眼前一黑。

    身体都晃了晃。

    “李秀丽，你别血口喷人！！”

    “我怎么血口喷人了？”李秀丽立马反驳，“我哪句话说错了，你直接说，咱们接着掰扯。”

    高萍听说老二媳妇儿带着棠棠给自家讨公道去了，匆匆跑了过来。

    几乎听到了全部对话。

    她心思细腻，稍稍一想，就知道了杨春芳的险恶用心。

    tnd，这是想欺负自家老头子啊。

    想到一心为大队的自家老头子被人这么算计，她恨不得也上去给杨春芳几巴掌。

    但是。

    作为妇女主任，高萍到底忍住了。

    上前几步，站到李秀丽边上。

    “大柱家的，我知道你在想什么。

    要真惦记上大队长的位置，让你家大柱正儿八经竞争。

    别搞这些虚头巴脑的事。

    毕竟大家抬头不见低头见的，闹开了不好看。”

    杨春芳没料到高萍这么损。

    一来就把自己扒了个底儿朝天。

    脸都不受控制的扭曲了。

    吃瓜的人听见大队长媳妇儿这话，惊讶的不得了。

    再看杨春芳的表情——

    吼，那是被戳到痛点的心虚吧？是吧是吧。

    “还真是啊，保管员想拉下大队长，自己当大队长呢……”

    村里有那家里沾着酱厂便宜的汉子神情一冷。

    “大队长尽心尽力当得好好的，刘家的凑什么热闹。”

    王大牛也憨声道：“俺也觉得大队长挺好的！

    大家伙出去打听打听，哪个大队的大队长有咱们的大队长好。”

    老郭头啧啧摇头。

    “都是些不知足的，好好的日子不过，净知道惦记别的，俺看是吃太饱了。”

    多大胃口端多大饭碗。

    不是他看不上刘大柱。

    而是这人私心太重。

    当个保管员还行，要是当上大队长，他们大队怕是还不如以前呢。

    佝偻着腰的冯六斤扛着锄头，看着这场闹剧，摇摇头。

    “……真会折腾。”

    在两家女人瞪视着彼此互相挖苦时，林福得知消息，匆匆赶来。

    高萍第一时间毫不隐瞒的把事情经过告诉了林福。

    林福闻听此言，心口如同灌了阵阵冷风。

    难以置信！

    他很难相信有人会为了当上大队长而传自家的闲话。

    这招阴损，可他不得不承认，要不是家里人发现，没准儿真让刘家得逞了。

    跟在林福身后的刘大柱看着两方对骂的一幕头皮发麻。

    大队长突然沉默下来的样子，让他耳边发出一道道哀鸣。

    “大队长，你听我说，没这回事。

    我当保管员挺好的，没想过别的。

    一切都是我媳妇儿在瞎搞，对不住了，真对不住了。”

    他这话苍白得除了他自己，没人相信。

    (本章完)

