    邙山脉北麓山脚。

    一片松柏遍植的连绵坟丘边缘。

    “娘，今天小兰熬了鸡汤，鸡头、鸡爪、鸡屁股都给您捞到碗里了，可香了，您快趁热吃吧。”

    满脸皱纹头发全白的老妪，颤巍巍地接过自己小儿子送上的陶碗。

    碗中鸡肉煮的骨肉分离，香喷喷的鸡汤上飘着一层亮黄的油花，还点缀着几朵嫩绿的葱花，让人一看便胃口大开。

    在这个普通农人满脸菜色，连饭都吃不饱的年头，这碗鸡汤已经是顿了不得的好饭了。

    旁边一身印花布裙的儿媳，又给她递上一块馍馍，殷勤道：

    “娘，大哥家杀了一头猪，说是明天给您送猪肉吃，您不是最爱‘槽头肉’吗？这次啊就吃个够。

    还有二哥家捕了洛水的鲜鱼，鱼头专门给您留着呢。

    三嫂挖了当季的野菜，已经给您蒸上了野菜团子，全都是您爱吃的。”

    然而。

    这位含辛茹苦将四个儿子拉扯大，七老八十都没享过几天福的老妪，怔怔看着手中儿子、儿媳奉上的孝敬。

    一阵悲苦不由自主涌上心头，眼泪“啪嗒啪嗒”落到了碗里。

    看到老妪这个样子，夫妻两个的脸色顿时都有些讪讪。

    樵夫打扮的男人慌忙道：

    “娘，您别哭啊。来之前说的好好的，您这是怎么了。

    十里八乡的‘养老阁’都是这样啊，我们兄弟不是给您好吃好喝伺候着了吗？您...”

    说到这里，看到老娘浑浊哀切的双眼再也说不下去，讷讷住口。

    烟雨中，一个身穿寿衣的老妪坐在砖石垒成的墓室内，一对中年夫妻披着蓑衣站在墓外，相顾无言。

    墓地中，只剩下一片淅淅沥沥的风雨声。

    显而易见，这樵夫口中的“养老阁”说得好听，其实就是一个暂时没有砌门的死人墓室。

    不知道从什么时候开始。

    在北邙山附近的民间习俗中，就普遍认为如果一个老人七十岁之后依旧还活着，那他度过的每一天都会透支后辈的福气寿数。

    所以，每当老人过了七十岁大寿，吃过寿面，就换上寿衣，躺进棺材里。

    被家中后辈抬进提前建在北邙山外围的“养老阁”，一个人独自在活死人墓中度过最后的一百天。

    在这一百天里，儿女每天都会来送饭，每顿饭都会按照老人的口味，将家里最好的饭菜奉上，算是让父母在这最后一百天再尝尝人间的美味。

    但是，儿女每送一顿饭都会为墓门砌上一块砖。

    百日之后，刚好能将墓门砌好，彻底将那七十岁的老人封死在里面，活活饿死。

    当然，大多数情况下几乎不可能坚持到一百天。

    毕竟这里可是山精野鬼层出不穷的北邙山，一个人在墓地中过夜，就跟在犬舍门口放了一只肉包子差不多。

    明知自己下场悲惨，哪怕美食端到面前，这老妪又哪会有什么胃口？

    然而，她更清楚，如果中间自己偷偷跑出坟墓，就会被家人和族人当做不吉利的“墓虎”，活活烧死或者立刻将墓门封死。

    连这段最后的安稳日子都不可得。

    站在子孙的角度，为了自己的福气寿数把年老的父母送进墓穴似乎理所应当。

    但谁又顾忌过这些“墓虎”的感受？

    固然是传统，可老妪实在是意难平啊！

    谁天生就喜欢吃没有肉的鸡头、鱼头，满是脏血细虫最是腥臭不过的槽头肉，野菜做的菜团子？

    还不是为了留下好肉、好饭给儿子们吃吗？

    自己孤身一人省吃俭用含辛茹苦将四个儿子拉扯大，为他们娶上媳妇，临到享福的年纪却被儿孙抬进这墓里面孤独等死。

    ‘我不为养了他们后悔，可我什么错都没犯啊！’

    端着陶碗，泪水涟涟的老妪，哀求着自己的儿子儿媳：

    “小四，小四媳妇啊，娘不吃好饭了！以后娘每天就吃一顿饭，还帮你们砍柴、种地，当牛做马，中不中？”

    看到老娘这副不甘心安然赴死的样子，夫妻两个也渐渐变了脸色，冷冷威胁道：

    “娘，当爹娘的不就应该给儿孙当牛做马吗？

    你要是真的跑出去，儿子们可丢不起那个人。到时候，劳累我们兄弟四个亲自动手，就当没有你这个娘了！”

    毫不迟疑地给这墓室添上第一块砖，碗也不要扭头就走。

    只留下白发老妪一个人怔怔地坐在墓室中，哀莫大于心死。

    忽然。

    “什么声音？”

    几人侧耳倾听。

    一阵好像垫着脚走路的细微脚步声，忽然穿透雨幕落入他们的耳中，就连墓中的老妪也不由抬头向外看去。

    可是不等他们看清那是什么。

    呼——！

    白茫茫的水雾便随着林间的山岚忽然扑了过来，将整片墓地都给吞没进去。

    两声短促的惨呼响起旋即又戛然而止。

    紧接着便是皮肉撕裂和骨骼粉碎的恐怖声音。

    良久。

    等山间的水雾彻底散去，墓穴之外的儿子、儿媳已然消失地无影无踪，地上却有鲜红的血液涓涓流淌，混着雨水化作小溪。

    “我的儿啊——！”

    墓地上空只有老妪撕心裂肺的哭嚎久久回荡，丧子之痛似乎比遗弃之哀更甚百倍。

    ......

    山间的夜晚本就比外面来得更早一些，加上连着下了两天的小雨。

    明明太阳还没有落山，坐落于半山腰鸟嘴坡的洛阳王王陵，便已经亮起了灯盏。

    身为本朝诸多北邙山墓主中最尊贵的一位，初代洛阳王“伊厉王周彝”的墓地自然配得上他的身份。

    整个王陵城垣内占地近八十亩，十分广阔地分为三进院落。

    除了在第三进院落中，伫立着高达十丈的“宝城”（实为坟丘）之外，其余所有建筑均以青石垒砌雕凿而成，形制威严大气。

    此刻，透出黄色灯光的前院门房里。

    吧唧...吧唧...

    王远坐在桌前，两口吃掉一只滋味鲜美的羊肉汤包，抬手又拎起一只肥而不腻的大肘子啃得满嘴流油。

    同桌的两人还没有动筷子，地上的两只食盒就已经空了小半。

    瞟了一眼桌上自己唯一没有动过的酒坛，他毫不吝啬地夸奖道：

    “王小六，你小子很有孝心嘛，十三叔我对你很是满意啊。”

    更可恶的是，这家伙竟然一边吃一边吧唧嘴。

    现在的时间，已经是第二天的傍晚。

    为了避免横生枝节，在中午之前王成两个人就像催命一样，带着一群用来壮胆的同宗兄弟们，用滑竿将王远抬进了这座属于洛阳王一脉的王陵。

    但是按照守陵人的规矩和这些年血的教训，除了佩戴着符印腰牌的当值之人外，其他人都不得在王陵过夜。

    其他人刚刚下山，只留下王成两人负责继续看守王远。

    为了让傻子不给自己添乱，他们选择了最简单的看押方式，直接置办了一桌席面，一并抬着上山。

    让这智商与稚童无异的傻子慢慢啃。

    就跟待宰的羔羊一样，只知低头吃草，自然而然就忘记了抬头看路，不知不觉送掉小命。

    比像杀猪那样直接绑起来还要省心。

    王远似乎也确实如他所料，已经被满桌的美食吸引了注意力，根本没有意识到气氛有什么不对。

    因此。

    虽然心里有些膈应，但被分派了这倒霉差事的两人都没有多说什么。

    王成生怕王远又犯病吓人，也满脸笑容地哄着他：

    “十三叔满意就好，等明天回村里我再请您吃席。”

    脸上恭敬心中却在冷笑，就算是死囚行刑之前都要吃一顿断头饭嘛，对将死之人他格外的有耐性。

    吃吧，吃吧，吃饱了好上路。

    明天回去就吃你的席！

    抬头看了一眼天色，又隐晦地瞥了一眼大门，对王远道了一声：

    “您先吃着，我去上个茅房。”

    顺便对身边的黄脸同伴使了个眼色，后者跟着一起站了起来，一起走向城垣的后院。

    看得出来，除了有些忌惮王远曾经遭遇过的【诡异】之外，对他本身则根本没有放在心上。

    不过是一个傻子罢了！

    这个时候。

    演技炉火纯青，擅长演戏也擅长察言观色的王远，在第一时间就注意到了王成的小动作，心中一动。

    ‘天黑之后时不时就会看向门口，他们俩在等人！’

    当初在祠堂里见过的那本《尸账经》立刻再次浮上心头。

    大陵村之外的参与者，只有那邪门的术士了。

    王远身体中那册《小生死簿》的志述下，有滚滚的黑云再次开始汇聚。

    一切都预示着，他的【命运】似乎马上就要迎来一次重大的转折！

    世界上最可怕的就是未知，少年眼前似乎接连闪过抽筋、扒皮、割肉、挖骨、嘎腰子...种种让人不寒而栗的残酷画面。

    大脑疯狂运转。

    ‘夜晚的王陵已经跟外界断开了联系，不到天明没人敢随便上山。

    这个时候先前离开的守陵人大部队应该已经到了山下，王成他们要等的人却暂时还没有来，正好是对方力量最弱的真空期。

    不能再等了，要想逃出升天，现在就是千载难逢的机会。

    在那之前，先拿这两个孙子开刀，撬开他们的嘴巴，知己知彼才能由明转暗，转守为攻！’

    王远可没有忘记自己不能一劳永逸逃离大陵村，只要一天搞不明白族长他们要干什么，哪怕逃得再远也是无用。

    飞快打开桌上那只自己一直未曾动过的酒坛，从衣襟里摸出一只瓷瓶，将里面白色的粉末通通倒进了酒里。

