    没调料的凉粉涩的很。

    更别说是用软枣树叶做成的凉粉。

    “太爷爷，你接着讲。小昊，有不懂的地方，等太爷爷讲完后再说，你年龄也不小了，得懂些长幼尊卑。”

    徐晴瞪了吴昊一眼。

    “你不也是一样。”

    吴昊敢怒不敢言，内心嘀咕。

    “看到了那半碗的软枣树叶凉粉，我才明白，爹过的是什么日子。不过啊，我那时年岁轻，和昊儿一样，或许是晴儿你说的话，叛逆期的时间到了……”

    徐从不是徐二愣子，他是老人。徐二愣子是少年，与吴昊一样。顶撞人顶撞习惯了。尽管知道爹是好意，可他就不懂得，放下面子去和爹道个歉。

    不，爹这件事确实有错。

    爹没在叛逆期，可也没给徐二愣子道歉。

    这一道藏在两人间的深堑，它也不知道何时才会消除。它是狐仙，固然能让徐二愣子或者徐三儿两人中的一个、两个低头，可他觉得，矛盾并不会随之而解开。

    “之后，我和爹还是冷着脸，谁都没搭理谁。随着先生的教习，我沉浸在了学习之中，渐渐忘了这一件事。然而不可避免的事，我和他陌路了许多。”

    “我说话文绉绉的，他做事粗野，可交流的话自然就少了许多。”

    “直到……”

    徐从从轮椅上探身，看了一眼边角的徐蓉，多上了几分笑容。

    家里人的隔阂，冷漠之时甚至比陌生人还要厉害，然而……有时候这份隔阂恍惚间就消失的荡然无存。就如同一个婴儿，蹒跚学步的时候，跌倒会哭，可站起来之后，走动了一会，又会挂上无邪的笑容。

    ……

    时间匆忙而过。

    开始的头一周，徐二愣子和徐三儿见面不搭话。两人似存着什么深仇大恨。可赶晚回来的时候，灶上的饭不曾少过。夜读的油灯不曾短缺。和山民换的麻丝，搓出的麻绳鞋亦穿到了徐二愣子的脚上。

    六月份，去年冬季收了苞谷后，及时种下的早麦熟了。金色的麦浪被夏风一吹，荡漾若湖波。铺面而来的热浪，也携裹着麦子香味。

    徐二愣子在小学堂找先生请了三天假。

    先生很诧异，这几月以来，他给徐二愣子隔上几日补习一次，算是真正的师生了，“你历史学、格致学还差一些，七月就到升级考了，你这时候请假，不是时候。”

    他劝说徐二愣子留下补习。

    除了奔丧外，他找不到实在可以请假的缘由。他虽免了徐二愣子的体操课，可他看徐二愣子的身体很强健。也是，乡野的野小子，身体素质肯定比在蜜罐罐里养出来的少爷们强得多。

    徐二愣子收拾书册的手一停，躬了一礼，他嘴唇抿了一下，还是说出了口，“东家让我爹和我吃住在家，我也得干活。”

    收麦子，他得动腾，随徐三儿一道去割麦子。这是打小就开始了，他记不清几岁，七岁、八岁，还是九岁，庄稼汉没个准确的数字，得过且过。只知道是他能独自出去放羊的时候，同年便开始了割麦。

    东家不会养闲人。尽管吃的不多，每月也仅拨给一斗半的粮食。有时是杂食，豆薯居多。

    虽只有饿不死人的程度，可这也是徐家堡子不少乡人羡慕不来的生活。能做长工，还养一个半大小子，确实是东家的恩德。

    碰到光景不好的年头，官府催税，有东家兜着底，不至于卖儿卖女，吃里正的板子……。

    安稳胜过了一切。

    力气，个把力气不算什么。

    卖力气的苦力，多了去。

    “你过了升级考，从初小毕业后。唔……”先生揣摩下巴，他下颌胡茬像刚割的一茬麦子，修整的并不齐整。徐二愣子不知为何想到了这点。他最开始见先生的时候，先生不是不修边幅的人。

    “县里有抄书的活计，我给你找上一份。”先生笑了一声，有小学堂的毕业证，也算是个文化人，徐二愣子的字迹着实称不上多么美观，却也不差了。他在县城有些许微末关系，允了一个差事不是难事。

    “你算术科的科目也不错。”

    “可以当一个账房活计。”

    他又补了一句。

    “谢先生提携。”

    徐二愣子不是乡野小子了，半年以来，他得先生栽培，成长了许多。说起话来，也文雅了一些。

    道完谢之后，他也想起了狐仙的点拨。他缺钱，很缺钱，央求过狐仙，而狐仙却让他好好学习，别乱想赚钱的活计。有了知识，赚钱非是一件难事。可要是没有知识，狐仙再是鬼神，也巧妇难为无米之炊。

    等他有了初小的毕业证，抄书、账房他都可做得。

    先生准了事假，没有强迫让徐二愣子继续学习。

    拜别先生，徐二愣子回了家。

    他和爹还有冷色，爹虽不满，可到底只是几日的时间，料想也耽搁不了太多时间。也就只不满的吭了一声，别过头睡觉。

    次日，早晨。

    徐二愣子脱下了长衫，换上了短衣，随徐三儿一同出了徐家堡子。他们先割的旱坡的地，也就是太爷坟茔的那块地。

    纵然学了大半年的学问，可徐二愣子的手没生，割起麦子顺滑的很，和握笔一样顺滑。

    徐家堡子的地，七八成都是老爷的田。

    时值夏忙，老爷又临时请了几个短工，一同赶着麦收。总共七个短工，由徐三儿这个长工指挥，割近六顷半的田。（一顷等于一百亩。）

    到了土曜日，少爷回来“监割”。

    监割的田是佃户的田。佃户通过永佃制将田底出售给了地主。一块田分为田面、田底。田面是佃户的，享受永久租佃这块田的权力。田底则是地主家的。

    割麦先割东家的田，等东家的田割完了，才到佃户家的田。而这时，就需要由东家监割。打的粮食，约定好，东家和佃户一人一半。

    徐三儿既是佃户，也是长工。

    旱坡地旁，少爷蹲坐在榆钱树阴凉处的歇脚石上，他捧着一本插画小说就读，旁侧放着一些薄薄的竹纸。等翻到可彩的人物像时，他用竹纸铺在彩绘插画上，再用炭笔描绘。

    “少爷，你看着点，我割麦哩。”

    徐三儿领着徐二愣子走到树荫处，他揩了一把热汗，喘着粗气，对坐在石头旁闲适的少爷，如此说道。

