    地宫。

    顺着密道向下。

    一条特制的长绳悬挂在密道末端的洞沿，多年的潮湿化，让本来可以缓缓滑下的通道变得硬滑，要是没有这条绳子，狭窄的通道还有一些难度。

    渊明抬起头来，便看到手电筒下，秦怡那灵动的眸子，微微翘起的睫毛，晶莹无暇的肌肤，有一种说不出的动人。

    此时两人紧紧的贴在一起，依稀可以感觉到秦怡胸前的那一对柔软，一缕专属于少女的幽香。

    渊明没有过多的举动。

    大概过了十分钟左右，总算是一脚踏在了地面。

    一穴岩浆，一块平台，一根石柱。

    火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    平台中心存有空间与土系的魔法能量，有一只玄鸟样式的图腾柱。

    秦怡狠狠地咬了咬指头，闷不吭声的将血，滴在玄鸟图案之上，秦家虽然衰败，但是一些祖上传下来的规矩却没有忘，每一代只能由当家的人进入地宫，现在父亲死了，唯一知道进入方法的也只有她和弟弟秦昊。

    当然，这是因为不知道渊明就是古老王，知道这个地方就是他建造。

    不然也不会班门弄斧。

    鲜血滴落，那图腾玄鸟的眼珠发出金色的光亮，平台打开了一个不大不小刚好一人大小的开口，渊明想也没想的就跳了下去。

    一周前，众多的族人躲进地宫，也就只是躲在了这个平台。

    同时脸上颔首，图腾柱的反应，这就已经证明了秦怡是还有自己的血脉，或许稀薄，肯定是有。

    “滴答~”

    地底的水份受到地底岩浆的加温变为蒸汽，又在地宫的上方凝结成水珠，滴落在渊明的脚旁。

    秦怡也是第一次下来，以前只是知道地宫有危险，却在离开古都之前都还没有跟着父亲下来一次。

    “渊明哥哥，以前父亲说，地宫有很多危险，我们小心一点。”

    “嗯。”渊明点了点头脸上浮现出若影若现的笑容，难道这里有什么危险我还能不知道吗？

    秦怡对渊明好像没有一点防备，当他说想到地宫寻找一些东西的时候，秦怡想也没想就答应了下来，直到现在也没有询问渊明到底是来找什么东西。

    地宫十分庞大，犹如一个诺大的迷宫，秦怡拿出一张地图在前面带路。

    又是过了半个时程，才总算是来到了一处的铁质的大门前，秦怡将手电筒的光辉照在门上，上面是秦朝的文字。

    渊明走上前去扶着铁门，重重的喘息，早知道就不应该把地宫修的那么复杂，还踏马的长。

    “始皇地皇宫。”秦怡喃喃地念出上面的文字，惊叹道：“这里原来是古老王的地下皇宫！”

    这是她没听父亲说过的。

    “古老王？”

    “嗯。”渊明微微颔首道：“看来你们把这里守护的很好，这处地宫是当初用来培养暗卫和研究不死之身的地方，当时的时候已经有了惊人的发现，只是可惜岁月不饶人，终究还是失败了啊。”

    “渊明哥哥，你说的不死之身就是现在的亡灵系吗？”秦怡回过头来问道。

    “当然不是，亡灵系不过是研究不死身时意外而造就的魔法，而且不死之身到现在为止也是不存在的，就算魔法师到了禁咒之上也不过多活几十年，终究逃不过死亡，这也是为什么妖魔能压制人类，毕竟他们拥有长久的时间。”渊明无奈的笑了笑说道。

    “对了，话说，渊明哥哥为什么对这里那么清楚呀？”秦怡更是疑惑了，因为渊明知道的东西好像比她还多。

    “以后你就知道了。”渊明笑着摇了摇头，并没有继续说下去。

    以后始终会有机会的。

    推开铁门，一条长长的石板走廊通往大殿。

    走廊的起始之地有一座庙宇，里面大部分的东西都已经被拿出去卖掉。

    “我踩过的地方，你跟着过来。”渊明看向秦怡说道。

    “嗯嗯。”秦怡乖巧的点了点头，甜甜的笑容挂在嘴角，他对渊明这种命令的口吻并不抵触。

    果然一路走过来都没有什么危险，而且可以看到的是，大殿已经出现在了眼前。

    身后的长廊夹缝里冒出银白色的液体，将两人走过的所有痕迹都给清洗掉。

    进入大殿以后，又出现了许多层出不穷的机关，但，都被渊明巧妙的给化解掉。

    秦怡跟在渊明的身后有一种别样的感觉，就是在他的身后，任何问题都能够迎刃而解。

    秦怡低下头，不知道在想些什么，或许，本身是青春的年纪，对一个稳重的少年难免会有一点别样的情愫，不过，她立马又摇了摇头，想起不久前的“伺候”，整张脸又变得红润起来。

    “怎么不舒服吗？”看到少女低下头难以言表的表情，渊明回头笑了笑。

    秦怡长的无可挑剔，但是她是自己的后代啊！！！！！！！

    从渊明见到她开始，就已经确定了不会产生其他的情感，就是不知道这丫头以后知道自己身份后，会怎么想。

    大殿里面规整的摆放着许多东西，金币，秘法，甚至是亡灵器皿。

    不过，并没有找到渊明需要的那个东西。

    渊明的目光落到大殿的一角，哪里是一个墨盒，拿起来仔细想想，上面的吟唱魔法很是熟悉，偏偏就是认不出来。

    “应该就是他，我记得当初是封印在这里的。”渊明喃喃道。

    墨盒拿在手中，将它带到了大殿的中心位置，感受到里面弱弱的能量波动，渊明沉下精神力去准备打开墨盒。

    这种墨盒是当初专门用来储存宝物的，要是用蛮力去打开，那么里面的东西也会破损。

    “渊明哥哥，你拿的那是什么？”秦怡捡起一颗艾红色的血珠，感受到中间魔能波动的她，回过头来。

    “没事儿，我记得在龙椅的后面有一个房间，你去看看里面的魔铠还在没。”渊明说道。

    “好！”听话的点了点头，秦怡往着龙椅摆放的位置走了过去。

    渊明接近二阶的精神力继续探索，在墨盒的锁扣位置不断游动，片刻后，一股股魔能波汶四散开来。

    渊明赶忙拿出口袋里面的九凤的涅槃蛋，突然之间，墨盒打开了一道不大的缝隙，缝隙发出一道道红色的光芒，然后又是一道白光照耀在渊明的额头。

