    金沙城外，赵云、杨妙真两人统领着十万玩家大军整齐列队。林凡身着明光铠，手持湛卢剑，骑着夜照玉狮子，居于大军的前方。裴旻、关羽领着千名九阶恒武禁卫护持在他的左右，以免林凡受到刺杀。

    虽是除夕夜，然而此地却是庄严肃穆，没人任何一人发出声响。

    最后10秒倒计时开始10、9……3、2、1。

    “吼！”

    随着倒计时的结束，一声怒吼响彻云霄，周边的大地都在为之而颤动!一股狂暴、血腥的气势席卷了方圆千里!

    紧接着是一声又一声的晴空霹雳，一道道闪电划破了半边天空，将整个漆黑的夜空照得犹如白昼。然后渐渐的，渐渐的整个夜空都变成了血红色，就像是天空在流血一般!天空中，一大群的年兽朝着地表冲来。其中便有一只直逼金沙城而来，随着距离的快速拉进，玩家们也看见了这年兽的模样。狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞，牛尾，尾巴毛状像龙尾，有一肉角。体型犹如一座小山一般。

    当然，这个体型也是因为活动需要而进行放大的，体型太小的话，恐怕每个城镇就只有个别人打得了年兽了。

    “都不要乱，都不行乱！按完两位将军给你们排好的序号，一个营一个营的上去……一营上去，包围住它！”

    林凡眼角年兽落地，当即对着玩家大军喊道，收到林凡的指示，赵云开始指挥起了玩家大军，3千人率先上前，将年兽围在了中间，手中武器拼命的朝年兽身上招呼。

    然而年兽前爪一拍，前面一排上百名玩家直接被拍飞了出去，有的人受其一掌直接身亡，也有的身负重伤再次杀进队伍之中，在可以无限复活的情况下，玩家是世界上最恐怖的存在！

    “九宫八卦阵！”

    林凡没有犹豫，率先动用了阵法，全体成员防御力+60%，免伤+6%，持续一个时辰！

    看着脚下青色的阵法光圈，以及自身属性面板中，出现的阵法加成效果。玩家士兵们士气高涨，前赴后继的将年兽围在中间，不让它有机会伤害到玩家后面的林凡。

    而林凡也发动了7级“剑术”，传奇神兵湛卢剑腾飞而起，在林凡的意念操控下，对包围圈中的年兽进行疯狂输出。

    “第二营上！”

    杨妙真看着前方的战局，对着麾下的玩家军团喊道。虽然原住民无法参与活动，也看不见年兽。但他们却看得见玩家啊！只要玩家消失到一定的程度，他们便在派出一营士兵抵住缺口，确保林凡不被攻击。

    在赵云和杨妙真的指挥下，玩家士兵悉数为林凡倒下了年兽的攻击。而没有后顾之忧的林凡，一边用湛卢剑远程攻击，一边朝年兽丢着符箓。

    除夕夜本来是阖家欢乐的一天，然而林凡却在这无休止的攻击年兽。不过好在功夫不负有心人，林凡最后以75628点伤害荣登第一，第二的是龙陆，第三的是郭思远。

    活动商店中，依旧没有东西让林凡看上眼，所以最终，他还是选择全部兑换成了技能经验卷轴。由于这一次获得的积分比以往的都多了不少。林凡不仅将原有技能全部提升到了7级，还另外学习了骑军精通、步军精通和水军精通，且等级全部提升到了6级。

    在技能与特性的加成下，林凡能给士兵带来的属性加成，足以比肩八阶，乃至九阶的统将！

    【名称】：年（灵兽）

    【特性】：威慑——紫色特性，一定概率对敌方造成“恐惧”效果，小概率使敌方溃逃。

    【等阶】：一

    【战力】：120

    【技能】：

    冲刺（1/10）——主动技能，自身速度+20%。

    吞食（1/10）——被动技能，可通过吞食灵物来治愈伤势、促进成长，效果根据技能等级、灵物相性与品价而定。

    【介绍】：古代传说中的凶兽，是恶龙与墨麒麟结合，产下的后代。

    看着怀中只有幼犬大小的年兽，林凡露出了欣慰的笑容，不妄自己忙碌了一夜。如今，恒国晋级王国的镇国神兽也算有了着落，接下来就只剩下治安、经济和文化的问题了。

    “盟主，牛逼！”张一帆。

    “又是第一，666！”何雨航。

    “紧抱盟主大腿。”林清婉。

    抱着年兽，林凡在裴旻、关羽的护送下，朝皇宫而去，期间，林凡进入了炎黄联盟交流群之中，历经一年的征战，大浪淘沙下，整个炎黄联盟只剩下了4个成员，林凡、张一帆、林清婉，以及一个极少说话的闽国国君何雨航。

    三个月前张一帆攻灭义渠，导致周边楚、宋、韩、唐四国建立了反燕联盟。在群中哭诉自己被外敌环伺的张一帆，得知群中竟然有一个成员就在自己的不远处。而这个人便是何雨航，当时的何雨航正在无垢郡与越王无疆双足鼎力。

    为了获得一位坚实的盟友，张一帆当即以司马穰苴为主将，孙膑、田忌为副将，携一千八阶轻骑，五天内连跨宋、唐两国，突袭越国境内，协助闽国称霸无垢郡。

    “几位兄弟也没休息啊，新年快乐。”见盟友们如此热情，林凡也马上做出了回应。

    “虽然挣不了排名，但能得一点积分是一点。?????”何雨航。

    “盟主，啥也别说，先给我们看看年兽！”张一帆。

    林凡闻言，倒也没有矜持，直接将年兽的属性面板发了出去。

    “好可爱(?????)”林清婉。

    “还行，打了一宿的年兽，累死了，我先睡，你们聊。”林凡。

    “不许走！”林清婉。

    “好家伙，多少有点河东狮吼的韵味，(???)”张一帆。

    “咋了，林妹子。”

    见林清婉如此，林凡的嘴角露出了一丝笑意。

    “盟主，我在北魏国被萧道成和高欢这两家伙爆锤了，你可得给我报仇！”林清婉。

    “高欢？这不是程蜜蜜的新姘头么，好家伙，前面阴死了我们的方毅大哥，现在连我们盟主夫人也不放过么。”何雨航。

