    “李院长，我还是觉得那个铜镜太可惜了。”到这时，伍铁山依然有些惋惜。

    “你错了铁山，你要知道，苏老现在驾驭了两只鬼，无论献祭哪一只，都是对我们来说是好事。”

    李景辉掏出眼镜，重新戴起。

    其实他并不近视。

    “院长，你的意思是？”

    “虽然这些各个城市的执行者，名义上都是镇鬼部的人，但是你也知道他们其实随时可以走。”

    李院长的这句话，伍铁山还是深有体会的，最明显的就是那个涂灵。

    “所以，我们不需要太弱的人当执行者，但是也不能太强，当然如果执行者可以不死，一直维持才是最好的。”

    李景辉的眼镜镜片上反射着阳光，看不清眸子里到底在想些什么。

    伍铁山有些不明所以，干脆不往深了想。

    不过他回想之前苏老说的关于驾驭第二只鬼的方法，更是有些疑惑：“院长，那个苏老说的，驾驭第二只厉鬼的方法，有几分可信度？”

    李景辉哈哈大笑。

    “回去再说，走吧。”

    ……

    在李景辉跟伍铁山走后。

    一个模样有些年轻的男子出现在茶韵门口，他的身材有些消瘦。

    年轻人没有停顿，推门走进了茶室。

    “您好先生，请问几位？”侍者一脸开心的朝着进来的年轻人询问。

    刚才送走的客人，是之前赏他几百块小费的大爷。

    这令他一天都会有一个好心情。

    “三位，给我开个包厢，我姓时，待会找我的人直接带进包厢就可以。”

    说话的人，自然就是时千。

    他在这里还约了别的人，所以改头换面又折返了回来。

    侍者顿时一愣，这话怎么这么熟悉，这小伙子该不会也要给我小费了吧？

    然而让他有些失望的是，面前的客人只是催促道。

    “怎么站着不动？你们没有包间了？”

    “不……不是，有的有的，先生您跟我来。”侍者这才反应过来，然后领着时千朝着里口走去。

    时千跟着侍者的后面，瞅了瞅他的背影。

    “当哥们虎呢？”

    很快，时千被带到一个新的包厢里面。

    跟之前那个大致的布置差不多。

    侍者退出之后，他拿出手机拨通了一个电话。

    “齐先生，对是我，你来步行街一间叫茶韵的茶室就行，进来说找一个姓时的小伙子。”

    他约的就是上次帮自己处理手机的齐华镜，当然后面救出齐雅雅，其实算起来也算是齐华镜倒欠时千人情。

    这次来的当然还有齐雅雅。

    “姓时？爷爷，你确定他是这么跟你说的？你不是说之前救我的那个年轻人姓苏吗？”齐雅雅开着车，见到爷爷挂了电话，当即疑惑问道。

    齐华镜也是一脸懵逼，不知道为什么苏小友让他去找一个姓时的。

    “我也不知道，可能是他的朋友帮忙开的包厢？”

    齐雅雅露出浓重的疑惑，心头更是一跳，也个年头不可抑制的涌出：“该不会就是他吧？”

    齐华镜不可置信：“雅雅，你是说第二次副本，带领你们通关的那个小伙子，跟上次将你从红花小区救出来的，是同一个人？不会这么巧吧……”

    之前清醒过来的齐雅雅压根没有往这方面联想，毕竟这种概率也太小了。

    不过就在刚才爷爷挂了电话之后，她有种强烈的感觉，在红花小区救了自己跟副本里的是同一个人。

    时千！

    这种心头突突的感觉，导致她的脸色都有些滚烫。

    很快，茶韵迎来了一老一少两位客人。

    当侍者推开门将齐华镜爷孙两人领进去时，齐雅雅的大脑直接宕机了。

    指着里面躺在榻榻米上的年轻男子，张大了嘴巴。

    一句话都说不出来。

    侍者有些纳闷。

    怎么今天怪事这么多，不过作为一名合格的服务员，他是不会打听客人的任何事情的。

    直接退了出去。

    还顺手将茶室的门关了起来。

    “好久不见了，齐雅雅，齐老先生。”看见两人进来，时千坐起身子，微笑着打招呼。

    “爷爷！就……就是他！是他救得我！他就是时千！”

    齐雅雅眼神中透出惊喜，好不容易才将涌到嗓子眼的话语给憋了出来。

    然后似乎意识到这样有点不礼貌，将指着时千的手放了下来。

    “呵呵，别来无恙，都坐吧。”

    时千没有意外齐雅雅的震惊，毕竟当时自己在手机维修二楼是故意隐瞒了身份的。

    齐华镜也是蒙了，看了看自己的孙女失态的样子，然后又瞅了瞅淡然的时千，只能在心中微微叹息。

    “难道这就是所谓的缘分吗？”

    不过他当然没有表现出来，脸上的神情也恢复正常，对着时千出言：“真没想到，你跟小雅还有这样一层关系，不过……现在再称呼你为苏小友，怕是不合适了吧？”

    此时齐华镜也知道，当时在二楼刚接触的时候，时千是用的假名字。

    “呵呵，齐老你也知道现在社会这么乱，我们男孩子在外活动隐姓埋名也是很正常的，别见怪，倒是您比我大这么多岁，叫我小时就可以了。”时千给两人分别倒了茶水，笑眯眯地说道。

    齐华镜微微颔首，没有在意时千话语中的玩笑。

    年轻人嘛，开开玩笑很正常。

    对于网络中一些流行的梗之类的，他还是有些了解的。

    而且眼前的这个年轻人比他要强的多，又是厉鬼附身者，但是并没有一些年轻人强大之后的恃才傲物。

    这给他不少好感。

    “似然时千小友早就跟小雅认识，不过在这里我还得再次感谢你一下，多谢小友在副本当中救了她，也多谢在红花小区，愿意出手相助。”

    齐华镜朝着时千拱了拱手，稍稍弯腰。

    时千只是摆了摆手并未起身。

    “不过是基于合理的交易罢了。”虽然嘴上这样说，但是这份情，他受得起。

    听到时千如此回答，齐华镜有些风霜的脸上展露微笑，如此直接，倒是挺合他的脾气。

    他齐华镜这辈子最反感的就是那种伪君子。

    “真的谢谢你，时千大哥。”同时齐雅雅也是上前一步说道，只是目光一直停留在时千的身上。

    齐华镜拉着齐雅雅，坐到了对面沙发上。

    离得近了，齐雅雅更是有些局促，不知道该说些什么。

    倒是齐华镜，浅浅的喝了一口茶水，然后望着对面的年轻人。

    早在今天接到电话的时候，他就明白了，时千一定有事情要用到自己。

    所以，也没绕弯子。

    “既然时小友对我以及小雅都有恩，我齐华镜也不多说什么，只要以后能用得上这把老骨头，尽管开口。”

    闻言，时千也笑了，跟聪明的打交道就是舒服。

    “帮忙倒谈不上，这次主要是想跟齐老先生谈谈合作。”

