    比赛刚开始拜仁就起势，沙尔克这边暂时也没办法，只能先加强防守，先撑过了这段再说。

    一鼓作气，二而衰，三而竭，没有哪只球队能保持90分钟的高压逼迫，只等他们放松的一刹那就是自己这边的机会。

    拜仁慕尼黑愈发得理不饶人，攻的越来越嗨，不仅杨枫已经回撤到己方半场参与防守，连亨特拉尔都来到了中场线上。

    拉姆一看这群矿工这么怂，也放心大胆地前压了上来，不过他还是留了个心眼，让两名中卫在中线附近压着亨特拉尔，同时也是防止杨枫和法尔范突然暴走。

    “又是克罗斯的斜传，斯魏因斯泰格抢到了第一点，直接打门……赫韦德斯勇敢地用身体把球挡了出来，足球来到了富克斯脚下，沙尔克的反击！”

    反击没打的起来，富克斯本来想找身前的法尔范，但球刚传到一半就被巴德施图伯断下了。

    杨枫和法尔范赶紧上抢，但巴德施图伯反应相当迅速，直接把球长传给了球场另一侧的拉姆。

    球传的有点高，拉姆不得不轻轻跳起才把球停下。

    赫格尔本来想趁他停球未稳将球断下，可拉姆动作快的很，双脚刚着地就轻轻把球一捅，人和球分别从赫格尔两侧冲了过去，从右侧直插入禁区。

    沙尔克04的禁区里立刻一阵兵荒马乱。

    “看好穆勒！”琼斯挥挥手，对想过来拦截拉姆的帕帕托普洛斯喊了一声，然后自己对着拉姆冲了过去。

    拉姆灵活变向，躲开他的第一脚逼抢，然后送出了一脚贴地直塞。

    曼朱基齐拍马赶到，面对马蒂普假射真过。

    马蒂普没上当，一脚将球捅到了边路。

    德拉克斯勒接到了这个球，刚想反攻一波，拉姆却已经缠了上来。

    “德拉克斯勒和拉姆一对一！可惜，连续假动作都没能过去……”

    小德有点急了，不仅没有突过去，还被拉姆逼到了边界，一气之下干脆把球踢到了拉姆脚上，让足球反弹出了边界。

    杨枫在足球出界的瞬间转身冲向拜仁的半场方向。

    克罗斯第一个发现他的动作，大喊道：“小心杨！”

    罗本也大喊出声，“看好亨特拉尔！”

    伴随着他们的话音，德拉克斯勒已经踏出界外。

    本场比赛担任球童的萨内立刻把手里的球扔了过去。

    小德一把接住，迅速转身，上前两步，用力将球一掷，正好把球掷到了杨枫的前进路线上。

    古斯塔沃一直守在杨枫附近，在罗本没出声之前就已经跟了上去，用力撞了一下。

    杨枫被肩膀上传来的巨力撞了个踉跄，但没有停下他的传球动作。

    “德拉克斯勒迅速开出边界球，杨枫跟他十分有默契，立刻传了一脚过顶长传！接下来看亨特拉尔的了！”

    足球直接被杨枫踢到了拜仁半场的中间地带，亨特拉尔在两名中卫的包夹下奋起直追。

    “亨特拉尔反应很快！甩开了丹特！博阿滕也没能跟上！这就是德甲最佳射…?？”

    靠着和杨枫的默契和抢占了点先机，亨特拉尔好不容易摆脱了后卫的防守，满心以为自己就要收获一个单刀了，没想到一个高大的身影突然迎面冲了过来。

    诺伊尔？

    诺伊尔！

    “门将出击了！他的站位本就十分靠前，不得不说，这确实很诺伊尔…”

    在主场球迷的嘘声中，诺伊尔抢在亨特拉尔面前接触到了足球，做出了大脚解围的动作。

    亨特拉尔脚步一顿，微微侧身，打算试一下能不能用肩膀把这个球挡下来，但下一秒，场边却传来了阵阵惊叹声。

    诺伊尔突然把球一扣，直接从亨特拉尔身边冲了过去。

    这样的胆量，这样的技术，这样的场景，勾起了沙尔克球迷美好回忆的同时，也让他们对诺伊尔的嘘声更大起来。

    过掉亨特拉尔之后，诺伊尔竟然没有立刻传球，而是又将球带了几米，都准备带球到中线了才来了一脚斜传。

    “这…秀的我头皮发麻！”

    “小新是真敢啊，就不怕玩脱吗？”

    “拜仁这场很猛啊，小破矿危险了。”

    “诺伊尔标志性的长距离出击，把球传给了罗本，沙尔克危险了！”段宣大喊出声，“琼斯没能拦下罗本…杨枫也被过了……罗本进禁区了，打门！！”

    罗本刚踏进禁区一步就直接一脚劲射。

    这脚打的很舒服，高度也压的恰到好处，他本来以为十拿九稳了，门将一点反应都没有，没想到马蒂谱突然从杀了出来，用一个鱼跃冲顶的姿势把球顶了出去。

    罗本郁闷地捶了一下空气，沙尔克上下也暗松一口气，但那口气刚出到一半，一道红色身影突然鬼魅般出现在足球前。

    穆勒？

    他怎么会在那里？

    帕帕托普洛斯一脸懵逼。

    他刚才明明还在自己视线里的。

    帕帕托普洛斯只能象征性地上抢了一下，但穆勒早就对着球门死角完成了一脚推射。

    翁纳施塔尔自始至终都毫无反应，目送足球入网。

    0-1，拜仁慕尼黑客场领先。

    “托马斯.穆勒！赛季第四球！有谁告诉我他是什么时候出现在那里的？！”

    “比赛节奏真的太快了，短短一分钟不到双方就完成了多轮攻防，而且稍不注意就出现了一粒进球，沙尔克04必须改变策略了…”

    拜仁众将在场边激情庆祝，史蒂文斯则把球员们叫到场边，“什么回事？你们就这样争夺冠军吗？睁大眼睛看看，这里是费尔廷斯球…”

    杨枫不耐烦地打断道：“别灌鸡汤了，你就说我们该怎么打。”

    “？？？？？”

    史蒂文斯狠狠瞪了他一眼，其他人纷纷侧目，躲在后面偷听的萨内也暗暗咋舌。

    这情商，真高…

    杨枫也知道过了，还真怕把老头子惹毛了直接让自己滚下场，赶紧道：“BOSS，不用怀疑我们的决心和斗志，但我们现在需要更具体的战术，您也看到了，他们的进攻很猛，跟上赛季截然不同！”

    这话倒是让队友们连连点头。

    教练还是那个教练，队员也还是那些队员，甚至还少了个里贝里，但这支拜仁慕尼黑跟上赛季那支简直像是两支球队。

    史蒂文斯道：“没错，反正已经落后了，那我们就跟他们打对攻！偷袭他们的左路！”

    “知道了，BOSS!”

    “从哪里输的就从哪里找回来！”

    拜仁左路正是穆勒那一路，如果真能从这边取得进球，也算是以牙还牙了。

    但理想虽好，比赛却没有完全顺着他们的设想走。

    比赛再次开始后，沙尔克就先攻了一波。

    赫韦德斯从右左路发起攻势，德拉克斯勒推进，但刚过了中线就长传转移，直接把球传到了另一侧的法尔范脚下。

    法尔范干净利落地过掉了回防的穆勒，但在那里吃了瘪，正想回传富克斯另外找机会，眼角余光却看到杨枫已摆脱了古斯塔沃，冲到了禁区前沿。

    他立刻脚内侧一推，把球传到杨枫脚下。

    博阿滕第一时间上前封堵。

    是过还是直接射，杨枫也犹豫了一下，但在足球来到身前的一刹，左脚就已经帮他做了决定。

    “足球转移到了右路，法尔范接球，过掉了穆勒，切进禁区…没成功，斜传到禁区前沿…杨枫！左脚直接打门！”

    远射用的自然是雷科巴的球星卡，足球划出了一条夸张的弧线，直飞球门右侧。

    丹特伸脚挡了一下没挡住，赶紧转身，紧张地盯着球门。

    他的位置其实已经跟门柱是在同一条直线上，他伸了脚都没能碰到球的话，按道理足球是要出界的，但看足球那弧线，他还是有点心慌慌。

    足球飞过他身边后果然急速内收，飞向球门，眼看就要擦着门柱飞进去，诺伊尔却在刹时间扑到，单手将球一拍，把球拦了下来。

    杨枫吐出一口气。

    确实很有两下子啊…

    诺伊尔起身，把弹起来的足球抱在怀里，本来还想怒吼一下装个逼，但看到罗本已经飞奔出去，他赶紧抱着球跑到禁区边上，用力把球一抛。

    这球抛的相当有水平，正好扔到了罗本的前进路线上，罗本都不用减速，直接上前就带走了足球。

    德拉克斯勒回防不及，只能寄希望于赫韦德斯，但赫韦德斯连该用什么姿势都还没决定好，罗本已经从他身边过去了。

    小飞侠小飞侠，这下是真的飞了起来。

    赫格尔和琼斯拼命回防禁区，马蒂普也赶紧冲出来，在罗本内切的瞬间，三条大汉一拥而上。

    也不知道是谁下的脚，或者是三人都有份，反正罗本直接扑倒在了地上，那姿势看着都疼。

    “杨枫的远射被诺伊尔扑出，拜仁打了一波反击，不过罗本被拦了……咦？裁判向琼斯出示了一张黄牌，让我们看看回放，哦，手上确实有动作，拜仁慕尼黑获得了一个位置很好的任意球……”

    克罗斯把足球摆好，准备罚这个任意球。

    杨枫再次回到禁区里当人墙。

    他有预感，这球十有八九又要对着自己射过来。

    翁纳施塔尔估计也对杨枫这种总是能够吸引火力的神奇属性深有感触，一直紧紧盯着他那个方向看。

    结果足球还真的从杨枫头上飞了过来……

    这脚射门质量相当高，球速快，角度刁，但克罗斯千不该万不该瞄准了杨枫射，翁纳施塔尔调整了一下脚步，用拳把球打了出去。

    帕帕拓普洛斯这次终于赢了穆勒一回，抢在他前面把球破坏出了底线，给了拜仁一个角球。

    角球还是由克罗斯来发，足球直接被他传到了后点。

    找的竟然是拉姆……

    杨枫甚至都不用怎么跳，轻松地就从拉姆头上把球顶了出去。

    场外观众一个没忍住，“噗”的一声笑出了声。

    琼斯胸部停球后斜传边路，但这波反击没能打起来，德拉克斯勒惨遭围攻，只能将球传出，比赛好像又回到了第一个进球之前的状态，拜仁围着沙尔克04的球门猛攻。

    比赛进行到第二十分钟了，沙尔克连带球过中场的机会都寥寥无几。

    “我就不信了……”

    再一次进攻被阻后，杨枫终于决定自己莽一波。

    施魏因斯泰格射门被挡出，杨枫立刻伸手要球。

    赫韦德斯一脚把球传过去，前面的亨特拉尔立即向前冲。

    丹特赶紧跟上亨特拉尔，博阿滕反倒没有跟上去，而是继续面对沙尔克球门方向，准备狙击杨枫。

    他还在考虑要不要玩的狠一点，直接迎面放铲把杨枫脚下的球断下来，下一秒就突然睁大了眼睛。

    杨枫抬头看了一眼拜仁的球门方向。

    泥马，那么远？

    算了，不跑了。

    助跑，射门。

    诺伊尔还在想着怎样对付亨特拉尔，当然也想过杨枫可能会自己带球上来，但他怎么都想不到杨枫竟然直接打门了。

    他边看着飞来的足球，边飞快后退。

    动作很快，但有条不紊，毕竟太有经验了。

    可惜这次经验好像不起作用了。

    足球来到他头顶，他高高跳起，却只有指尖勉强碰到了足球。

    “杨枫后场吊射！？喔，诺伊尔站位太靠前……他在急速回……进了！球进了进了进了！”段宣已经有点语无伦次，“诺伊尔终于为自己的大意付出了代价，他几乎站到了小禁区外，也许是拜仁凶猛的攻势给他造成了沙尔克只能被动挨打的错觉，当然，这个球还是要称赞一下杨枫的勇气和脚法，这么远的距离，这么短的反应时间，他竟然真的一脚把球吊进了球门里，希望诺伊尔能够吸取这个教训……”

    “场边的沙尔克球迷很激动，不仅仅是因为杨枫的这脚射门实在太匪夷所思，还因为他打进的是诺伊尔把守的球门，众所周知，诺伊尔是沙尔克04青训营的标志性人物，是沙尔克04的骄傲，他当时在沙尔克04球迷心目中的地位就跟现在的杨枫差不多，现在由杨枫攻破他的球门，沙尔克球迷心里一定相当兴奋，嗯，这种行为在中国的江湖文化里好像应该叫做…清理门户？”

    沙尔克球迷当然不知道什么清理门户，这个进球对他们的意义更大的还是在于用现实告诉了诺伊尔，你并不是独一无二的，离开了你我们还有第二个王储，而且比你更优秀！

    当然，最过瘾的是杨枫的这种进球方式，简直就是直接在诺伊尔脸上扇巴掌。

    让你嘚瑟，翻车了吧？

    当然，杨枫跟诺伊尔并没有私人恩怨，这个进球对他来说最大的意义是在于……

    “你打破了德甲最远进球纪录，获得了3个积分，当前积分：8”

    “你在重要比赛中为球队追平比分，获得了1个积分，当前积分：9”

