一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你懂个屁啊！”楚灵玉瞥了一眼叶辰，“欺天符咒不是这么用的。”

    “那咋用。”叶辰疑惑的看着楚灵玉。

    “喏，是要配合这个用的。”楚灵玉又将一道紫色的灵符取出了出来，“这是无相天咒符，他与欺天符咒配合，才能完全遮掩你荒古圣体的血脉，晓得吧！”

    “这个意思啊！”叶辰不由得摸了摸下巴。

    “还炎黄圣主呢？还风云杀神呢？还丹圣呢？这都不懂。”楚灵玉说着，已经将欺天符咒和无相天符咒融合，再次打入了叶辰的体内。

    除此之外，她又取出了一道灵符，而后把郑廖的一滴鲜血滴入了进去。

    “这又是啥灵符。”叶辰好奇的问道。

    “演天修为咒符。”楚灵玉说着，“这个咒符最大的能力就是能模仿人的修为，打个比方，这灵符中滴入了那郑廖的鲜血，那灵符融入你体内之后，你便可模仿他空冥境七重天的修为，这灵符只是模仿修为等级，不会对战力有丝毫加成，就算你模仿的还是天境修为，但你的实力还是空冥境一重，这样说，你晓得吧！”

    “我懂。”叶辰咧嘴一笑，“意思就是忽悠别人呗！”

    “可以这么说。”楚灵玉说着，又将演天修为符打入了叶辰体内，“有这灵符为你变通修为境界，他人便不会通过你的修为看破你的身份。”

    “这个真不错。”叶辰嘿嘿一笑，“我正为这事儿发愁呢？变身术变得只是容貌形态，可不能连修为也一起变了，这个好，这个好，嘿嘿嘿。”

    “看看看，幸亏我跟来了吧！不然铁定栽跟头。”楚灵玉没好气的瞥了一眼叶辰。

    “那我还得谢谢你。”叶辰咧嘴一笑，而后一个转身，变成了郑廖的容貌形态，因为演天修为符咒的缘故，他的修为也跟着演变成了空冥境七重天。

    在外人看来，叶辰的修为是空冥境七重天，但实则，叶辰的实力还是空冥境一重，还真如叶辰所说，这灵符就是拿来忽悠人的。

    变！

    这边，楚灵玉也变幻了容貌形态，变成了另外一个黑衣人，变得还真是一模一样。

    叶辰摸着下巴，俩眼圆溜溜的，直勾勾的盯着楚灵玉双腿之间，看那里鼓鼓的，让他生出一种特别奇怪的感觉。

    “你看什么。”楚灵玉狠狠瞪了叶辰一眼。

    “没什么，我就是想问一下，你以前那是一个洞，现在是一根棍儿，有啥感觉没有。”

    “滚。”

    “我就是说说。”叶辰不由得撇了撇嘴，而后对着黑暗处知会了一声，“你们，把这仨人带回千秋古城，可千万别让他们死了。”

    “明白。”当即，就有三个人影现身，将已经昏厥的郑廖他们带走了。

    这也是为了安全起见，这郑廖可是恒岳第九分殿的副殿主，在恒岳宗本部必定有灵魂玉牌，他若死了，那灵魂玉牌必定破裂，可能会打草惊蛇的。

    安排了好了之后，叶辰这才脚踏着虚空向着楚灵玉追去。

    天色临近黎明，两人这才在一座庞大的古城前停下了脚步。

    再来恒岳第九分殿，叶辰还有有诸多感慨的，只是再来，却是来杀人的。

    “是要引出来杀吗？”楚灵玉看向了叶辰。

    “进去瞅瞅再说。”叶辰当先一步走进了第九分殿，守门城门的都还不忘对着他恭恭敬敬的行上一礼。

    两人一前一后，来到了第九分殿的殿主府。

    “副殿主。”还未上前，守在府邸门口的四个守卫便纷纷恭敬的行了一礼。

    “殿主可在？”叶辰声音带着威严，演的是入木三分，就连那锐利的眸光，也扮的很是逼真。

    还真别说，他这眼神，让四个守卫浑身激灵一颤，“殿...殿主在地宫等您。”

    嗯！

    叶辰轻嗯了一声，便迈步走了进去。

    走进殿主府，叶辰便眸光微眯的看着四方，每一个路过的人都被他收入眼底。

    只是，这一路走来，他几乎没有发现几个熟悉的人，以前杨鼎天的嫡系，或许早就被尹志平给分到了其他各个分殿之中。

    “如今这第九分殿，杨鼎天的嫡系，以不足以前的两成。”叶辰约莫估计了一下。

    说话间，两人已经一前一后走进了地宫。

    入眼，叶辰便看到庞大地宫深处的盘坐在石台上的一个人影。

    那人看起来瘦骨嶙峋的，头发有些奇怪，一半白一半黑，气势甚是雄浑，而且周身还萦绕着一股诡异的力量，时而还有低沉的龙吟声。

    此人，不用说便是恒岳第九分殿的殿主苍刑了。

    除了苍刑，叶辰还看到了另外一个人，他身形雄伟，挺拔如山，但黑发之中却是夹杂着诸多银丝，仔细一瞅，可不正是萧峰吗？

    他伫立在那里，被符文铁链锁着，浑身修为都被封了，神色淡漠，没有丝毫的情感可言。

    “萧师伯不应该在地牢锁着的吗？怎么会被带来这里。”叶辰眉头不由得皱了皱，感觉有不好的事情要发生了。

    “打败他容易，短时间内击杀有些困难。”这边，楚灵玉瞥了一眼苍刑，不由得传音给了叶辰，“更何况是在不惊动别人的情况下。”

    “见机行事了，不急。”叶辰深吸了一口气。

    “郑廖，人可抓到了？”这边，苍刑已经睁开了双眼，双眸有点红，还闪着幽光，很是犀利。

    “被...被他们跑了。”叶辰慌忙说道，语气是唯唯诺诺的，演的真是入木三分。

    “跑了？”苍刑冷哼了一声，缓缓起身，闪着幽光的眸子，死死盯着叶辰，“堂堂一个分殿副殿主，外加两个空冥境，竟然连两个灵虚境的人都抓不住，我要你何用。”

    “殿主明鉴，是凌家家主亲自派人将他们接走的。”叶辰慌忙辩解，而且还凌家家主给扯了进来，这个理由堪称完美，要知道凌家家主可是准天境，他们三个空冥境抓人失败，也是情有可原的。

    “凌傲天竟然也来南楚了。”果然，苍刑并没有怀疑，眸中却是闪着深意之光。

    “此事你不要再插手了。”两三秒之后，苍刑这才沉声开口，说着还不忘看了一眼一旁的被封着的萧峰，“今日我要押着他去恒岳，除此之外还有一些别的事，需个两三日，我走后，分殿的事你暂为处理。”

    闻言，叶辰眉头一皱，慌忙说道，“他关在第九分殿不是好好的吗？为什么要送去恒岳宗，代掌教的意思？”

    “不是。”苍刑回答的很是随意，“是我自己的决定，他还有大用，关在恒岳更为稳妥。”

    说着，苍刑就要押着萧峰去往传送阵方向。

    这边，叶辰心中不由得一急，若是萧峰关在恒岳，那就更难救了。

    此一瞬，他慌忙传音给楚灵玉，“能不能暂时封住这座地宫，与外界隔绝。”

    “最多一分钟。”楚灵玉轻语一声。

    “够了。”叶辰点了点头，而后慌忙叫住了苍刑，“殿主，我此番出去，寻了一宗宝物，你要不...看看？”