    第765章 砚台

    当然，除了涨名声外，每通过一个关卡，天机楼都会发放丰厚的奖励，虽然在陈墨等人看来只是一两块极品灵石，但对民间的人来说，则是至宝。

    众人摩拳擦掌，翘首以盼的望着那天机楼顶。

    随着时间的流逝。

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，无数烟花升空，在夜空中爆发出璀璨的烟火。

    与此同时，一名身穿着天机楼官方服饰，戴着黑色面具的老者，悬浮在了天机楼的面前，朗声道：“欢迎各位再次齐聚在天机楼，参加今年的灯谜大赛，规则如往常一样，共分为五个关卡，巴拉巴拉...”

    下方，方日俗打开折扇，遮在脸前，折扇上的仕女图正好对着陈墨在妩媚微笑，折扇又一收，道：“墨兄，若不我两比比，看看谁能到达这楼顶？”

    陈墨：……

    打架他在行。

    解字谜什么的，他真不精通。

    于是陈墨委婉拒绝。

    方日俗旁边的林一似乎是看出了什么，浅浅一笑，道：“要不我们两两组队，我们夫妻两，你们夫妻...两。”

    “好啊好啊。”鱼小小抱着陈墨的胳膊，代入了妻子的对象。

    南宫锦瑟瞪了她一眼，仿佛在说，你能要点脸吗？

    在这一点上，南宫锦瑟具以力争。

    陈墨头疼，就在有所为难的时候，方日俗笑道：“其实你们三也可以。”

    听到这，鱼小小不乐意了：“你瞧不起我？”

    “可以。”陈墨说道。

    “墨...哥哥。”鱼小小疑惑的看着他。

    “就一游戏而已，不用这么认真。”陈墨笑道。

    “那好吧。”

    这时，上方的老者也是把话讲完了，道：“废话不多说，这次天机楼的灯谜大赛，现在开始。”

    老者信手一挥。

    从袖袍中甩出了一个大型的卷轴。

    卷轴在众人目不转睛的注视下缓缓往下展开，卷轴内的金色字体，也是在片刻后全都映入了众人的眼帘。

    “如诸君所见，这是第一关的灯谜，知晓谜底的，将你的谜底写进手中的花灯中，然后放在这上面，一刻钟揭晓谜底后，答对的进入下一关卡。”

    老者袖袍一甩，在众人的面前，都出现了一个悬浮的灵力托盘，用来盛放花灯的。

    “现在，请诸君一试吧！”

    话落，下方的人海中顿时爆发出一阵哗然之声。

    林一声绵悦耳，念起了卷轴上的金色大字：

    “身自端方，体自坚硬。”

    “虽不能言，有言必应。”

    “打一物品，两字。”

    全场也是响起了议论之声，还有彼此间交头接耳的，或者喃喃自语的猜谜解字。

    陈墨也是细细念了一番，喃喃道：“果然比那些摊边的灯谜难得多。”

    “墨兄心里可有了答案。”方日俗取下面具后就没有再戴上，此刻脸含笑容，扇着折扇的凑上前来，一副翩翩公子的模样。

    陈墨不会不懂装懂。

    摇了摇头。

    然后笑道：“方兄已经知晓了。”

    方日俗也摇了摇头，不过目光看向林一：“一一已经知道谜底了。”

    “哦？”陈墨目光朝着林一，发现她的眸中闪过一缕了然于心的灵动，那双秋水眸子仿佛会说话一般。

    陈墨赶紧把目光收了回去。

    怎么回事？

    心中相当曹贼的念头怎么更加浓郁了？

    系统，你可真会给我出难题呀！

    我真不是这种人呀！

    “哇，林一真厉害。”鱼小小哇塞的说了一句，真心佩服林一，反正她脑海里是一团浆糊。

    “我也知道了。”片刻后，南宫锦瑟也是说道。

    然后对林一对视了一眼，两人都是浅浅一笑。

    “冰山，谜底是什么？”鱼小小好奇的询问。

    南宫锦瑟白了她一眼，没有理她，对陈墨传音道：“夫君，是砚台。”

    陈墨眼眸一闪，略显好奇：“何解？”

    “身自端方的端方，说的应该是端正，和砚台的方方正正对应，而且其体也坚硬。其二，虽不能言，有言不应。前一言，指砚台说话，后一言，指人说话。

    必应，必定应答，必和笔谐音，即有笔来应答，且砚台的作用就是研磨供笔蘸用。”

    陈墨眼前一亮，这一解答，他心中也是豁然开朗。

    有一样东西，外表方方正正，质地非常坚硬，它虽然不能说话，你有话它必定应答。

    可不就是砚台吗。

    “锦瑟大才。”陈墨传音夸奖了一声。

    “可是还是比不上林一，她好像看一眼，就知道了答案。”南宫锦瑟传音道。

    “或许她猜的不是真的呢。”陈墨笑道。

    “是什么？”看着两人恍然的表情，鱼小小又追问起了陈墨。

    “等下你就知道了。”陈墨说道。

    随着林一和南宫锦瑟先后把自己知道的谜底写在花灯上，也是引起了一部分人的注意，其中就有和陈墨他们在湖边产生矛盾的人。

    “是那个说我们师师姑娘是胭脂俗粉的女子。”

    “她们那边好像已经解出来了。”

    “还未揭晓呢，或许他们的是错的呢。”

    “...”

    感受着数道不善的目光投射过来，陈墨也是扫了过去，当发现这些目光的主人都是花魁们的追捧者后，不由的无奈笑了笑。

    这些舔狗可真记仇呀！

    很快，一刻钟便是到了。

    老者朗声道：“这道题的谜底是——砚台。”

    “让老夫看看诸君有多少人答对的。”

    一股磅礴的灵魂力量自老者的眉心处汹涌而出，然后将下方笼罩了起来，魂力侵入花灯之中。

    “恭喜，林一、清瑟、白师师、陈胜……答对。”

    洋洋洒洒的，现在数万人，只有三十几人答对。

    那些青楼的花魁们，也都答对了。

    …

    “胜公子，你真厉害，没想到真是砚台。”名叫白师师的花魁，对着旁边一名戴着蝴蝶面具的男子妩媚一笑，旋即说道：“接下来的几关，就全依靠胜公子了。”

    “瞧好了，整个妖魔城，论猜字谜，就没人比得上我陈胜。”名叫陈胜的男子拍着胸脯保证，不过目光却是朝着林一和南宫锦瑟两人看去。

    那她们的神色中可以看出。

    这两人，应该就是林一和清瑟了。

    (本章完)

