    “象元地域。”萧逸眯着眼，自语一声。

    偌大个中域，地域无数，同名的地域，并不少见。

    拿象元地域来说，萧逸所知的，就不止数个。

    而他现今身处的这个范围，象元地域，仅此一个。

    “我没记错的话，象元地域之内，拥有着一种莫测的象元之力，极擅爆发。”萧逸皱眉

    中域之内，一个地域的范围，本就相当辽阔，动辄过百万里。

    地域间，也各有特点。

    拿剑域来说，里头武者，能修习出强大的剑力。

    天星地域，每至入夜，星芒最是耀眼，极适合修习星光一道的武者修炼。

    又如天藏地域，地域之内，除了有天藏学宫这一第一学宫外，地域之内的天地灵气，中正浑厚，远超一般地域。

    象元地域这里，则有着一种象元之力。

    这里的武者，其元力有如猛象奔腾，战力相当不俗。

    当然，象元之力，远不如剑力那等存在。

    如果说剑力是所有特殊地域中，最顶尖的力量的话。

    象元之力，不过是末流的特殊力量。

    但对比普通地域，象元之力，已然是足以让一般的武者羡慕的东西。

    “邪天丹。”萧逸再次自语一声。

    同样的，在这玄妙的世界里，丹药无数，亦会存在不少同名的丹药。

    就萧逸知晓的名唤‘邪天丹’的丹药，就不止十数种。

    但他现今感知到这些邪天丹气息，明显是那种邪恶到极点的邪恶丹药。

    这种丹药，需要生祭百万生灵，以得逆天之力，邪恶至极。

    生祭的生灵，越是多，丹药之力，越是强。

    萧逸思索了数秒，此刻已有定论。

    如无意外，如今整个象元地域的生灵与武者，都被用作了炼制邪天丹，无一生还。

    “好歹毒的手段。”萧逸眯了眯眼。

    在他印象中，会做这等灭绝人性之事的，极有可能是邪修。

    而邪修，绝不会只炼制一粒邪天丹便罢休。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，陡然消失在原地。

    啪…啪…啪…

    空气中，萧逸化作一道道幻影，在一众执法队身上各拍一掌。

    “噗。”十数支执法队，齐齐吐血。

    不过他们并未受伤，反倒浑身一松。

    “禁制被破了。”一位执法队队长脸色一喜，“谢过萧寻副殿主。”

    “黑袍，谢了。”猎妖殿执法队长，点了点头。

    “谢谢。”修罗殿执法队长，拱拱手。

    若是以往的萧逸，这些禁制，他挥手可破。

    而如今，他元力不存，魂师方面的手段虽境界极高，但并未精修。

    故只能强行以毒力破去这众人身上禁制。

    “事关重大，你们该去禀报的去禀报，该去追查的，便去追查。”

    “我先行一步。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    半个时辰后，萧逸又回到了象元地域。

    整整半个时辰，他以象元地域为中心，飞遍了周遭十数地域。

    可，并未追寻到些许蛛丝马迹。

    按理说，邪修不会这么轻易便罢手，且会在象元地域附近继续行恶毒之事。

    可如今，周遭地域显然没有要炼制邪天丹的痕迹。

    萧逸皱了皱眉。

    暂时追查不到，他也只能放弃。

    他还得完成足够的任务，争夺这一届的鬼猎王。

    若是放了往时，他可以当作历练，无休止地追查下去，如今，则无太多时间耗下去。

    萧逸身影一闪，消失在原地，继续清剿着周遭各地域的邪修。

    ……

    一天后。

    萧逸刚清剿完数个地域。

    远方，一支队伍狼狈而过。

    “嗯？象元地域的执法队？”萧逸皱了皱眉。

    这支执法队，显然也发现了萧逸，霎时如若见了救星一般疾速飞来。

    “萧寻副殿主你怎会在此？太好了。”为首的天机殿执法队喜悦地叫了一声。

    这里已然出了象元地域数个地域范围以外。

    萧逸打量了这群人一眼。

    整支执法队，个个带伤，但伤势算不得太严重，只是比轻伤略重些许。

    “怎么了？”萧逸皱眉问道。

    为首的执法队长回答道，“一天前，我们通过执法队令牌，追寻到主殿主的气息。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    令牌气息还在，证明人未死。

    而人未死，追寻着气息，即可寻到。

    那执法队长深呼吸一口气，道，“可惜，我们还未追上，便被拦了下来。”

    “萧寻副殿主，还是先速去支援。”

    “哪里？”萧逸没有废话，直接问道。

    这，或许便是追寻这群邪修的唯一机会了。

    一旦线索再断，这些邪修必会远遁万万里，再也难以寻到。

    “在蛇元地域。”执法队长回答道。

    “蛇元地域？”萧逸皱了皱眉。

    身影一闪，已然消失在原地。

    原地，十数粒高品疗伤药，凭空弹到这十数执法队武者手中。

    ……

    蛇元地域，萧逸知道。

    并不在象元地域附近，彼此隔了有数十地域之遥。

    待得萧逸来到蛇元地域时，刚进入地域范围，已远远感知到前方两股澎湃气息的爆发对峙。

    嗖…萧逸身影一闪，循着气息而去。

    气息爆发点处，一股，来自于数十支执法队。

    数十之执法队，有些萧逸见过，正是象元地域那边的执法队。

    有些，则未见过，应该便是这片地域的执法队了。

    而另一股，则来自于一个老者。

    便是这老者，拦下了一众执法队。

    “萧寻副殿主。”数十执法队中，又一半之数，欣喜地呼了一声。

    剩下的一般，显然并不认得萧逸，但闻言，愣了愣，也立马大喜，“萧寻？黑袍萧寻？”

    “黑袍萧寻？”前方老者，则脸色微变。

    “为何拦下各殿执法队？”萧逸没兴趣废话，只冷眼盯着老者。

    只一瞬，他便看出，这老者，绝对是个传奇强者。

    但这老者并不是邪修。

    老者手中取出一块令牌，“我是北海许家长老。”

    “蛇元地域内，我家少家主正在办事，任何人等，外来武者，禁止入内。”

    北海许家？

    萧逸未听说过，但显然是某个隐世家族。

    “蛇元地域，是你北海许家的？”萧逸淡漠问道。

    “不是…”老者摇了摇头。

    “那何时轮到你进入入内？”萧逸淡漠打断道。

    老者脸色一怒，“老夫说了，我家少家主在…”

    萧逸已然眼眸一冷，“八殿行事，何时轮到你区区一个隐世家族阻拦？”

    “滚开。”

    冰冷的话音落下。

    不见萧逸有什么动作，空气中，一把把无形之剑凭空而现。

    “魂师？”老者脸色一凛。

    一把把无形之剑，已然连绵劈出。

    老者双手齐出，欲要挡下。

    嘭…嘭…嘭…

    老者，确实实力不俗，挡下了数十把。

    但，他只是个传奇初阶，顶天了在两万多实力。

    待得第一百把无形之剑落下，老者已手忙脚乱，再难招架。

    “怎么可能。”老者脸色大变。

    那一瞬，他只觉自己似乎被近百个绝世巅峰剑修在全力围攻，让他挡无可挡。

    啪…

    萧逸的身影，从剑影中跃出。

    一记万毒手，重重地印在了老者胸膛。

    ......

    第四更。（补）