    连王磊都开始有些羡慕这个家伙了。

    身怀数种绝技以及保命的手段。

    就连地位在整个王国中都是得天独厚。

    甚至，连起死回生这种变态级别的能力，他都能够拥有。

    可想而知，这个家伙在这个世界中该是多么可怕的存在。

    再加上那把圣剑......

    那可是与王磊手中天楼霸断剑相提并论的宝物啊！

    要知道后者是王磊如何得来的？那是在身怀大义视死如归，受系统眷顾后才由原本的宇宙级别的神兵利器，进化而来。

    可后者？

    区区一个小小王国的剑圣，就能够拥有。

    王磊酸吗？当然酸！

    可王磊并不能杀了对方，只能这么眼睁睁地看着他在自己的面前复生。

    本源之力？

    王磊发誓，如果可以他真想探寻对方那起死回生的能力，如果自己能够学习？那他以及一众老婆，岂不是就能不惧任何危难了吗？

    趁着莱茵哈鲁特还在复活，王磊将其手边的圣剑给收了起来，人杀不了，但宝物该缴纳还是得缴纳的。

    否则费了那么一番功夫岂不是白费了？

    王磊高举手中的圣剑，面向王国魔法军团。

    “所有人都给我跪下，放下武器投降！违背者，杀无赦！！！！”

    失去战意的王国魔法骑士团的成员们，有绝大一部分人都放下自己手中的武器，宛若神明般向王磊跪拜。

    地位是绝对，但实力才是根本，他们如此服从莱茵哈鲁特的命令，就是因为其为至高的武力。

    如今后者被击败，那么王磊便有足够的资格将其取而代之。

    哪怕现在没有受到王国的认可，但也是板上钉钉的事情。

    狼牙脸上有些伤痕，就算兽人力量再怎么强大，面对王国最强的势力，他们对付起来还是有些吃力的。

    不过好在，人员上只有部分受了重伤，但也都在缓慢恢复。

    但反观王国对面，死伤至少已经有二十人次。

    别小看这寥寥二十人，他们哪一个不是在魔法和剑术上，高超的存在？

    如果是其他势力，只有活活被讨伐的可能性。

    王磊在想怎么处置这些家伙，询问狼牙有没有好的建议。

    “大人，我建议放了他们。”

    王磊眉头微皱，但他相信狼牙的判断。

    “这些是王国精锐的存在，如果我们杀了他们，那么国王势必会大怒，且对我们发布天下讨伐令的可能性极大，但倘若我们放了他们，只是将其击溃，那么国王便没有征讨我们的理由，还会将我们势力的威望传出去，届时就不会再有一般宵小，来向我们滋事。”

    很有道理。

    狼牙不愧是曾经的贵族，在对付王国一方面而言，可以说是游刃有余，事无巨细。

    王磊虽然不怕被征讨，但也讨厌一天到晚大小事不断，所以干脆就按照狼牙的说法去做。

    狼牙忽然狞笑：“但放归放，该拿的东西，我们一样都不会留。”

    这也是王磊第一次见到狼牙如强盗般的本性。

    好家伙，你敢信？

    这家伙把整个魔法骑士团都给剥削了一遍，上到武器药水，下到能够起到魔法加持的衣服鞋子，全部给扒下来一遍？！

    到最后，整个魔法骑士团的成员，全部都背着果果的受伤的同伴，落荒而逃。

    一个个小屁股在傍晚余晖的映照下，显得格外诱人。

    当魔法骑士团的人离去后，莱茵哈鲁特这边也终于是有了复活的迹象。

    缓缓的，一个状态全满的莱茵哈鲁特站起来了。

    他身上被王磊的火焰烧得不成样子，但精神却十分饱满。

    这复活竟然将他全部的状态恢复到了最鼎盛的时刻。

    “混蛋！我必与你不死不休！来战！！！”

    莱茵哈鲁特怒吼着，想要找寻自己的武器，发现自己的圣剑，莫名其妙出现在了王磊的手中。

    而一众骑士团？

    尼玛的，跑得连个人影都没了，也不知道是死是活。

    “我的手下呢！你个混蛋！到底对他们做了什么！把圣剑还我！我要和你决斗！！！”

    王磊翻了个白眼。

    “我说老兄，您脸皮呢？你这刚复活，又是找我问你手下的人去哪了，又想跟我决斗，最可笑的是，你还想着找我要我的战利品？”

    “就你这还王国第一剑圣？干脆叫王国第一无耻吧？！到了我手里的东西，你还想要回去？”

    “要回去干嘛？让你杀我啊！？”

    王磊懒得理会这个家伙，干脆让手底下的兽人准备开始赶路。

    他还想在天黑之前，回去吃上一口老婆做的饭呢。

    “混蛋！你不要走！来与我决斗！”

    “主人小心！”

    戴安娜惊呼，在王磊背对莱茵哈鲁特的时候，后者竟然选择了偷袭？

    原本以为奉行骑士道精神的莱茵哈鲁特不会选择偷袭自己，可他气急攻心还是选择这么做了。

    不过率先反应过来的戴安娜，释放了一个土坑法术。

    在地面造了一个足有四米深的大坑，扑通一声，莱茵哈鲁特一头栽了进去。

    “做得不错，安娜。”王磊揉了揉戴安娜的脑袋，后者担心地鼓着嘴：“主人要小心一些啊！这些家伙很无耻的！”

    王磊点了点头。

    “莱茵哈鲁特，想不到你身为骑士，竟然选择偷袭我？看来你是真准备坐实无耻这一称号了。”

    “混账！你才无耻，你全家都无耻！”

    莱茵哈鲁特也是被气昏了头脑，尤其是听到王磊手底下的人开始陆续撤退的声音。

    他纵身一跃，想要阻止。

    却被王磊随意伸出的一脚，踩在了他的脸上。

    硬生生又被按了下来。

    “你干什么？你就这么对待我英俊的脸庞？”

    王磊笑而不语。

    莱茵哈鲁特再次跳跃，结局却也仍是一样。

    又被王磊踩着脸给按了回去。

    莱茵哈鲁特那个气啊！

    身为位高权重的王国剑圣，竟然被一个贱人踩着脸欺负？还三番五次！

    自己还偏偏拿对方没有办法！

    越想越气，越想越气。

    可干气他还上不去？！

    “你有没有本事放我上去！我要和你决斗！”

    “累不累？”王磊无奈地耸了耸肩：“你连上来的本事都没有，还想着和我决斗？”

    “老老实实地在底下呆着吧，等我手底下的人走了，我自然会放你出来。”

