    冷清霜紧抿着削薄的红唇，眸底涌动着暗潮。

    白纤纤的话，让她想起了那年试炼的盛夏之夜，惨遭佣兵的围攻。

    一母同胞的兄长，却是在危难当头舍弃了她。

    若非是有宗门队伍路过，她不敢想象，那一夜，那群佣兵们会对她做什么。

    但她永远都忘不掉，兄长落荒而逃时，甚至没有回头看她一眼。

    从那以后，她便性子大变。

    冷清霜低下了头，眼眶泛红，不敢去看楚月。

    一生中被抛弃了两次的话，那可就太可悲了呢。

    冷清霜自嘲的笑了笑，才发现，唇齿间都是苦涩的味道。

    “叶楚月，听说你与帝尊尚未完婚，到时，你可以从我北洲皇室嫁出去，我可以像你保证，皇室郡主的礼仪，你一分不少，且让你风风光光，从此再也没人敢说你是诸侯小国的出身。”

    “这可是千载难逢的机会，从此，你的未来一片光明。”

    “你出身于神武帝国对吧，我还可以向皇兄请示，让他派出使者，驻守神武，至少能保下你神武未来的百年太平！”

    白纤纤说到这里，眉飞色舞，红光满面，言语之间尽显出她的自信。

    她相信，没有人能抵挡住名利的诱惑。

    冷清霜垂眸望着软靴，轻笑了声。

    不得不说的是，白纤纤给出的条件，实在是太诱人了。

    秦锦年在一旁望着楚月。

    “叶楚月，人生的道路，选择尤为重要。走错了路，那可就是一辈子的事。”

    白纤纤还在说。

    叶薰儿却是面露不悦之色。

    “废话……真多啊……”

    楚月背对着冷清霜，面朝白纤纤等人，旋即嗜血一笑，骤然拔出碎骨战斧，挥向了长空。

    “你什么意思？”

    白纤纤神色微愠。

    “不是要给叶薰儿讨回公道吗？那少说废话，滚过来生死一战！”

    楚月一斧斩地，舔了舔唇，轻挑起一侧的眉梢，戏谑地说：“莫说郡主之位，就算是你北洲的国库加上帝位，也不及她一人！”

    生死战书？

    白纤纤愣住，当即觉得此人是个疯子！

    她何等的娇贵之躯，怎会随随便便就上生死战！

    白纤纤更没想到，叶楚月对她所赐予的名利，没有半分的在乎。

    却说不远处的冷清霜，蓦地抬起了头来，眼眶微红地看着楚月的背影。

    深处于阴霾的她，仿佛在刹那之间，碰见了微光。

    冷清霜咧开嘴露齿而笑，眼尾却是清泪淌落下来。

    秦锦年见此一幕，眼眸似平静的海面泛起了阵阵涟漪。

    没人知道的是，暗处有两座居高的阁楼雅座里，正在悄然间俯瞰着此情此景。

    此时，寂静无声。

    楚月提着碎骨斧往前迈开数步，微微歪着头，妖孽又邪郁，轻呵着热气：“怎么，不敢了？”

    叶薰儿骤然拔出了赤金色的宝剑，“叶楚月，我劝你不要太嚣张了！这里不是神武小国，轮不到你一手遮天！”

    轰！

    破风声骤起——

    冷清霜迅速拔出两把短刀，身轻如燕，翻越而至。

    跃过长空之时，裙琚微扬，朝两侧叉开，露出了一条满是黑色彼岸花的腿。

    短刀碰上了叶薰儿的剑，劲道之力犹如狂狼般阵阵冲击开来。

    叶薰儿顿时感到虎口发麻，后退了几步猛地抬头看向冷清霜。

    “叶薰儿，你就这点能耐了？”

    冷清霜眼梢还有泪痕，却是妖冶一笑，戏谑而轻蔑地出声。

    言罢。

    她朝楚月望去，恰逢女孩看了过来。

    昏暗的鬼月殿，鬼火森森的微光，映照在她们的瞳孔，宛若绝望深渊的一点期许之光。

    她们相视一笑，看懂了彼此的灵魂。

