    司天台。

    沈信笑吟吟与大家打着招呼，毕竟他现在还是殷商官员，总不能带薪摸鱼，当然要兢兢业业，站好每一班岗。

    更重要的是来找一波奸臣麻烦，就算没有奸臣顺便也可以自己培养下嘛。

    然而逛了一圈他却发现，圣人与民同乐，换来的却是疏远。

    这次大家都学乖了，没人敢靠近沈信。

    一是传闻沈大夫恶了妲己娘娘，很可能会被人陷害，他们不敢离沈大人太近。

    二是生怕他在来一句“大家要不要去康康我新写的诗啊！”

    那能把人吓死。

    所以大家都在远处敬畏的看着，根本不敢靠近。

    沈信很气愤，你们这样就不对了，离我那么远干嘛?

    我就不信，偌大的司天台除了风纪就没有一个敢说敢做的奸臣。

    ......

    很快沈信就信了，确实只有他一个。

    于是沈信开始关心起来这位的奸臣的病情。

    怎么样啊？风大夫好没好啊？还能不能动啊？

    见到沈信这般和气，所有人突然有些感动，心中念到沈大人不亏是一名心怀天下的人，就连曾经的敌人都能如此关心，这可是大大的好人啊。

    沈大人和煦的形象开始深入人心，见到的每一个人都恨不得点赞。

    于是众人开始帮忙寻找风纪的身影，七嘴八舌的讨论起来：

    “风大夫，风大夫呢？”

    “刚才还在呢，说今天空气好，让人推他出来遛遛弯。”

    “快，快去找找，可能就在附近！”

    风纪此刻哆哆嗦嗦的蹲在茅厕，透过缝隙张望，躲着诸多同僚。

    他捂着嘴丝毫不敢出声。

    说实话如今的司天台众人其实很羡慕风纪，自从那日昏倒之后，陛下风大人病情倒也没降罪，只是训斥了一番，便让其继续值守司天台。

    于是风大夫就开始了上班摸鱼，带薪生病的美好生活。

    看着众人找了半天也没找到，沈信眼中明显有些遗憾。

    直到内官带着纣王的旨意走了进来，他才算得到了一个好消息。

    上面写的是封沈信为鹿台的陪宴官，陪群仙宴饮，侍奉仙人。

    内官宣完将旨意递给沈信，眼中似乎带着一丝犹豫小声提醒道：

    “明日鹿台上来的可都是神仙，沈大夫说话定要小心，万不可得罪！

    切记切记。”

    沈信听完当即就不乐意了，

    心说我要是不得罪我还不去呢，老子这次定要把他们得罪个遍。

    再说沈信可知道这些根本不是什么神仙，而是妲己的那些狐子狐孙。

    鹿台也只是妲己给琵琶精报仇，陷害姜子牙的手段而已。

    可惜后来姜子牙跑了，纣王却信以为真换成崇侯虎督建了起来，一直催促妲己去见那些神仙。

    妲己被逼的没有办法，才让轩辕坟里的狐狸变成仙人，去忽悠纣王，并让比干陪同敬酒。

    但谁料这群狐狸酒品太差，自己喝多了酒，醉的露出狐狸尾巴，现了原形。

    然后，就没有然后了。

    这群狐狸就被比干和黄飞虎追踪，找到了轩辕坟的狐狸窝，一把大火将其烧的干干净净。

    它们的死其实也还有点价值，最少狐袍是挺暖和的.....

    不过这也让比干彻底得罪了妲己，一窝狐狸断子绝孙这还了得。

    引出了妲己装病，勒逼比干丞相刨了心肝，害其性命，最终上了那封神榜。

    沈信心中大笑，这就对了，这上榜的机会不就来了吗？

    找死这块我可从没输过。

    若是那妲己也能将我害了，本圣人都可以考虑身边多个宠物。

    当然，表面上还得找个冠冕堂皇的理由。

    沈信突然哈哈大笑起来：“什么神仙？国之将亡，必生妖孽，神仙没有，妖孽到是一群。”

    “什么？”

    众人纷纷大惊想把沈信的嘴捂住，大人这话可不敢说啊！

    那可是神仙，不能得罪的！

    在如今的殷商神仙可是令人无比崇拜信奉的，他们法力高强，长生不老，移山填海无所不能。

    沈信这里直接将神仙说成妖怪，这要是被传出去，绝对会引发哗然的。

    耗费钱财建立的鹿台，居然去宴请一群妖怪，这可是在打陛下和苏王后的脸，

    更何况就算鹿台上的真是妖怪，又有何人敢去质疑。

    妖怪啊，那可是吃人的啊！

    不过，这对沈信来说完全不是问题。

    因为无惧，才能勇闯天涯。

    沈信直接莽了，全部梭哈。

    那内官吓的都楞了，哆哆嗦嗦的道：

    “沈大夫，本官劝你一句，在此处说说也就算了，千万不要传出去，否则容易招致杀身之祸啊！”

    你说的对，这件事要传出去，传的越广越好。

    恨不得让他们今夜就杀了我，早死早成圣。

    一个无所顾忌的人，同样拥有声望的人，对妲己和妖怪们威胁是很大的，必须要除掉。

    因为沈信会打乱妲己祸乱殷商的计划，严重的威胁着她手下那群狐子狐孙的生命。

    这就是沈信现在最希望的结果。

    来吧，妲己，好好疼爱我吧。

    沈信直接无视了内官的劝说。

    高声怒喝道：

    “我沈信身为司天台官员，自有责任为了殷商社稷，扫清妖孽，还朝歌朗朗乾坤。

    因此，我沈信无所畏惧！”沈信面色沉重，毅然决然。

    无数的司天台官员暗中敬叹，沈大人实在太伟大了，竟敢以一人之力去质疑神仙。

    “沈大人放心，我等必会为你保密。”

    “对，沈大人，此事入得我耳，绝不会出了这司天台。”

    “本官什么都没听到，现在要赶紧去向陛下回旨了。”

    沈大夫这是又疯了吧？

    内官可不敢再劝了，听着就能把自己吓死，直接连滚带爬的跑路了。

    沈信：……

    你们这群没胆气的家伙，沈信指着那内官气的要死。

    不行，他决定回去要立刻大肆宣扬这些消息。

    让妲己尽快知道，若是能在鹿台设宴前就让我上榜那就更好了。

    沈信已经做好了去死的准备。

    速，急，圣……

    沈信继续开口道：“大家要不要看看.....

    好嘛，他话还没说完，

    下一秒司天台内突然传来了喊声：

    “风大人找到了”

    “风大人晕倒在茅厕了！快去叫医师!

    司天台的众人同样瞬间消失的一干二净。

