    第2561章夫妻成仇人

    坐在椅子上的男人道：“老江，我母亲今天去医院看见了你爱人，你爱人好像要投诉我母亲的主治医生？我这么和你交个底，那位叶医生是我母亲的救命恩人……”

    江父绞尽脑汁，也不晓得领导这话，是什么意思？

    “领导，这事，我下班后回去问问我爱人……”

    “你闺女得了这个病，我深表婉惜，多好的姑娘呀，怎么就得了这个病？你这边要是想要给女儿治病，就直接打事假条，我给你批改！”

    江父一脸懵。

    领导这么关切，他总不能给领导说，我就没想给闺女治病，就想让闺女直接等死！

    然而……

    今天一天，江父都被其他相熟的人，如此亲切的问候了。

    甚至有和江父不对付的人，就这么大大咧咧的问道：“老江啊，现在都讲究男女平等了，你这非得要一个儿子的心态，要不得！这闺女也是你的孩子，而且，说句不好听的，闺女生的孩子，那总是你的孩子，对不？”

    江父不解，阴沉着一张俊脸道：“你别多管闲事！”

    “我哪是多管闲事？我这是心疼我那大侄女，亲爹亲妈在得知闺女生病后，不想着治病，就想生着儿子，这未免让人太寒心了！”那人一向和江父别苗头，如今可逮着机会了，道：“老江啊，你要真没钱给大侄女治病，你说一声，咱们啊，一人捐点，也一定能把大侄女治好的！再穷不能穷孩子，你说是不是？”

    下班回家的一路上，江父被许多人明里暗里的关心着。

    人与人的心思，是复杂的。

    生病的不是自己的闺女，当然有许多人是站着说话不腰疼。

    可这并不妨碍大部人觉得江氏夫妇冷血，好好的闺女，说舍弃就舍弃了。

    江父顶着众人打量、探究、不赞同的眼神，回到了家里。

    江母也刚回家不久，她今天特意请了一天假，结果事情办得一塌糊涂！

    江母的心里，窝着一团怨气！

    “老江，我今天被那位医生气死了，那位医生不愿意给我们开证明！”

    开不了证明，就没有办法去取环！

    取不了环，就生不了二胎！

    “所以，你去投诉那位医生了？”

    江父在外面受了气，又听见江母这么一说，便气急败坏的朝江母发泄！

    “你是猪脑子吗？你是生怕别人不知道我们不给孩子治病吗？”

    江母也十分生气，她愤慨道：“不给孩子治病又怎么了？医生都说了，是绝症！既然是治不好的绝症，咱们为什么要乱花这冤枉钱？我们俩的钱，也不是大风刮来的！还有，姓江的，你别在外面受了气，就回来朝我撒！我做错了什么？你说……”

    江父听见江母这么一说，气得使劲踹了一脚在桌子上。

    “你说你做错了什么？今天我领导找我，说那位叶医生是他母亲的救命恩人！”

    “领导说，如果我们要给孩子治病，可以找他批事假！”

    “还有和我一直不对付的那个隔壁老王，说我们家要是没钱给一苇治病，就给咱们捐点？”

    (本章完)

