
　　葬神星上的天骄都有些沉默，只是不到一个时辰的时间，葬神星一方就已经连败九场。

　　而且都是败给同一名渊血天骄，着实令人感到挫败。

　　他们葬神星一直在宇宙中处于极高的地位，年轻一代踏入星空古路，各个都是受其他星域膜拜的存在，没想到西蒙帝国的年轻代只出了一人,就将他们的骄傲打的粉碎。

　　连败九场，意味着按照之前约定的内容，西蒙帝国可以在葬神星上任选除却五大势力核心区域外的长宽九千里的范围。

　　他们葬神星不仅没有赢得喘息的时间，反而丢失了不少疆土，尽管谁都清楚，这些渊血贵族的首要目标应该是葬神星上的古老禁地，但还是心里难受。

　　此时见到陆天城升空,不少人都激动了起来。

　　因为很多人都知道止戈峰的弟子战力不凡，且传闻陆天城修炼武神经的方式很特殊,前些年一直压制境界，直到今年才突破，可谓是一飞冲天。

　　在武神山内的量天尺，如今陆天城已经排进了前四，将陆青青他们都挤了下去。

　　而前两名是难以超越的，一位是武神山的大师姐陆水流，完全是终境的修士，另一位则是变态中的变态，那位年纪轻轻便已用出因果刀法的陆晨。

　　“哦？秘血武者？还真有这东西。”

　　空中的罗蒙见到自东方而来的年轻男子，挑了挑眉，十分感兴趣。

　　他将目光投向陆天城来的方向，“看来也并非所有的传承都断绝了啊，罪人的血脉还在延续。”

　　“罗蒙子爵,你好像对秘血武者很了解？”

　　卡曼伯爵用词很有礼貌,尽管对方的实力和自己相差甚远,年纪也不知差了多少辈,但对方的父亲太可怕了。

　　“我父亲曾经跟我说过一些关于秘血武者的事,是個有趣的传承，先看看如何吧。”

　　罗蒙饶有兴致的看着下方，此时格斯已经血能澎湃，和煞气弥漫的陆天城撞击在一起。

　　双方迅速的杀入星河，与之前不同，陆天城果然不愧是止戈峰的返祖者，秘血沸腾后，战力在同境下还在不断的攀升。

　　星河内一颗颗星辰在两人的杀法下不断崩溃，星空中恒星的光芒照耀，让人们看清那长长的血色飘带。

　　双方都在流血，陆天城的打法十分刚猛，就是冲着争一口气去的，在强大的秘血本源支撑下，不仅抵住了格斯的血能攻势，还不断的以剑法对格斯造成伤势。

　　“能行，陆师兄能打赢！”

　　葬神星下方观战的天骄们一个个激动无比，他们葬神星要迎来首胜了！

　　“还得是武神山的莽夫师兄们啊，陆师兄斩了他！”

　　年轻人们一个个在为陆天城呐喊助威,而在止戈峰顶上,黑衣的老人却皱眉看着这场战斗。

　　“大长老，天城哥哥能赢吗？”

　　年少的陆溟站在陆天华身边,攥紧拳头，内心显然十分紧张。

　　陆天城在武神山内平时是很低调的，就像他在量天尺上留下的记录很长时间都排在第十，但谁也不敢说俺就是他的全力。

　　“赢是能赢……但应该需要些时间，打到后面应该就是拼持久力了。”

　　陆天华皱眉道，让陆天城出战是他的授意，因为葬神星的人族不能在首日就十连败。

　　但他没想到的是，以陆天城的实力，和这名叫格斯的源血贵族对战都显得如此吃力，他本以为陆天城能在一刻钟内斩掉格斯的。

　　结果只是稍微占了些优势，要知道如今的陆天城在陆晨和陆水流不在的时候，实力能在年青一代中稳居前三，这是他们武神山多少年来经验培养出的精英。

　　而那个叫格斯的渊血贵族，可是看起来……很廉价啊。

　　星河内的陆天城和格斯不断转战，又绕回了葬神星上空，眼看格斯身上伤痕累累，衣衫破败，血能也有些萎靡了，陆天城尽管浑身浴血，但气血依旧充沛，高下立判。

　　就在葬神星天骄欢呼，认为陆天城即将为葬神星取得第一场胜利的时候，在空中的罗蒙子爵忽然出手了。

　　葬神星的天骄们目次欲裂，一位渊血贵族们要不讲武德，担忧的看着陆天城所在的方向。

　　可令众人意外的是，那道鬼魅般的身影划过虚空，手中出现了一颗头颅，却是那名名叫格斯的源血贵族。

　　罗蒙嫌弃的将格斯的头颅扔到一旁，自高空坠落，“我说了，一刻钟内没解决，就解决你，丢脸的东西。”

　　天地间此时一片寂静，谁也不曾想这位看上去身份很高的年轻源血贵族出手如此狠辣，将自己一方的年轻天骄给斩了。

　　理由居然只是最初开战前说的时间限制，如此施为，难道就不怕令自己的同胞心寒吗？23sK.com

　　但葬神星上的人们观察那些渊血天骄的神情，没有一个人动容，就像没有看到格斯的陨落。

　　他们好像对此习以为常，少有渊血天骄去看那向下坠落的头颅，即便有目光触及，也都是带着鄙夷。

　　“你出手干扰了我们的战斗，想抵赖吗？”

　　陆天城站在空中，气血运转间，身上的伤势在愈合。

　　“当然不，我不会做那么没风度的事，这场是你们赢了。”

　　罗蒙绅士的笑道，“只是即便如此，你们也等于输了八场，该我们去验收疆土了。”

　　他在空中看了一圈，点这一处地方道：“就那边吧，感觉风水挺好的。”

　　陆天城面色阴沉的看着罗蒙手指的方向，那边是武神山下属的宗门，平时负责开采那片龙脉下的灵石，供养宗门弟子修炼。

　　这些渊血贵族根本就没有选取生命禁地所在的方位，分明就是在玩游戏，尽显从容。

　　“罗蒙子爵……”

　　卡曼伯爵想要出言劝说，因为在他看来那边的土地没有任何意义，他们的任务是在大人物们降临前搞清楚葬神星深处的状况。

　　“卡曼叔叔，来日方长，游戏才刚刚开始，我们没必要直入主题，还是说……”

　　罗蒙顿了下，眯着眼笑道：“您对我们没有信心？”

　　这场游戏并没有限制人员的重复出场，若是最强的几位渊血贵族天骄下场，葬神星将无人能敌。

　　只是一开始就亲自动手，未免太有失身份。

　　“自然不是，罗蒙子爵心里有数就好。”

　　卡曼面色一阵青白，他是敢怒不敢言，心说你个小子还没到我这个境界呢，就俨然一幅主事人的样子，若不是你父亲，谁会给你好脸色？

　　这一天对于葬神星来说无疑是黑暗的，一胜九败，他们失去了八千里的疆土。

　　这个面具对于葬神星来说不算什么，但就像是一块儿耻辱的伤疤，定在了他们的身上。

　　渊血贵族们纷纷自星空中降落，来到了原本属于武神山下属势力的龙脉，若不是人们在第一时间撤走，恐怕又会发生一场屠杀。

　　即便如此，在那片地域也有着凡人被遗漏，没有来得及离开，在渊血贵族降临时，被那些血能化为血水。

　　整片星球都陷入死寂，人们心情阴郁，在想明日的决斗该如何处理。

　　“陆天城今天赢了，明日他可以继续出战，就像那个什么格斯一样，连斩十名渊血天骄！”

　　城市内的酒楼中，修士们激烈的讨论着。

　　“可陆师兄看起来战胜格斯也并不容易，若是连战十名对手，他的体力真的撑得住吗？”

　　有人担忧的道，“况且那名格斯也未必就是渊血天骄中这个级数最强的存在，若是有更强的，陆师兄也可能不敌。”

　　“能不能不要涨敌人士气灭自己威风？还没打呢，怎么就知道天城师兄不敌？”

　　有人不满道。

　　可在场的人一片沉默，从今天那名强势的罗蒙子爵的表现来看，格斯或许真的不算什么，甚至可能在那一批渊血天骄内只是弱者。

　　“对了，我们还有各大势力的首席弟子啊，姬星河，叶流枫，姜蛮，他们都是强大无匹的存在，绝对能横扫那些渊血天骄！”

　　一位年轻的修士激动的道，像是发现了什么盲点一般。

　　但其他人都以一种看智障的目光看着他，“那几位怎么会轻易出手，而且境界不同，已经到了终境层次，谁知道那些深渊的崽子们会派出什么样的家伙对战，若是老天骄，即便是首席弟子们也没优势。”

　　“是啊，大势力多半还是明哲保身，这一代的首席弟子特殊，都是花大心血培养起来的，在这种生厮杀中陨落的话，他们就会失去继承者。”

　　有人感慨，认为短时间内不会出现顶尖天骄的对决。

　　“陆晨呢？我们葬神星还有终境之下的无敌者啊，砍这些深渊崽子，岂不是随便打？”

　　一位老者疑惑道，并非是他对葬神星的天骄盲目自信，而是在无殇城看过那场对决的人都知道，陆晨是当之无愧的同阶无敌。

　　“你没听过传言吗，武神山的两大天骄好像都失踪了，昨日葬神星动乱，薛败天也未现身，很可能就是进入星空去找他们了。”

　　一名年轻天骄说道，“外面的世界现在这么乱，若陆晨和陆水流没有被接到，恐怕也会是凶多吉少。”

　　葬神星上死气沉沉，各大势力的长老级人物聚集在一起，讨论着明天的应对方式，但最终也没有个结果。

　　武神山内，秘血武者弟子们倒是显得没心没肺，对明天的战斗并不多么担忧，他们武神山是今日的战斗中唯一打赢的。

　　巫王谷就是有些沉闷了，大师兄姜蛮在一座小土丘前倒了一杯酒，放了一碗猪头肉，“师弟你最爱吃这个，只可惜，唉……”

　　姜蛮叹息，在坟前坐了良久，也想不出什么话，最后只是淡淡道：“没事，输了不丢人，师兄帮你杀回来。”

　　“大师兄，蛮王招你觐见，应该是有什么吩咐。”

　　姜山来到他背后，看见这座坟墓也有些伤感，姜夔或许不算什么好人，但也是他们从小一起长大的师弟，在一起生活近千年，感情自然身后。

　　“明日你别急，再看看情况。”

　　姜蛮起身，离开时拍了拍姜山的肩膀，“我知道你想给师弟报仇，但那玩意已经死了。”

　　他指的是杀掉姜夔的格斯，他们没法亲手报仇，只能多杀几个其他的渊血天骄，祭奠师弟。

　　“大长老说了，明天我战头阵，至少要胜五局。”

　　姜山摇头道，“我们不能再输了，蛮王大人他们是想要拖延时间，可我们却在丢失疆土。”

　　姜蛮脚步一顿，“罢了，你明日小心些，感觉不敌就认输，赌约中没说不能认输，别跟阿夔那个傻小子一样。”

　　此时各大宗门内，如巫王谷一般的场景像是在重复，白日里战死了九位天骄，他们放在葬神星终境之下的顶点或许排不上号，但也都是自家宗门内最精英的存在。

　　如今面对域外来临的渊血天骄，却都不到一刻钟就被人斩杀，比死亡更令人感到窒息的是，他们心中诞生的那种无力感。

　　有很多人会想，难道人族真的普遍不如渊血贵族？为什么同境差距会这么大？

　　陆天城师兄乃是武神山嫡传，又潜龙在渊厚积薄发，这才如此艰难的胜了一局，其他天骄们岂不是完全没有一战之力？

　　雪月峰顶，千雪正坐在一块儿大石上饮酒，她在想明日要不要出战。

　　作为空间的人，其实是不应该掺和这种事的，毕竟在这种特殊世界内，没有任务要求，即便打赢了也没什么好处，反而要承担战败的风险。

　　但这里是她的家乡，即便不在同一时代，她也想做些什么。

　　她知道后世的现代并没有渊血贵族纵横星河，但若是她们什么都不做，历史是否还会是那样呢？

　　“千雪师妹，你还在想明天的事？”

　　叶流枫走到千雪身边，也拎着一个小酒壶，美眸中带着愁绪。

　　“白日那名叫罗蒙的渊血贵族师姐也见到了，可有胜他的把握？”

　　千雪反问道，她注意到了那名子爵，年岁估计不大，但若以实力基础来论，绝对处于终境的第三层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零七十一章：压抑的氛围免费阅读。https://xs.23sk.com 