    这几名玩家脸上所浮现出来的喜悦表情，皆被肖执看在了眼中。

    他的脸上，也不禁浮现出了一丝笑意。

    春节晚会，乃是整个夏国的一场盛会，每到除夕夜时，夏国的民众们，很多都会坐在电视机前，与家人们聚在电视机前，一边聊着天，一边看着电视里所直播的春节晚会。

    很多人做梦都想上一次春晚。

    众生世界横空出世之前，肖执也曾梦想着，要带着家人们去春晚现场，去现场观看一下这场盛会。

    奈何，当时的他，只是一个小作者，根本就没有这个能力。

    现在却是可以了。

    想了想，肖执补充了一句，道：“麻烦替我转告一下春节晚会的组委会，那天我若是去了春晚现场，我就只想安安静静的陪着我的家人们一起，观看节目，不想被打扰。”

    他想要表达的意思很明确，他到时候前往春晚现场，只想当台下的一名观众，就不要给他安排采访，或者是上台讲话之类的事情了。

    “好的，执神，我们会将您的要求，转达给春晚组委会的。”几名玩家都是点头，纷纷出言道。

    肖执点了点头，不再多言，开始继续观想修炼他的【九幽元龙观想图】。

    6月7日这天。

    肖执意识跟随在那头神级元龙身旁，于九幽绝域之中畅游时，终于感应到了纪渊荣的存在。

    准确来说，应该是感应到了他之前交给纪渊荣的那件信物。

    肖执当即便将意识从这头神级元龙的身上脱离了出来，开始凝聚元龙分身。

    他现在所能够凝聚出来的元龙分身，实力达到了妖王巅峰级，且掌握着领域雏形，可以长时间存在于九幽绝域之中。

    想要凝聚出这么一道元龙分身出来，需要消耗的真元力可不少。

    好在，肖执现在不缺灵石，这种程度的真元力消耗，他已经不怎么放在心上了。

    不多时，这道元龙分身，就被肖执给凝聚出来了。

    肖执的意识，当即沉入了这道元龙分身，操控着这道元龙分身一个摆尾，便向着地缝之中的某个方向游了过去。

    元龙分身在肖执的意念控制下，穿过了一条蜿蜒曲折的长长地缝，继续往前游。

    期间，也有几只不开眼的妖物，对肖执展开了袭击。

    只是，这些妖物还没等靠近肖执，它们的身体就变得了四分五裂，然后又化作了腥臭的黑水，溅在了地上，或者是岩壁上。

    肖执这是在模仿那头神级元龙，在模仿它的杀妖方式。

    就这样，在转到了一条更狭窄，更曲折的地缝之中后，又往前游了千丈远，元龙分身停了下来，目光炯炯的注视着前方。

    此刻，距离这元龙分身大约十余丈远的地方，一名穿着一身武服，身形精悍，颌下留有短须的中年男子，站在了一块黑色的岩石上，同样也在目光炯炯的注视着肖执的这道元龙分身。

    这名样貌普通，却显得精悍的中年男子，不是旁人，正是曾经的北岚道主纪渊荣！

    彼此对视了一下之后，元龙分身口吐人言道：“是我，我是逍执。”

    “我知道是你。”纪渊荣颔首道：“你此番来寻我，所谓何事？”

    元龙分身口吐人言道：“我前不久，又见到了那只赤羽血雕，它的实力比起之前来，又有了明显的进步，现在的它，实力已经快要接近妖尊后期了。”

    纪渊荣闻言，不由得脸色一沉。

    元龙分身继续道：“这只赤羽血雕的进步速度，实在是太快了，若是任由它这么进化下去的话，到时候，即便是你我联手，恐怕也奈何不了它了。”

    纪渊荣沉默了一下，脸上浮现出了决然表情，一咬牙道：“我这就去寻那只鸟，与它决一死战！”

    元龙分身忙道：“不必如此，纪道主，我有一件事情，想要问你。”

    “何事？”纪渊荣沉声道。

    肖执道：“你可知晓，该如何才能走出这九幽绝域？”

    “当然知晓。”纪渊荣盯视着肖执的这道元龙分身，道：“你问这话是何意？”

    “既如此，那我便放心了。”元龙分身笑着道：“既然我的元龙分身，已经无法帮你干掉那只赤羽血雕了，那说不得，我就只能本体亲自过来了。”

    “你准备本体亲自来这里了？”纪渊荣的脸上，露出了一丝讶然的表情。

    “是的。”元龙分身点了一下脑袋。

    纪渊荣目光注视着元龙分身，道：“你的本尊，不是被困在了山寒绝域之中，无法出来么？”

    元龙分身道：“我早已经出来了，现在就待在了沧州道城之中。”

    “原来你已经从山寒绝域之中走出来了啊。”纪渊荣道，他想了想，道：“逍执，你的本体现在是何境界？”

    元龙分身如实回到道：“元婴后期。”

    “元婴后期么……”纪渊荣心中一惊，他沉默了一下之后，道：“境界和我一样，若是你的本体能够带着足够多的灵石，来这九幽绝域的话，你我联手，应该能够战胜那只该死的赤羽血雕以及那两个玄明国的家伙，只是，那只该死的赤羽血雕十分擅长速度，我们二人联手，或许能够战胜他们，却不一定能够杀得了他们。”

    说到这里时，纪渊荣的眉头在不知不觉间，已经皱了起来。

    他当初动用秘法禁术，才刚将那只赤羽血雕强行带入这九幽绝域时，当时那只赤羽血雕还很弱，实力只有妖尊初期，他轻松就能击败这只赤羽血雕一伙，结果，却是让这只赤羽血雕带着人给逃了。

    当时实力差距悬殊，它都能逃，更别说现在了。

    元龙分身闻言，却是自信道：“若是我的本尊亲临了，根本就无需纪道主你出手，只凭我一个人就够了，我杀他们应该是轻而易举的，一旦被我给遇到了，他们想逃都逃不掉，必死无疑！”

    纪渊荣闻言，脸上非但没有什么欣喜的表情，反而是眉头皱得更紧了。

    他皱眉道：“逍执，你千万不要小看了那只赤羽血雕，它的速度极快，同阶之中，无人能够追得上它，它还是妖尊初期时，我便很难追得上它了，现在就更是如此了，那两个玄明国的元婴修士实力也不弱，还擅长合击之法，没那么好杀的。”

    他感觉肖执这个年轻人有些狂妄了。

    似肖执这类的年轻天骄，少年得志，通常都很狂妄，目中无人，谁都不放在眼里，这是正常的。

    他身为前辈，觉得自己有必要提醒一下肖执这个后辈，让他清醒一下，认清一下现实。

    肖执闻言，心中失笑，纪渊荣已经把话说得这么明显了，他又岂会听不出纪渊荣话里面的意思？

    他对此也不去辩驳什么，而是操控着元龙分身道：“纪道主，我在走出了九幽绝域之后，经历了一些事情，你要不要听一下？”

    纪渊荣皱了皱眉，道：“愿闻其详。”

    元龙分身道：“那个时候，我刚一走出九幽绝域，便遇上了玄明国一众元婴修士正在袭击沧州道城，来袭的玄明国元婴修士，以玄明国的三代帝王君申为首，数量超过了二十人……”

    纪渊荣听得眉头紧皱，脸色显得很是难看。

    他活了几百年，自然知道君申是何人，这位可是玄明国曾经的皇帝，有着元婴巅峰境的强大实力，君申亲自带着一众玄明国元婴修士来袭，沧州道城危矣！

    便听元龙分身继续道：“当时，沧州道城的护城大阵已破，沧州道主林无极投敌，绝尘上人投敌，罗渊投敌，皆将矛头对准了自己人，蒋兴被绝尘上人偷袭至死，神目尊者、绮罗仙子在绝尘上人、罗渊他们的偷袭之下重伤，当我赶到的时候，所见到的，就是这副景象……”

    纪渊荣一脸的沉重表情，他又皱了皱眉，沉声道：“沧州道城莫非就这么沦陷了？可你刚才还说，你现在就待在了沧州道城之中。”

    元龙分身点头道：“对，我说过，我现在确实就待在了沧州道城之中，因为沧州道城哪怕到了现在，也并未沦陷，当时……”

    接下来，元龙分身将事情娓娓道来，开始的时候，纪渊荣还沉着一张脸，眉头紧皱，但很快，他脸上的表情就变得了惊愕，用一种不敢置信的表情，盯视着眼前的元龙分身。

    他欲言又止，最终却是什么话也没说，只是听着元龙分身在说。

    说完了玄明国方面的第一次袭城之后，元龙分身接着又说起了玄明国方面的第二次袭城。

    那张自苍穹之上凸显出来的巨大金色人脸……

    那自天降下的巨大金色手掌……

    那带着复仇意念而来，誓要屠灭整个沧州道城的玄明国二代帝王君淮……

    元龙分身在诉说这些的时候，并没有运用什么夸张的修辞手法，而是用最简单的平铺直述，在描述着这些，尽量还原着当时的那一幕幕场景。

    有些肖执觉得印象比较深刻的场景，他更是操控着元龙分身，让元龙分身通过领域雏形，将这些场景给大致还原了出来，呈现在了纪渊荣的面前。

    纪渊荣刚开始的时候，对于这些，还觉得有些不可思议，对于肖执自我描述的强大，也是将信将疑。

    毕竟，肖执说这些的时候，并没有第三者给他作证，全都是他一个人在自说自话着，这未免有种老王卖瓜，自卖自夸的嫌疑。

    可渐渐的，纪渊荣却是越来越相信肖执所说的这些了。

    毕竟，肖执所说的这些，实在是太真实了，牵涉到的人物极多极广，而且还有图有真相。

    他不认为，以逍执这年轻人的见识，能够编出这么真实，这么完美的故事出来。

    再有就是，逍执所说的这些如果都是假的，他这么做的目的又是什么？他又能从中获得什么好处？

    逍执根本就没有欺骗他的动机！

    所以，肖执所言这些，应该是真的！

    纪渊荣慢慢相信了肖执所说的这些话，然而，他看向肖执时的目光，却也渐渐变得了复杂。

    在他看来，眼前的这个家伙，已经不能用天才来形容了，将他称之为妖孽，或许更加的合适一些。

    他当初还真是……这么一个妖孽生活在他治下，他竟然还一无所知，倒是黎元那个家伙慧眼识珠……

    不，黎元那家伙也看走眼了，这个家伙当初只是收了那个叫做阳夕的小女孩为弟子，对于这逍执，只是看在那个小女孩的份上，顺手帮了一把而已。

    那时候的他们，谁也预料不到，当初那个不起眼的小家伙，会在如此短的时间里，成长到就连他们这些元婴后期修士，都只能抬头仰望的地步。

    在说完了第二次袭城事件之后，肖执又说起了前往盲苍山，救援黎元尊者一事。

    纪渊荣仍在听着，时而皱眉，时而面上露出担忧的表情，他在为黎元尊者的生死而感到担忧。

    毕竟，已经是几百年的老交情了。

    元龙分身将事情娓娓道来，说着说着，纪渊荣却是开口打断了他。

    纪渊荣凝眉道：“逍执，你给句准话，黎元那个家伙，你最后救到了没有？”

    他这是听故事听得心焦了，迫切的想要提前知道结果。

    元龙分身见此，只得开口道：“救出来了。”

    纪渊荣闻言，明显是松了一口气，一颗心放了下来，点头道：“好，那你继续。”

    元龙分身便耐心的继续说。

    说完了之后，它道：“纪道主，我希望你能够隐忍，蛰伏得更深一些，在接下来的这段时间里，不要被那只赤羽血雕给发现了，最多不超过一个月，我便会本尊赶来这九幽绝域，到时候，你我联手，一并解决了那头赤羽血雕！你觉得怎么样？”

    纪渊荣闻言，几乎是没什么犹豫的，便点头道：“好，我会在这里，等着你过来的。”

    换做是别的元婴修士，若想要进入九幽绝域来救援他，纪渊荣可能会犹豫，会拒绝，因为绝域对他们来说，实在是太危险了。

    这个逍执却不一样。

    若是这个逍执所言为真的话，以他现在的实力，进入九幽绝域，只要谨慎一些，别太肆无忌惮的话，应该是不会遇到什么危险的。

