    恐怖的威压，猛然下落，带着一股毁天灭地的末日气息。

    而带来这股恐怕气息的罪魁祸首，却只是一柄似铁似木的金色飞剑。

    飞剑朝着苏安然直刺而落，那股毁灭的气息彻底压落，站在苏安然身旁的朱元等人不过只是被殃及的池鱼而已。

    紫衫老者于成的眼里，闪过一抹兴奋的精光——在看到那浑身缠绕着黑色魔气出来的人时，于成就已经认出，此人正是自己的师尊特别交代一定要灭口的苏安然。

    他此前还在担心此事有些困难，毕竟自洗剑池出事到今天差不多快有一星期了，这期间也陆陆续续的有不少剑修逃跑出来，所以他还在担心苏安然有可能已经先跑了，结果却没想到，这苏安然居然被两仪池内封印着的魔头给附身了。

    只要在这里斩了苏安然！

    他就完成师尊之前交代的任务了！

    “无趣。”石乐志冷漠的声音，突然响起。

    一道黑色的烟柱瞬间冲天而起。

    骤然产生的狂暴气流，直接将朱元等人全部掀飞出去。

    被突然掀飞出去的剑修，大多数人的眼里都闪过一丝慌乱和惊恐，但唯有朱元、奈悦、虞安等人方才明白，石乐志此举的动作是在救他们！

    黑色烟柱冲天而起，直接撕开了金色飞剑下落时产生的恐怖威压。

    于成眼里的喜色转瞬即逝，取而代之的凝重的眼神，以及几分隐藏得极好的难以置信。

    他在数百年前就已是道基境巅峰，只是因为苦海难渡，他心思杂念较多，所以才一直没有入苦海。但这几百年的岁月他也不是虚度的，只要一有时间和机会，他都会梳理自身的各种杂念，以及完成各种遗愿、斩断因果，所以哪怕他如今还未踏入苦海，但也可以算是半步苦海尊者，比绝大多数道基境巅峰的大能还要强。

    可他以自身本命飞剑布下的大势，却居然还被附身于苏安然身上的魔头所破，这如何能让他不感到难以置信呢？

    “实力增长怎么可能这么快？”

    “难道苏安然已被此魔头彻底夺舍了？”

    于成眼里的神色，很快就变得兴奋起来：若真是如此，那就更好不过了！

    “所有长老听令！”于成的声音在半空中响起，“太一谷苏安然已被两仪池内的魔头夺舍，为了防止此妖邪为祸玄界，所有人不必留手！诛邪！”

    “锵锵——”

    一阵拔剑出鞘的破空利响，却是在场的十数名藏剑阁长老都已经唤出自身的本命飞剑：“得令！”

    “呵。”

    一声满是轻蔑的冷笑声响起。

    声音并不如何嘹亮，但却让在场所有人都产生一种下意识的错觉，就好像发出冷笑声的人就在自己身旁一般。

    于成神色一冷，猛然抬头。

    这才发现，那道冲破了自己剑势威压的黑色烟柱，竟是在自己未察觉的情况下，已经汇聚成了众人头顶上的一片乌云。而且这片乌云，还在以惊人的速度迅速扩散着，并且源源不断的散发出某种极难察觉的异样气息。

    这股气息的具体危害性，于成尚未弄清楚，唯一能够知道的，就是这股气息会放大修士的某种思绪状态，从而误导或者说扭曲修士的感知——正是因为如此，所以他才会没有察觉这片乌云的扩张，反而是处于某种亢奋状态中。但稍稍有些诡异的，却是一旦发现了这一点后，所有被扭曲和误导的感知能力，却又是会瞬间恢复过来。

    魔念！

    于成的瞳孔猛然一缩。

    在这一刻，他的脑海宛如有一道霹雳闪过，某种似被封印遮掩住的记忆讯息，迅速被他回想起来。

    “好大的胆子！”

    于成勃然大怒，他此刻只有一种被羞辱了的愤怒感——自己竟在不知不觉间中了招。

    下一刻，周围的景色陡然一变，众人所处的地方竟变成了一片绝峰之上，周围不再是山林场景，而是呈现出延绵的树海，就好像他们此时正在峰顶俯瞰着某条山脉的景色。

    毫无疑问，这就是于成所展开的小世界。

    “原来你的剑意是孤傲。”石乐志轻笑一声，“你的师尊难道没教过你吗？”

    “什么？”于成的心中，突然有一种不好的预感。

    “身为剑修，最重要的一点就是心静。”石乐志轻轻的摇了摇头，“可你的心，却满是破绽。……你为什么会有一种，此时你的愤怒，就是源自于你本心的感觉呢？”

    于成的瞳孔猛然一缩。

    他终于意识到问题的所在。

    从石乐志的黑色烟柱冲天而起的那一刻，他就已经中招了！

    他所有的判断，都是建立在被魔念所影响到的心绪下产生的。

    下方十数名藏剑阁长老的飞剑，皆已经冲杀到了石乐志的身旁。

    这些长老的修为基本都是处于地仙境，只有包括纳兰德在内的少数几个，算是半步道基境。

    在藏剑阁看来，洗剑池不过只是一个最多只能容纳地仙境以下修士进入的秘境，一直以来也都是他们用来给小辈弟子淬洗飞剑历练所用，除了进入秘境的剑修自己打起来会有所伤亡外，根本不可能发生什么事，所以一直以来也都是只安排一名地仙境的长老负责坐镇。

    这次收到洗剑池出了变故的消息后，藏剑阁派遣了由于成这位比寻常道基境巅峰还要强上一筹的长老以及十三位地仙境、半步道基境的长老过来，已经算得上是相当隆重了。

    但是这一刻，于成却莫名的感受到一丝寒意。

    这种心悸的感觉，他已经有上千年没有感受过了。

    石乐志抬手轻抚空气。

    但却是有一股涟漪缓缓荡开。

    丝丝缕缕的黑气迅速扩散开来，然后迅速的凝练成一柄柄的黑色飞剑。

    石乐志完全不给任何人反应的机会——几乎是在黑色飞剑凝聚成型的瞬间，她便已经控制着所有的飞剑朝着那十三柄来自不同藏剑阁长老所操纵着的飞剑冲杀过去。

    第一柄飞剑，以剑尖对剑尖的强硬碰撞方式，狠狠的撞在了这些藏剑阁长老所操纵的飞剑上，然后被缠绕在这些飞剑上的强烈剑意绞碎，化作一道黑色的雾气。

    但几乎是第一柄飞剑刚被撞碎成黑色雾气的瞬间，第二柄飞剑就又撞了上去，然后是第三柄、第四柄……

    一直到第七柄黑色飞剑也同样被撞碎成黑色雾气的时候，才终于减缓了这些飞剑的冲刺速度。

    但此时，却是谁也没有注意到，这十三名藏剑阁长老所操纵着的本命飞剑，已经有三分之二的剑身被这些黑雾所覆盖。

    石乐志的嘴角轻扬，右手五指极为灵活的晃动了一下。

    “不好！”天空中，于成的神色猛然一变。

    金色的飞剑猛然下落，破空之势的加成下，那股先前让所有人都感到呼吸困难的恐怖威压再度出现。

    “没你的事了。”石乐志抬头望了一眼下落的金色飞剑，然后目光落在了于成的身上，“你已经没价值了。”

    “吼——”

    一声龙吟咆哮猛然响起。

    空气里，一条黑色的神龙凭空而现。

    不同于以往石乐志所操纵的那由剑气凝聚而成的神龙，这条黑色的神龙是由最纯粹的剑意混杂着魔念、邪意以及剑气凝聚而成，所以相比起以前石乐志凝聚出来的神龙，这条黑色神龙显得更具灵性，也更为棘手和难缠。

    它毫不犹豫的朝着金色飞剑狠狠的撞了上去。

    但预想中那种黑色神龙被金色飞剑撕碎的画面却并未出现，反而是金色飞剑所裹挟着的那股大势，在黑色神龙的围困下，被不断的消磨着——无穷无尽的邪意魔念，不断的冲击着那股可怕的毁灭气息，两者的相互碰撞和抵消，在半空中造成了难以直视的气势震荡。

    黑色神龙奈何不了这柄金色飞剑，甚至在金色飞剑的撞击下，黑色神龙不断的迸溅出火花和烈焰，身形正在不断的缩小。但这凭借这柄金色飞剑想要真正的完成“屠龙”壮举，一时半会间恐怕是不可能分出胜负。

    而这局面，可不是于成想要的。

    他发现，从石乐志身上的黑色烟柱冲天而起的那一刻，他就一直都被对方牵着鼻子走。

    但他此时此刻，是真的完全想不出破局的方法。

    等等！

    于成神色一愣：我为什么要想破局的方法？

    他低头望向石乐志，脸色涨红，体内的气息竟是有一瞬间的紊乱：他的确不应该轻易产生愤怒的情绪，但被石乐志的言语一激，他确实怀疑起自己产生愤怒情绪的根由，以至于他的思路被彻底转移，忽略了此时此刻已经被他施展开来的小世界。

    漫天飘洒的雪花、冰冷的寒风、绝峰、树海，全部陡然消失。

    周围的景色，再度恢复成了洗剑池外原本的景色。

    “现在才意识到，已经晚了。”石乐志笑了一声。

    随着她右手五指紧握，散发开来的黑色雾气陡然一收，彻底将十三柄飞剑完全包裹起来，宛如一个黑色的茧。

    十三名藏剑阁长老齐齐喷出一口鲜血。

    他们与自己本命飞剑之间的联系，竟是在不知不觉间被腐蚀断开了。

    十三个黑茧相互融合到一起，化作了一个更大的茧，足有一米三、四左右的高度。

    而石乐志也从自己的眉心一抹，然后甩出一道紫色的光华。

    紫光一闪即逝，便彻底融入到了黑茧之中。

    下一刻，黑茧上便散发出了五颜六色的光泽。

    “你想在干什么！”

    “机会难得嘛。”石乐志随意的笑了笑，“灵智是够了，但其他方面还是欠缺了一些，正好有现成的素材，不用白不用嘛。……我这人很勤俭的，舍不得浪费。”

    “你……”

    于成急忙望了一眼那跟随自己而来的十三名藏剑阁长老，其中有一半都是他培养出来的心腹，虽然他们都还未加入窥仙盟，但这些人都是他们窥仙盟未来争夺藏剑阁话语权不可或缺的力量。

    可现在！

    本命飞剑被毁，这十三名长老可不仅仅只是前途尽毁那么简单。

    因为藏剑阁的修炼方式较为特殊，与寻常剑修的“以人御剑”理念不同，可以说藏剑阁弟子一身修为有超过三分之二都是在飞剑上，他们更多其实是充当一个类似于剑鞘的价值。

    所以本命飞剑被毁，便等于是削去了藏剑阁弟子一半的性命，搞不好这十三名长老都会当场暴毙的。

    “魔头，受死！”于成怒吼出声，整个人猛然俯冲而落。

    金色飞剑，挣脱开黑色神龙的纠缠，化作一道金色流光飞回到于成的手中。

    当金色飞剑落入于成的手中时，他的气势陡然一变。

    虽不复先前那般拥有毁天灭地的气势，但一股天崩地裂般的恐怖威势却是更加真实起来。

    天地间，之前已经消失了的绝峰又一次出现了。

    于成的脸上，露出了将生死抛之度外的决然之色。

    一直皆是一副轻松神态的石乐志，此时脸上第一次露出凝重之色。

    她侧头望了一眼光泽正渐渐变得更加明亮的大茧，然后微不可查的叹了口气：“唉，或许这就是……母爱吧。”

    石乐志没有将屠夫召回。

    而是纵身一跃，化作了一道黑色流光冲向了于成。

    但比石乐志更早出手的，则是之前和金色飞剑一直纠缠着的黑色神龙。

    只不过这一次，黑色神龙却是被人剑合一的于成所化成的金光所撕裂——整条黑色神龙，在撞向于成那一瞬间，就化作了最为纯粹的魔气，不复神龙的姿态模样。而金色剑华，也如太阳足以让积雪融化般让这道黑色魔气彻底消融。

    尔后，于成与石乐志狠狠的撞到了一起。

    只听得天崩地裂般的声浪响起。

    在场的剑修，那些修为较弱的弟子根本无从适应，当即就被这股因撞击而荡开的气势给活活震死。

    而修为强一些的，也基本是气势震荡撞得七荤八素、头花眼乱——本命境弟子基本都昏死过去，只有极小部分实力足够强大的，才没有彻底昏死，但状况也并不好受。

    但真正让于成无法接受的，是十三名只剩半条命的藏剑阁长老，竟是有两人也死于这场震荡波。

    石乐志在这次对拼中，她是处于下风之中的。

    所以在碰撞之后，她就直接从半空中摔落向地，将地面砸出了一个陷坑。

    天空中的乌云也被震散了一丝，竟是变得稀薄了一些。

    苏安然的身体喷出一口鲜血，身体上更是宛如陶瓷一般的出现了几道细微的裂痕。

    而于成的情况，也绝不好受。

    他晃了晃头，将那种混乱感驱逐出自己的神海意识，望向倒在陷坑中的石乐志，目光凛然。

    他的心中产生了一丝惧意。

    在此次交手之前，哪怕是之前受到魔念的干扰，他也并未将石乐志真正的放在眼里，因为他并不认为才刚刚脱困解封的半道神魂，就能够拥有和自己交锋的实力。甚至在他看来，石乐志应该会被十三名藏剑阁长老联手绞杀才对，就连被其附身夺舍的苏安然也绝不可能存活。

    可未曾想，居然会是如今这个结果。

    甚至于，石乐志展现出来的实力，完全不在自己之下了。

    于成不敢再有丝毫的迟疑。

    他已经从自己的师尊那里听说了这个魔头生前的真正实力，所以他害怕了，害怕对方再继续这么复苏下去，最终实力会超过自己。所以此时，就应该趁着这魔头的实力还没有真正恢复之前，将其彻底斩杀，永绝后患！

    至于苏安然的死，如今也不过只是附带的而已。

    “魔头，死吧！”于成声音淡然，没有了先前的激动。

    但越是平淡，也就代表着他的杀机越盛。

    金色剑光，再度从天而落，袭向石乐志。

    可看着落下的这道金色剑华，石乐志却是又一次笑了起来。

    她缓缓开口：“你知道吗……”

