    简陋的木屋中，屠晚躺在床上似乎已经陷入了熟睡。

    不过等照顾他的蛮人离开后，他立刻就睁开了眼睛。

    潜入蛮人部落是他早就想做的事情。

    不管是为了寻找五行阴煞之地，还是为了在百蛮山能够自由行走，还是为了不再遭受这么多毒虫袭击，或者避免不小心就陷入什么危险的绝地当中，他都必须得找到一个蛮人部落才行。

    百蛮山的危险可不止他先前经历的那些，这些天来他其实一直都在外围区域打转，据苏展玉简中所言，百蛮山深处有些危险的地方连他都不敢轻易踏足。

    连苏展那等修炼到元神境的强者都不敢乱闯，屠晚觉得自己还是小心点为妙，不然万一闯入那些绝地，他可就十死无生了。

    此时距离他被抬回这个部落已经数日，这些天来经过老巫师的药物治疗，他也做出一副正在迅速好转的样子，只是因为听不懂这些蛮人的语言，所以他才刻意做出一副被毒蟾的剧毒伤到了嗓子的模样，声音沙哑的说不出话来。

    一直这样可不是办法。

    虽然他已经修出了阴神，不仅耳聪目明，能够听到很远处的蛮人将话，还能将神识放出观察蛮人的一举一动，借此学习蛮人的语言，揣摩他们的行为方式。

    但这只能让他弄懂一些简单的语言，凭借这些还无法在短时间内真正学会蛮人的话语，再这样下去他很有可能会露馅！

    所以屠晚打算做一些事情，尽快掌握蛮人的语言。

    于是，他悄悄起身，将影鬼召唤出来，依附在身上后他的身形顿时笼罩了一层灰蒙蒙的雾气，整个人都隐藏在阴影当中，让旁人难以看到他的身形。

    然后，他打开窗户跳了出去。

    深夜的部落漆黑一片，仅有少数几个地方还有火光闪烁。

    屠晚沿着街道朝寨子最深处的祭坛走去。

    白日里，他在一个照顾他的蛮人小姑娘搀扶下来这边转了一圈，敏锐的发现了祭坛周围那些图腾柱上有灵魂的气息。

    以他对蛮人语言的浅薄认知，只知道蛮人称呼图腾柱中的灵魂为祖灵！

    想来应该是历代蛮族部落的巫师或者首领死去后灵魂不散，化作祖灵庇护部落。

    屠晚来此，就是为了将图腾柱中的祖灵抓走，以百鬼夜行图收将之收服！

    到时候祖灵在手，即便还没有学会蛮人的语言，也能通过祖灵来弄懂旁人话语中的含义，何况有一个蛮人的灵魂来教导，学习蛮族语言起来岂不是更快！

    而且既然被蛮人奉为祖灵，这些阴魂曾经肯定都有一定的身份，说不定还能知晓百蛮山中的一些隐秘！

    一路悄然前行，很快就来到祭坛附近。

    屠晚确定周围无人后，就躲在一株大树后并不接近，而是袖袍一挥，碧玉螳螂瞬间展翅朝其中一根图腾柱飞去，来到近前后张开锋利的刀臂朝图腾柱上斩去。

    噌噌几声轻响，在夜间的山风中并不算响亮。

    但对图腾柱却造成了一定的伤害。

    即便图腾柱是以巨石雕刻而成的，但碧玉螳螂作为妖虫，攻击的时候也有妖气加持，足以对图腾柱造成伤害。

    虽然只是砍下两块小碎石，但也惊醒了正在图腾柱中沉睡的那尊祖灵，待到发现竟然是一只小小的螳螂妖后，顿时不屑一顾。

    当即现出身形，大口一张，顿时就有一道吸摄力传出，准备将碧玉螳螂吞入口中生吃了它！

    只是就在他离开图腾柱的瞬间，耳畔突然传来一阵清脆的铃铛声，顿时既让他的魂体猛然一僵。

    再然后，就见一张带着无尽黑暗和恐怖气息的宝图从天而降，瞬间就将他笼罩在内。

    “乌拉……”

    陡然，一声怒吼从祭坛上方传来，紧接着祭坛上的火焰陡然大放，一尊高大的祖灵从火焰中走出。

    他赫然借助火焰凝聚形体，流露出炽热且凶悍的气息，怒视屠晚的方向，伸手指着他一通喝骂。

    可惜屠晚听不太懂，所以这番喝骂对他起不到任何作用。

    不过，却惊动了祭坛周围其余祖灵。

    一个个图腾柱上升起一道道虚幻的灵体，纷纷顺着火焰身形手指的方向看向屠晚。

    然后，在火焰身影的带领下，其起朝屠晚扑了过去。

    屠晚怪叫一声，连忙震动摄魂铃。

    铃声笼罩的范围内，所有祖灵包括那个借助火焰化形的最强大的祖灵全都身形一滞，停在了半空。

    不过也就仅仅一瞬间而已，他们就打破了摄魂铃的控制。

    以屠晚的道行，还不可能同时定住他们。

    毕竟每一个祖灵最少都相当于阴神境的修为，有一半以上都有着堪比通窍的实力，为首的那个火焰祖灵，更是堪比凝煞境的实力，而且那团火焰似乎还有着神奇的威力，寻常凝煞境都未必是他的对手。

    毕竟这可是正个蛮族部落奉供了数百年的祖灵，若是没有点实力，如何在百蛮山立足？

    只是有那么一瞬间的时间，就足够屠晚逃离出去了。

    他瞬间收起百鬼夜行图，随后身形如电，将神行术发挥到了极致，眨眼间就遁逃出去数十丈远。

    偏偏这家伙还颇为狡诈，竟然在转过弯借助部落的房屋避开祖灵们的视线后，将碧玉螳螂朝天上一抛，指挥这只螳螂放出身上那点可怜的妖气，朝另外一个方向跑去。

    这顿时就吸引了祖灵们的注意。

    毕竟先前秦风可没有现出身形，反而是碧玉螳螂毫不收敛的攻击图腾柱，自然最为引得祖灵注意。

    当祖灵们朝着碧玉螳螂追下去后，屠晚趁机从别的方向绕了一圈返回自己的木屋，往床上一躺，继续装重伤未愈的模样，暗地里却是将神识探入百鬼夜行图，开始跟祖灵沟通。

    至于那只可怜的碧玉螳螂，终究还是仗着体型小且飞行速度也不慢的优势，在秦风的指挥下专门朝其他蛮人房屋中飞，透过窗子和木门的缝隙迅速转移，在将两对小翅膀扇断前，居然还真被它侥幸逃除了寨子，没有被愤怒的祖灵弄死！

    主要还是祖灵们有所顾忌，这毕竟是他们的部落，寨子里的族人都是他们的后裔，不愿以法术随意攻击碧玉螳螂，否则但凡换一个体型大一些无法顺着窗沿门缝乱钻的生灵，他们都能轻易弄死，那里会任由对方逃离？

    而在碧玉螳螂离开寨子的范围后，祖灵们虽然愤怒，却也没有继续追赶下去。

    作为守护灵，他们无法脱离寨子的范围，否则就会实力大降！

    不过屠晚为了避免被祖灵感应到碧玉螳螂在他身上的气息，并没让碧玉螳螂回到身边，而是任由它在寨子外找地方自行猎食生存，等日后离开这里再把它收回身边。

