一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第635章七

    叶小川对于旺财发现这个树洞很有兴趣，他落在的树洞外面的树干上，探着头往下面看，发现距离山谷的地面应该至少有五百丈了，结果自己脚下踩着的这根太古神树的枝干依旧可以在上面肆意的跑马。

    他唏嘘了一阵子之后就将注意力放在了被藤蔓遮住的那个树洞上，现在他对这棵太古神树充满了兴趣，居住在这里的小土，就是一只彻头彻尾的土豪猴子，没准其他树洞里还有什么异宝，必须得进去查看。

    叶小川拨开藤蔓，里面很昏暗，但还是透过洞口传进来的光线，大致看清楚了里面的情形。

    首先印入眼帘的竟然是一个木牌，仔细一看，叶小川头皮有些发麻，原来竟然是一个半人高的灵位！

    他吓了一跳，转身就想跑，他现在就见不得灵位啊，棺材啊之类的东西，主要是心理阴影太严重了，玄婴的洞穴里那十一口棺材是他这两年来的噩梦，现在看到一个大灵位，叶小川脑袋里瞬间就感觉里面肯定有一个大棺材，此刻不跑更待何时？

    刚转头，旺财竟然从肩膀上扑腾了下去，叶小川一惊，低喝道：“旺财，你干什么！不要命啦，快走快走！”

    可是旺财似乎一点儿也没有害怕的样子，似乎还对这个树洞十分的好奇，吱吱的对着叶小川叫了几声，叶小川不用听它的叫声，光看它鄙夷的眼神就知道自己又被这只肥鸟给嘲笑了。

    自己会在一只肥如猪般的蠢鸟面前失了面子？笑话！

    见旺财不怕，叶小川也就强压着内心的那点恐惧，壮着胆子走进了树洞。

    刚走进树洞几步，原本昏暗的树洞里，忽然亮起了几道柔白流光，将树洞照亮了起来，叶小川微微一打量，这才放下心来，这里没有棺材，就一个灵位，灵位后面还有一尊白玉雕刻的狐狸。

    既然没棺材，那就没什么好担心的了，他看了一下灵位上的字，立刻眼皮一跳。

    “白狐妖小鱼之灵位，妖小鱼是谁啊，好耳熟的名字。”

    转念一想就知道是谁了，以前司徒风和自己说过，妖小夫的母亲就是妖小鱼，以前还常听小池妹妹说每隔十几二十年就她就会跟着母亲从天池来到苍云门给外婆扫墓，看样子这里就是小池的那个死去多年的外婆遗骨存放之地。

    这个树洞里除了灵位与白玉狐狸之外，其他的啥也没有，叶小川幻想的宝贝神器连个影子都没有瞧见。

    妖小鱼既然是小池的外婆，那也就是自己的前辈，人类讲究死者为大，于是叶小川就对着妖小鱼的灵位恭恭敬敬的行了一个礼，道：“小子贸然闯进前辈安寝之地，还请前辈莫要见怪，这就离去。”

    既然没宝贝，那就离开，叶小川总觉得这个树洞里弥漫着一股让自己很不舒服的味道。

    转头寻找旺财，却见旺财竟然扑腾到了灵牌后面那个白玉狐狸玉像上。

    叶小川大吃一惊，叫道：“臭鸟，快下来！”

    旺财瞪着无辜的大眼睛，恋恋不舍的离开白玉狐狸，不料爪子竟然抓在了白玉狐狸股后的一条毛茸茸的尾巴上，白玉狐狸的尾巴可不是白玉雕刻的，共有九条，都是毛茸茸的狐狸尾巴。

    随着旺财从上面蹦下来，爪子上倒钩直接将一条三尺长的白狐尾巴也给扯了下来。

    叶小川大吃一惊，急忙上前将旺财踹到一边，弯腰捡起那条白狐尾巴，一个劲的道：“白狐前辈莫要责怪，小子这就将你的尾巴安上。”

    他双手捧着毛茸茸的尾巴，小心翼翼的将狐尾重新插在白玉狐狸的屁股上，结果不插还好，这一插竟然让其他的八条狐狸尾巴都弄脱落了，在白狐狐狸的股后出现了一个小洞。

    叶小川将狐狸尾巴塞了几次，都没有重新塞进小洞里，看着面前九条毛茸茸的大尾巴欲哭无泪。

    他知道这肯定是小池外婆的尾巴，要是让妖小夫知道自己她的母亲尾巴给弄掉了，还不和自己拼命？

    不对，和自己没关系啊，是旺财惹的祸，这只臭鸟别的本事没有，闯祸惹事倒是一把好手。现在他恨不得将旺财碎尸万段，千刀万剐。

    旺财则好像不知道自己闯了弥天大祸，竟然又扑腾到了放置白玉狐狸的玉盘上，硕大的眼珠子往白玉狐狸屁股后的小洞里看。

    叶小川大怒，伸手一巴掌将旺财扇到了地上，怒道：“你这只小色鸟，怎么连狐狸的屁股都不放过？”

    旺财不满的吱吱几声，还用翅膀一个劲的往白玉狐狸的身上指。

    叶小川忽然感觉旺财好像是有话要说，好像还是说在白玉狐狸的身体里有什么东西。

    他将旺财踢到了一边，自己趴在白玉狐狸屁股后面往里面看，这个小洞是用来插着九条狐狸尾巴的，往里面一看，只见白玉狐狸的内部竟然是中空的，从外面看，这是一只几乎透明的白玉狐狸，可是从这洞里往里面，里面竟然有好几道细小的流光在白玉狐狸的身体里缓缓的流淌。

    叶小川有些惊讶，仔细看了一会儿，发现里面好像有东西。

    他想了想，对着妖小鱼的灵位又是一番告罪，然后将手伸进白玉狐狸的身体里摸索，片刻之后就感觉自己抓住了一样东西，慢慢的给掏了出来。

    “这是啥玩意？”

    叶小川看着手中的东西，和自己的六合镜差不多大小，又不是镜子，也不是圆形，而是椭圆形，像是一块白色的玉牌，上面一尘不染，入手很重，也很冰凉，放在眼前举起来看了看，没发现什么特别之处，就是上面好像刻着一个字。

    叶小川也算的喜欢看古老的典籍，认了半天，认出了上面的字应该是许久许久以前的文字，七，就是数字中一二三四六七中的七。

    “白狐一族真寒酸，陪葬品就这么一块刻着数字七的玉牌？”

    叶小川给玉牌下了结论，觉得这可能是妖小鱼当年随身携带的物品，后来被妖小夫当作母亲的陪葬品放在这里。

    如果是其他人的陪葬品，叶小川也就顺手拿了，然后卖掉换银子，不过这是小池外婆的陪葬品，自然不能放肆，随手又将那面刻着古老数字七的玉牌又塞进了白玉狐狸的肚子里。