
　　“此符，每个月需要我的特定手段方能缓解，否则会一次比一次更痛苦。”

　　凌云道：“现在，你可以走了。”

　　苏振南松了口气。

　　对他来说，这个结果很差，但绝不是最差的。

　　他宁愿被控制，也不愿意死。

　　何况他内心还有安慰自己的借口。

　　控制他的人，是他曾经最宠爱的后辈，是苏家人。

　　这样的他也不算太丢人。

　　等苏振南离开后，酒道人心有余悸道：“凌云，你这手段，还真是霸道啊。”

　　“我这手段，没法随意动用。”

　　凌云道：“它动用的次数有极限，超过就没法再施展。”

　　闻言，酒道人和段天涯神色都一缓。

　　他们还真怕凌云给他们也来一下。

　　“先不说其他事。”

　　凌云神色肃然，“芦主，段兄，更为严峻的战争快要来了，速度比我们想的更快。

　　古黄金狮族，已有强者降临，说明他们随时可能全部降临。

　　此外，我觉得这件事没这么简单，背后似乎有另外一只大手在操控。”

　　酒道人目光微微一动，凝重道：“你是说，元族？”

　　“不错。”

　　凌云点头，“魔种对苏振南的重要性，绝对非同小可，正常情况下，他是不会允许有闪失的。

　　可是，他竟同意和古黄金狮族一起联手来对付我，我觉得古黄金狮族的分量，还没有大到这个程度。

　　会让苏振南如此，必定是元族在暗中施加了压力。”

　　酒道人和段天涯都点头，认可了凌云这话。

　　他们的内心，也都变得很慎重。

　　“我们不能一直这样被动。”

　　凌云道：“这几次，我们能度过危机，其实都是借助的毁灭天劫的力量。

　　但现在不瞒你们，短时间内，我是没法再引动毁灭天劫了。

　　这样一来，下一次再遇到敌人的更强袭击，我们拿什么来抵挡？”

　　他的下一次晋升，需要两亿六千万源币！

　　这财富太巨大。

　　凌云觉得，短时间内根本别想凑齐。

　　“那你的想法是？”

　　酒道人问道。

　　“在我看来，想要破局，唯一方法就是化被动为主动！”

　　凌云目露精光，“与其被动在这，等他们来报复我们，不如我们主动出击。

　　上一次，我们主动进攻黄金圣地的效果就很好。”

　　酒道人似乎明白了凌云的想法，倒吸一口冷气道：“你是想，去古战场？”

　　“正是。”

　　凌云道：“他们将目标，锁定在元初古界，这个时候他们肯定想不到，我们会杀到古战场去。”

　　酒道人和段天涯都感觉头皮发麻。

　　凌云这想法，实在太大胆了！

　　从古至今，从来没人这么做过。

　　提到古强者，元初古界现有各大势力，无不是谈虎色变。

　　对古强者的威胁，各大势力连自保都来不及，哪有人会想着杀到古战场去。

　　但仔细一想，凌云这想法是很大胆，却未必不是没有操作性。

　　操作好了，恐怕真会改变这天下局势！

　　古强者们这么肆无忌惮，就在于他们自认有一个无比稳固的大后方。

　　而如果古强者们的大后方乱了，那他们还能这样肆无忌惮的进攻元初古界吗？

　　“可是，那是古战场啊。”

　　段天涯失神道。

　　古战场，古强者们的大本营！

　　凌云居然要杀到古强者大本营去？

　　“段兄你觉得，古战场的武者，与我们可有什么鲜明区别？”

　　凌云道。

　　段天涯微愣，然后眼睛陡然亮了起来：“没有。”

　　“这不就结了。”

　　凌云笑道：“那我们到了古战场，只要我们不说，那里的武者谁知道我们是来自下界的。

　　到时候，我们便以古战场本土武者自居，最好在那合纵连横。

　　我就不信古黄金狮族在那里没敌人，到时候我们让古黄金狮族在古战场的敌人，来对付古黄金狮族。

　　看他们还会不会再有精力，想着来对付你我。”

　　“妙啊！”

　　酒道人拍案叫绝。

　　“那么，现在的问题是，我们要怎么才能进入古战场。”

　　凌云看向酒道人，“芦主，你是老牌强者，知道的应该比我们多。”

　　酒道人皱起眉，过了会道：“方法的确是有，但极为凶险。”

　　“什么方法？”

　　凌云道。

　　“五千年前，古强者曾降临过，那时他们降临主要区域，是青丘古国。”

　　酒道人沉声道：“在那之后，青丘古国废墟，就残留了一条通往古战场的道路。

　　只是，那条道路需要穿梭到元初古界外，还会遇到空间风暴。

　　加上元初古界武者，对古战场的天然畏惧，所以人们即便早知道这条通道，也没人敢去尝试。”

　　青丘古国？

　　凌云没想到，酒道人说的道路，会在那里。

　　但仔细一想又很正常。

　　青丘古国当年，就是古强者与元初古界现有强者，战争最激烈的地方。

　　战争导致当时最强的元初古界势力，青丘古国都随之覆灭。

　　所以，在青丘废墟中会有通道很正常。

　　“那我们便去青丘。”

　　凌云很是果断。

　　青丘。

　　两天后。

　　当凌云、酒道人和段天涯抵达青丘，就发现这里发生了巨大变化。

　　三人此刻都乔装打扮，看起来像普通武者。

　　进入涂山城，凌云在路边，随意找了些人打听，顿时就明白了涂山城的剧变。

　　涂山城也遭遇了古势力入侵。

　　这古势力，名“青丘门”。

　　昔日青丘有四大古族，心月、女娇、有苏和纯狐。

　　后青丘覆灭，部分古族臣服古势力，与古势力一同前往古战场。

　　青丘门便是那些古族组建的势力。

　　其中主要就是心月、女娇和有苏三族。

　　当年只有纯狐族并未臣服，与古势力誓死抗争，导致几乎灭族！

　　“无心观呢？”

　　凌云问道。

　　“无心观也无能为力，只能关门不理世事。”

　　路人道。

　　凌云顿时明白了如今涂山城的格局。

　　无心观闭门自保。

　　涂山城的统治者，已从无心观，换成了青丘门。

　　原本的涂山城大势力，除了无心观外，都遭遇清洗。

　　以裴家为首的其他大势力，不敌青丘门，损失惨重，残存势力已逃入青丘荒漠中。

　　凌云又打听了医馆小楼和杜时音的处境。

　　得到的情况，让他心神微沉。

　　小楼也属于清洗范围之内，还是重点清洗目标。

　　只因小楼特殊，这才能苟延残喘。

　　如今杜时音等人，都躲在小楼第三层。

　　小楼其他两层都被青丘门封锁。

　　暂时来说，杜时音等人没事。

　　但杜时音等人，不可能永远呆在小楼第三层。

　　毕竟小楼第三层里，并没有修行资源。

　　好在，这对凌云来说，已勉强算是好消息。

　　起码杜时音等人暂时没事。

　　“凌云，这青丘比其他地方更混乱啊。”

　　酒道人感叹。

　　其他区域尽管古势力也入侵，但还处在初期阶段。

　　青丘却已被古势力掌控。

　　原本的势力，无心观龟缩，其他势力被杀的逃出涂山城。

　　这乾坤已完全变换！

　　接下来，凌云没呆在涂山城内，而是前往外面的荒漠。

　　他与裴元庆相交莫逆，不可能坐视裴元庆被追杀。

　　茫茫荒漠。

　　一条快干涸的水池边。

　　裴家等势力，正在这里驻扎。

　　这地方，是他们好不容易找到的，让他们能暂时喘口气。

　　荒漠里最稀缺的资源，莫过于水！

　　哪怕是武者，忍耐力比普通强，可以数天不喝水。

　　但也没法一直不喝。

　　水池里有鳄妖存在，都被他们猎杀，当做食物吃掉。

　　尽管暂时缓过来，很多人脸上的神色却依然惶惶不安，充满茫然。

　　这样的日子，他们是真的看不到希望。

　　人群中，裴元庆沉默的吃着鳄肉。

　　如今的他，也成长了很多，修为已达到法相巅峰！

　　但这实力比起青丘门那些强者来，还是差得太远。

　　他们当中最强高手，是裴家太上长老，渡劫七重强者。

　　只可惜，裴家太上长老只是一人。

　　面对青丘门的庞大势力，裴家太上长老也是无力回天！

　　他们能够抗争到现在，都是占据地利优势。

　　毕竟他们对青丘荒漠很熟悉。

　　青丘门对如今的青丘荒漠，却已是无比陌生。

　　利用地利优势，他们才能与青丘门的高手不断周旋。

　　此外，青丘门也根本没真正重视他们，只是派遣一些弟子来追杀他们。

　　青丘门的顶级高手从未动过。

　　在青丘门眼里，真正需要防备的还是无心观。

　　“什么人？”

　　忽然，裴家太上长老面露警惕之色。

　　其他人一听，也都腾地站起来，满脸戒备。

　　随后他们就看到，三道人影从茫茫沙尘中走了出来。

　　走来的三人正是草芦三人。

　　会被裴家太上长老发现，这是因为三人根本没想过隐藏。

　　三人皆是至尊级高手，灵识强大。

　　所以，他们在这荒漠中找到裴家众人，并非什么稀奇之事，

　　“凌云？”

　　人群中，很快有人认出了凌云。

　　对其他人，凌云其实不怎么熟悉，或者说从未用心去记过。

　　但其中三张面孔，凌云不可能不熟悉。

　　裴元庆、傅林璇和傅红弗！

　　此刻喊出声的，正是傅林璇。

　　“是我。”

　　凌云微笑。

　　“凌兄，你怎么会出现在这。”

　　裴元庆也激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2434章 再临青丘免费阅读。https://xs.23sk.com 