    张英点了头头，她话锋一转道：“目前是万事俱备，只欠杜海这个东风。但在与内应联络前，我当给张梁一个下马威。利用张角不轻易临阵，便可以轻易使张梁中计。我们主力还未暴漏，先派张盛领一万汉兵，前往广宗城挑战，张梁必会上当，只要他出战，张盛便假意战败，我们在设下伏兵，此一战可歼灭张梁！”

    “好计策，张梁必败无疑！”李毅拍案而起。

    三人计议已定，张盛带领一万散兵游勇，前往广宗城下讨敌骂阵。张梁登城探看，差点没把他鼻子气歪了，就这万把人，也敢跑来嘚瑟！真是活得不耐烦了！

    杀得董卓五万大军落花流水，使张梁的信心剧增，他根本没把这万来兵将放在眼里。张梁大喝道：“败军之将，也敢言勇，真是气煞我也！”言罢点起两万大军，开城门掩杀出来。

    张盛与黄巾军刚一接触，便一声令下：“全军撤退！”一万大兵便向退潮的海水一样，势不可挡的向下边撤。

    张梁大叫道：“官匪莫逃，弟兄们，杀呀！”便一马当先，紧追不舍。黄巾将士叫喊着，随后便追。

    官兵撒丫子没命的奔跑，由于他们提前做了战术部署，都是轻装上阵，跑起来也格外的轻松。张盛传下命令，便与黄巾军拉开了一定的距离。

    见这一次官军跑到极为狼狈，张梁更是肆无忌惮，带领着将士一路追了下去。

    突然间喊杀声响起，李毅领五千人马，突袭张梁的左翼，张英领五千将士出现在黄巾军的右翼，张盛的一万人也杀了个回马枪。

    三面遭围令张梁大吃一惊，他大叫一声：“不好，中了官匪的奸计，快撤！”哪里还撤得出来，不要说三面围攻的将士，已经将黄巾军的阵型冲乱。便是向回逃的数千败兵，也只跑出里许，便被于冰迎面阻住。

    张梁军四面被围，限于绝境之中，李毅将士大喊着：“降者免死，弃武得活！”的口号，大肆瓦解黄巾军的士气。这便是以彼之道，还施彼身。黄巾军也擅长此道，当他们得势之刻，便气焰嚣张。如今一败涂地，也不禁萎靡不振，降兵大量涌现。

    人公将军张梁，带领千余死士，拼尽全力厮杀，遭遇了于冰，二人战了数合不分胜负。张梁身陷重围不敢恋战，他虚晃一招拨马便走，于冰大叫道：“张梁小儿，哪里走！”拍马挥枪随后便追。

    张梁的亲兵护卫奋死拦截，保卫着人公将军杀出了一条血路，黄巾军走脱之兵不足千人。

    施巧计大胜一阵，士气低落的官军，终于恢复了斗志。还未和杜海取得联络，李毅军无法围城，于界桥之东扎下大营，将通往广宗的交通要道，牢牢地控制在自己手中，便进可攻退可守，掌控住战场的主动权。

    如此等了三日，终于盼来了福音。“此人口口声声要见主公，末将恐耽误了大事，便把他带来了！”张盛领了一名百姓打扮的汉子，来到了中军大帐。

    只见来人貌不出众，一双大眼睛却是滴溜乱转。汉子见到李毅、张英和于冰，便纳头拜倒于地。

    张英一眼便认出此人，她微微一笑道：“你是陈武，自家人不需客气，请起来回话！”

    时隔近两年，张英还记得他一个小人物，陈武除了一脸的惊讶，更是一股暖流涌上心头。陈武含着热泪道：“得知大军到来，我等无时无刻不想与主公等相见，只是新败广宗城军纪突严，一时无法与主公取得联络。而张梁是粗鲁之人，张角又身患重病，虽然军纪森严，却还被我等抓住漏洞，寻机出了城来。杜司马与主公约定，明夜丑时举火为号，大开广宗南门恭迎！”

    李毅闻言大喜道：“好，我们一言为定！陈武，你可以回去复命杜海，明晨丑时我大军准时攻城！”

    “出城之时，杜司马特意叮嘱，以防万一，令陈某只可出城，却不必回去。”陈武面现难色。

    “进出一次，便多一分危险，杜海心思缜密，布局周到，若下曲阳也如广宗，也不至于全军覆没！”张英点了点头，她对杜海十分赞赏。

    管亥领一万将士及时赶到，将官兵一分为二，赵哲、张盛各领近万兵马，李毅兵分四面，将广宗围得个水泄不通，这便是张英给杜海的最好回应。李毅、张英、于冰带领精锐骑兵，扎营于南门，便是夜半后的主攻方向。

    黄巾军又一次陷入困局，城内的黄巾军苦战数月，已是师老兵疲，有经过接触战的大败，士气低落，厌战情绪在广宗城中弥漫。

    广宗城虽是城墙坚固，引自清河的护城沟渠即宽又深，是一座易守难攻的坚城。但广宗城池规模不大，城中只有几万百姓，随着张角大军退守此城，十余万大兵进驻，衣食住行都带来了极大的负担。尤其是兵马未动，粮草先行，但各路人马或多或少，受到官军的影响，所带粮草遭受了不同程度的损伤。因而广宗城人多粮少，拥挤不堪，繁杂纷乱，纠纷争吵不断，闹得张角不得安宁，他那病体日渐沉重，对于琐碎事务无暇顾及，后来便是军务也都由张梁处理。

    张梁没哥哥那等有涵养，他是个地地道道的大老粗，只是生得身强力壮，冲锋陷阵不落人后。但他哪有统领一军的才能，不必说随着战事拉长，城内伤兵满营，需要救治调养；也不要说运筹帷幄、奇谋退敌……就是吃住紧张，带来日益突出的军民矛盾，便将张梁弄得头大如斗。

    张角虽然武力不高，不擅长冲锋陷阵，但其却又极佳的口才，是一个天才演说家，煽动力十分的惊人。十年中踏遍幽、冀、青、豫、兖等各州，用他无双才辩，招揽了大批的忠实信徒，为他振臂一呼创造了条件。张角还有着较高的谋略，初起兵时接连攻下数城，大部分是他筹划的计策。

