    团综说起来，更多是粉丝向的东西。所以一群人哪怕吃吃喝喝也会有人看。

    　　所以这一期团综也差不多，说白了也就那个套路，就是节目的作家写个纲要，然后根据刚要做一些任务之类的。

    　　汽车后备箱打开，里面有一个板子，上面有好的的纸条，都是这次拍摄函数的任务。

    　　宋香菜几个人围在一旁，看着这些任务。

    　　“怎么选啊？”露娜问道。

    　　“我来！我来！”宋香菜举起手，还学着很天真的样子恶意卖萌：“我来我来！”

    　　虽然完全忽视是不可能的，但是王太卡还是把更多的镜头给了一旁的水晶。心里还唾弃着宋香菜：呸！全都是装的！就你这个女孩子还卖萌！简直是丧心病狂！

    　　然后几个人低头选任务，王太卡又纠结了，因为从王太卡这个角度拍摄，正对着宋香菜。而宋香菜又低着头，然后她那个衣服......烦躁的很！

    　　就在王太卡走神的功夫，雪球已经选了任务，揭开纸条，里面写着：“请寻找好莱坞的明星餐厅！”

    　　这其实是一个套路！没错，真的是一个套路！当你看到电视上演这种内容的时候，其实很多事情里面的纸条写的都是一个内容，也就是说不管她们打开哪一个纸条，最后的任务其实都是这个。

    　　为什么这么说呢，你想啊！一行人是先开车来到这里，然后才随机有了这个任务。那么如果任务上写的地点，是另一个地方的呢？那么在这里停下岂不是画蛇添足？

    　　不过......王太卡因为是站在摄像师的角度，虽然节目策划他压根没怎么看，但是很多东西还是能一眼看出来。不过如果是粉丝站在粉丝角度的话，那恐怕就悬了。

    　　接下来的镜头就很简单了，无非是几个人走了走，就非常巧合的找到了这件餐厅。这是加州一家很出名的热狗店，里面人很多。而且里面四周墙上全是各种的名人照片和签名。

    　　其实拍这种东西对于王太卡来说，轻松的很。不过有一点让王太卡有点负担。作为一个纪录片摄像师，其实经常是在四周无人的情况下拍摄，但是综艺拍摄，哪里人多去哪里。这样扛着摄像机在异国他乡的街头拍摄，感觉还真是有一点的迷之尴尬。

    　　一行人落座，因为位置狭小，所以进来的人不多，只有包括王太卡在内的两个主摄像师，包括郑秀贤在内的三个PD而已。

    　　“就在这边吃吧！”宋香菜带着孩子们找到了位置。一边两个人，露娜坐在左边，雪球就坐在右边，然后召唤着宋香菜：“V妈，做到我这边来吧！”

    　　宋香菜笑了笑，准备坐到雪球旁边，这时候水晶却拦住了：“欧尼，让她们俩这这坐下，我们去点餐吧！”

    　　“哦，对。”宋香菜点点头，然后跟雪球和露娜说道：“我们两个点餐去......”

    　　然而，宋香菜只是说了一半，就被水晶十分霸道的给拉走了。

    　　王太卡在一旁拍着，但是越看越不对劲啊！这算什么？怎么这么像是占有欲作怪的吃醋啊？不会吧？难道水晶真的是那种倾向？不是吓唬自己的？

    　　别人没注意，但是王太卡为了转移宋香菜的注意力，所以因为把视线放在水晶身上，所以就在刚刚，他亲眼看到了水晶是如何在短短一秒钟里，从笑意柔柔变成冷酷面孔。

    　　真的！不骗人！本来刚刚水晶因为要吃东西，特别开心。但是当雪球要拉着宋香菜坐到旁边的时候，水晶的脸色瞬间就冷了！一秒钟！不对，一秒钟都不到！

    　　笑意马上就收回了，然后变成面无表情的样子，很明显就是有点不愿意啊！然后宋香菜还跟雪球露娜说话的时候，水晶直接拉着宋香菜的手，不管三七二十一，直接就拉走了！

    　　甚至都不是拉走，是直接拖走！

    　　自从王太卡见到宋香菜和水晶开始，两个人就一直暗戳戳的。额......其实也不算是暗戳戳，已经很明显了。只不过因为王太卡一直只注意宋香菜，所以没注意水晶太多的。但是这次一注意，才发现不对劲。

    　　虽然，闺蜜那种感觉王太卡能理解，但是两个人很明显就是不只是闺蜜的感觉了，主要是水晶莫名的对宋香菜有一种占有欲！没错，就是占有欲！特别是宋香菜和雪球靠近了，就会不开心。

    　　额，表面上，其实可以看作是两个妹妹在姐姐面前争宠，但是细思极恐啊！这是一个不怎么好的苗条啊！

    　　因为刚刚水晶那个表情王太卡太熟悉了，就是自己当初和宋香菜暧昧的时候，偶然看到宋香菜和别的男生说话时的表情。虽然心里明知道只是正常的聊天，但是就是不开心，想找个借口把她拉到自己的身边！

    　　所以......水晶到底是个什么取向啊？这个问题要当成最重要的问题摆上日程。其实王太卡对于这件事也是一直忧虑的。正所谓日有所思夜有所梦，那天王太卡做的梦里面，就有宋香菜和水晶结婚的情节，这说明王太卡内心也是很焦灼的啊！

    　　如果说只是水晶这一边，也就没问题了。但是王太卡敢说，宋香菜对于水晶，绝对要比其他队员要照顾一点！

    　　这种事情嘛，其实蛛丝马迹很多，要是一一说出来，其实都是不起眼的小事情。但是王太卡作为宋香菜的前男友，可以非常明确的说，宋香菜这个家伙，就是一个喜欢从细节上表达的人，所以......这个事情有点扑朔迷离。

    　　会不会是自己脑洞大？王太卡本来还这么想，但是随后这个念头转瞬即逝，因为镜头拍摄捕捉到了一个画面，宋香菜和水晶两个人点餐的事情，手拉着手。好，手拉着手算是正常。但是这个十指扣怎么解释？两个女生走路拉着十指扣，这个就过分了吧！

    　　王太卡心不在焉的拍摄，但是看向水晶的眼神越来越不善！废话，要善才有鬼了！王太卡来韩国想过很多可能，世界大战和星际毁灭都想过了，就是没想过宋香菜可能会被另一个女生给撬走！

    　　上次宿舍拍摄的时候，露娜和雪球是一间宿舍，安博不在，那么宋香菜和水晶岂不是......两个人......

    　　王太卡脑洞大，所以此时此刻，甚至已经在大脑里浮现出水晶要对宋香菜的暴行画面了！

    　　“V欧尼，你就从了我吧......”

