    “走吧，去见家长。”吃完饭，苏陌站了起来，起身结账。

    “见我爷爷也叫见家长？”林悠冉并不感动，反而面露鄙夷，“兄dei，你也就这点出息了，咋不敢见我爸呢？”

    苏陌脸上有些尴尬，咳了咳：“爷爷喜欢什么，咱们一会儿去哪里见他？”

    林悠冉觑了他一眼：“他很喜欢喝酒下象棋，不过酒量不行，本人也是个臭棋篓子。以你江南省小学组象棋冠军的实力，对付他绰绰有余。”

    “那我现在去买一瓶茅台？”

    “别，他心脏不好，医生让他少喝酒，再说他也不缺茅台。”

    苏陌沉吟了一会儿：“那总不好空手去……你爷爷还喜欢什么东西？”

    林悠冉淡淡一笑，眼眸一弯：“他还喜欢字画，不过完全没有鉴赏能力，装出风雅的样子，把一些名人的字画挂在墙上。”

    苏陌眼神狡黠：“这样啊……这个好办，那就送他名人字画就行了呗。”

    林悠冉微微皱眉：“你哪来的名人字画，我先声明一下，一般的字画他可看不上昂。”

    “前国家文协主席吴大千的字，他总能看上了吧。”

    “吴大千？”

    苏陌笑道：“对方已经去世十多年了，咖位足够，也不会有纠纷。”

    林悠冉恍然：“……你是想伪造一份？”

    苏陌点头。

    林悠冉嘴角抽搐，忍不住吐槽：“你还是人吗？你平时骗骗小女生也就算了，现在老人家你都骗！与其这样你还不如送两瓶脑白金！”

    苏陌毫无羞愧之色：“如果有一样艺术品，我说他是真的，主人家也认为它是真的，那么只要没人戳破，它就是个真的，给人带来的满足感是一样的，跟我来吧，我知道附近有一家书法画廊。”

    两人走在大街上，晚风徐徐，白日的暑气渐渐地退散。林悠冉穿着热裤，两条修长的腿带着健美的弧度，翘臀曲线勾人，让无数路人忍不住偷看。

    “今晚七夕，可是我也没看见鹊桥啊。”林悠冉望着天，只有零星几颗星星，纤长的睫毛轻轻一眨，“你说这牛郎织女，还能相会吗？”

    “看不见并不代表没有啊，只是城市的光污染比较重而已。要是在一些偏远农村的话，还是能看见的星星的。”苏陌贼兮兮一笑，“虽然织女牛郎七夕相会的故事在汉晋之时就有了，但是同时还流传另一个版本，讲的是董永。”

    林悠冉愣了一下：“董永？他老婆不是七仙女吗，和七夕有什么关系？”

    苏陌笑道：“根据晋代《搜神记》所记载，东汉的时候有一个叫董永的大孝子，因为父亲死后没有钱埋葬他父亲，所以就卖身葬父……然后在守孝之后，他按照约定前往主人家当奴仆的时候，路上遇见了一个女人，说要嫁给他当老婆，于是董永就带着她一起到了主人家。主人家心肠也不错，感动于董永的大孝，就让董永的老婆给他一百匹布抵账。而董永的老婆十天就织完了，董永也恢复了自由身。后来，董永老婆跟他说，他原本是天上的织女，因为天帝感动于他的孝顺，所以才让她下凡嫁给他帮他还清债务。然后织女就返回到天上去了……所以，你现在不觉得牛郎的头上绿油油的吗？”

    林悠冉四十五度望天，无语凝噎，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？到底是董永绿了牛郎，还是七仙女惨变接盘侠？

    “真渣啊……”林悠冉感叹。

    “也不算渣吧，织女也说了是因为天帝的命令……”

    林悠冉瞪了苏陌一眼，在他的脚上踩了一下：“我是说董永渣，男人果然是一路货色，来者不拒！路上遇见个女的要当他老婆他就同意了，所以你们男的到底有多随便啊！”

    苏陌嘴角抽搐，居然无言以对。林悠冉冷冷一哼，这厮转移话题的功夫倒是一流。

    很快就到了苏陌所说书法画廊，苏陌让林悠冉去路边摊刻个印，吴大千的印网上搜一下就有。而自己进去高价要了点陈年宣纸，拿笔蘸墨，没有一丝犹豫，写下一行行行楷。

    等林悠冉回来的时候，苏陌已经写完了。她有些好奇凑过去看内容，虽然她不懂书法，但是勉强能认得写的什么。

    “你就写这个打油诗糊弄我爷爷？”林悠冉掐了苏陌一把，感觉自己爷爷的智商被侮辱了。

    “谪仙之作，你居然说它是打油诗！”苏陌一边闪躲，一边叫屈，“你别光看前面两句，看完，看完啊！”

    林悠冉斜着眼睛看完，不悦的神情这才收敛：“这还差不多，有点意思了。”

    苏陌舒了口气：“印呢？盖上印，让人家裱起来就好了。”

    林悠冉把印扔给苏陌，让苏陌自己盖章：“你的字怎么样啊，别让我爷爷看出来昂。”

    苏陌笑道：“你放心吧，我见过吴大千的字，模仿个七八分像不成问题……字这种东西，普通的书法爱好者是分辨不出来的。就算是一般的行家，也不能拍胸脯保证这字百分之百是假的，因为一旦说错，那就是颜面的问题了。”

    林悠冉淡淡地挑眉，冷冷一笑：“你倒是挺有小聪明的。”

    林悠冉很清楚，并不是绝对没人能认出来这字是假的，不过那样的大师一般不会去她爷爷家里面。而且就算去了，只要懂点人情世故，看出来也不会说破的。

    一来这是人家孙女婿送给爷爷的，再怎么说将来都是一家人，二来说破这种事会让主人家异常尴尬，反而会羞怒之下暗中迁怒于自己。

    说出这种事情属于吃力不讨好，一点好处都没有，反而得罪人。情商正常的人都不会点破的，并且心里只会认为这位孙女婿也是被人骗了。

    林悠冉很清楚，她知道苏陌也很清楚。人性如此，所以对方才这么大胆地造假。

    她倒是并不介意苏陌拿幅假字去糊弄爷爷，老人家开心就好。她反倒佩服苏陌的急智。

    苏陌让人压上玻璃，拿个框子裱起来，看着自己随手几笔就成了大师遗作，表示很满意。

    他忍不住搂着林悠冉的腰肢，嘻嘻笑道：“大功告成，亲一个！”

    林悠冉没有抗拒，只是歪了歪头，眼神轻蔑，冷冷一笑：“你胆子挺肥了嘛，敢调戏我了。”

    苏陌回过神，察觉到自己的“僭越”，连忙松开手。然而下一刻，林悠冉就拉过苏陌的衣领，勾着他的脖子，重重地吻了上去。

    不过须臾，林悠冉便松开了苏陌。

    她樱唇微微一翘，眼神里带着挑衅和冷笑，轻声道：“只有我调戏你的份，你也敢调戏我么？”

    林悠冉看着苏陌，口中呼出的香甜的热气轻轻地打在他的口鼻上。她的脸颊些许酡红，眼神里满是神采飞扬的光，微翘的嘴角是那么自信和骄傲。

    就在眼前，距离仅隔着一层薄薄的纱，带着幽幽的香。

    苏陌感觉眼前的少女那混合着荷尔蒙的体香那么美妙，让人眼饧骨软，让人心血澎湃激荡。他情难自禁，大力地搂住林悠冉的腰，把她抵在桌边狠狠地亲吻她那性感的嘴唇。

    ————分割线————

    上一章打错了，上一章应该是三百九十七章，所以中间并没有章节被屏蔽。妹线生日篇才写过，所以不太想写，晚上回到家补一点。本章多四百字。

