    陆一舟甚至都不思考，直接回答道：“持续到你认为它该结束了。”

    这话的意思就是，只要高牧原因的话，这合作就会一直存在。

    “既然你这么有诚意，那我就跟你去监控中心看一下吧。”

    高牧满意的点头。

    陆一舟一脸苦笑：“那还真是麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦！”得了便宜的高牧，开始卖乖。“毕竟我都已经答应你了。”

    陆一舟无奈一笑。

    很多人都认为，陆家的监控中心，是在陆家的庄园中。

    毕竟在云天基地市，陆家庄园才是最安全的。

    但实际情况，却并非如此。

    监控中心的位置，并不在陆家的庄园，而是在另外一个相对隐蔽的地方。

    “我们不去陆家庄园？”高牧好奇的问陆一舟。

    陆一舟神秘一笑道：“去陆家庄园干什么？”

    高牧还想问什么，但陆一舟却笑着示意道：“那个地方，毕竟是我们陆家最核心的地方。所以如果我是你的话，我就不会乱问。”

    “当然，就算你乱问了，我也不会告诉你的。”

    高牧无奈一笑，随后便半靠在椅子上装睡。

    汽车行驶在云天基地市的路上。

    行驶了大概一个小时左右，汽车停住了。

    高牧并没有着急下车。

    陆一舟和司机先行下车。

    高牧则坐在车上等待着。

    等待了大概有十几分钟左右，陆一舟的声音从车外传来：“高兄弟，你可以下车了。”

    高牧点了点头*，随后打开车门。

    车门打开，一道刺眼的阳光直接照在高牧的脸上。

    高牧眯着眼，适应了好一会，才适应这个阳光。

    等适应阳光之后，他开始满脸好奇的打量着四周。

    “这是什么地方？”

    刺鼻的味道传入高牧的鼻腔，让高牧的眉头紧紧皱了起来。

    他们此时身处的地方，就好像是一个类似于垃圾站一样的东西。

    周围除了垃圾之外，还有一些食物的残渣。

    多种味道混合在一起，就算是高牧这样高端的武者，都会感觉非常的恶心。

    陆一舟和司机，却好想闻不到这些恶心的味道一样。

    他们见高牧下车之后，便朝着垃圾堆的深处走去。

    高牧强忍着恶心，也跟着他们朝着垃圾堆深处走去。

    “这是什么地方？”

    高牧好奇的并不是垃圾堆，而是他现在身处的位置。

    他尝试铺开自己的灵气。

    可灵气铺开之后，他依旧一点头绪都没有。

    “这地方……”

    就在高牧皱眉的时间，走在前面的陆一舟突然停下了脚步。

    他停下脚步之后，回头对高牧说道：“高兄弟，你最好是紧跟着我的步伐。如若不然的话，你会在这垃圾堆中迷失的。”

    陆一舟的这话说的高牧感觉有些蹊跷。

    “难道这垃圾堆，是个阵法？”

    高牧一边想着，第一遍紧跟着陆一舟的脚步。

    在垃圾堆里穿行了二十分钟左右，陆一舟的脚步突然停下。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    他看到在陆一舟的身前，出现了一个高墙。

    而这高墙不管是从颜色，还是从质感，高牧看上去都和城墙差不多。

    停下脚步的陆一舟，开始比比划划。

    如果没有火眼金睛的话，高牧很认为陆一舟癔症了。

    但在火眼金睛的加持下，陆一舟的所作所为，皆被高凡看在眼底。

    他看上去是在比比划划，但实际上他却是在操作密码。

    这密码复杂的程度。远超高牧之前所见的所有密码。

    在不出错的前提下，陆一舟操作了近十分钟，才彻底的完成了操作。

    伴随着陆一舟操作的完成，一阵机括相撞的声音，开始响起。

    没多久便见陆一舟的身前，出现了一个小门。

    “高兄弟，来！”

    陆一舟招呼高牧。

    高牧点头上前。

    “进去吧！”

    陆一舟指着小门说。

    高牧点了点头，走进了小门之中。

    高牧进去没多久，陆一舟跟着也进去了。

    小门内，是一个十分狭小的空间。空间的面积，只有不到十平米而已。

    “这不会是个电梯吧？”

    里面虽没有灯光，但高牧就是感觉自己在电梯里。

    “猜对了，但是没有奖励！”

    陆一舟微微一笑，随后便从自己的口袋里掏出一张卡片。

    “叮！”

    伴随着一声脆响，静止不动的电梯开始活动。

    一分钟左右，电梯门缓缓打开。

    高牧的眼前，出现了一个两边都全透明的走廊。

    “走吧，穿过这条走廊，前面就是云天基地市的监控中心了。”陆一舟一边说，一边先离开了电梯。

    高牧紧随其后的也走了出来。

    当走出电梯后，高牧直接愣住了。

    这监控中心，竟是在高处。

    走廊两边的透明玻璃，可以看到外面的景象。

    一边的景象是野外，远眺甚至可以看到一些异兽。一边的景象是基地市内，远眺可以看到云天基地市最高的建筑。

    “这玻璃从外面看，不是透明的吧？”高牧好奇的问陆一舟。

    陆一舟点头：“如果这玻璃从外面看也是透明呢，那我们监控中心岂不是暴露了。”

    说完之后，他便在前带路，朝着玻璃走廊的尽头走去。

    这玻璃走廊的安全等级，非常的高。

    几乎每一米，都会有好几个摄像头。

    这玻璃走廊不长，没多久两人就来到了尽头。

    尽头是一个看上去非常普通的木门。

    陆一舟走到木门前，又开始了一系列的操作。

    操作了近五分钟，木门开始缓缓打开。

    高牧本认为，这木门后就是监控中心。

    可让他没想到的是，在这木门之后有个石门。

    “石门后面有铁门，铁门之后有银门，银门后面有金门，金门后面有钻石门。陆一舟，你在这个跟我套娃呢？”高牧此时已经开始没了耐心。

    陆一舟赶紧摆手解释道：“都是为了安全，理解一下啦。”

    “大哥，这都快两个小时了吧！”高牧的耐心已经被陆一舟消耗的差不多了。“我的时间，可是很宝贵的好吗？你能不浪费我的时间吗？”

    被高凡这一催促，陆一舟的额头上开始出现冷汗。

