    这种东西其实相当于一品灵液，药液和丹药最大的区别就是，丹药更利于人.体吸收，而灵液吸收的比较慢，药效偏好。

    花了将近一周时间，众人终于来到了天北城的防御基地。

    当风无常和叶青天，看见云千帆骑着这一头将近五十米高的大猩猩时，嘴角都是微微一抽。

    这家伙又是从哪里找来的，这么庞大的大猩猩，而且看样子已经被收服了。

    不过，他们更在意的是云千帆带来的这些人。

    这些人的实力和他们这些龙卫的实力相比而言，要强大了不少。

    宽阔的会议室中。

    明天翻看着手下很多人深吸了一口气，他已经感觉到了，天空中的那些诡异的能量，已经越来越多了。

    距离叶龙口中所说的十天时间，也就只有两天了。

    他的目光落在了众人的身上，缓缓开口道：“现在，各大队长都站起来。”

    “唰！”

    顿时，上百个大队长立马从位置上站了起来，每个人的目光都格外的凝重，他们知道接下来应该就是他们提升实力的时候了。。

    “现在，我要教给你们一个任务，在最短的时间内，将每一个你们的属下，都突破一个境界！”

    说话间，一瓶又一瓶的弹药被云千帆从元戒中拿了出来放在桌子上，楚雄等人就这么静静的看着，因为他们清楚，云爷肯定不会忘了他们那一份。

    风无常随手拿起一瓶，打开盖子一看，倒出了一颗。

    一枚纯白色的丹药就落在了他的手里，浓郁的香味瞬间弥漫了整个会议室，仅仅是闻到这一股味道，都让众人感觉到身体都多了几分精神。

    不过短短几分钟的时间，五六米长的桌子上，摆满了丹药。

    足足有上千瓶之多，每一瓶里面都装了二十颗。

    “现在，你们每个队长都拿十瓶！”

    “记住了，我不想你们私自偷偷的存下来，必须将每一枚丹药，都发放在你们最厉害的手下手中。”

    “如果被我发现有人藏私，那就别怪我不客气了！”

    云千帆的目光陡然冷了下来，整个空气的温度似乎都下降了好几分。

    不过，他也没办法，他炼制的丹药已经够多了，而且，所有的灵药都已经消耗完毕，也仅仅只是炼制出来了接近两万枚，想要做到人手一颗，是绝对不够的。

    现在，他只有尽可能提高原本境界就不错的那些手下。

    至于其他修为比较低的修行者，那就只能等下一波了。

    “是！”

    百名大队长齐齐喝了一声。

    “开始吧，排队拿！”

    “每一瓶有二十枚，你们每个人的手里都有两百枚，你们自己留下五枚，剩余的全部发出去，每人一颗，听见了吗？！”

    云千帆目光扫过所有人，缓缓出声。

    “明白了！”

    看着众人排队，云千帆心里也总算松了一口气。

    这些丹药足够开脉境的修行者突破到聚元境了。

    也就是说，他现在之前拥有了两万个聚元境的手下。

    但，这真的够吗

