    第二百四十四章造化灵机

    ……

    黑甲鬼将看着半空中的任翔。

    “真定老儿是你什么人？”

    “你管不着。”

    留住任翔在这里拖住他，徐君明悄悄朝大殿走去。

    “唰…！”

    犀利而霸道的刀气，横斩而来。

    阴石铺成的地面，虽然被施加了禁制，却也瞬间被斩开一道十几丈长的裂缝。

    徐君明脑门见汗，道袍紧贴在身上。

    刚刚那一刀就从他脸前划过，要是再偏上三寸，就砍到他脑门了。

    努尔哈赤看着空当处皱了皱眉，刚刚他隐约觉得那里有人，才斩了一刀。

    不过却没发现什么异样。

    刚要再斩一刀。

    空中阴阳灵光再次强盛起来。

    他的注意力也被吸引过去。

    眼看这黑甲老鬼的吸引力被任翔牵扯，徐君明不再犹豫，在宙光镜的保护下，闪身进了大殿。

    别的不管，直接来到中央，那放在祭台上的银白色巨蛋旁边。

    离得越近，那冻彻心扉的寒意便越强。

    祭台明显也是法器，而且被施加了强力的禁制。

    不过这禁制对别人有用，对领悟空间道法的徐君明可没用。

    壶天神行术瞬间通过，毫不犹豫的拿出九峰山把一丈之巨的凤凰卵收了进去。

    “你找死…！！”

    察觉身后的异样，努尔哈赤下意识的回头，正好看到徐君明把凤凰卵收进九峰山的一幕。

    愤怒一下，一刀斩出，近百丈长的刀光，顷刻而至。

    保护凤凰卵的禁法，挡住了刀光，坚持了几秒钟，便仿佛肥皂泡一样，被斩破了。

    但这几秒钟已经足够徐君明使用壶天神行术挪移出去。

    看着消失不见的敌人，被夺走镇族宝物的努尔哈赤，怒火冲天，刚要冲出去。

    就见空中那家伙直朝自己飞来，原本顾虑真定道君，只准备擒拿此人的努尔哈赤，盛怒之下，一刀斩来。

    本就有意祸水东引的徐君明，催动任翔体内的后手。

    ‘轰隆’一声，金丹、魂魄全都炸碎了。

    金丹修士自爆，威力强横，强如努尔哈赤，脚步也被挡住了。

    “该死！”

    抬手一拍，浩荡的阴里洞天之力，汇聚成一座百丈大手，直接摁灭了任翔自爆的余波。

    “唰唰…！”

    十几个身穿龙袍，老少各异的身影闪电而来。

    “老祖，发生了何事？”

    “封锁洞天，彻查鬼界，有人把凰卵偷走了！！”努尔哈赤神色阴沉之极。

    “什么？！！”

    众鬼皆惊，凰卵可是他们爱新觉罗家家族的镇运之物，历来由修为最高的老祖看守，除非元婴，否则根本盗不走。

    “老祖…！”

    还没等说完，鬼界剧烈震荡起来。

    一道愤怒的声音传了进来。

    “努尔哈赤，把我弟子司徒翔还来！”

    努尔哈赤脸色阴沉。

    以他的才智，自然看得出，他被那偷走凰卵的人阴了。

    不只是镇族灵物被盗走，还把司徒翔之死，栽到了他脑袋上。

    而且司徒翔已经自爆，黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎！

    “不用管他，先把那偷走凰卵的贼子找出来。”

    尽管愤怒，努尔哈赤还分得出轻重。

    真定道君再强，也不过金丹后期，他要敢进来，自己就能凭借洞天之力弄死他。

    众鬼应了一声后，各自退走。

    不过此刻的徐君明，已经在任翔自爆的时候，借助宙光镜遁出了鬼界，找是肯定找不到了。

    最后看了一眼，正愤怒攻打鬼界的真定道君，脚步一迈，催动壶天神行术，瞬间来到地上。

    耗费过半法力，把宙光镜的威力发挥到最大，镜光一闪，便是百里之外。

    直到这时，徐君明才真正松口气。

    一屁股坐下来，只觉得精疲力竭。

    虽然从擒拿鬼将开始，到逃出爱新觉罗家族结束，前后不过三四秒钟。但他却觉得仿佛过了一个世纪。

    “在生死边缘游走的感觉，真是太TM累了！”

    躺倒在地，身上的道袍，已经完全被汗水打湿，黏黏腻腻的贴在身上，颇有些不舒服。

    虽然一个辟尘咒就能解决，但徐君明已经不想动了，他现在只想躺着，安静的体会着成功后的疲惫和喜悦。

    直到一刻钟后，情绪稍微平复了，才缓缓从地上坐起来。

    进入九峰山，那凰卵被他收进九峰山后，恰巧落在第三山山顶。

    就这么一会功夫，第三山山顶，已经被凰卵溢出来的冰冻力量，化为一片白色坚冰。

    整个凰卵都在这坚冰之中。

    感受着其中仿佛海洋般，几乎无边无际的生命精气，徐君明也不由惊叹，凤凰这种仙禽的强大。

    若是能吞噬，他的肉身修为怕是可以直接突破元婴，甚至元神都有几分可能。

    不过这也就是想象。

    凰卵外壳坚韧无比，更具备强大的破法能力。

    就算是用空间之道，也迈不过去。

    一拍腰间葫芦，一粒九彩黄粱米飞出，刚把梓潼放出来，还没等问话呢，就见她神情激动的飞向凰卵。

    那足以抗衡法宝的坚硬外壳，仿佛对她毫无阻碍，在徐君明惊讶的眼神中，就这么飞了进去。

    顷刻间。

    一道强烈的造化灵气，从天而降，进入九峰山后一分为二，七成没入凰卵，三成没入他体内。

    徐君明靠吞服白阳丹，已经金丹二转，四十亩大小的丹田，吸收了这造化灵力，仿佛吃了十全大补丸，快速扩张起来。

    四十三，四十五，四十八！

    五十！

    五十亩就意味着金丹三转圆满。

    造化之力还未停下，金丹中期的屏障迅速跨过。

    直到六十九亩后才停下来。

    六十亩是金丹四转，也就是金丹中期。

    若是能到七十亩，就进入了金丹五转。

    感受着丹田内的变化，徐君明无比满足。只觉得化解梓潼身上的九子天魔气，送她返家团聚；再到京城，九死一生，夺取凰卵。

    这所有的付出，都值了。

    虽然还有一亩才到金丹五转，但这丰沛的造化灵气，提升了他近三转修为，节省了五十年苦修之功。

    前所未有的满足，浮上心头。

    睁开双目，不远处巨大的凰卵内，透出一股活泼的生机。

    “活了？！”

    记得刚才这还是一颗死卵。

    “真是‘人比人得死，货比货得扔’。这天生凤命之人，那怕横死都有机会复活，而且还直接得了一颗凰卵的造化，这真是…！”

    天道偏心偏的他都不知道该怎么说了。

    蓦然，一道信息，从凰卵内，顺着他的神识传入泥丸宫。

    徐君明一愣。

    “得，这还真是彻底缠上我了。当徒弟就当徒弟吧。有一只凤凰当徒弟，也不丢人！”

    不过，一只死了不知道多久的凤凰，想要出生，在这天地末法的环境中，还不知道要多久。

    念头刚落，就见他的九峰山内挂起一阵风暴。

    浓厚的天地灵力，从虚空中飞来，转瞬间被凤凰卵吸入其中。

    约莫一两分钟后，滚滚而去的天地灵力突然一停，散入九峰山。

    得了这造化，整个九峰山内的灵气，迅速提升了几倍。

    第一山内的灵桃树，枝叶摇动，无数粉白色的花骨朵生长出来。

    第二山内的千年何首乌，以及徐君明之前栽种的一些灵草，也在吞吐灵力，长势明显加快。

    约莫四五分钟后，巨大的吞吸，再次从凰卵内传出，满山灵气，大半都被吸去。

    同时，冥冥中又有无数灵气补充进来。

    两三分钟后，吞吸停止，九峰山灵气又恢复了之前的浓度。

    看着吞吸周而复始，仿佛呼吸一般，徐君明眉头微皱，出了九峰山，细细感应，根本察觉不到丝毫异常。

    一切都跟以前一样，没有大量吞吸灵气的气象。

    “真不知道这些天地灵气都是哪来的！”

    虽然搞不清楚，但也不是坏事。

    自己九峰山内的灵气浓度，比外界强盛了几倍，甚至比茅山南宗山门内的灵气还强了很多。

    灵气如此浓郁的环境，不管对自己修炼，还是对自己栽种在里面的灵药灵植，都是好事。

    拿出一梦黄粱，看着被镇封在里面的鬼将，以徐君明如今接近金丹五转的修为，处置起来，容易了很多。

    不过，炼化了这金丹三转的鬼将，一梦黄粱第八道宝禁也衍生出来。

    看了眼北方。

    不管真定道君和爱新觉罗家族，人脑子打成狗脑子，还是反过来，他都不打算再参与。

    这种时候，置身事外，才是王道。

    ……………………………………………………………………………………

