1124

在整个九神宗之中，金谷神是绝对的天才。

与诸多圣族的永恒之主相比，也不遑多让，更为让让恐怖的是，他的修炼速度。

一个混沌劫不到，他便从一个普通生灵，修炼到永恒之主顶峰的境界。

没有奇遇，没有靠山，他所依靠的仅仅是自己，他那恐怖到令人发指的天赋。

……

轰——

在陆云这一剑靠近金谷神的刹那间，他的身上绽放出一道如同涟漪一样的金光。

就在短短眨眼的时间都不到，两人在这太初印神台上，整整碰撞了十万余次。

两人都已经将他们的战力提升到了顶点。

此刻，陆云借助前十九次的战斗，已经将撼龙经和太初万化拳隐隐间融入到自己的剑道之内，他的战力比之前提升了十倍不止。

但十倍的战力，却仅仅能与金谷神打成平手。

……

“如何？”

火行神宗之中，火行宗主看向身边的赤无暇，开口问道。

“若是以前，我不如他们。”

沉吟了许久，赤无暇才幽幽的说道。

此刻的赤无暇全身都隐隐间冒出一层黑色的火焰，在天地墓中，他先是被秋落雨击败，又被陆云一指点碎了诅咒之器，但是现在，赤无暇整个人都发生了一种翻天覆地的变化。

现在，他依旧是永恒之主巅峰，但是他对这个境界的领悟，却已经达到了极致。

先前，赤无暇重视的是他手中的那诅咒之器，可是现在，他已经醒悟过来，开始体悟诅咒之器上，那篇超脱混沌的感悟了。

“但是现在……他们两个加起来，再加上那个火神通，秋落雨，都不一定是我的对手。”

赤无暇的两只眼睛里，冒出了两团黑色的火光。

“整个九神宗……不，九大圣地之中，只有一人能与我一较高下。”

蓦地，赤无暇幽幽的说道。

“谁？”

火行宗主也有些好奇，按照赤无暇现在的修为，已经是九神宗之中的第一人了。

就算是九神宗之中隐藏的那些老怪物，都不是他的对手。

赤无暇微微的摇了摇头，没有再说话，他只是看向了太初印神台之上的两人。

陆云和金谷神的战斗已经达到了白热化，两人都没有留手，各种压箱底的神通都施展了出来。

陆云的剑道，太初万化拳，甚至是撼龙经之中的神通，都被他施展了出来。

三大绝技也在金谷神的压力之下不断的融合，渐渐的融为一体。

而金谷神也是越战越勇，他整个人都几乎化作了一道金色的涟漪，不断的往来冲撞。

原本，不过千丈方圆的太初印神台，在这两人的战斗之下，已经开始重新演变，其中也渐渐的成为了一方真实的世界。

这也意味着，两人的战斗已经超出了太初印神台所能承受的极限，太初印神台不得不改变自身规则。

这个时候，没有人注意到，陆云每一次动手间，都有一丝丝白色的光芒，伴随着他的神通融入到虚空之中，最终消失不见。

就算是有人注意到，也会认为那是神通光芒的散逸。

近在咫尺金谷神自然也注意到了这一点，但是他却没有多问。

他与陆云的金甲神将化身相处了二十几年，自然了解陆云是什么样的心性。

忽然间，金谷神的脸色一变。

“你竟然将超脱混沌之法送给我……太初宫主不会惩罚你吗？”

金谷神有些急了，他当即对陆云传音道：“你要知道，我是不会加入太初圣宫的！”

“当我的修为达到极致的时候，我也会自封修为，闭生死关。”

但是回应金谷神的，却是无比凌厉的一剑。

这一刻，金谷神骇然的发现，陆云的攻击，竟然又提升了一个层次！

金谷神下意识的就开始运转那篇超脱混沌之法，这是他提升自己战力的唯一手段。

不过超脱混沌之法晦涩难懂，若是换做其他永恒之主来，恐怕短时间内根本就无法理解这些东西。

可是金谷神，几乎是九神宗之中第一天才，他的悟性和天赋强大到一个令人发指的境地，若是他生在圣宫，恐怕早已成为至强者。

那超脱混沌之法，仅仅在他的身体之中运转三十六个大周天，就被金谷神彻底吞下。

大约一百个呼吸过后，金谷神的力量也猛然间爆发，原本他已经落在下风，现在又开始转守为攻。

“九神宗不是什么善地，你可以不加入圣宫，但必须得离开九神宗，否则不会有好下场。”

陆云的声音，在金谷神的脑海中响起。

“嗯。”

金谷神下意识的点头，不过他手上的动作却一点也不慢。

……

混沌间，一片未知的虚空之中，卿语默默的盘坐在大道之花上。

一道一道仙道之光凝结，在她的身边，渐渐的凝结一条雪白色的小径，缭绕在卿语的周身上下，然后又融入到混沌之中的万事万物当中。

此刻的卿语，并非是仙道道尊之身，而是万物圣族之躯，以自身万物圣力沟通混沌万物，凭借坐下大道之花将仙道融入万物之中。

不过卿语并没有发现，一个身穿黑衣的无脸男子，不知道什么时候出现她的身后。

这个无脸男子身上散发出一层黑黝黝的火光，他的手里持着一柄匕首，匕首之上，还滴着殷红的血滴。

慢慢的，无脸男子走到了卿语的身后，他手中的匕首，朝着卿语的后心，狠狠的刺了下去。

嗡——

但就在这个时候，一道碧绿色的光华，从卿语的身上释放出来，直接将那无脸男子震退。

秋落雨的身影，从虚空之中一步一步的走出来。

此刻的秋落雨……已经是至强者，他已经彻底的炼化了创造种子与陆云送给他的超脱混沌的感悟。

无脸男子的面孔上，突然间多出了两颗眼珠子……就如同，陆云的撼龙经之劫上出现的两只眼睛一样。

“陆云碰触到了不该碰到的东西，一切修炼撼龙经者皆会遭到厄运，他又岂会不防？”

秋落雨看着眼前这个无脸男子，微微的一笑。

从天地墓出来之后，秋落雨也顺理成章的加入圣地，他不仅仅炼化创造种子，更拥有陆云送给他的超脱混沌之法。

秋落雨身上的创造种子，本就是第三界之物，他自然不会害怕这个无脸男子。

……