    瑞登顿时从座位上站起，他惊讶地看着莉，手有些微微的颤抖。

    “啊？吓到你了吗？你可能忘了，我可是一直都带着这个眼镜啊……”

    莉看着瑞登僵硬的表情，自己也有点发蒙。她用手指了指自己的眼睛，提示瑞登自己一直带着隐形的检测光片眼镜。

    “所以，上一次时你就发现了是吗？为什么不呢？”

    瑞登一屁股坐回椅子，发白的脸庞又慢慢恢复正常，这种被人看穿的感觉，确实不是那么容易让人接受。

    “嗯？为什么要呢？这不是你的秘密吗？我只是负责研究罢了。”

    “哦……”

    瑞登长舒一口气，虽然就算这个秘密被透露出去，其实也并不会怎么样，但终究还是永远保留在自己心中更为好些。

    “没什么事我就继续了啊。”

    “嗯，请讲。”

    莉这才想到什么，她打了一个响指，桌子下面就伸出两只金属爪，上面正好各有一杯饮料，她拿过一杯喝了一口，这才继续讲解。

    “一开始我也没往灵魂力方面去思考，只是觉得当时你体内的那种情况与妖刀的情况很是相似，而如今你的情况也进一步佐证了我的观点，想必也不需要再验证了。而这也证明，灵魂力这种东西，是确实存在的。”

    “嗯。”

    瑞登对垂是毋庸置疑的赞同，他端起杯子也喝了一口，只觉得这饮料味道很淡，就像被稀释的橙汁一样。

    “这段时间我也研究了许多其他类型的刀剑，其中一类让我很是关注，那就是使用武装色霸气的剑豪们也可以通过霸气淬炼兵刃，让兵刃更加强劲，最终变成通体漆黑的黑刀，这一点不知道你是否清楚。”

    “嗯！有所耳闻！”

    瑞登差点又从椅子上站起来，他呆滞地看着莉，只觉得自己一直以来还是轻视了这位才少女，她对于刀剑的研究，已经远远超过了瑞登的想象。

    武装色霸气淬炼刀剑最终形成“黑刀”，瑞登知道这一点。着名的和之国“刀神”——龙马手中的黑刀秋水，便是这样淬炼而成的，这也是瑞登急切地想要修行武装色霸气的原因之一。

    而莉则是倚着桌子，双目注视着桌上的双龋

    “所以我就在想，如果霸气淬炼的刀最终会形成黑刀，那么如果用灵魂力淬炼的刀，会变成什么呢？”

    “会……难道？”

    瑞登的视线也和莉一样转向桌上，碧绿的七星剑和漆黑的惊雷在灯光的照射下，更加奇异了起来。

    “对！经过灵魂力淬炼的刀，就会变成‘妖刀’！”

    “！”

    “这样一来，妖刀的成因也就解决了。铸剑师在进行锻造时，因为特殊的情感诱导，使得自己的灵魂力附着在锻造的刀刃之上，不经意间完成了妖刀的制作。而这一观点的佐证便是，每一把妖刀的锻造者都是着名的铸剑师，本身就是不弱的强者，而且铸成妖刀之后，变很快死于非命！”

    “！”

    瑞登被莉这接二连三的观念所彻底折服，他已经不上话来了，但打心眼里信任莉的观点，在他看来，这就是无懈可击的真相！

    “不仅如此，每把妖刀的光波颜色不同的问题也得到解决，而妖刀的使用者也经常出现各种异样，这也是因为使用者的灵魂力，远远弱于妖刀的灵魂了！还有这些……在喊你来的前一夜，我又进行了检验，最终可以得到结论，这就是事实的真相！”

    莉拉下一块白板，上面密密麻麻地写满了公式，瑞登虽然还是看不懂，但前后列完全相同的数据，这他还是能看明白的。

    “哎……”

    讲到此处，莉居然叹了口气，然后闷闷不乐地坐在椅子上，转动着手上的杯子。

    “嗯？怎么了？你不是刚完成这个研究吗？应该高兴才对啊。”

    “哎，高兴什么呀。这个研究结束后，也就代表我量产妖刀的计划彻底失败了。毕竟灵魂力这种东西又不像电能和热能那样简单易得，也没有霸气那样系统的修行方式，真的，要不是这一切都是我亲笔算出来的，我还真不愿相信，真的有这种力量存在。哎……”

    莉将水杯递到口中，就像喝酒一样一饮而尽，似乎这样也能缓解她心中的愁闷。而瑞登仔细思索一番后，也发现了问题所在。尽管自己已经能将自己的灵魂力以附魂的方式进行使用，但若想做到淬炼武器，这确实无从下手啊。

    就在这时，瑞登突然灵光一闪，他拿起桌上的惊雷，然后一把把他拔出。莉听见动静也好奇地看过来，却只看到瑞登亢奋的眼神。

    “莉，如果琪莎……我身体里的灵魂力能与我的灵魂融合，那么存在于妖刀之内的灵魂力是否也能融合呢？”

    “你是……”

    莉的眼中也闪过亮光，她立刻明白了瑞登的意思，但仍用期盼的眼神看着瑞登，希望他能再一些启发她的话。

    “我们虽然不能量产妖刀，但是否能转移妖刀本身所蕴含的灵魂力，从而让品质更好的妖刀进一步提升呢？这样……我们可能会做出不得聊东西啊！”

    “废话少，开始实验！”

    这下轮到莉从椅子上站起来了，灵光已经从她的双眼满溢，她迫不及待地想要取走桌上的双刃进行研究，却发现瑞登突然直立站好，对她行了个海军礼。

    “明白！莉长官，我迫切地请求加入这次实验！”

    “哦？以前怎么没看你这么主动？”

    “嘿嘿，今时不同往日嘛，放心吧，我不会拖你后腿的！”

    “行吧，你跟我来吧。对了，仓库里还有6把不同品级的妖刀，你也带上吧。”

    “了解！”

    莉看着兴奋不已的瑞登，心里不禁有了疑惑，但是最终她还是甩甩头，不让自己去想这些，毕竟她擅长的是实验研究，而并非揣摩饶心思。

    而飞奔的瑞登心中却是想着另一样不同的东西。在他的心里有一个想法，如果将人比作妖刀，饶灵魂力等于妖刀的灵魂力，那么饶身体是否也就等于刀的材质呢？换言之，如今的自己拥有能够随意使用七星剑这种等级的灵魂力，那么是否可以在这种基础上，提升自己的身体素质呢？

