
    第1104章交锋

    “凭借这一点实力，就敢到处仗势欺人吗？”

    面对那呼啸而来的凌厉攻势，秦逸尘脸上却并未有什么惊慌之色，一道不冷不淡的声音，更是犹若闲谈一般，从其口中缓缓吐出。

    “死到临头还嘴硬！”

    在秦逸尘对面的那个天狮族强者冷哼一声，眼中有着浓郁的狰狞之色闪烁，随即，他手臂一震，那只狮爪直接是撕裂开了空气，对着秦逸尘的脖颈抓了过去。

    看其架势，赫然是要将后者的脖子一把拧断一般。

    “小心！”

    见到这幕，魅乐儿忍不住惊呼出声。

    这等攻势，即便是她身后那些护卫强者，恐怕也只有暂避锋芒，而此时，秦逸尘后路被断，退无可退！

    “仗势欺人？哼，不知所谓的小子！”

    狮魏喜也是冷哼一声，嘴角那道狰狞的弧度越发浓郁。

    万族大陆，本来就是强者为尊的世界，只要你有实力，就算是仗势欺人有何妨？

    在残酷的大陆上，可不需要什么仁慈和怜悯！

    那只狮爪在秦逸尘的眼瞳中急速放大着，尚未临近，凌厉的劲风已经刮得其脸颊生疼。

    而就在那只狮爪即将撕裂到秦逸尘身上时，他右拳猛的一握，冷哼一声，在其右臂之上的肌肉陡然膨胀起来，一条条青筋犹如蚯蚓一般蔓延，在其下，蕴含着恐怖至极的劲力。

    “轰！”

    而后，秦逸尘一拳笔直的轰出，毫不退缩的对着那只迎面抓来的狮爪硬撼而去。

    “哼！”

    见到他还妄图反抗，那个天狮一族的强者冷哼一声，手臂一抖，化爪为掌，夹着着恐怖的劲风对着后者拍击而去。

    “嘭！”

    不过是霎那，一拳一掌便是轰击在了一起，一股肉眼可见的波动，自两人拳掌接触之处，犹如风暴一般席卷而开。

    “咔嚓！”

    几乎是在同时，一道刺耳的断骨声，响彻而起。

    还不待众人反应过来，那个气势汹汹的天狮族强者在半空中划出一道狼狈的弧度倒飞而出，所过之处，滴滴殷红的鲜血洒落。

    待到众人看清楚之时，眼瞳皆是狠狠的一缩。

    因为，此时这个天狮族强者那只与秦逸尘硬撼一记的手臂，出现了眼中的扭曲，一根森白的骨头，更是刺破了他的皮肤，从其手臂上刺穿了出来，那般模样，狰狞无比。

    “嘭！”

    还不待众人为之惊叹，又是一道巨响响起，根本不待众人看清楚秦逸尘的动作，在其身后封死了退路的那个天狮族强者也是倒射而出。

    待到其站稳之后，气息一阵萎靡，显然也是受了不轻的创伤。

    望着这幕，众多的面庞之上，都是充斥了一种惊愕之色。

    不过是两个呼吸间的功夫，两个尊级初期的强者接连被败！

    一道道望向秦逸尘的目光之中，充满了浓浓的忌惮之色，这个家伙，身上的气息波动，分明也只是尊级初期，可是，与他同等级的强者，为何会败得如此之快，甚至，他们还感觉到，后者尚未全力出手！

    在秦逸尘远处，狮魏喜的狞笑僵硬在了脸上，眸中充斥了一种不可置信之色。

    “这怎么可能？”

    狮魏喜忍不住倒退了两步，口中犹如梦呓一般低喃着。

    “他竟然有如此实力？！”

    在远处，魅乐儿的美眸之中，也是有着深深的震惊之色。

    她们魅狐一族，以美貌著称，但是，魅狐一族的实力却是惨不忍睹，尊级，在她们族中，已经算是长老级别的存在了。

    而眼前这个家伙才多大年纪，居然在片刻间，以迅雷不及掩耳之势，连败两个尊级的天狮族强者。

    “不好……”

    蓦然，魅乐儿眼瞳一缩，对于天狮一族，她颇为了解。

    只怕，秦逸尘此举，不但不会震慑到狮魏喜，反而会更加激怒对方啊。

    “给我灭了那小子！”

    果不其然，魅乐儿尚未来得及出生提醒，狮魏喜暴怒的声音，已经在这片空间中响彻而起。

    “唰！唰！”

    狮魏喜的声音刚落，在其身后的众多天狮族强者皆是暴掠而出，将秦逸尘层层包围了起来。

    一道道不怀好意的目光，皆是紧紧的盯在秦逸尘身上。

    或许，在他们心中，那两个家伙是太过大意了，一个不慎，方才被眼前这个看上去毛都未长齐的小子给钻了空子。

    不过，眼下他们人多势众，只要注意一点，任凭这家伙手段再阴，也无法逃出他们的手掌心。

    毕竟，再如何说来，他也不过是一个尊级初期的小子，难不成还真能翻天吗？

    “诸位，难道你们要眼睁睁的看着吗？”

    此时，魅乐儿有些冰冷的声音也是响起。

    然而，在她话音之下，原本一个个在她面前英勇无双的护卫强者们，此时却没有一个站出来。

    “你们……好，你们很好！日后再也不用跟着我了！”

    见到这幕，魅乐儿被气得娇躯都是微微颤抖了起来，那傲人的曲线，更是因为气愤而变得更加凸显。

    只不过，这个时候并没有人有心思欣赏这美丽的一幕。

    两个族人被打伤，狮魏喜此时已经是处于怒火头上了，很显然，只要收拾完了那个小子，便是轮到魅乐儿了。

    虽然爱慕魅乐儿，但是，这群护卫强者都不是什么愣头青，他们可不想因此而被天狮族惦记上。

    那种后果，他们也承担不起。

    “乐儿小姐，对不起了！”

    “还望乐儿小姐不要见外，狮大人不是我们招惹得起的。”

    在魅乐儿的娇斥之下，几个护卫面色有些难看的对着魅乐儿一拱手，随即便是钻入森林之中，显然不想被殃及池鱼。

    一有了带头的，顿时间，剩余的那些护卫们一个个面面相觑，不过是片刻功夫，便是走得一干二净。

    说到底，他们终归只是金钱上的利益关系，不至于为了垂涎的美色，而将自己的小命葬送在这里。

    望着一个个平日里争着献殷勤的护卫，在此时却是形同陌路的离去，魅乐儿的俏脸彻底的阴寒了下来。

    这一幕，她们的族人遇见过无数次！
