    “况先生，我们厚着脸皮求你个事，以后，就请你不要跟清珠联系了。”

    “爹！你这是要干什么呀？”姜清珠睁大了眼睛，不敢置信地看着姜松海：“你为什么要拆散我和侃哥？”

    “姜清珠！”姜松海实在是憋不住，腾地站了起来：“况先生有妻子，你这么不明不白没名没份地跟着他，你还要不要脸面了？”

    姜清珠吓了一跳，脸色微白，“我，我怎么不要脸面了？我跟侃哥是清白的......”

    姜松海：“......”

    他突然觉得很是无力，甚至眼窝发热，有点想哭。

    这个女儿该不会是傻了脑子吧？

    为什么这么简单的事情，她转不过弯来？

    况侃之赶紧也站了起来，“伯父，您别太激动，声音别太大，阿珠禁不得吓。伯父，伯母，是这样的，要是你们二老能够放心，我就在这里跟二老作个诚恳的承诺，你们把阿珠交给我，以后我一定会更加尽心细心地照顾她，至于我家里的情况，我也一定会安排好，不会让我夫人伤害到阿珠，或者，我给阿珠在外面买一套房子，不让她和我夫人女儿住在一起，你们看这样行吗？”

    在楼梯上听了半天的孟昔年听到了这里，脸色发沉，紧紧握住了姜筱的手。

    “我真没有想到，云先哥的伯父竟然是这样道貌岸然的无耻之人。”

    况侃之这些话已经是明摆出了他的意思，就是要把姜清珠当成姨太太小老婆养着了，而且，还要与小老婆的父母家人好好来往。

    他敢肯定，要是没有姜小小，况侃之绝对不会想要这一家“亲戚”。

    他更加心疼姜小小了。

    “哼。”姜筱冷笑一声：“他的无耻，我在京城早就已经见识过了。”

    “你怎么打算？”

    见识了姜清珠是什么样的人之后，孟昔年是彻底断了要劝姜筱认母的想法，相反，他脑子里已经开始转动起来了，这样的女人，绝对要让小小摘清了与她的关系。

    要不然，以后有的是让小小添堵的事情。

    什么礼仪孝道，在他这里都敌不过他对小小的心疼。

    “走，出去。”

    姜筱也实在是听够了，再听姜清珠和况侃之这么说下去，她怕自己晚饭都要吃不下。

    他们并肩出现，把况侃之和姜清珠吓了一大跳，两人齐齐地蹦了起来。

    “昔、昔年？”

    “小小？你不是在京城上学吗？”

    况侃之是没有想到会在这里遇到孟昔年，这算是他的子侄辈吧，毕竟孟昔年与况云先关系好他是知道的，让他听到了刚才的那些话，况侃之忍不住有些窘迫。

    而姜清珠是看到了姜筱，心虚得不敢直视她的眼睛。

    不知道为什么，对这个女儿的眼神，她总是觉得有些犯怵。

    姜筱走到他们对面坐下，淡淡地道：“坐下。”

    这么两个字，气势十足，况侃之和姜清珠不由自主就忐忑地坐下了。

    孟昔年走了过去，没坐，就站在姜筱背后，一手轻搭在她的肩膀上。

    姜清珠对上他的眸子，心里又是一怵。

    这是她女婿？这眼神怎么比小小的还要冷酷？

    