    “真是可惜，这一次又让她跑了。”

    黑子忍不住嘀咕了一句。

    “是那个小猴子吗？”

    “有着六个耳朵的。”

    荣幸有些好奇了。

    “没关系，早晚都会遇见的，还是回去养老。”

    黑子悠悠然感叹了一句。

    苏玲看这眼前的黄岛，都是不知道说点什么好了。

    一旦要是遇见这个人，跑路就是优先的。

    不知道为什么，感觉眼前的这个人简直就是邪门啊。

    难不成真是什么瘟神吗？！

    “等我一下，我真的有点跑不动了。”

    苏玲穿着粗气。

    黄岛听见这话，环顾四周，看了一眼没有人，这才放心了下来。

    “还好附近没人，真是吓死我了。”

    现在的他都是有些害怕啊。

    鬼蜮当中的一切，简直就是让人不敢相信的事情。

    那一切的一切，抹杀他们两个存在，那都是轻而易举的事情。

    甚至来说，整个六界都是足以为之震颤了。

    他们两个人现在都是有些恍惚，竟然全部都看到了。

    不得不说，自从黄岛认准了那帮人之后，但凡要是跟他们沾边的事情，那是一个好事都没有啊。

    黄岛现在打心底里，对于这个邪门的地方，那是充满了敬畏的心里。

    但是就算是这样，他也不会就这么屈服于命运的。

    “我一定要逃走，什么邪门的地方。”

    苏玲叹了口气，跟在这个家伙的身边，总是不知道会遇见什么事情。

    而且，每次的情况，都是黄岛毫发无伤。

    现在的他感觉有些害怕了，要是真的邪门的话，眼前的人才是最邪门的。

    而且，要是真的带回去的话，不知道会发生什么事情。

    “你们要做什么去？”

    一个长着两根牛角的尊者，看向了他们。

    苏玲见到这个人，有些惊讶。

    “牛尊者。”

    她可是知道眼前的这个人到底是什么人物的。

    而且，还是传说当中那位人物的好哥们。

    苏玲觉得眼前的这个人，是男的自己可以信任的。

    “嗯，你们在这里啊？”

    牛尊者有些诧异。

    “无意之间才牵连到这里的。”

    苏玲有些无奈。

    “哈哈哈哈，本来想来这里捡漏，但是发现捡不到。”

    牛尊者唏嘘。

    “本来以为这里看肯定是发生了翻天覆地的变化，没想到，却让我亲眼见证了这一切。”

    牛尊者感叹。

    “牛尊者，还好你没事。”

    “不是没事，应该是我跑得快，有人感知到我了，我连忙就跑了。”

    牛尊者现在想起来还有些后怕，不知道怎么回事，感觉被人盯上了，而且，感觉要是跑慢了的话，怕不是性命都有些危险了。

    苏玲忍不住开口说了一句。

    “牛尊者，不愧是你啊。”

    “感知可真是敏锐。”

    不然现在的话，他们两个人可是没有办法相见了。

    不出意外的话，现在牛尊者都应该在锅里了……

    “你呢，你是怎么回事，为什么会在这里？”

    “我是想要寻找那个石令的，只是我们一族当中，分为了两派。”

    “现在我只能逃跑。”

    苏玲简单的描述了一下情况。

    但是关于山头的情况，她都没有说，只要是那个地方是大恐怖。

    “你们情况我也不知道，但是如果可以的话，我会尽全力帮助你的。”

    牛尊者开口。

    “谢谢牛尊者。”

    苏玲勉强的笑了一下，看向身边的黄岛，开口道：“尊者，他是黄岛，这一路上，都是因为他照顾我，所以我才平安无事。”

    “尊者好，尊者好。”

    黄岛连忙点头哈腰。

    牛尊者多看了黄岛一眼，开口道：“倒是个会来事的。”

    “你日后定然可以有大作为。”

    黄岛有些心酸，终于有人懂自己了。

    当真是莫愁前路无知己，天下谁人不识君啊。

    他当了这么久的各大族群的狗腿子。

    黄岛他自己也不想啊。

    黄岛见到这么一个尊者，这可是传说当中的大佬啊。

    “牛前辈，你可不可以让我当你的徒弟啊？”

    “从此你我二人师徒相称，岂不快哉？”

    黄岛一脸期待。

    “既然你对于苏玲丫头有过恩德，你要是这么说的话，也并非不可以。”

    苏玲心里慌得一批，开口道：“这可不行啊。”

    苏玲现在哭的心里都有了，要是让牛尊者摊上这么一个家伙，就算是死都不知道死在那个锅里了。

    “黄岛我觉得还是算了吧。”

    黄岛有些不明白，这是怎么了。

    牛尊者不好说什么。

    “既然苏玲不同意，那就算了吧，这事再议，但是你要是有什么事情的话，大可以跟我说。”

    黄岛一听这话，也是有些高兴，虽说没有当上师徒，但是这样的关系，也是未免不错。

    “因为重建世界的缘故，所以近期我们要召开一次大会。”

    “你可以跟我一同前去，有我在的话，定然不会出现什么问题的。”

    “他们不敢动你。”

    牛尊者拍拍胸/脯。

    “到时候其他族群的石令，我给你要过来。”

    他自然也是知道这些传说的，但是，之前的时候，也是有过被齐集的事情。

    只不过后来发现是无用功。

    牛尊者不忍心让苏玲一个人如此，所以才准备好好的帮助一把。

    苏玲有些犹豫，开口道：“会不会连累前辈？”

    牛尊者哈哈大笑，开口道：“跟我有什么好客气的。”

    苏玲听见这话，这才点点头，没想到，这么快妖族就要有所行动了。

    至于自己的计划，想必到时候就应该马上能齐集了。

    牛尊者在前边带路。

    苏玲看了一眼兴高采烈的黄岛。

    他下意识的感觉不妙。

    “牛前辈，要是有什么事情的话，你可千万不要离开我们，特别是黄岛。”

    牛尊者有些疑惑，开口道：“怎么了？”

    苏玲挠挠头，开口道：“跟着他比较放心，他总有一种好运，可以保佑我们。”

    黄岛听见这话，都是心生感动，

    没想到，在苏玲在心中，他竟然拥有这样的评价。

    “这样啊，我说呢。”

    牛尊者哈哈大笑，开口道：“原来是这样啊，没想到这小子还是一个福星。”

