    　　轰！！！

    　　独角凶兽与白虎狠狠的相撞到了一起，二兽皆是后退了数丈。

    　　独角凶兽的头颅的烂掉了大半块。

    　　这是纯粹的修为比拼，万雷，还是弱了一筹。

    　　毕竟，万啸天，是实打实的老牌结丹上层强者。

    　　“小贼，你也不过如此，想要胜过老夫，再修炼个几十年吧。”

    　　万啸天所化的白虎，发出震耳欲聋的咆哮声。

    　　“瞧您这话说的，好像您真想让我再去修炼几十年似的。”

    　　万雷说着话，已经操纵那头雷电凶兽再次冲了过去。

    　　经过刚才的试探，万啸天已经知道了万雷这头凶兽的强度。

    　　万啸天怒吼一声，当即牟足力气，向着那着那头凶兽撞了过去。

    　　天空上，乌云密布，不是万雷的雷云，而是自然界的乌云，

    　　还有雷雨。

    　　雨落了下来，落到了白虎和独角凶兽的身上，接着，发出了震天巨响。

    　　这巨响，自然不是雨水落地的声音，而是两头凶兽撞在一起，以及雷电凶兽被撞个粉碎的声音。

    　　雷电凶兽与万雷乃是一体，

    　　万雷被雷电凶兽破碎的反噬伤到，嘴角溢出鲜血。

    　　“小贼……”

    　　万啸天满面狰狞，所化白虎向着万雷再次冲了过去。

    　　万雷不退反进，高举着雷神之锤，向着白虎砸了过去。

    　　二者再次相撞，万雷又被撞飞了出去。

    　　这下，万雷彻底认清了自己和对方修为间的差距，他清楚，单单硬拼修为之力，自己是打不赢万啸天的。

    　　于是，

    　　万雷，扭头就逃。

    　　是的，

    　　他逃了。

    　　打不过还不逃，傻子吗？

    　　不过万雷逃跑的方向，并非是南府城，而是向着南边飞驰而去。

    　　万啸天见万雷不敌落败逃跑，哪里肯放过他，立刻便追了上去。

    　　二者距离越来越近，终于，在城南二十里的地方，万啸天追上了万雷。

    　　万雷只是一个结丹下层修士，论速度快不过万啸天。

    　　可即便是有差距，也不应该这么大啊，区区二十里的距离，就被追上了，万雷的速度简直慢的令人发指。

    　　万雷，在一片小树林的上空，停了下来。

    　　接着，回手便是一锤，正好砸到了那白虎张开的大口上。

    　　二者后退数丈。

    　　“怎么？不逃了？就你还想逃过老夫的手掌心，白日做梦。”

    　　万啸天冷笑道。

    　　万雷暗自叹气，真是反派逼话多，要不是我特地来这里就是为了装逼，我才懒得跟你废话呢。

    　　“你就没有好奇，我为什么速度这么慢吗？为什么我的瞬移神通一次都没有用过吗？为什么放弃我方占优势的战场非要逃到这里吗？”

    　　万雷嘴角带着一丝玩味的笑容。

    　　“哦？莫非这里有你布置好的陷阱？还是有你的帮手？”

    　　“我也很想，可是你说的这些，都没有。”

    　　“那你来这里干嘛？”

    　　“我觉得这里适合我装逼。”

    　　“……怎么个装法？”

    　　“让你死在这里，我比较有仪式感。”

    　　“……”万啸天。

    　　此时的他，忽然觉得自己好像脑子有病，直接打杀了这小子不就行了？干嘛要跟他废话呢？

    　　于是，万啸天再次咆哮一声，就要冲向万雷。

    　　“你还记得这片小树林吗？”

    　　万雷忽然说道。

    　　万啸天止住了身形，疑惑低头看了看下方的小树林，又看向万雷：“不记得。”

    　　“一个多月以前，那时候我还只是一个初力境小修士，那天晚上，我来这里修炼。

    　　就是这个地方，就是这样的雷雨天。

    　　你，派了一队杀手来杀我。

    　　那一次，若非有一个前辈及时提醒，及时出手相助，我怕是已经死在了这里。

    　　今天，我把你带到这里来，就是想在这里击败杀死你这个幕后主使。

    　　这样，才能报答那位前辈的恩情。

    　　所以……”

    　　果然，那天夜晚，他不是靠自己击杀的三个筑基十个初力境杀手的。

    　　万啸天心中有了答案，也解开了他这段时间的疑惑。

    　　“所以什么？”

    　　“所以，还请二爷，死在这里。”

    　　雨一直下，气氛不算融洽。他们二人，想融洽也融洽不起来，一个想要报当日暗杀之仇，一个想要报今日杀子之恨。

    　　二人必须得死一个。

    　　“好啊，就看你这个孙子，有没有这个本事了。”

    　　万啸天叫的没错，万雷，就是他的孙子辈。

    　　”那一日，我用了手段，才击杀了筑基杀手，今日，我还要用同样的手段，来杀掉你。

    　　以示……对那位前辈的尊敬。”

    　　“尽管放马过来。”

    　　万雷拿起雷神之锤，高高举起，目光虔诚，看着锤子说道：

    　　“前辈，还请赐下一道紫色雷霆，助万雷击杀仇敌，扬前辈之威。”

    　　万雷来到这里，说了这么多，就是想讨好小黄狗。

    　　他知道，小黄狗，喜欢会装逼的人。

    　　锤子里，传来小黄狗气急败坏的声音：

    　　“滚你大爷的吧，铺垫了那么久，还以为你要装个什么大.逼，结果还是要老子出手帮忙，一点爽感都没有。

    　　对付区区一个敌人，还是同境界的敌人，我不可能帮你，你要想修行好装逼大道，就要亲自出手去灭掉那些比你强的人。

    　　你前面做的都不错，敌人的强大体现了，前期挨虐也有了，各种铺垫做好了，结果就差临门一脚，爽感马上就要出来了，你丫萎了？

    　　你要是想让我看得起你，就装好这个逼，自己去杀了他，我不会管你。”

    　　雨还在下，气氛有些尴尬。

    　　万啸天瞪着万雷，不明所以。

    　　万雷低下了头，看向万啸天，露出有些腼腆的笑容。

    　　“那个……呵呵……没事没事，它不帮忙也行，我还有办法杀了你。

    　　那次在这里，他只是帮我杀了一个，其他两个都是我杀的。

    　　放心吧，我还是能杀了你的。”

    　　万雷拍着胸脯保证道。

    　　“竖子可恶，辱我太甚！！！”

    　　万啸天把这一场尴尬的表演当成了万雷对他的羞辱，怒火冲天，向着万雷咆哮而来。

    　　万雷仰天大笑，手中锤子再次举起，接引下来了无数的雷霆闪电，向着自己和万啸天劈了下来。

    　　“你且看我这一招如何？

    　　雷霆！

    　　洗地！”

