    薛柳儿不禁瞪大眼睛，“我只做你的保姆，做饭的活不归我。”

    撂下话，踩着高跟鞋走了。

    “既然是保姆，什么活都得干，不然，就别来了。”林寒笑呵呵喊道。

    薛柳儿走的更快，王八蛋，竟然羞辱我，就不怕我投毒？

    她晚上还有直播，是要睡到第二天上午九点的，起都起不来，怎会给他做早餐？做梦去吧。

    “师父，一楼收拾干净了，你家房间多……”

    托马斯杰很想留下，又怕林寒拒绝，不敢往下说。

    林寒点头，“你俩辛苦一下午，应该累了，回去早点休息，明天我去妇产科，要是有事去哪儿找我。”

    托马斯杰吧嗒吧嗒嘴，除了应下没别的办法，带上助理走了。

    林晓婉从楼上下来，“哥，卫生以后别找人打扫了，反正我也要锻炼，交给我吧。”

    林寒怎舍得让她干活，笑道：“目前你的首要任务就是休养，赶紧把身体养好，卫生有人收拾。”

    林晓婉还想说话，林寒去了厨房，不大会，做出几个菜，第一次入住新房，不管怎样也得庆祝下。

    月朗星稀，林寒坐在天台上，遥望远方，想起最近发生过的事，他无心树敌，不知不觉间，竟结下那么多仇家。

    华龙别墅安保措施好，一般人进不来，另外林晓婉有护身符，接下来她的安全应该没问题，也不用担心敌人找上门报复。

    在他脑海中闪过几套拳法，但是一想到林晓婉没有武学基础，即便学会也只是花拳绣腿，思来想去，不如把修真法诀传给她。

    就这么办，找个合适机会，不知道她信不信。

    “少爷，你为什么不见方浩轩？”

    酒店总统套房里，樱花给韩宗博倒了杯红酒，疑惑不解。

    韩宗博扯起一抹邪笑，“估计他已怀疑咱们了，来向我求证的，我不会给他机会，等林寒与方家厮杀起来再说。”

    “另外，今夜你要去方家一趟，做点煽风点火的事，要让两家的矛盾不可调和。”

    随即，韩宗博将樱花揽入怀中。

    清晨，方府乱作一团。

    佣人去叫方浩轩吃早餐，哪知毫无动静，这才发现昏迷不醒。

    方战霸最先赶到儿子卧室，检查一番后，一颗心如坠冰窟，因为方浩轩气若游丝，随时都有可能断气。

    不敢怠慢，第一时间送往医院。

    经过抢救，命是保住了，但因颈椎受损伤到脊髓，导致高位截瘫，如果晚送来几分钟，必死无疑。

    谁干的？竟跑到方府行凶，居然没人发现，方战霸阴沉着脸，眼中杀气浓郁，那些护院都睡着了吗？

    “老大，能够冲入方府，神不知鬼不觉重伤浩轩，这不是一般的仇，而且不难看出，是奔着要浩轩命去的。”

    方战虎面目狰狞，“有这等身手的，极有可能是林寒那小子！”

    方战霸伸手阻止，“在没有搞清楚真相之前，不要妄加揣测。”

    他又派出牛管家前去监视韩宗博，因为他比林寒作案动机更大。

    再者，林寒想要杀人，没必要偷偷摸摸。

    得知儿子醒后，方战霸走进抢救室。

    “爸，我废了！这辈子完了！”方浩轩目光呆滞，不停的摇头。

    “你可看清楚凶手模样？”方战霸握住儿子的手问道。

    “爸，你要给我报仇，是林——寒，在我受伤那刻，看到他的模样，他是想弄死我啊。”

    方战霸微微一怔，喝问：“确定是他？”

    方浩轩郑重点头，“虽然光线有点暗，但我看得清楚，百分之百是他。”

    “告诉爷爷，林寒心肠歹毒，想把我们方家杀光啊。”

    方战霸背负双手，站在窗前，思索片刻，问道：“你觉得林寒会这么做吗？”

    “爸，不要心存幻想了，就是他。”方浩轩咬牙吼道。

    “好，如果是他，爸给你报仇！”方战霸气势陡变，转身离开。

    为什么这么狠？都说不是我了，方浩轩牙齿咬的嘎嘣响，医生说了，像他这种高位截瘫，治愈的几率几乎为零。

    他恨死了林寒，恨不得吃他肉，喝他血。

    另一边，林寒正在院里练拳，手机响个不停，号码陌生，接听后才知道是方战霸，问他在哪？有重要情报给他说。

    认为这次方战霸比较重视，林寒给他发去位置。

    不多时，方战霸赶到，林寒在院里接待了他。

    “浩轩出事了。”方战霸见林寒后第一句话，并盯着他的眼睛看。

    林寒听后倍感意外，问道：“他怎么了？”

    “夜里遭暗杀，颈椎被拧断，脊髓受损，高位截瘫。”方战霸没有隐瞒，面无表情的讲述事件经过。

    “谁干的？”林寒皱起眉头，隐隐有种不祥预感。

    从林寒眼中没察觉异常，方战霸深呼一口气，“浩轩说看见是你。”

    林寒神色一滞，栽赃陷害，好手段，由此可见，应该是韩少所为，“你认为是我吗？”

    方战霸没有直接回答，“如果不是你，肯定有人戴着假面具冒充你。”

    “先把人治好再说。”

    林寒二话没说，回屋拿了一套银针，幕后之人肯定想看到他与方家拼个你死我活，林寒偏偏不会让阴谋得逞。

    听闻儿子有救，方战霸心里挺激动，带上林寒前往医院。

    赶到时候，方浩轩已转入外科，准备手术。

    仅是方家人，都围了一屋子，看到林寒现身，都吵嚷着要跟他拼命，最终被方战霸赶出门外，屋里只留下方战霸兄弟俩。

    “姓林的，你这个卑鄙小人，暗中刺杀我，竟还有脸出现在我面前，爸，杀了他给我报仇啊。”方浩轩情绪无比激动，挣扎着想要爬起，无奈动弹不了。

    “住口，他未必是真正凶手，他来给你治疗的。”方战霸沉声喝斥，生怕林寒动怒，拍屁股走人。

    “不，我不让他治，他巴不得我死呢，肯定会暗中动手脚，我死的会更快。”方浩轩认定林寒就是凶手，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    啪。

    林寒二话没说，狠狠甩出一巴掌，喝道：“我想杀你有一千种方法，而且会让你死得悄无声息，会夜里暗杀你？转运下你的脑子好不好？”

    方浩轩忽然安静下来。

    “谁是凶手暂且放一边，我先给你治疗，然后，咱们从长计议，抓到真正的凶手！”

    林寒取出银针，继续道：“你的伤势比较重，我先帮你修复神经。”

    咻。

    不给方浩轩说话机会，林寒手腕下沉，一根细如发丝的银针刺入他的脖子上。

