    虽然是纯粮食做的，可像这种糖吃进肚里不好消化，尤其是晚上吃了娃儿们就很容易造成积食，所以平日里顶天儿也就是让小宝儿一天吃个两块。

    当下，他的手心儿里可是有六块的。

    叫小春和小夏二人谁都没想到的是，小宝儿只拿走了两块儿，接着手心儿对外一摊，糯糯的对那姐弟俩说着：“阿姐，次！”

    采阿妹还有些不好意思的看了看小春和小夏，犹豫了许久都没伸出手。

    “我，我奶奶说了，不能在外面乱吃东西，也不能随便吃旁人给的，吃的。”采阿妹的嘴上是这么说的，可实际上看着小宝儿狼吞虎咽大快朵颐的吃着，她的心里就跟猫挠痒痒似的，馋得很！

    小春俯下身来看着面前的仨娃娃，笑吟吟的又说道：“没事儿的，你现在不是和我们宝儿哥是好朋友了吗？吃你朋友的一块糖，不算是外人吧。”

    采阿妹将那糖块儿拿起，飞快的扒开了外头的糖衣，她不认得那一层薄如蝉翼般的糯米纸，一块都丢在了地上。

    苏愉辰这小没出息的，看到此景，竟然想都没想伸手给接了过来！

    一边儿采阿成扔在地上的糯米纸，也被他给捡起来，塞到了嘴里。

    “宝儿哥，你若是再这么乱吃东西，夫人回来一定会生气的，到时候我们还要跟着你一块挨骂。”小夏一脸无可奈何的瞅着面前的小宝儿，语重心长的对其说道。

    可惜，为时已晚，小宝儿嘴里的糯米纸早就已经咽下了。

    似乎采阿妹和采阿成姐弟俩根本没想到，外头的那一层糖纸，竟然还能吃咧，俩人有些窘迫的愣了愣。

    不过，孩子们的友谊嘛就是这样，一块糖，就来了。

    小夏和小春还忙活着要择菜干活儿，便对一旁的采阿妹嘱咐道：“小妹，你晌午也在我们这儿吃饭吧，吃的米饭，干脆带着你弟弟别走了噻，你们就在屋门口带着小宝儿先玩，有事儿喊一声就成。”

    “小宝儿？”

    采阿妹怔怔的看着面前的胖墩墩，她倒是没想到这小胖墩儿居然叫这么金贵的名儿咧。

    乡下人都说，起一个贱名儿好养活，像阿成这个名儿在这镇上都有好些人说起的不好，也不知道能不能安逸的活到大咧。

    没曾想，人家竟然叫做宝儿。

    看来，一定是富家少爷，没跑了。

    “小宝儿少爷，你想玩什么？”采阿妹有些拘谨的跟在小宝儿的身后，一脸无奈的瞅着他问道。

    小宝儿的小眉头一皱，他瞅着面前的阿姐，顿了顿后，喃喃着：“阿姐，胖胖……”

    他倒是对人家给他起的外号，毫不在意，反倒是还觉得有趣儿，好听！

    采阿妹连连摆手，并解释道：“不不不，小宝儿少爷，之前我们是不知道你的身份，你，你这……”

    “胖胖！”小人儿的嘴巴撅着，脸上写满了一脸的不高兴。

    末了，采阿妹也治好无可奈何的顺着小宝儿的话，小声喊了一声：“胖胖。”

    他们带着小宝儿和肉包儿哪儿也不敢去，毕竟人家可是金贵的公子哥儿，只敢围着院儿前头的那一棵柿子树来回疯跑，转来转去。

    不过有人玩儿，总好比没认陪的强，就算只是围着那棵大树无聊的疯跑，小宝儿的心底也是欢喜的。

    “阿姐，阿姐！”

    肉包三两下爬上了树，还朝着他们摆摆手。

    一旁的采阿成一脸激动的拍了拍他姐姐的肩膀，指着树梢上的肉包儿，兴奋的大声嚷嚷着。

    “帮帮！包包，帮帮！”小宝儿嘴里喊着，还不忘朝着肉包儿比划起了大拇指。

    只是叫他们谁都没想到的是，前头十几个人，黑压压的正朝着小宝儿家这儿快步走来。

    那些个老妇们一个个脸上凶神恶煞的，拎着娃儿，那就跟拎着小鸡崽儿似的，气势汹汹的冲到了苏愉辰的家门口。

    “就是你这个小崽子叫你的猴儿给我家孙儿的脸挠成这样的是不！”

    一个老妇弓着背，领着他那宝贝孙儿，颐指气使的手指着小宝儿大声嚷嚷着。

    苏愉辰有点懵，可看到那日欺负他的那帮娃儿们脸上没一处囫囵的，禁不住捂着小腹哈哈大笑了起来。

    “你这个有娘生没娘教的小崽子，看我今儿个咋收拾你！”老妇手拍了拍一旁男娃的手背，高呵一声：“木材！他是咋教那猴儿挠你的，你也挠回去！”

    那个叫木材的，就是欺负小宝儿的那帮男娃里的孩子王，那日吃了亏的时候还灰溜溜的跑了，眼下见着有自儿个奶奶撑腰，又是那一副雄赳赳气昂昂的架势。

    李木材刚迈出了腿儿打算打回去咧，没曾想，采阿妹却一个箭步冲到了前头挡在了他们的身前。

    “你们是不是有啥误会，小宝儿公子人挺好的！”采阿妹俩手护着小宝儿，瞅着面前的李老太说道。

    李老太上去一把就将采阿妹给推搡到了一边儿，指着她的鼻尖儿恶骂不断：“你这死妮子，怎么胳膊肘往外拐呢！好歹还是邻里街坊的，你就这么见不得我们好是不？木材吃了亏叫人家欺负，你凭啥拦着！你是不是收了人家黑心的银子了？”

    采阿妹一个姑娘家家的，愣是叫李老太这一番骂的捂脸直哭。

    李木材哼了一声，刚攥紧了拳头打算好好教训教训眼前这个不知死活的小胖墩儿时，未曾想，他这拳头刚伸出来，可就挨了这小胖墩儿一拳。

    “气呼我！”小宝儿声嘶力竭的大声吼着，学着平日里在家时，奶奶教他的样儿，小腿扎着马步，眼睛眨也不眨的瞪着面前的这帮人。

    肉包儿也顺势从树上下来了，闻声赶来的小春和小夏见着面前的场景惊了一跳。

    “干啥咧，你们这是干啥！这么多人欺负我们家宝哥儿一个？”小春快步走到了前头，顺势一把将小宝儿抱起给抱进了怀里。

    一旁的小夏也不甘示弱的冲到了前头，“老太太，你们都这把岁数了，欺负一个小娃娃？”

