    陆暖抱着猫离开地窖后，凌淳又打坐调理了一会儿，这才缓缓睁开眼睛。

    几天前他找到这个山谷，循着踪迹来到了竹屋外，刚刚踏足了竹屋范围，便发现地上钻出了许多虫子。

    好在这些虫子只是围着他转了几圈，并没有攻击他，便又回到了地底下。

    凌淳猜测，这应该是因为他体内皇蛊的原因。

    顺利进入了竹屋之后，凌淳被祝老发现，果断地杀了祝老之后见到了陆暖，他便昏睡了过去。

    这几天虽然连着下暴雨，但是凌淳每天晚上都会从地窖出来一会儿。

    同时也就发现了，每天晚上，陆暖的房门外头，都会围上层层叠叠的虫阵，十分可怕。

    这些虫阵虽然也不会伤害凌淳，但是却始终紧紧跟着凌淳，寸步不让。

    他可以冒险，但是不能带着陆暖去冒险。

    这一路上为了追踪，凌淳没有时间停下来炼化体内的药力。

    地窖里的几天过去，他总算炼化了体内的药力。

    有了陆暖培元丸的帮助，凌淳想，或许可以试一试。

    他也不想让陆暖继续和盛婴那个变态周旋！

    这么想着，凌淳吞下陆暖留下的培元丸，再度闭上了眼睛。

    -

    陆暖看过了凌淳之后，就抱着晴天坐在院子里的竹椅上摇着，身边靠着盛婴给她做的盲杖，看起来十分悠闲。

    不知道过了多久，天都快黑了的样子，浑身湿透了的盛婴这才出现在竹屋外面，却没有急着进门，而是站在门外看着陆暖。

    陆暖双眼无神地坐在竹椅上，怀里的小猫打了个大大的哈欠，对上了盛婴的双眸，然后就站了起来。

    “怎么了呢？”陆暖摸了摸它的脑袋，轻声问道。

    她的余光瞥见了跟个幽灵一样站在外面的盛婴的时候，说实话被狠狠地吓了一大跳。

    好在她心理素质强大，没有表现出来。

    “喵啊……”晴天低低地叫了一声，陆暖抿唇轻笑：“饿了吗？等英哥回来我让英哥给你炖点肉吃吧，小家伙你可真能吃，一定会长成一只猪猪的。”

    “……”晴天听了这话，抬头看了陆暖一眼。

    小奶猫的刀眼瞥着她，好似十分不屑。

    陆暖恍若未见一般，继续摸着它背上的毛道：“不知道为什么，我总觉得我以前应该不是这样的。

    虽然我看不见，但是我有很多事情做得很熟练。

    英哥那么好，我不该拖他的后腿。

    他照顾我那么吃力，我总该为他分担一点，帮他做点什么，你说对不对呀晴天？”

    晴天没搭理她。

    陆暖继续絮絮叨叨地说着话。

    不远处的盛婴就这么静静地听着。

    越听，心里越是烦躁。

    他要的可不是这样的陆暖，他要的是原来那个会指着他鼻子破口大骂，天不怕地不怕的长公主殿下！

    “我回来了。”他听不下去陆暖花痴一样的发言，推开了小栅栏上的门，拖着一头野獐子走了进来。

    獐子还有一口气，腹部下面的乳房肿胀，一看就是哺乳期的母亲。

    “英哥！”陆暖一脸惊喜地抱着晴天站了起来，没想到小猫却挣脱了她的怀抱直接跳了下去。

    陆暖慌乱之中想去抓它，却没抓对方向，还被边上的盲杖绊了一跤，重重跌坐在地上，手心蹭得火辣的疼了起来。

    “暖暖！”盛婴丢下獐子大步流星地走向陆暖，倒是十分耐心的蹲在她的身边查看她有没有伤着。

    “英哥，我没事我没事，晴天呢？它是不是跑了？跑出去了？”陆暖语气急切，眼眶都红了。

    盛婴见她如此，心里的疑虑再度消散了几分，回头看了一眼正扒拉在獐子怀里嘬奶的小猫，冷冷道：“跑了，这种野猫是养不熟的。”

    话音刚落，那边喝奶喝得很是投入的小猫看了过来凶狠而又响亮地喊了起来。

    “喵嗷嗷嗷啊——”

