    第2302章十三香

    卢筱筱听到陈珍珍的话后笑了一下，然后开口道：“豆腐肉丸子里之所以会有那股特别的香味，是因为我放了十三香，陈姨要是喜欢的话，一会儿上我家去拿一些。”

    “十三香？我怎么从来都没有听说过这种调料？”

    “可能是因为县城没有卖十三香的缘故吧，所以陈姨才会没有听说过。”卢筱筱有点心虚的道。

    “说的也是，县城里就算有卖十三香估计也没有几个人会买，毕竟一年到头来也就过年的时候会炸一些豆腐肉丸子，还不一定每家人都会炸，要是供销社进货来卖说不定放坏了都卖不出去。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后不由的松了一口气，然后她朝陈珍珍道：“陈姨，我先回家去了，你有空了就上我家去拿十三香。”

    “筱筱，我现在就去你家拿。”张爱花把装豆腐肉丸的碗换成自家的后，就朝卢筱筱道。

    “好。”

    卢筱筱带着张爱花回到家后，她让张爱花在客厅的沙发上坐会儿，就到厨房去给张爱花装十三香。

    她装好十三香后，想了一下就从空间拿出一把炸鸡腿出来，然后就出了厨房朝客厅走去。

    “阿花，这是我炸的鸡腿，你尝一下好不好吃。”卢筱筱在张爱花旁边坐下来后朝张爱花道。

    张爱花听到卢筱筱的话后看了眼卢筱筱手里拿着的大鸡腿，她没有伸手去接，而是朝卢筱筱道：“筱筱，鸡腿你留着自己吃吧，我不喜欢吃鸡腿。”

    “你得了吧，昨天你还和我说过年的时候陈姨会给你剁一把你最喜欢吃的大鸡腿，今天你就和我说你不喜欢吃鸡腿，你觉得我会信你说的话。”

    “筱筱……你就不能看破不说破吗？我不要面子的啊。”张爱花红着脸恼羞成怒的道。

    “都是我的错，我下次肯定会给你面子的，现在你快把鸡腿吃了吧，不然一会儿凉了就不好吃了。”

    “鸡腿你留着自己吃吧，过年的时候我有大鸡腿吃。”

    “这是我特意给你炸的，我那还有，所以你放心的吃吧。”

    “你真的还有？”

    “要不要我带你去看一下？”

    “不用了。”

    “快吃吧。”卢筱筱说完话后就把鸡腿塞进张爱花手里。

    张爱花看着卢筱筱塞进她手里的大鸡腿，她没有再和卢筱筱客气，直接就拿起鸡腿咬了一大口。

    “好吃，太好吃了，我从来就没有吃过这么好吃的鸡腿。”张爱花把嘴里的鸡腿肉和脆皮吃下肚后，双眼亮晶晶的看着卢筱筱道。

    卢筱筱听到张爱花的话一点都不感到意外，炸鸡腿基本上是每个小孩子都拒绝不了的美食，张爱花会喜欢吃是正常的。

    “下次炸鸡腿我再请你吃。”卢筱筱朝张爱花道。

    “不用不用，我吃完这把炸鸡腿就很满足了。”

    卢筱筱听到张爱花的话没有再说什么，张爱花有什么好事都想着她，她自然也不会亏待张爱花，不过这些她不会和张爱花说。

    张爱花吃完炸鸡腿后，她到厨房去把手洗干净，然后朝卢筱筱道：“筱筱，我回家了。”

    (本章完)

