    天刚微明，凤姑提着热水进屋就见小姐已经铠甲着身静坐在床沿，拿着帕子轻轻擦拭潮汐剑。

    “小姐今儿早了些。”

    “大战在即心思杂乱，就醒得早了。”收剑入鞘，祝长乐起身将剑挂到腰间走过去洗漱。

    凤姑拧了帕子递给她，看着她的小脸低声道：“不能再瘦了，衣裳都改两次尺寸了。”

    “别改了，咱们做新的。”祝长乐把帕子覆在脸上瓮声瓮气的道，听着依旧俏皮，却再没有在息陇时没心没肺的轻快。

    “来之前我去找了夫人，从她那讨了个人过来做些杂事，自今日起我们几个会跟在您身边。”

    “巴不得呢！”祝长乐把帕子扔回盆里笑道：“你们的身手比护翼队许多人都好，偏天天净做些侍候我的活，多浪费。”

    “侍候您不叫浪费，做那些与您无关的事才是。”凤姑前前后后的给她整理，“此战凶险，跟在您身边才能放心。”

    祝长乐轻笑一声，“他们只顾防着我，防着大哥，这会是他们最失算的地方。”

    凤姑跟着笑了笑，确实，秋公子太过不显山不露水，西廉军许多人都只以为他只掌着个护翼队而已，外人知道得就更少了。

    “赶紧把早膳送上来吧。”

    “是。”凤姑快步端着盆离开。

    祝长乐揉着手腕微一沉吟，扬声问：“朱校尉在外面吗？”

    “末将在。”

    “传令下去，一刻钟后升帐。”

    “是。”

    祝长乐虽是女将军，却也并不在中军帐中拉帘子搞特殊，她用早膳的时候几位姑姑就将床被等物全部收起来放到角落，至于那些贴身物品压根就没往这里放。

    这边刚刚全部收拾妥当，各军正副将领就到了，紧跟着三殿下和祝长望也由蓝萍扶着进来。

    “最后一战了，兄弟们。”

    做为真正的兄弟，祝长望因这句称呼抬头看了幺妹一眼。

    “无论哪个国家京城都是最难攻的，更不用说咱们大皖的京城还被太祖皇帝加固加高过，而且这是何庆博最后的倚仗，他一定会不择手段阻止我们入城，所以大家做好啃硬骨头的准备吧。”

    冯蓝拱手行礼：“末将等也没想着能轻易夺下来，将军放心，将士们都做好准备了。”

    “这次没有捷径可走，我那些花招暂时都用不上。”祝长乐起身：“令下。”

    众将纷纷站起来：“末将听令。”

    “彭将军，你领前军攻打西康门。”

    “末将领命。”

    “冯将军，你领右军攻打定义门。”

    “末将领命。”

    “赵将军，你领左军攻打通骑门。”

    “末将领命。”

    “窦将军，你领水军配合中军攻打正一门。”

    “末将领命。”

    “张将军，这几日物资必然消耗巨大，后军压力大，你们辛苦。”

    “末将定竭尽全力。”

    祝长乐看向几人，郑重道：“请诸位记着，本将军只是暂时用不上那些花招，不是一直用不上，虚张声势会吗？请大家打出气势来，但是一定不能让对方看出门道。”

    几人顿时心下一松，应喏的声音都比之前更大了，果然，将军并非毫无办法。

    “战鼓起时各军齐攻，各去部署吧。”

    “是。”

    他们一走，帐中顿时显得空旷许多。

    祝长乐喝了口茶，“护翼队的几位来了吗？”

    “是。”朱校尉将许再闻、蓝佩以及天枢请进来。

    祝长乐不用猜也知道秋离是将护翼队交给了这三人，因为他们最为服众。

    三人见着盔甲着身的祝长乐拎清了自己的身份，齐齐抱拳弯腰：“见过将军。”

    “三位前辈免礼。”祝长乐眼神扫过：“护翼队原本有多少人手何庆博多半有数，但一定不知后面又来了许多帮手，所以在真正的大战到来之前我想藏着些，这几日护翼队不必全部出动。”

    “是，我等明白。”许再闻接了话：“不知将军觉得一次出动多少人合适？”

    “两百人，是挑两百身手最高的还是每天轮流，你们自行去决定，剩下的其他人不允许出营，必须在后方练习合击之术，哪怕达不到最好的效果，上了战场也绝对要比单打独斗来得保命，告诉他们，这是军令，任何人不得阳奉阴违。”

    许再闻和蓝佩对望一眼应允下来，这样的祝长乐太过锋利，他们还是第一次见识到，有些许的不习惯。

    “也请几位转达，护翼队之前是什么规矩现在还是，若有人牺牲在此一役，我祝长乐必会将他的功劳添上功劳薄，福及他的家人，将来他的家人若被人欺负我绝不会袖手旁观。”

    护翼队那些条例几人都知晓，可亲耳听到祝长乐说他们仍觉得动容。

    天枢弯下腰去：“将军大义，我等不如。”

    “进了这个局就要遵守这局中的规则，只有这样才能让更多的人活下来，大家别怪我就好。”

    “将军苦心护翼队上下皆知，怎会怪将军。”许再闻拱手：“我等现在立刻前去点齐人手，由我们三人轮流带队。”

    祝长乐起身抱拳：“辛苦诸位。”

    “不敢。”

    祝长望看她游刃有余的部署，之后又萝卜大棒的用护翼队，心底骄傲是有，只是感慨更多。

    将剩下的半盏茶喝尽，祝长乐长出一口气，这一战要怎么打全在脑子里，她片刻不敢松懈。

    “从前军斥候传回的情报来看领兵的胆子不大，我这一路打过来，连朵尔镇都被我攻破了，这么长时间他们也没在城外做任何部署，要不是蔡爷爷和师伯一起去查探过，我都要怀疑他们是不是做了陷阱在等着我。”

    “不意外。”祝长望推开扇子摇了摇：“若我所料不差的话京城如今掌军的是前府军主帅曾向呈，不过是个纸上谈兵的纸老虎罢了。我估算了一番，京城的兵力在二十万左右，而且占据地利之便，西廉军不会好过。”

    “也好。”对上大哥看过来的视线，祝长乐浅浅笑了笑：“西廉军这一路走得太顺了，压一压也好。”

    祝长望点点头，理都对，只是代价太大了，偏偏还是个无法避免的代价。

    祝长乐转头看向一直没有说话的三皇子：“殿下，我眼下的安排就是这些，劳烦你禀报皇上，我就不过去了。”

    “原来我是起这个作用的。”三皇子笑着起身：“这就去禀报。”

    祝长乐笑眯眯的拱拱手，多方便不是。

