    第723章去还是不去

    三人忍不住相互埋怨了一回，却是毫无主意。

    然而因为此事，好些学问不错，人品也不错的学子却对三人的学问产生了怀疑，私下里商量着来年不再来此念书了，哪怕换到临县的书院，也不能待这儿了。

    邵云端被赵光华收买先生挤兑走的事儿大伙儿嘴里不说，心里无不清楚。

    只不过事不关己高高挂起罢了。

    其实从那时候起，他们对这三位先生的品行便已经有所轻视。

    如今更好了，邵云端离开之后，反而考中了解元！

    这说明书院的先生不但品行不行，学问也不行，那么，还留在这儿干什么？留在这儿也不会有出息的。

    学子们虽然是暗地里商量的，但没有刻意隐瞒，且学院中发生的事儿，想要完全瞒着三位先生也不太可能。

    很快的，三位先生都知道这事儿了。

    三人又气又羞恼，却偏偏无可奈何，暗地里三人吵了一架，只能装作不知此事。

    但明华书院的将来，可想而知不会太好。

    学子们不但动了要离开的心思，还商量着上邵丁村去给邵举人道贺，趁机讨教讨教，若是能得邵举人指点一二，没准便开窍大悟了呢？

    不说别的，讨个吉利好彩头也好啊。

    三位先生知晓此事，更不好了。

    学子们毕竟没有做错什么，顶多就是袖手旁观。这算不得什么，脸皮一厚当做什么都没发生也不是不行。

    邵云端如今春风得意，有人上门奉承捧场，他自然不会傻到故意刁难人。

    但是，他们呢？

    他们是去还是不去？

    去呢，实在是太没面子、太丢人了！不去呢，邵云端到底在书院待过，似乎也不太妥。

    再者，他们也想去沾沾这份吉利彩头啊！

    而且这会儿若是能与邵云端冰释前嫌结交，将来有什么事儿还能走走他的关系、请他帮帮忙，多好！

    三人商量来商量去，最后到底觉得脸皮什么的在这个时候没有那么重要，决定召集学生们知会一声，干脆由书院组织，大家凑份子钱买礼物、一块儿去。

    他们三个作为书院的老师，理所当然也就一块儿同行了......

    学院里这厢商量着上门道贺的问题，邵六郎已经火急火燎的先赶回村里去了。

    邵六郎憋了一肚子气，以及委屈，越想越窝火。

    “五堂哥，你不是说了不参加今年的秋闱吗？为何却参加了？你这不是骗人吗！”

    邵六郎一阵风般冲向邵家大房，怒声质问邵云端，气怒至极。

    仿佛邵云端做了什么对不起他的事儿似的。

    方氏上前将邵云端挡在身后，“喂我说六郎，你客气点啊，我们云端如今可是举人老爷，啊不，是解元老爷！文曲星下凡，你一个读书人不敬文曲星，是要倒霉的，你以后都不想考中了是不是？”

    “我——”邵六郎差点没给噎死。

    然而民间的确有这种说法，邵六郎还不敢不信。

    他无不愤懑的不得不承认，他与五堂哥，是完全不同了！

    (本章完)

