    漫天青芒覆压而来，诡目的神魂控制不住地惊颤起来，一种恐怖无比的濒死危觉涌上心头。

    “妖目定灵！给我定！”

    倒生的双眼之上有道道迷幻光影蜕离而出，在其身前布下了一道光罩，堪堪挡住了青芒的侵袭。

    无边无际的摄灵青芒急速侵蚀着薄薄的光幕，可诡目却已经争取到了喘息之机，当下祭出一座光华流转的印形法宝，全力催动之下，使其飘飘荡荡悬浮在了头顶。

    轰！

    定灵光幕寸寸碎裂，璀璨的青芒将诡目覆盖在了其中。

    数息之后，摄灵青芒散去，诡目有些狼狈地半跪于地，面色苍白无比，其头顶有一座漆黑印玺缓缓旋转，垂下道道凝实无比的护身玄光。

    四面八方的石柱之上，此时早已是一片哗然！

    “那青衣竟然逼得诡目祭出了血脉至宝！”

    “这青芒到底是什么灵力！即便有着斗场禁阵阻隔，我都隐约能够感受到其中所蕴藏的恐怖力量！”

    “诡目乃是妖国皇城之中足以位列前三十的妖孽天骄，如今竟然在晗光妖城万灵之内，于一个荒野散修面前处于下风！”

    “此人名为青衣……我倒是想起了一人！”

    “难道是前些时日里那个名震皇城的小妖女！？”

    “应该不是，那小妖女虽然平日里喜着湛青裙裳，可她的咒法神通却与这青衣并非一路。”

    “摘霞道会临近，朱紫妖国境内倒是冒出了许多不曾见过的天骄。”

    ……

    季月年低头望着半跪在地的诡目，准确地说，是望着诡目头顶的那座漆黑印玺。

    诡目显而易见地有些虚弱，显然挡下那些摄灵青光并不算容易，此时其缓缓站起身来，伸袖擦了擦眼角沁出的血迹，露出有些癫狂的笑容，道：“青衣是么，能够逼我使出血脉至宝，你已经足以自得，不过我重目妖灵一脉能够在妖国皇城之中雄踞一方，那是因为……”

    此言未落，便有一丝炽目金光自季月年指尖缠绕而出，直接穿破了漆黑印玺的护持光幕，在诡目的心宫神阙之处透体而过。

    “聒噪。”

    季月年行至近前，伸袖取过那悬于空中的漆黑印玺，拿在手中细细端详。

    那一缕金芒是《渡灵佛咒》的纯净佛光，似这般的真正佛光极为稀少，数百年蕴养下来，即便季月年的真灵深处也仅仅只有数十道而已。

    “这不……不可……能……”

    诡目静静地站在原地，低头望着自己心宫神阙之处的灿金光团，声音嘶哑。

    “妖国皇城之中的妖孽天骄，心智都是这般低下么？”季月年轻轻拂袖，一道湛青炽光凝聚而出，直接将毫无抵抗之力的诡目卷成了漫天碎屑，“若当真如此，这盛名在外的朱紫妖国，未免有些令人轻视。”

    随着诡目化灰崩灭，四周石柱之上观看的数千生灵尽皆陷入了可怕的静谧。

    “重目妖灵的嫡系血脉，就这么被人诛了？”

    “若是妖国皇城那边追究下来，晗光妖城只怕藏不住这青衣的身份。”

    “此言差矣，莫说重目妖灵只不过是妖国皇城的次阶势力，即便是朱紫皇族的诸多上灵，也不可能打破自己所立的规矩！”

    “万灵斗场以身份隐蔽而传名于极北边陲，其背后乃是晗光郡主，晗光郡主属于高贵无比的朱紫皇族，怎么会搬起石头砸自己的脚？”

    “诡目乃是重目妖灵血脉参与摘霞道会的首要人选，如今其在万灵斗场之中被戮杀，只怕重目妖灵一族不会善罢甘休！”

    “这青衣至今已有三胜，与其邀斗的生灵分别为‘赤水散人’、‘幻魔女’以及如今的‘诡目’，除却赤水散人之外，幻魔女与诡目皆是重目妖灵血脉之中的佼佼者，如今竟然陆续被这青衣诛灭在此，恐怕……”

    “恐怕重目妖灵会动用朱紫皇城宗族特权，强行调查这青衣的来历底细！”

    “此言不错！”

    ……

    季月年低垂着目光望着手中的漆黑印玺，自其中感受到了一道可怕至极的力量，这力量已经远远超出了神海蕴灵之境的界限，若不是自己有着《渡灵佛咒》的真正佛光，寻常的咒法神通根本无法打破这印玺的护体玄光。

    这方印玺，应是那重目妖灵一族赐予诡目的护身至宝，其珍贵程度无法想象。

    斗场擂台之中有传送玄光渐起，朝着季月年笼罩而来。

    诡目已陨，胜负已分。

    蓦地，那漆黑印玺忽然挣脱了季月年的手掌，凝滞在了极天之上，无数道黑红血光蔓延而出，将斗场擂台之中的传送之力驱散了个干净！

    一道虚幻的身影自印玺之上凝聚而出，无法比拟的恐怖气势升腾而起，甚至使斗场擂台的虚空都产生了数十道无法愈合的可怕裂缝。

    那身影望向诡目消散之处，似是有些惆怅，下一刻便直接伸出一根手指，径直朝着季月年点来！

    季月年瞳孔微缩，瞬间便判断出了这手指之内所蕴含的力量！

    神宫宿灵上境！

    绝不能力敌！

    电光火石之间，季月年身周已是有湛蓝的敕水神光逸散，随时准备强行逃离万灵斗场。

    至于那用来传送离场的黑铁令牌，此时早就已经与废铁无异。

    虚幻的手指过处，斗场小境的虚空片片崩塌，露出了小境底部如冰晶琉璃一般的炫目光影。

    “此处乃是晗光妖城！焉敢放肆！”

    震耳之音传遍天穹，一道银甲身影神色冷漠，在季月年身前凝聚而出，手中冰蓝刀戟狠狠一挥，深蓝的炽芒横扫而出，径直与那虚幻的手指撞在了一处！

    轰！！！

    四周的石柱尽皆崩毁，整座斗场擂台彻底碎裂开来！

    漫天璀璨耀眼的光影之中，那银甲生灵冰冷的声音传遍了整座万灵小境！

    “重目妖灵血脉，晗光郡主亲自定下的规制绝不可犯，你等越界了！”

    漆黑印玺之上凝聚出的虚幻身影知晓事不可为，只能暂且放弃追杀季月年，只得长长叹息一声，化作一道扭曲的玄黑光晕，卷着印玺冲破万灵斗场的凝实屏障，朝着妖国皇城的方向遥遥行去。

    银甲生灵手中冰蓝长戟接连挥动，重新稳固住了万灵小境，仰头望着虚幻身影离开的方向，神色愈加冰冷：“重目妖灵血脉竟敢公然破坏万灵斗场，视晗光妖城规制如无物，我定会将此事如实上禀晗光郡主，等着罢。”

    此言落罢，他侧头看了一眼被自己护在身后的季月年，凝聚出一道传送之力丢了过去：“青衣，我乃万灵斗场巡守长老，此战是你胜出，万灵斗场的规则乃是郡主亲自定下，绝对不容破坏。”

    那传送之力扭曲变幻，瞬间便将季月年送回了木屋之中。

