    李淑几人见云音音马上要推倒，便想上去帮忙，可还没到那，便看到云音音背在身后的手轻轻摆了摆。

    跟着云音音这么久，几人几乎秒懂她这个动作，于是纷纷立足一旁，不再上前。

    “这到底怎么回事？”

    “不知道啊，刚才瞧着好像是太子妃欺负侧妃，可这会看，怎么是侧妃领着自己贴身婢女以下犯上欺负太子妃呢？”

    “一个宫婢居然敢直接推打太子妃，这可真是……”

    听着四周的议论声，李淑几人终于明白云音音为什么突然这么不撑推了。

    这时，不知哪个宫婢大喊了一声，“皇后娘娘来了！”

    云聘婷暗道不好，于是立马停止了推搡，想要恢复之前被云音音欺负的场景，可惜，她还没来得及收回手，手腕突然传来一阵发麻的感觉。

    本能的，她甩了下手，却不想，这一甩，居然将原本怎么都挣脱不开的云音音给直接甩到了地上。

    “啊……”

    云音音后脑勺着地，发出一声痛苦惨叫，这看着就疼的一幕，让四周围观的人不由倒吸一口气。

    就连疾步走来的宣倾城都被惊呆了。

    李淑几人此刻也不知道是真是假了，从云音音到底发出惨叫的那一幕起，便立马冲到她身边围城一圈蹲下。

    “公主，公主你怎么样？”

    “公主你没事吧？”

    ……

    云聘婷看着被几人围在中间，捂着头满脸痛苦的云音音，不由自主的看向了自己的右手，眼中充满了震惊和怀疑。

    “怎么回事！”

    宣倾城此刻已经走到众人跟前，看了眼地上坐靠在李淑怀里的云音音，接着目光询问的看向云聘婷。

    “皇后娘娘，云儿也不知道怎么了？云儿什么都没做……”

    不等云聘婷哭唧唧的话说完，蓝月便打断了她的话，“侧妃你满口胡言，你们主仆二人联合打了我家公主，这么多双眼睛看着呢，你怎么能说你什么都没做呢！”

    接着，蓝月又转过身面朝宣倾城，先是噗通噗通磕了几个头，接着声泪俱下的开始告状。

    “皇后娘娘……你快救救我家公主吧！侧妃刚才那狠狠一推，我家公主定然是伤到的。”

    宣倾城就算心里巴不得云音音摔死才好，可这么多人看着，也只能作出一副焦急的模样，让身边郭嬷嬷去询问情况。

    而她则是走到云音音身边，问了句，“太子妃，你怎么样了？”

    话是关心的，就是口吻冷漠了些。

    云音音捂着后脑勺，强撑笑脸，“没事，就是，简单摔了一下，没什么的。”

    “怎么还说没事呢，这都出血了！”

    红日说着伸出自己刚才捂过云音音后脑勺的手，只见手心处郝然一片红。

    众人看了，又是一口凉气倒吸。

    就连云音音自己都愣住了。

    出血了？擦，刚才没控制好力道？嘶，居然还真有点火辣辣的感觉。

    “太子来了！”

    “快让开，太子来了，也不知道，太子会站在哪一边……”

    “这还没大婚呢，就遇到了这种事情，太子估计也不好直接处理，估计一会也就嘴上说两句就行。”

    随着那抹深蓝身影疾步走来，围着的宫婢自觉纷纷让开一条路。

    听闻太子两字，云音音也抬头看了眼，这一看，心脏立马突突突的狂跳。

    皇叔！他怎么会来？

    完了完了，玩大了！我这个时候从地上跳起来装没事还来得及吗？

    看出轩辕覆身份的，不光云音音，还有宣倾城。

    她侧头看了眼云音音，眼中有瞬间的厌恶，上前一步，她率先开口，“太子，你来了，你这正侧两妃闹了点小矛盾，母后已经都处理好了。”

    轩辕覆只是冷看了宣倾城一眼，便径直越过她，蹲到云音音面前，一把将人从李淑怀中拉到自己怀中。

    满目担忧焦急，“音音，怎么样？疼不疼？”

    云音音眨眨眼，想小声给他点提示，可还没等开口呢，后边的云聘婷已经不知何时来到了他身边。

    语气委屈又娇滴滴，“太子殿下，你相信云儿啊，云儿真的什么都没做！都是太子妃她……”

    “滚！”

    不等云聘婷说完，轩辕覆阴冷至极的一个滚字打断了她的话。

    “太子殿下你……”

    云聘婷咬唇，想着太子平日就算对自己不算宠爱，也算温柔呵护，可现在居然这般对自己。

    顿时委屈和不甘充满了眼眶。

    “音音，忍着点，我带你去找白衣。”

    轩辕覆说着，不顾众人目光，直接将云音音打横抱起。

    宣倾城见他半点不和自己言语便要抱着人离开，当下便拦在了他面前，扯着笑，冷声说道：“量尺寸的宫人已经来了，你这个时候带她去哪？一点小伤，随便敷点药粉就行了。”

    “一点小伤？”轩辕覆冷冷看过去，“也是，在母后眼里，死不了便都算小伤。”

    知道他是在意指少年自己对他过于严厉的事情，宣倾城自觉理亏的往旁边退了一步。

    轩辕覆冷笑一声，刚要继续走，前面却又挡了摸红色身影。

    “太子殿下，你不该弄清楚缘由再走吗？你不能因为她受伤就断定云儿是错的！”

    云音音从轩辕覆怀中抬头，看向云音音固执不甘心的脸上，又见轩辕覆脸色变得阴沉，怕他像踹之前那些人一样踹云聘婷，于是抢先出声。

    “太子，侧妃说的不错，你不能就这么不问青红皂白的抱着我走了，你得让大家知道，今日之事，我和侧妃之间，到底孰是孰非。”

    轩辕覆低头，看了眼悄摸摸偷偷拉着自己衣服的小手。

    再看她不停眨弄眼睛，心中便已经有点数了。

    “可是，你的头？”轩辕覆的话里带了丝丝不满，气她不该为了整治别人而伤害自己。

    “没事没事，皇后娘娘说的是，这点小伤，上点药粉就行了。”云音音一边用手抠他一边软声求着，“太子，你先放我下来吧。”

    轩辕覆拗不过她，只好将人放下，不过搂住她腰上的手却并未松开。

    另一只手轻扒云音音后脑的头发看了看，确定只是小擦伤后，才放心的随了她，就这样一边搂着云音音一边转头看向云聘婷。

    “给你半柱香，说！”

    轩辕覆声音阴冷。

    一个态度，便已经像众人宣示了正侧两妃，在太子心里，孰轻孰重。

