    但在他的人生远期规划里面，他未来还是想要回到离家更近的省会去的，因为居住的城市消费太高，房子也买不起，如果打拼不出来的话，省会城市就是自己未来最好的选择了。

    所以，他想了想之后，在地图上确认了一下，转了个方向就朝着那边飞去。

    那座省会城市地处内陆，曾经是这个国家的地理最中心位置，拥有得天独厚的地理条件，也是一座具有十分古老沉淀的古都。

    但王自想到的是另外一件事，那就是这座城市，也是国内最有名的兵工城市，曾经号称一次大阅兵80%的武装都来自于这里，而城市旁边那座横亘千里的巨大山脉，更是流传着早已经被掏空建设了各种隐藏军事基地的坊间传闻。

    所以，他准备到这边寻找自己需要的诸多物资。当然还有一个原因，就是因为那个方向正好又有一个创造师道具，必须去拿到手才行。

    又是大半天的飞行之后，终于他来到了这座目标城市的范围之内。轻轻落在一栋高楼顶部，看看已经黑下来的天色，他决定还是先丢下一个定位装置，然后转身回了基地，搜查的行动留给明天再说吧。

    “寻找战斗机。”

    第二天一早，传送过来的王自就掏出回音之笛，默念自己的第一个目标。

    他可没有忘记还有个支线任务挂在那里，等自己弄个终极交通工具出来呢。所以正好这座城市附近就有空军基地，战斗机什么的是必然会有的东西，他就想着先将这个拿到手再说。

    金色的音符很愉快的指名了方向，他看准之后，迅速的朝着音符的方向飞出去。

    每隔一会儿，他就落在一座高楼上面，再次吹响回音之笛确认方向，这样飞飞停停，用了大概两个多小时候，他终于来到了一个明显是飞机库房的地方。

    这是一片在电影里面经常会出现镜头，现实中却很难亲眼见到的建筑物，高大的库房和金属门牢牢的将里面的东西保护着，外面的机场和跑道却已经看不出痕迹，只留下各种树木和杂草，将建筑物掩映在内。

    确认了一下，这附近只有一些普通的怪物之后，王自就随意的落在了一间仓库的面前，先是再次吹响陶笛确认了一下音符的走位，这才冲着其中一间仓库走了过去。

    轻轻将大门轻松的敲掉收入囊中，王自顿时就被眼前出现的一排战斗机牢牢的吸引了目光。

    虽然他不是军迷，但那个男孩子又能不爱飞机坦克呢？

    那是天生流淌在血液里面的好感和本能，让他忍不住快速走上前去，来到了其中一架战斗机面前。

    这些停放在这里已经足足二十年的家伙，当王自的手抚摸上去时，他似乎能够感受到，其中那份希望重回蓝天的强烈渴望。

    “我不会让你们在这里继续生锈了，相信我，你们将会变成更强的姿态，然后重回蓝天之上！”

    一锤敲下，战斗机的血条清空，然后自动被他收入物品栏里面。

    迅速的将在场的所有战斗机全都收好，王自又用回音之笛确认了周围还有没有。

    连续找到了足足十多个这样的大型停机库房后，收获了足足上百架各种型号和功能的飞机后，一边咋舌于空军基地的强大，一边为自己的收获感到欣喜，王自这才满意的离开了这里。

    “寻找坦克。”

    按照之前的思路，他继续寻找下一个目标。

    于是，接下来的几天时间里面，王自奔走于这座城市周围各处曾经的军事基地和兵工厂，伴随着满载的各种收获，他极大的丰富了自己的仓储内容。

    终于又将一个兵工厂内部存储的各种成箱军工产品收好之后，王自这天选择了暂时停手。

    目前这些东西已经完全够用了，是时候来寻找别的东西了。

    正好，他的位置此刻已经来到了曾经这座城市旁边一个很有名的农业之城，这让他顿时想起了自己一直还没顾上寻找，却是十分重要的东西——粮食和蔬菜的种子。

    “雾艹，我怎么能忘记这些东西！”

    没说的，找呗。

    这座农业之城中央有一座全国闻名的农业科技大学，王自小时候还因为学校组织来参观过这里，对这边的各种不同试验田印象颇深。所以他很是愉快的没用多久，就找到了一片片夹杂在丛林之中，星星点点分布的不同农田。

    “哈哈，小麦，水稻，大豆，红薯，土豆，小米，高粱……以后不愁吃啦！”

    不愧是农科大，王自能叫得上号的农作物这里几乎都能找到，他还专门回去在藏书里面找了一本农作物的科普读物，照着上面的内容一个个的找，把种子收了个整整齐齐。

    粮食有了，瓜果蔬菜还会少吗？

    春天本来就是个万物复苏生长的季节，而这些瓜果蔬菜虽然二十多年没有人管，但却也顽强的在不同的地方长势喜人。偶尔王自会遇到一些依赖这些作物生存的野兽和怪物们，他肯定是不留情面的连锅端了，怪物找到巢穴一起收入囊中，瓜果蔬菜连种子带成品也一起收走。

    又是三天过去，终于他把这里附近能找到的所有能吃的东西，全都收齐了。

    “回去以后，农场可以马上提上议程了！”

    吃了这么久的肉食，他也是无比想念各种其它的美食。而有系统帮忙的话，又有超级土块这种东西，想要种植作物其实非常容易，这样一来，他的生活水平就能得到跨越式的改善。

    交通工具有了，种子有了，接下来就是寻找各种其他能想到的各种东西，王自的打算是将这座城市翻个底朝天。

    所幸这里完全没有一个虫子出现，看来它没有恰好成为虫族的登陆地点，只有各式各样的普通怪物种在到处游荡，也没有见到什么奇幻种的族群，所以王自还能够安心的继续翻东西，顺带在这座历史悠久的城市中一边四处游荡，一边缅怀过去的时光。

    “咦，那是什么？”

    就在他偶然路过一片丛林的时候，突然发现下方竟然看到隐约有光芒透出，似乎是丛林之中掩映着什么特别的东西。

    好奇心驱使之下，王自转而向下飞去，穿过树林的遮挡，一座熟悉的建筑物顿时映入眼帘。

    ——钟楼！

