    羽凌夕突然想到了什么，随即从胸前取出了一块约莫三寸长的木头……

    “这是我羽族传承了千万年的圣物……”

    “青鸾族为了夺取我手中的羽族圣物不惜追杀我百万里……”

    羽凌夕蠕动着嘴唇，莫名地感觉意识形态有些崩。

    他们羽族最至高无上圣物好像还没有人家一根柴火来的价值大。

    这也太受打击了。

    秦羽面无表情地就这么听着……

    惊骇之言他听的太多了，已经麻木了。

    这不灭篝火和不朽神木都是沙雕系统搞出来的，与他秦羽关系不大。

    又不能卖又不能吃的，除了烧火还能干啥？

    “区区几根木头罢了，何足挂齿？”

    “你这格局……着实小了点。”

    秦羽云淡风轻地来了一句，随即忍不住又想拍一拍羽凌夕的洁白翅膀。

    但是手在半空中停滞了一波就收回去了，刚才的教训还犹如在眼前浮现。

    还是不要搞这种花里胡哨的了。

    “格局小了？”

    “不是我格局小了，是店主你太败家了！”

    “这么好的不朽神木，就这么烧了，多可惜啊……”

    “店主，可不可以……”

    “不可以！”

    还没等到羽凌夕说完，秦羽断然拒绝道。

    再度预判了羽凌夕的未来言语。

    花里胡哨的，想的还真不少……

    “不朽神木不卖！”

    “多少仙晶都不卖……”

    秦羽挥挥手，提前说道。

    羽凌夕的红唇微微张开，脸上不由得露出惋惜神色。

    好可惜啊……

    真是个古怪的店主……

    随即羽凌夕将蛋炒饭放在不灭篝火上开始加热……

    此刻她脸上满是心疼之色，太难了。

    以后她若是有机会回到族群的话，和族人们说，她用不朽神木烧火做饭，恐怕会瞬间引爆全族的气氛的吧……

    羽凌夕眨了眨眼，此刻忍不住多看了一眼秦羽……

    这个奇奇怪怪的店主，怎么会有这么多宝贝……

    羽凌夕思绪万千，但是很快，她的思绪就被浓郁的香味给拉回来了。

    “好香，好香啊！”

    “这味道……”

    “咕咚……”

    羽凌夕忍不住下意识吞咽了一口唾沫，此刻脸上也慢慢露出不好意思的表情，太尴尬了……

    浓郁度香味是从眼前的这份蛋炒饭中散发出来的。

    “加热好了。”

    “可以吃了！”

    秦羽耸耸肩，随即提醒道。

    “哦……”

    羽凌夕连忙点点头，随即将蛋炒饭放在桌上，慢慢地撕开外面的银白色锡纸……

    香味，更浓郁了。

    金黄色的米粒在蛋液的包裹下，散发出极致的香味。

    味蕾处，各种津液忍不住直接分泌。

    “香……”

    “太香了！”

    “店主，这蛋炒饭是你亲手做的么？”

    “你太厉害了吧！你厨艺真的很好哎……”

    “怪不得要卖一百零一枚仙晶呢！这个价格太实惠了！”

    羽凌夕也是个小话痨，吃个饭，嘴就没闲过，嘟嘟囔囔的，一直就在那说。

    因为情绪波动地比较频繁，所以她那双洁白的翅膀也一直在轻微煽动……

    秦羽总想着伸手去抚摸两下……

    这该死的强迫症！

    “唔……”

    “这味道……”

    “好…真好……”

    “好好吃啊！”

    羽凌夕眨了眨美眸，眼眸中似有星辰在闪烁光芒，说话间，已经没精力去罗里吧嗦了，此刻全部心力都聚集在眼前的蛋炒饭上。

    这味道，好到了极致！

    “我在羽族中各种山珍海味也不知道吃了多少，但是这么好吃的，还真是头一次！”

    “呼……”

    “太美味了！”

    “店主！你真是个神奇的人！”

    “这店铺里面也都是一些奇奇怪怪的东西。”

    “不过…味道都极佳……”

    羽凌夕的目光在店铺周边扫视了一圈，一边说着话，随即忍不住连连点头。

    现在她突然冒出来一个很可怕的想法，她居然想要一直在这里待着了。

    这里有吃有喝，多好啊……

    这不比那个勾心斗角的羽族香么？

    羽凌夕的眼珠子跟着转了转，脑子不由得开始全面转动。

    各种乱七八糟的想法涌聚于心，慢慢的，好像都变得贴切起来……

    秦羽皱了皱眉头，此刻目光不由得在羽凌夕身上扫视了一眼。

    这女人，没毛病吧？

    动辄两眼放光，现在双目又变得空洞起来，还下意识地咬着自己的手指，一脸懵懂姿态。

    莫非是之情的伤势还不曾痊愈？所以显得有些不太正常……

    长得还挺漂亮的，可惜了，脑瓜子不好使。

    “咳！”

    秦羽跟着咳嗽一声，略做提醒。

    “啊……”

    “抱歉，刚才我失神了。”

    羽凌夕眨了眨眼，随即看了一眼吃得一干二净的蛋炒饭，眼眸中隐约还有一丝期待……

    不过她瞬间就看到了一旁的标牌，标牌上显示，每天限售……

    按照店主那个古板的性子，肯定是不会对她通融的。

    羽凌夕感慨一声，倒是很有自知之明。

    “你接下来…有什么打算么？”

    “你这伤势怎么样了？好像好的差不多了吧？”

    秦羽的目光朝着门外看了一眼，暗示意味很强。

    伤好了，就可以走了。

    “我的伤，还…还没好啊！”

    “我…我可能还需要休养几天……”

    “对！”

    “就是这样……”

    羽凌夕连忙点了点头，随即理直气壮道。

    羽族，她回不去了，现在是她的姑姑掌权，虽说彼此之间有着亲密的血脉连接，但是在皇权面前，所谓的亲情一文不值……

    她若归去，必死无疑！

    除此之外，青鸾族也一直盯着她，恨不得立马让她死无葬身之地。

    可以说这周边都是危险。

    危险一波波地袭来，现在出去，必死无疑。

    相比较而言，这家店铺真的是最温暖的的港湾了。

    但是秦羽的意思也很明显了，差不多就是在驱逐了……

    “店主……”

    “能不能让我在店铺里面再养伤一段时间？”

    “你放心，我很乖的，绝对不会打扰到你的！”

    “对了！要是店里面有什么活的话，那都可以安排给我去做啊！”

    “端茶倒水什么的，我都可以的！”

    “我很勤快的！”

    “让我做什么都行！”

    羽凌夕连忙点了点头，一副很是卑微的样子。

