
　　盛夏时节，万物繁盛。

　　雨水颇多的南中闷热之地，山峦树木皆绿意葱茏，随风得意招摇着生命向上的资本。

　　句町城十里外，东、西与北三向，依着围三阙一的困城兵法，分别被马忠、陈式及句扶三部兵马落下营寨。

　　汉军合兵不足四千，与城内叛军兵力大抵相当。

　　因而，马忠等人非是挖沟渠围困。

　　乃是依着军中辎车架弩阵，彼此相依，让叛军不敢出城来攻。

　　所图者，亦是想叛军衡量利弊之下，自动放弃城池地利，从城南依着文象水（西洋江）遁去。

　　不过，城内叛军似是尚未有决断，迟迟未有动静。

　　因为仓皇引兵遁去，汉军必然会追击。

　　届时，士卒或可且战且退。

　　然而，那辎重粮秣，却是无法顾全的。

　　此便是郑璞给马忠所谋，‘二桃杀三士’的筹画前提。

　　素以困顿著称的牂牁郡，粮秣比人命更为珍贵。

　　于叛军而言，若不能将粮秣携走，自身逃出生天了，未来声势亦无所依；而对朝廷来说，若夺下叛军之粮了，便能抚民安郡。

　　随着马忠亲自率兵到来，将兵权上缴做回本职“参伐牂牁叛军兵事”的郑璞，就是将目光放在粮秣之上。

　　且，所筹画之谋，异常狠戾。

　　于他心中，句町城内，昔日朱褒储备的粮秣，可被消耗或焚毁。

　　但半颗稻粒，都不能被叛军带出去。

　　因他在这十数日之内，已令人探悉句町县外各处坦地，众獠人部落所耕耘的田亩所在了！

　　南中之稻，一年二熟。

　　今已然六月，待到初秋七月，便是首季收稻之时。

　　他要依托朝廷兵锋之利，结阵以往，将这些稻谷悉数抢收了！

　　如此，众獠人部落，弗得首季之稻，亦不敢于朝廷兵锋威胁下，播种二季稻谷，便会陷入今岁过冬无粮果腹之困。

　　无粮之军，犹如困兽，不足惧也！

　　朝廷可赈粮活命为胁迫，不管强制收编户籍、迁徙蜀中汉中，或强征健壮者为卒羸弱为民等，皆可对此些不服王化的蛮獠，予取予求也！

　　再者，便是针对从叛者的威逼。

　　不管朱褒之子朱邪，抑或叛乱的四大姓，根基并不在句町县。

　　他们之势，皆各执千人，已然穷途末路。

　　只要众獠人部落一乱，他们既使负隅顽抗，以汉军在此地的兵力，想攻灭之亦不难。

　　至于他们是否会请降，郑璞亦有建议。

　　他请马忠以“国有国法”为由，强硬言辞，仅给他们两个选择。

　　其一，顽抗至底。

　　待大军攻破句町县，皆以叛乱之罪，族诛！

　　另一，则是献上投诚之物，向朝廷以示再无反意。

　　恩，就是朱邪与四大姓，只能活下来一方。

　　要么朱邪诛杀了四大姓来乞活命，要么四大姓提着朱邪的首级来保存家族。

　　此外，别无他选。

　　驻足于矮丘之上，眺望句町城的马忠，听罢郑璞谏言所谋，瞬息间于盛夏日炙毒中，脊骨凉意顿生。

　　微微侧头，细细打量着郑璞的容貌。

　　他心颇好奇。

　　为何这位面如冠玉、昂藏七尺躯、与人甫一见便可赞为“卿乃佳人也”的温润少年郎，心中筹画，竟如此狠戾邪？！

　　然也！

　　仅是觉得狠戾，非乃不用。

　　反之，他心中对此筹谋，拊掌而赞。

　　在其位者，谋其职。

　　已然被授职太守的他，如今心中所思者，并非是将句町城内的瓮中之鳖，如何悉数肃清。

　　乃是思虑着，如何让牂牁郡就此安宁下来，不再有烽火。

　　毕竟，今南中局势，已然明朗了。

　　越嶲郡叛军，被丞相诸葛亮悉数打残，余者要么俯首臣服乞活，要么惶惶逃来依附孟获。

　　然，今孟获亦自身难保。

　　庲降都督李恢，以滇池县为驻点，将益州郡最富饶的温水（南盘江）流域（曲靖坝子与陆良坝子），以及滇池大泽、抚仙湖周边县诸平定，彻底断了孟获的归路。

　　孟获为今的选择，亦仅两条出路。

　　要么，击败丞相亲率的讨伐军主力，再挟带大胜之威归师，与李恢争夺盛产粮秣的温水流域及滇池等大泽，稳固维持叛军之势能长久的根基。

　　要么，率兵往西南下遁去，至秦臧、双柏等县，伙同当地生蛮如夷濮、鸠獠，依托即水、仆水以及哀牢山脉等险要，从此子孙后代皆沦为左衽。

　　然而，孟获仅能选择第一个。

　　因他乃是出身于南人大姓。

　　倾力拥护他为主的，亦仅是南人大姓，余者如被利诱裹挟的生獠和战败往来依附的越嶲蛮夷，不过是一时利同而合，皆不会与他休戚生死与共。

　　而南人大姓，家族根基在李恢所据的诸县。

　　他们最初拥护雍闿为主叛乱，不过是想割据南中罢了！

　　今势穷，孟获若是无心，夺回他们世代繁衍生息的根基所在；而是让他们南去，让子孙后代从此编发左衽、随畜迁徙，过上蛮夷的生活，他们必然人心思异。亦会做出，抛弃孟获，转为向朝廷投诚，以求保存家族。

　　自古以利相交者，利尽则散；以势相交者，势去则倾！

　　从叛的南人大姓，可不是昔日随田横泛海于岛上的五百义士！

　　对此，孟获深谙于心。

　　亦频频激励士卒，誓死与丞相诸葛亮大战数次，却是每战皆负，自身还曾临阵被生掳过。

　　所幸，丞相诸葛亮并没有将他斩了祭旗，以及宣朝廷之威。

　　乃是见南中诸郡大势已定，便用上了当初马谡献策的“攻心为上”，将孟获释遣归去，让其再整军来战。

　　想用朝廷兵锋之利，将这些在南中之地有巨大威望的南人，打到心悦诚服！

　　让其日后，无力再叛。

　　亦不敢再叛！

　　围困住句町县的马忠，心思亦然如此。

　　他亲自率军南来于途中，便一直思虑着如何让牂牁郡的大族归心，日后不再叛。

　　以大汉朝廷对主蛮夷的不毛之地，常以羁縻政策恩威并施的惯例，他并没有想过，对朱邪或从叛四大姓赶尽杀绝。

　　身为首恶的朱褒已诛，朝廷兵威已显，接下来便是施恩的时刻。

　　以他的心思，只要这些从叛者弃戈而降，便可宣告此番讨伐不臣的战事结束了。

　　哪料到，年齿轻轻的郑璞，竟能想出，能让牂牁郡长治久安的谋略来？

　　确是能长治久安。

　　依朝廷平叛惯例，这些从叛者，只需付出无伤他们根基的代价，便会赦免。日后家族再度强盛崛起，并不难。

　　若有风云际会时，他们对朝廷是叛是忠，难以预料。

　　那些獠人部落，亦是如此。

　　一时势穷，俯首而降，根基无损之下，他日再叛，又有何不可？

　　然，若依着郑璞所谋，相当于断了这些从叛者的根基！

　　朱邪与郡四大姓不必说，无论存活那一方，都会势力大损，且会因诛杀友军导致门楣声望大跌，哪怕日后再度昌盛，亦不会被人拥护。

　　尤其是，被夷灭那方的资财与田亩，朝廷便可顺势纳入囊中！

　　无论用以军屯养驻军，抑或者授于土人蛮夷编籍入户，皆是朝廷喜闻乐见之。

　　至于獠人部落，以粮胁迫，迁徙走一半族群，其势则弱。再稍微扶持一下濮人，让两族相互制衡，他们焉能再敢心生叛乱之念？

　　唯一可虑的，便是郑璞之策，实施起来更加繁琐、更费时日罢了！

　　不过，身为太守的马忠，最不缺的便是时间与耐心。天籁小说网

　　“子瑾之策，甚好！”

　　一番思定的马忠，微微颔首，冁然而笑。

　　旋即，又轻轻谓之，“不过，子瑾如何筹谋，让彼朱邪与那些大族，相互攻杀邪？且兀那獠人部落，素来不服王化，生性凶狠，若是势穷反生戾意，决死与我军呢？我军于此兵力，并不占优势，若大战起，胜虽无悬念，然亦会死伤众多，此绝非丞相所愿也！”

　　“回太守，贼众内讧，已无需我筹谋矣！”

　　得问，郑璞露齿而笑，轻声回道，“彼贼众者，若有共难之德，那么，我甫一率军来此时，便早倾力来攻，以图灭我军之锐。然他们却是错失良机，以此可见，他们并无决死之心矣！今太守及陈将军已率军至，敌我优劣逆转，彼势穷之际，又安能不遂我军之意邪？”

　　“哈哈哈~~~~~”

　　闻言，马忠畅怀大笑。

　　还很亲昵的，拍了拍郑璞之背，感慨出声，“子瑾心智，真不似方及弱冠之人！”

　　呃..........

　　一时间，郑璞微愕，心中讪讪然。

　　所幸，马忠亦没再赘言。

　　乃是一定计，便迸发果敢干练，雷厉风行。

　　先是将郑璞所言“仅活一方”的招降之意，录多份绑于箭矢上，遣人射入城内。

　　又大举征并未从叛的濮人部落，别遣军护道，前去将獠人部落所植的稻田尽数抢收，还不忘放不少獠人妇孺入城内告知消息。

　　事竟后，便将三面困城之势，尽归一营，静候城内叛军是战是降。

　　是时，已然七月中旬矣！

　　恰好，益州郡传来消息，贼酋孟获率从叛南人，肉袒至丞相诸葛亮营前投降。

　　此消息于句町城内的叛军而言，乃是到了不得不做出决定的时刻。不然，丞相别遣军来援马忠，他们想投降，亦无机会矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第068章、狠戾免费阅读。https://xs.23sk.com 