    然而姬芮清没找到苏陌凉，反倒是苏陌凉先发现了她们，冲她们挥了挥手。

    苏陌凉没想到这次连姬芮清和汐诺两人都来了，见她们与纪严霆坐在一起，多少生出几分意外。

    看样子她不在，姬芮清和汐诺与纪严霆相处得还挺融洽。

    姬芮清的视线本就落在大炎皇朝皇室的方向，突然看到有人冲她挥手，当下明白过来是苏陌凉易了容，顿时满脸激动的指给纪严霆看，“你才脑子进水了，我师妹在那儿呢！”

    纪严霆顺着方向望过去，果然看到那宫女正跟她们点头示意，应该是苏陌凉无疑了。

    只是看她所在的位置，还是让纪严霆不屑的冷嗤出声，“切，最后一排，她朋友可真受宠！”

    听到纪严霆的冷嘲热讽，姬芮清不爽的反驳道，“最后一排怎么了，总比那些没资格出席的好。”

    “你们的要求若是这么低的话，那接近炎帝，无疑是白日做梦了。”纪严霆失望的摇摇头，对苏陌凉获取龙骨和生命之心的事儿更是不抱一丁点的希望。

    炎帝是怎样的人物，就算苏陌凉不易容，都不一定能吸引他的注意，更何况还顶着一张普通的脸。

    而且看苏陌凉旁边的那位女子，虽然有几分姿色，但想跟后宫的那几位倾国倾城的妃子相比，还是差得太远。

    更何况，那几位妃子不管是背景还是实力都非常的厉害，无论怎么看都没有苏陌凉和她那朋友出头的机会，所以她们做这么多不过是白费力气罢了，还不如接受现实用尸体来换。

    姬芮清没有反驳他，只是不悦的瞪了他一眼。

    因为她嘴上虽然不服气，但心里却不得不认同纪严霆说的话。

    最后一排，想要接近炎帝的确不现实啊。

    想着，姬芮清和汐诺都满目担心的望向苏陌凉，此时的东方璃月也感受到了她们殷切的目光，见苏陌凉正与对方神交着，当下明白过来，询问道，“汐诺旁边的两位，就是你说的天圣皇朝唯一入选的两名弟子吗？”

    东方璃月只认识从九幽之域一起上来的汐诺，对姬芮清和纪严霆并不熟悉，便是猜测他们两人是苏陌凉在天圣皇朝结识的朋友。

    “不是他们，坐在汐诺旁边的是我师姐，我师姐旁边的男子是无妄峰巫长老的关门弟子纪严霆。”苏陌凉解释道。

    “师姐？你什么时候拜师了啊？师父是谁啊？”东方璃月顿时捕捉到重要信息，惊讶的追问道。

    此刻苏陌凉忽然庆幸她们被赶到了最后一排来，没什么人注意，可以放心的小声交流。

    不过仙宫门的存在她依然不能暴露，只有简单的提一句，“刚入玄神镜没多久的时候。他是位隐士，身份背景没有告诉过我们，我们也不知道。”

    说来仙宫门也算是隐士，具体什么身份背景，她也的确不清楚，说来也不算是欺骗东方璃月。

    东方璃月心惊的点点头，尽管只有只言片语，但她还是感觉得到苏陌凉这位师父怕是不简单。

    就在东方璃月满脑子都是苏陌凉师父的时候，苏陌凉已经将目光扫向了其他方向，“诺，并肩走在最左边大道上的红衣少年和蓝衣少年才是这次天圣皇朝唯一入选的两名弟子。”

    东方璃月望了过去，看到是两名容貌和气质都十分出众的少年，才了然点了点头。

    据她所知，天圣皇朝在三大皇朝中一向处于弱势，各方面分到的资源都十分有限，所以培养天才自然不如大炎皇朝和北秦皇朝来得容易。

    以往天圣皇朝从来没有前一百名的弟子诞生，这次却有两名出线，倒是极为难得。

    想来这两位肯定是有过人之处，才能从那么艰苦的环境中脱颖而出的。

    东方璃月想的是他们的实力，然苏陌凉却是有些诧异傅闵修和云飞翼之间的关系。

    这两人都是相当骄傲的性子，以前似乎没什么交集，今日却并肩而行显得十分亲密的样子，甚至就连跟在他们身旁的焚天府和丞相府两大势力，都说说笑笑的十分和睦，看来同为天圣皇朝的人，面对外部势力的时候，再骄傲再目中无人，都有了抱团取暖，一致对外的心思。

    不过，看到这么多熟悉的面孔，苏陌凉还是挺高兴的，毕竟她对丞相府和云飞翼的印象还是不错的。

    当然，她更多的期待是想看看傅闵修解开封印以后实力能达到什么程度。

    若是这次大炎皇朝之行让他得到了提升，那她也算没有辜负丞相大人之托。

    至于云飞翼，苏陌凉一早就知道他不简单，称得上是天圣皇朝年轻一辈中的第一人了，但要跟其他两大皇朝的顶尖天才相比，还是非常不易啊。

    思及此，苏陌凉不由得将目光扫向了其他势力，最后停在了浴血剑阁的方向。

    对于浴血剑阁，苏陌凉有太多的疑问，太多的好奇。

    因为当初在天圣皇朝，她被众多势力围攻，眼看九死一生，是浴血剑阁的顶级剑修荆翰义前辈出手解了她的围，并且为震慑住天圣皇朝的势力，还替她捏造了他亲传弟子的身份。

    至今苏陌凉都不明白，自己与浴血剑阁没有任何交集，甚至连荆翰义前辈的面都没见过，他老人家为何会出手相助。

    总不至于是看不惯这么多势力欺负一个晚辈而抱不平吧。

    无论怎么看，苏陌凉都觉得对方的动机不简单。

    然而苏陌凉在观察着这些势力的时候，这些势力也在好奇的打量东方璃月。

    “那坐在最后一排，穿着鹅黄衣裙的女子就是最近极为得宠的璃美人？”此时，蔚家方向一位棕衣少年，皱眉望着东方璃月，询问道。

    他身旁的男子郑重的点点头，“就是她，听闻炎帝最近每晚都去她宫里用膳，连几个妃子的风头都被她压了下去。”

    位于旁边诸葛家族的一位白衣少年听了这话，冷冷扫了一眼东方璃月的方向，眸含讥诮的冷嗤一声，“切，不过吃个饭而已，这就得宠了？以前炎帝天天往我大姐宫里跑，我大姐还不想伺候呢，她这点恩宠算什么！”

    他口中的大姐自然就是颖妃诸葛沐颖了。

    “呵呵，咱们大姐是什么人物，你拿她跟大姐比，不是侮辱大姐吗。”坐在他旁边的紫衣少女捂嘴轻笑出声，语气更是鄙夷。

