    

    宋颜睡得迷迷糊糊，轻呀了一声，身子如同水蛇般扭动了几下再度钻进了被子里面，平时这个时候宋颜早已经起来去公司了，可昨晚在皇甫家待的时间太长，回来之后还遭到了楚尘的言行拷打，现在完全没有起身的精神。

    楚尘打开了手机，立即看见一个家庭群聊信息，宋秋在嗷嗷直叫，“我失眠了，被那蓬里奥巴气死了，他简直就是一个跳梁小丑，更加气人的是，竟然有那么多人被他带节奏，我一觉睡醒打开手机还以为禅城已经战火弥漫了。”

    宋斜阳回了一句，“一觉睡醒？你不是失眠了吗？”

    宋秋，“……”

    这是他要表达的重点吗？

    苏月娴也在群里发声了，“今天晚上打算吃什么菜？”

    宋秋秒回，“卤水鸡脚和板栗猪手。”

    苏月娴，“别刷屏，我问的是楚尘。”

    宋秋退出群聊。

    累了。

    宋秋悲愤地在床上坐起来，这个家，不要也罢。

    楚尘微微一笑，将宋秋重新拉回了群聊，“我相信官方很快就会有回应了，你说的蓬里奥巴是怎么回事？”

    宋秋立即将一大堆的截图和视频发了出来。

    宋秋被移出群聊。

    苏月娴，“都说了别刷屏。”

    宋秋虽然走了，但是他留下来的资料还在。

    楚尘大致地浏览了一下，是一个来自境外短视频平台的主播，历来喜欢蹭各种的热度，对于昨晚传出来的华夏禅城四处响起的枪声引发的大量猜测和讨论，蓬里奥巴自然不会错过这么一个天大的好机会，当即是大肆地抨击起来，关键是，他还有一群脑残粉在给他呐喊助威。

    “由此可见，华夏人民生活在水深火热之中啊。”

    楚尘不以为然地嗤笑了下，难怪宋秋会直呼这是个跳梁小丑，确实也正是这样。

    如同疯狗饿的时间长了突然间闻到骨头味道了一般。

    网络上，因为蓬里奥巴的言论而掀起了大规模的舆论大战。

    不少的能够代表着禅城官方的微博都沦陷了。

    这也是宋秋气得睡不着的原因，没有官方的回应，他们没有底气跟这群喷子骂战。

    楚尘看了一眼时间。

    华夏时间，九点钟。

    “来了。”

    楚尘打开了禅城官方的发言号主页面上，刷新了一下，果然，最新的一条微博出现。

    “公告1：昨夜，三十四名境外人员，隶属黑镰雇佣兵，闯入禅城鎏金酒吧，造成三人受伤，警方迅速出警，展开了一场为时五分钟的神速救援行动，击毙黑镰雇佣兵十五人，剩余二十九人全部生擒，其中，国际红色通缉令罪犯两人，分别是史德奇索，代号‘闪电。’史尤峪谷，代号‘海豹’。国际蓝色通缉令罪犯十三人。”

    不仅仅是楚尘，很多一直在等待着官方回应的人，都第一时间收到了看见了这个微博公告。

    “来了来了，官方回应！”

    “我没说错吧，昨晚是华夏特种兵在行动，连国际红色通缉令罪犯都抓了两个！”

    “懂的人都知道，黑镰雇佣兵在中东地区干了多少大事，令人闻风丧胆的恐怖势力，昨晚居然栽在了禅城！”

    就在这时候，主页上的微博再次刷新了。

    “公告2：昨夜展开的‘禁地行动’中，除了黑镰雇佣兵外，还摧毁了三个潜入禅城图谋不轨的雇佣兵组织，分别是堕魔天使，血战士以及狂狼，当场击毙的国籍红色通缉令罪犯五人，稍候会将整理好的四个雇佣兵组织被抓人员的资料公布出来。”

    又一记炮弹轰下，无数人沸腾了！

    “华夏在行动！禁地行动，这是要告诉这些境外雇佣兵，华夏是他们的禁地吗？”

    “华夏军人太帅了！”

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人为我们负重前行。”

    “起码超过了十个国际红色通缉令犯人涌入了禅城，然而，他们做梦不会想到，会一夜之间栽倒了，迎接他们的，将是万劫不复。”

    “公告3：‘禁地行动’只是一个开始，欢迎你们再来，有朋自远方来，不亦乐乎，只是我们的待客之道，昨晚就非常开心，华夏欢迎您。”

    微博三连击。

    形势直接扭转了过来。

    那些别有用心，叫嚣着华夏人民生活在水深火热环境之下的人都集体沉默了。

    黑镰，堕魔天使，血战士，狂狼！

    每一个都是有着赫赫威名的雇佣兵势力，却一夜之间，被华夏军人随手灭掉。、

    楚尘的面容浮现起了一抹微笑，这三连击，足以令那些人闭嘴了，包括那位叫做蓬里奥巴的国外主播，在面对着华夏给出的这个强有力的回应的时候，他也蹦跶不起来。

    谁说华夏不敢回应？

    从数据上，明眼人都看的出来，华夏官方是一直在整理这份牵涉了过百名罪犯的资料。

    宋秋也回到了家庭群聊中了。

    “太爽了！哈哈哈！看到那群人吃瘪的样子，我忍不住得意的笑。”

    “哼哼，我早就说过，官方一定会回应。”

    “总算盼到了这个激动人心的消息。”

    宋秋也来了一个三连击，然后，再次被移出了群聊。

    苏月娴，“这孩子整天咋呼咋呼的，一点都不稳重，也不学学楚尘。”

    各大平台顿时间被这官方回应的三连击引爆了。

    最多人转发的，却还是第三条。

    “华夏欢迎您！”

    这五个字，以极快的速度冲上了热搜第一。

    中午。

    楚尘让宋颜今天在家休息，晚上再陪他去参加华夏文化传承使者称号徽章授予仪式，而楚尘则带着工具人宋秋出门了。

    禅城人民医院。

    楚尘提着一个果篮，推开了一个病房门。

    昨晚最大的受害者就是荣东，荣东的表现也大大地出乎了楚尘的意料。

    “楚少。”荣东的脑袋被包扎得只剩下眼睛一条缝隙，这时，猛然地坐起来，激动无比。

    楚少居然来看他了。

    这伤，值了。

    荣东瞬间有种士为知己者死的感觉。

    “好好养伤，以后还有更重要的事情交给你呢。”楚尘交代，他计划让荣东去协助张道长建立一套完善的情报系统，楚尘相信，荣东也有这方面的天赋。

    荣东努力点头，内心也暗暗长长地舒了一口气。

