    萨拉塔斯并没有撒谎。

    上古之神本来就不是暗影之神，它们最拿手的一直都是腐蚀的力量，是血肉的魔法。

    暗影，圣光，奥术能量，元素之力，统统能够被其吸收为其所用。

    只是因降临艾泽拉斯这些个上古之神被泰坦残酷镇压，元素位面被封印，奥术能量拥有守护者，圣光的究极形态纳鲁关注着这个世界，所以上古之神们不约而同的选择了被遗忘的暗影之力。

    真相就是这么简单，力量的高地你不去占领就会被敌人占领。

    作为战争失败的一方，被囚禁的上古之神只能选择隐蔽又缓慢的积攒暗影之力这种被泰坦所鄙夷的力量。

    然而萨拉塔斯则没有这种顾虑。

    因为它已经被吸干了。

    无论是恩佐斯还是克苏恩又或者约格萨隆，甚至不成气候的戈霍恩，这些现存于世的上古之神都保留着自己的躯体，那庞大躯体汇聚着更为庞大的力量。

    但是萨拉塔斯现在只是柄匕首，还被卡洛斯毫无慈悲的用斯多姆卡镇压了快一个月。

    简单的说，就是萨拉塔斯积蓄的暗影之力已经被抽干了，它现在就是个白板属性。

    连圣光都不会盗用，还好意思称自己为上古之神？

    天真……

    萨拉塔斯不仅能够利用圣光之力，甚至可以完成圣光与暗影的转换。

    从某种意义上来说，上古之神在种族特性上与纳鲁有着惊人的相似性。

    但是正因如此，萨拉塔斯才极度厌恶使用圣光的力量，因为这会引起纳鲁的注意。

    万一引来了某些激进派好战纳鲁的注意，就真的一曲凉凉唱穿肠咯。

    但是耐奥祖开出的条件是真的不错，并且刚才那个人类法师送来的血肉本源另有玄机，这令萨拉塔斯下定决心当一回神棍。

    萨拉塔斯要做的很简单，在圣光中开辟一条精神通路，在众目睽睽之下将阿尔萨斯与耐奥祖的精神链接在一起。

    这种骚操作的过程中，还有隐藏在阿尔萨斯心灵间隙当中的克尔苏加德帮忙，可以说是骚而不乱，看似火中取栗，实则稳如老狗。

    真正难的是在克尔苏加德眼皮子底下耍手段。

    没错，萨拉塔斯决定当个多面间谍。

    耐奥祖允诺它的自由萨拉塔斯想要。

    不知道哪个兄弟姐妹允诺它的好处萨拉塔斯也想要。

    既然如此，萨拉塔斯决定我全要！

    谁曾经还不是个神来着。

    走你！

    在其他人眼中，阿尔萨斯握住了萨拉塔斯.黑暗帝国之刃，炽烈的圣光自王子身体内迸发，仿佛洞穿了时间与空间的界限，威严平和的光晕照耀着人心。

    阿尔萨斯不经意间在萨拉塔斯的引导下施放出了圣光审判，在场所有灵魂在这威严的圣光照耀下开始审视自我的内心。

    即使克尔苏加德也不例外。

    就是现在！

    趁着克尔苏加德失神的一瞬间，萨拉塔斯将一粒精神暗示的种子植入阿尔萨斯的灵魂深处。

    卧槽！这是什么？

    萨拉塔斯在操作这一切的同时，自然而然的触碰到了那一粒精神种子，然后整把匕首都不好了。

    这绝不是恩佐斯和约格萨隆那两个蠢货的精神种子。

    在圣光审判的效果下，所有被圣光照耀的灵魂都会审视自我最真实的渴求。

    在植入精神种子的时候，萨拉塔斯感受了那颗种子所蕴含的情感————奉献、博爱、牺牲……

    这绝不是上古之神该有的品质。

    什么鬼！

    刹那间，萨拉塔斯突然觉得所谓的好处不好拿啊。

    克尔苏加德在转化为巫妖后，生命形式的转变带来了实力的巨大提升，它坚定的意志令其很快摆脱了圣光审判震慑效果。

    或许是轻视了萨拉塔斯，又或者是对于圣光的敬畏，克尔苏加德并未怀疑萨拉塔斯在搞鬼，巫妖只是催促萨拉塔斯赶紧助他一臂之力，打通阿尔萨斯与巫妖王的精神链接通道。

    “你是谁？”

    阿尔萨斯此时有一种极大的精神愉悦与自我满足，虽然在感情问题上渣了点，但是王子殿下本质上是个好孩子，从小受到的教育为他竖立了道德的制高点，因此在接受了心灵拷问后，阿尔萨斯感觉自己萌萌哒。

    嗯，就是那种我杀老师捅父亲战光与暗之子，但是我知道我是个好孩子那种感觉。

    别问，问就是感觉好极了。

    “我是背叛者，受难者，束缚者，拯救者。”

    “你是谁？”

    “我是你过去的梦魇，现在的希望，未来的导向。”

    “你到底是谁？”

    “我是巫妖王。”

    耐奥祖并非装逼现行犯，也没有逞口舌之快的意思，他诱导阿尔萨斯三问，只是为了稳固精神通道。

    然后，耐奥祖丝毫没有通过言语给王子殿下洗脑的意思，他直接上HD高清。

    阿尔萨斯虽然是个拿到结业证书的圣骑士，与寻常人相比也算得上意志坚定，但是与巫妖王浩瀚如渊的精神力相比，脆弱的像个孩子。

    于是，在克尔苏加德的灵魂力量协助下，阿尔萨斯观看了巫妖王精心挑选的记忆。

    他看到了苦难的根源，看到了隐藏的危机，看到了人类的无力，亲自感受到了燃烧军团的滔天邪焰和上古之神的暗流涌动。

    然而即使有克尔苏加德相助，巨量的知识涌入，依然令阿尔萨斯精神极度恍惚。

    “诺森德，霜之哀伤，拯救世界的关键，我们终将为一。”

    为了保护阿尔萨斯灵魂的完整，克尔苏加德耗尽魂力，陷入了短暂的沉寂。

    然后，阿尔萨斯醒来了。

    他收敛了圣光，微笑着对大家说道。

    “你们看，我净化了这柄黑暗帝国之刃。”

    萨拉塔斯筋疲力尽，根本懒得搭话，握柄上的眼珠子都闭上了装死。

    “舅舅好厉害！”

    阿尔冯斯激动的叫嚷到。

    没有意外发生，嘉丽雅也松了口气。

    宝库参观到此为止。

    晚宴之间，喜笑颜颜，夜露深沉，无心睡眠。

    阿尔萨斯静静的躺在床榻之上，静静的体会着今天离奇的遭遇，终于忍不住问道。

    “你到底是谁？”

    “我是艾露恩。”