    遥远之处，一个衣着朴素的光头小沙弥看着图腾部落的壮观景象，双手合十：“阿弥陀佛！”

    然后头也不回地行走向有苦难的地方。

    受他帮助的苦难之人，从来不知道他叫什么名字。

    一个个姜翊纮熟悉或不熟悉的人，都在看着这场壮观的异象，他们都隐隐约约觉得将有大事情发生。

    “主上，是你么？”在图腾部落的一个角落里，百灵生看着冲天的光柱，呢喃自语。

    只有极少数人才知道，乌鸦组织的天尊和地尊只有两个人，一位是乌鸦的现任掌门，一位则是风媒的主上。

    但这两个人是否还存在，并没有人知道，包括百灵生。

    图腾部落紧挨宫家的势力范围，宫家之主宫续，是第一个来到这里的大势力领军人物。

    紧接着，一位乘坐在一团火云之上的老者也来了。

    老人老态龙钟，看似行将就木，但他的双目又透着精光。

    这人应该是宫家的底蕴，是宫家傲立东大陆的依仗。

    果不其然，宫续对老人恭敬地行了一下后辈礼：“老祖宗，您怎么看？要不要出手阻拦？”

    老人没有说话，身前分出九九八十一团火焰，火焰或明或暗。

    火焰明明是虚的，但周边的人都感到阵阵热浪扑面而来，偏偏又没有体表温差的实感。

    这控火的本领，出神入化，臻于化境。

    宫小宛的父亲宫荥老早就到了，看到老者到来，激动得差点就喊了出来。

    老者有一个很朴实的名字——宫二，宫家武力的巅峰代表。

    随后，整个东大陆十三大顶级势力的掌舵人都来了。

    宫家家主宫续、王家家主王康、李家家主李东、刘家家主刘协、轩辕家家主轩辕玉、萧家家主萧虹、普度门掌门惠觉、阴阳鬼王门门主骷髅真人、混元魔宗宗主蓝勤、断魂魔宗宗主聂泛、太玄宗宗主符山、真一道宗宗主钟隐、神谕阁阁主莫不语。

    一阁二门四宗六世家被惊动了，齐聚图腾部落这个二流末流的势力版图内。

    东大陆广袤无垠，远者相去万万里。

    除了宫家、王家、李家这些靠得近的可以用超级传送阵传送过来，其他掌舵人能在第一时间出现于此，或多或少都是借助了老妖怪的通天实力。

    宫二收了身前的火焰，开口道：“武族又要作妖了。无论是那个人，还是那个人的转世神农大帝，当年的腥风血雨，诸位当要谨记。”

    五千年前，以及更往前的无数岁月，武族从来都是不修元婴，只修本体本心，他们只求渡劫返祖，以武证道。

    所以，武者是可以留在者匿大陆的，不一定非要飞升前往祖地。

    只是在求仙路断了之后，就没有过武者返祖成功的案例。

    而修真者渡劫之后，就会受到飞升之力的牵引，前往仙界。

    久而久之，修真者惧怕武者，惧怕此消彼长后被蚕食，这种心理经过无数岁月的感染，在求仙路断、仙人下界之时宣告矛盾的爆发。

    可笑的是，下界的仙人至今还不明白，那场大战加速了魔神重生的速度。

    成仙到了某种程度，就必须斩三尸，这恶念正是魔神所需要的。

    而那个人以及他的转世神农大帝，就是为了再现祖地，让所有需要突破的人有个去处，让求仙路以祖地为契机接驳再续。

    为此，五千年前神农大帝不得不掀起腥风血雨，镇压下界仙人，给武者喘息的机会，也是给所有人的突破一个机会。

    而掀起的腥风血雨又加速了魔神重生的速度，神农大帝为了承担起应有的责任，毅然前往中大陆，为所有人争取时间。

    只是那个人和神农大帝并没有明示为何只有祖地才是安全的。

    想必这也是在天机的算计之中，唯有让合适的人去解开这个谜底。

    所有人都附和的情况下，莫不语出奇地说了句：“不是我们的时代了。宫二，你下界多年，也该看透了。这次我选择支持那个人。”

    敢用这种语气和宫二说话的，说明莫不语也是和宫二同级别的存在。

    她提的是那个人，而不是神农大帝。

    只能说明她活了很久。

    断魂魔宗宗主聂泛身边的一个妙龄少女厉声道：“求仙路之所以断，也要归咎于那个人。每个人都有选择的权利，要不是他一意孤行不断回溯时光与恒古和荒古的那几位作对，又怎么会造成这样的局面？”

    “聂红说的没错，恒古与荒古的那几个传说都已经轮回转世，那个人不能因为他的私念，把路引藏了起来，让大家无法求证大道。”刘家的底蕴老祖宗刘昊说道。

    “狗屁的祖地才是安全的。你们看图腾部落现在这大阵仗，不是武族的阴谋还能是什么？”轩辕家的底蕴老祖宗轩辕剑说道。

    莫不语嗤笑道：“这么多年来我算是明白了，求仙路断了也好，省的我们成为罪人。唯有能找到解决的办法，才能让万族存续下去。”

    宫二反驳道：“莫不语，那你还好意思当神谕阁的阁主自降身份！你说得那么清高，怎么还和晚辈抢阁主当？你莫不是以为拍武族的马屁就能得到路引？”

    莫不语干脆不说话了。

    “诸位，等会便破开这大阵，不让武族的阴谋得逞。否则，我修真一族，断无活路。”宫二招呼着在场的人道。

    惠觉双手合十，他只身前来，按理说并没有资格和说话的这几个大佬搭腔，但普度门与武族并无深仇大恨，所以他还是开口道：“诸位莫要忘了五千年前的协议，不得插手武者的事情。”

    “我们自然是不插手武者的纠纷。但我们也不会放任这玩意不管。”宫二指了指光柱的汇聚处。

    意思就是要毁了九十九棵神树形成的大型阵法。

    “就这么定吧。”轩辕剑虽然是轩辕家的底蕴，但他一点都不老，相反年轻得令人发指。

    时空之境。

    玄仁尺不是神器，但却能够遮掩九十九棵神树的大型阵法被激活从而对时空之境带来的变化，外界根本就算不到里面的情形。

    姜翊纮不再犹豫，将阴碑朝时空之境的顶上激射而去。

    张枫意识到了假面人应该就是被选定的人，然而就在他准备与姜翊纮展开争夺之时，时空之境一阵能量变动，一个人影踏空而来。

    那人体型玉树临风，长发无风自动。

    那人脸上戴着面具，张枫看到面具的瞬间，匍匐在地，再也生不出任何的异心。

    因为张枫清楚地看到，那个面具左上角刻着乌鸦的标识，乌鸦身上的‘天’字格外的显眼：“天尊！”

    乌鸦组织神龙不见首尾的最高领导者——天尊。

    乌鸦组织的天尊揭开了面具，冷峻地看着姜翊纮。

    姜翊纮瞳孔一缩，下意识地喊了出来：“云锡！你怎么可能是乌鸦组织的人？”

    “云锡？你可以这么叫，也可以叫我九幽天尊。”天尊说了句耐人寻味的话。

    姜翊纮瞬间明白了过来，云锡与乌鸦组织的天尊融合了。

    既然十七可以和元修融合，那云锡与天尊的融合也就不足为奇了。

    只是姜翊纮无论如何都不明白，为什么那个人的计划会出现这么大的纰漏，还留了阳碑给了云锡化形。

    “云锡是你的灵？”姜翊纮索性问道。

    天尊没有回应，反而说道：“你我是宿敌！”

    姜翊纮恍然大悟，那个人留下阳碑就是为了让云锡化形，一旦云锡化形成功，那云锡就不再是灵。

    当云锡碰见了本体，那便是王见王，两者都是本体。

    那个人是有意为之。

    姜翊纮故意说道：“我明白了，云锡因为阳碑化形成功，他不再是灵，所以九幽天尊才是云锡的灵！对么，云锡？”

    云锡眼中闪过一丝几乎不可察的挣扎，变了另外的声音，应该是九幽天尊占了主动。

    九幽天尊冷声道：“明年今日你再无忌日。只要这次你不能侥幸逃脱，那你就没法再回溯时间了。”

    姜翊纮眉头微微皱了一下：“你什么意思？”

    九幽天尊说道：“即便那个人消散了，你还是要弄出风媒和我作对！这就是命运！所有人都以为神农大帝是那个人唯一的转世，但他们几位猜错了。”

    乌鸦组织和风媒组织的观点是相悖的，乌鸦组织利用人性的贪欲，而风媒则是讲究在下界成仙。

    而能在下界成仙的，不正是武者的返祖吗？

    姜翊纮心思急转，眼前云锡拦住了去路，自己根本就不是对手。

    “不过，有一点我们是一致的。断了求仙路，不让魔神复生。但我们却可以寻求成神的机会。只要成了神，我们就可以对魔神取而代之。”九幽天尊狂妄地笑了起来。

    姜翊纮哼道：“看来你应该是某位帝君的转世。可惜你和云锡融灵并不成功，云锡也占据了一部分意识。”

    没有搭话就等于默认。

    九幽天尊沉默了一会，迸发出一种唯我独尊的气势，说道：“我都已经放下了过往，你又何苦执着于苍生？不如你我联手，找出另外八位帝君的转世，如何？”

    姜翊纮摇了摇头，他如何不知道九幽天尊的想法。

    九幽天尊经历了这么多的岁月，可能通过某种方法已经脱离了魔神的同化，或者可能魔神因为转世，弱化了对九位帝君的同化。

    九幽天尊决定将魔神取而代之。

    “我不苟同你的观点。化外魔物即将入侵万族，我不可能让那个人的努力白费。”姜翊纮否决了九幽天尊的提议。

    “云锡，我知道你也有意识，否则你就是九幽天尊，而不是你在幻界化形后的模样。你有宫小宛，那个深爱着你的女人。你还有一个女儿，对了，你女儿的病根已经除了。还有云丹、元孤、姬灾他们，都时时刻刻念着你。”

