    第401章 通天桥

    “你们也到了。”

    看着戎钧和罗峰几人，凌峰也笑着与其打招呼。

    “我们早就到了，现在就等你一人了。”

    “你来得也太慢了。”

    “好了，既然凌峰到了，一起去找监守者大人吧。”

    笑闹一番后，几人再次相聚，旋即，向着广场走去。

    在那广场不远处，正站着一名穿着黑色星辰袍的男子。

    他看到凌峰后，整个人面带笑意的走了过来，同时快速给很多关注凌峰的大人物发送邮件。

    天才战第一，九剑尊者抢徒弟...等等一些传言，早就让许多大人物关注起了凌峰，甚至，他们嘱咐监守者巴芬，一旦凌峰闯通天桥，就立即通知。

    巴芬自然不敢怠慢。

    混沌城。

    九层高塔内。

    一名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子，看到一份邮件后，突然眼中闪过一抹亮光。

    “凌峰要闯通天桥了？！”

    出声的，是一名体型壮硕，穿着金色铠甲，脸上布满绒毛的真衍王。他嗓音极大，一下子，让旁边的瞳难王和珑玉王纷纷朝其看来。

    “你也收到了？”

    真衍王、瞳难王、珑玉王，这三位在虚拟宇宙公司都具有极高地位的超级存在，正围坐在一起喝酒。

    突然收到的邮件，却是让这三位封王不朽齐齐震动。

    “嗯。”

    真衍王嗓音依旧洪亮，“这凌峰，可是力压伯兰的超级天才，伯兰那小家伙都能闯过第二层，你们说这凌峰，能通过几层？”

    瞳难王端着晶莹酒杯，喝了一口里面酒液，方才说道，“我猜他能闯到第三层，毕竟，这凌峰比伯兰还要强。不过，应该也强不多，这第三层，应该是极限了。”

    “你也这么认为吗，珑玉？”

    真衍王看向一旁的珑玉王，后者眨了眨那迷人的双眸，却是摇了摇头，“我不这么认为？”

    “哦~那你怎么看？”

    真衍王又道，瞳难也看向了珑玉王。

    然而，珑玉王却是轻笑，“尊者跟我说过，在天才战最后对决的时候，凌峰跟伯兰决斗并未使出全部实力。也就是说，凌峰比伯兰强出不止一点。”

    “珑玉，听你的意思，你觉得凌峰能闯过第四层？”

    真衍王有些不相信道，“这不可能吧，第四层，那难度可不是前三层可比的。瞳难预估他会达到第三层，这我倒信，我也是这么想的。但第四层，我觉得不太可能。”

    “这是尊者说的...”

    珑玉这话，瞬间让真衍王和瞳难王纷纷噤声，两人对视一眼，都略感惊诧。

    他们皆是没想到，九剑尊者居然对凌峰如此自信。

    “如此一来，我倒是有些好奇了。”

    瞳难王沉寂一会，忍不住发声道。

    真衍王也随之附和，起身道，“走，一起去看看。”

    “走吧。”

    瞳难王随之起身，真衍王两人齐齐看向珑玉王。

    后者见状，点点头，“那就去吧。”

    这般说着的同时，珑玉王内心也在波动。“凌峰，就让我看看，你是否真如尊者所言，有资格让我当你的随身守护者。”

    ..........

    虚拟宇宙。

    “刷刷！”

    通天桥位面岛屿广场。

    真衍王三个封王不朽同时出现的时候，着实吓了监守者巴芬一跳。

    “老天，居然连这三位都来了，难道都是因为凌峰？”

    监守者巴芬双眸瞪得滚圆，心中震撼。“看样子，凌峰的影响力，比伯兰还强啊....”

    当然，震惊的不只是巴芬一人，那些被通天桥传送出来的新届天才，此刻也是震撼万分。

    因为他们单从真衍王几人散发的微量气息，却是能够感受到，这三人比带他们参加巅峰天才战的不朽还要恐怖。。

    而如今，这三位大人物齐齐到来，这自然让他们震撼。

    当然，他们还不知道，这三个封王不朽，都是为了凌峰而来。但接下来，他们就知晓了，也惊呆了。

    “真衍，你也来了？”

    “哈哈，真衍你也过来凑热闹啊。”

    “珑玉王，瞳难王，稀客啊。”

    “没想到，今天你们也来了。”

    真衍王三人刚出现，中央广场又出现了几个人，他们看到真衍王三人后，纷纷笑脸迎了过来

    这些，都是一位位名头传出去令亿万族群震动的封王无敌们。如今，几人相见，犹如老友般，彼此热闹的打着招呼、

    “黑雾王，天蛇王……你们这些老家伙，平时一个个都龟缩在居所潜修，喊你们喝酒聊天，都不回应，今天怎么一下子都炸出来了？”

    真衍王看到来人，也是笑脸迎人。

    “这还不是为了凌峰那个小家伙，”

    面对大大咧咧的真衍王调侃，黑雾王倒是坦然，直接道，“别告诉我，你们不是。”

    “凌峰都是九剑尊者的徒弟了，你们惦记也没用。”

    听得真衍王这话，黑雾王却不以为意，反而道。

    “凌峰选择了我巨斧一脉，身为巨斧流派的我，能给他更多的指导，若是凌峰肯拜我为师，我会跟尊者请示，将我所有的经验感悟交予凌峰。就算不行，也算指点后辈了。”

    “黑雾王说的没错。”

    “我也是这样想的。”

    显然，这些封王不朽都跟黑雾王一样，怀着想收凌峰为徒的心思。当然还有一部分，就是想看看这个巅峰天才战第一天才的表现了。

    毕竟，都是一个巨斧流派的。

    但真衍王可没想这些，大老粗的他，直接把话聊死了。“你们忘了，珑玉也是巨斧一脉的？”

    一下子，黑雾王等人一阵尴尬。

    “好了，别说了，咱们来这里，不是还是观看凌峰的比赛吧。”

    珑玉出声打破这尴尬的局面，旋即，她看向了巴芬，“凌峰正在闯通天桥？”

    “回珑玉王，凌峰已经闯过了第一层，来到了第二层了...”

    “这么快？”

    陇玉王惊讶道。“赶紧调出画面。”

    “是。”

    巴芬连忙大手一挥，半空中浮现出巨大的虚拟屏幕，屏幕上，正显示着凌峰闯通天桥第二层的画面。

    一时间，真衍王等封王不朽纷纷噤声，不约而同的看向了屏幕，一个个都很认真。

    显然，他们都很好奇，凌峰的实力到底如何。

    巨斧混沌碑，又领悟到了何种层次....

    (本章完)

