    作为开创了国际奢侈大牌的普拉达家族，它在国际上的地位，影响力不俗。

    而身为普拉达家族中最具权势的人，路易斯自然也认识很多大人物，人脉极广。

    这次路易斯想要从侧面给楚尘施压，让楚尘知道，虽然普拉达家族现在不是普拉达的第一大股东了。

    但依旧拥有强大的能量和人脉，在普拉达中占据主导作用。

    如果楚尘不愿意配合，那内斗的普拉达家族的成员，不介意联手，把他这个总裁剔除！

    来华夏之前，路易斯就已经安排到了。

    此刻，在机场外，三辆千万级劳斯莱斯已经在等待了。

    来自于西方的豪门，路易斯无论做什么，都讲究一个排场。

    如果不是为了防止让楚尘提前知道他的到来，恐怕现在外面已经有十几辆劳斯莱斯等着了。

    路易斯坐上车，直接来到了养云安缦。

    “您好，请您出示相关证件。”

    养云安缦的前台，工作人员客气的说道。

    路易斯拿出证件，经过检查，成功入驻养云安缦。

    “这就是传闻中的华夏宅院吗？”

    刚一进去，路易斯就被精致，典雅的古宅深深吸引了。

    “很好，只有这样的地方，才能配得上尊贵的我。”

    路易斯满意的点头。

    “楚尘，你怎么能和我堂堂的普拉达家族相比！”

    路易斯洋洋得意，傲慢极了。

    就在路易斯得意，以为自己来魔都，楚尘肯定不知道的时候。

    养云安缦高层的电话，已经打给楚尘了。

    这位高层知道楚尘是普拉达集团的总裁，还以为路易斯是楚尘安排的，于是特意联系楚尘，保证一定让路易斯满意。

    “哦，路易斯来了？”

    楚尘点了点头，这件事情没有超出他的意料。

    既然路易斯来到魔都，并没有通知联系自己，那肯定是不怀好意的。

    其实在楚尘安排墨羽绾当普拉达的总经理，整顿普拉达的时候，楚尘已经预料到了要和普拉达家族发生矛盾。

    但他并没有太在意，现在的楚尘，可不怕什么普拉达家族。

    新的一天，楚尘正常去体验代驾生活了。

    而路易斯则是见到了一些老朋友，以及魔都的大佬。

    “对了，在魔都还有什么我认识的人吗？”

    最后，路易斯询问秘书。

    “有的，据说明天，法拉利集团的副总裁赫伯特先生，要来魔都。”

    秘书回答。

    “什么，赫伯特要来？”

    路易斯十分惊讶，他与赫伯特可是老朋友了。

    如果是之前普拉达处于巅峰的时候，他与赫伯特的身份差不多。

    但是现在，普拉达处在最低谷，可远远比不上法拉利集团了。

    “好，明天我亲自去接机。”

    路易斯吩咐秘书。

    原本他还不确定，自己联系的那些老朋友，身份能不能吓唬住楚尘，给楚尘形成压力。

    但如果赫伯特能来，那绝对没有问题！

    第二天，路易斯果然在机场见到了赫伯特。

    “路易斯，你怎么这里？”

    看到路易斯，身为法拉利副总裁的赫伯特无比诧异。

    路易斯客套了一下，然后直奔主题，邀请赫伯特参加今天的晚宴。

    “好。”

    赫伯特答应了下来。

    “你来魔都也有什么事情吗？”

    两人一边聊着，一边朝机场外走去。

    “哦，我是顺路来魔都，拜见一位大人物的。”

    赫伯特并没有说具体的。

    他出差，正巧从魔都路过，知道楚尘这位第二大股东就住在魔都。

    于是赫伯特特意抽出了两天的时间，来魔都拜访楚尘。

    “什么，大人物？”

    路易斯十分震惊。

    能让堂堂的法拉利集团副总裁说是大人物，而且前来拜访，那个人物绝对十分恐怖。

    路易斯心中感叹。

    魔都果然大佬云集呀。

    具体的，路易斯也不好询问。

    ……

    经过了一天的准备，中午，路易斯才给楚尘打了电话。

    “邀请我参加晚宴，没问题。”

    楚尘答应了下来。

    傍晚，楚尘来到了约定的地点。

    “楚总。”

    看到楚尘后，路易斯用蹩脚的中文说道。

    此刻，宴会厅内，人数并不多。

    整个宴会厅，有三桌酒席，而路易斯别有用心，直接把楚尘安排到了最后一桌。

    “楚总，我有件事情，希望你能考虑一下。”

    安排完楚尘后，路易斯说道。

    “我们普拉达家族觉得，楚总让一个年轻的女人掌控偌大的集团，极为不妥。”

    “希望楚总能把她换掉。”

    一上来，路易斯就拿出了整个普拉达家族，给楚尘施压，而且他的意思很明显，这不是在征求楚尘的意见。

    “不能。”

    楚尘直接拒绝。

    这可不是换掉不换掉墨羽绾的事情。

    而是在争夺普拉达的控制权。

    “好，很好。”

    路易斯冷笑。

    “你将会受到来自普拉达家族的制裁。”

    心中，路易斯已经给楚尘“判了死刑”。

    “希望一会儿，楚总不会后悔说的这句话。”

    说罢，路易斯直接无礼的走开，把楚尘留在了这个不起眼的角落。

    路易斯的宾客陆续到来，即便是身份最差的，也是世界五百强企业，大华夏区的总裁。

    路易斯在第一桌酒席，和这些身份极高的老朋友谈笑风生，故意冷落楚尘。

    今天，他就是要无形中给楚尘制造巨大的压力。

    只是令路易斯诧异的是，在看到这么多大人物到来后，楚尘脸色依旧平淡，没有半点震惊。

    “没事，重头戏马上就来了。”

    他邀请的最重要的几个大人物还没来呢？！

    很快，第一个大人物到来了。