
　　徐获看地上摆有不少小孩的玩具，而这些玩具显然不可能是董竞或者曾安为小豆准备的，他看着已经停止吃饭的男孩：“你认识了新的玩伴？”

　　“是一位小少爷”曾安代为回答，“不过小少爷要上课，平时很忙”

　　徐获微微首，坐到小豆身旁，“开心吗？”

　　小豆看了眼曾安，没什么表情地捏着餐具“看来是不开心了”徐获笑笑，“董家的小孩欺负你？”

　　“没有”小豆这次回答了，表情并不勉强，“他也是被欺负的人”

　　“这很正常”徐获随手拿起桌上的面包吃了口，“你是002区的人，留在这里最好小豆猛地扭头望着他，“我想跟你走！”

　　徐获拍拍他的脑袋，“别这么快改变主意，外面不一定比这里更好”

　　小豆是耍了点小聪明，他不信任任何人，当然也不会信任一个外区玩家，所以被卖的时候才会跑，但小孩子也会察言观色，当时的情况，他跟着徐获走是最好的选不过选择跟他走也不一定要离开002区，至少董家就是个很好的落脚点董家肯定不会惜这一口饭，但要说多好的待遇绝对不可能，有玩家资质还行，没有玩家资质，迟早会被扫地出门002区的大环境，从小流浪、几经转手的孩子肯定更含糊因此他才想跟着徐获走一结束就不打算带他离开002区，既然董家不是好去处，他对曾安道：“麻烦你帮忙找一个环境比较好的福利院，我可以出钱资助他到十八岁，希望在这之前，他可以一直留在福利院”

　　小豆眼中的希迅速熄灭，但没有表露出失望，反而道：“谢谢叔叔”

　　能为一素不相识的小孩安排到十八岁，任何人听了都会说徐获是个大好人，曾安笑着道：“这件事我告诉少爷之后会办好的，其实雪城的环境不错，即使到了离开福利院的年纪，福利院也会逐一核查孩子们的去向，为其介绍工作、安排住处，等到孩子们自立后，可以用自己的工资来偿还福利院的花费”

　　徐获看向小豆，小豆扬起脸对曾安露出了笑容，“谢谢姐姐曾安摸摸他的头，又对徐获道：“徐先生现在要出发吗？晚餐可以到了再吃”

　　这个入场券徐获没道理错过，从善如流地搭上了董家的车前往娱乐大厦娱乐大厦是一座货真价实的空中大楼，悬浮原理和飞行器相似，但却是个然大这栋楼非常大，目测是除了雪宫以外最大的独栋建筑，每一层都有完备的娱乐设施，住宿、餐厅、室外室内活动一应俱全，大型的露天球场、宴会厅，种满名贵植物的植物园，专门供物消遣的乐园等等值得一提的是，娱乐大厦从进门结束就能晒到正常的阳光，不光大厦顶部有一个巨型空间通道，每一次也有多个独立的小通道，任何休闲的地方都处在充的阳光下,并且大厦内的植物以绿植为主在02区其他地方看不到的珍贵阳光和稀有绿植，在娱乐大厦内随处可见，工作人员们习以为常，甚至于在无法适应阳光持续照射的情况下，他们都会佩戴特殊的防护罩被带到了位于大厦核心位置的“明日会场”

　　“整个会场呈圆形，每个房间都有编号，编号是固定的，但房间不固定，根据客人的要求，房间会随机地改变位置，现在039号房间在你面前，或许等会儿它就会出现在千米之外“并且房间一旦移动，多半不会再回来原来的位置，而走廊外面您也看到了，每个通道都通向不同的场馆，非常困难迷路”

　　工作人员一边贴心地介绍一边双手递给他一个感应器，“如果您有其他需要，可以叫距您最近的服务员领路徐获接过那只有指大小看起来像果冻的感应器，等他们开门后才步入房间039号房间很狭窄，作为一个全息投影房它稍微显得有点空旷，几位主要客人分别坐在靠墙位置的舱位上，除了坚和之前见过的董竞、董颜，还有一个长发青年徐获进去的时候，他们的保都做了提示，不过只有坚打开了舱门，他一下跳了出来，欣喜地道：“还以为要两天才能从副本里出来，没想到这么快！”

　　不知道他是真不知道还是装不知道，但他后边的雷哥却看了董竞一眼“运气不错，这次的副本很复杂”徐获谦虚了句，又道：“选美结果出来了吗“快了”龙之从雷哥手里拿了副眼镜给他，“就等董其峰和另一个人的票数出来决定冠军”

　　戴上眼镜，眼前立刻出现了坚和另外九个榜上有名的选手的投影，投影做的十分逼真，如果不上手完全看不出和真人有什么区别“我比较厌恶五号”龙之说道：“身材最棒！”

　　董家的几位少爷小姐明显是连麦的，董颜立刻道：“你也只能看个胸和股，幸好和你一样肤浅的人不多，要不然坚怎么拿冠军？M.23sk.com

　　“审美数据是去年的，今年就说不定了”

　　龙之不以为意地道“我们家送的人，当然要拿冠军”

　　坚的声音响起，“跟你喜不厌恶无关他口气不太好“我说说也不行？”坚了声，很快又将注意力投入到评选上，并花钱为自己喜欢的五号投票，尽管她的名次已经出来了徐获看着旁边的选票数据，董其峰和另一人的差别不大，正处在相互反超的白热化阶段，而倒计时只剩下三分钟悬念不大，他将注意力转向了房间前方的会场从空间布局来看，房间处在整个会场的边缘位置，正前方还有一片开阔的空地，既然房间可以移动，前面这片地方应该才是会场的主体，从他进来结束，里面的人数就在快速攀升

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1033章 明日会场免费阅读。https://xs.23sk.com 