    第320章他有时孩子心性

    院长能有什么事找她？

    颜画有些不解，却还是起身出去了。

    她不太清楚院长办公室在哪儿，不过好在刚才那个来教室的老师带着她走。

    这位老师还好奇地看了看她身后的保镖，和她闲聊了两句。

    她问这位老师大概是什么事，老师说他也不清楚，就是来传个话。

    等到了院长办公室，颜画敲了敲门，听到“请进”后就进去了，保镖则留在了门口。

    颜画一进去院长就起了身，对着她笑呵呵的，“颜画同学来了。叫你过来其实没什么事，就是感谢感谢你和你哥。”

    “？？”

    颜画听了一头雾水，她和席辞有什么好感谢的？难道是感谢他们不经常来上课没有影响学校秩序吗？

    见颜画似乎有些疑惑的样子，院长伸手她身后一指，“你哥特意来看你了，你们聊会儿，我出去转转。”

    颜画往后一看，这才发现后面的沙发上还有人，本来听了院长的话她以为是席辞突然回来了想给她个惊喜，虽然惊喜方式有些奇怪。

    但一回头，她发现居然是温澜钰，刚升起的喜悦瞬间落下。

    男人依然一身黑色西装，头发打理得整齐，脸庞瘦削，狭长的眼眸和薄唇，整个人看起来便极为凉薄。

    颜画冷下脸，跟在院长后面就要出去。

    院长发现了赶紧拦住颜画，“哎呀，同学你脾气不要这么急，有话好好谈嘛。”

    “我和他没什么好谈的。”颜画淡淡地说了一句，错开身子就要出去。

    院长赶紧横过一步挡上，小声对颜画说，“你哥跟我说了你们关系不太好，他为了见你一面要出资把我们院翻新一边把所有设备升级，你们之间有什么误会好好说一说嘛，算院长拜托你了。”

    院长并不知道到底怎么回事，只听温澜钰说他是她的继兄，他们关系不好，颜画一直不肯见他，只能这样出此下策。

    他一听“继兄”两个字就觉得颜画着家庭关系肯定复杂，平常又不看什么娱乐新闻，也不知道颜画的情况，只当温澜钰用心良苦，还感动了一把，瞧瞧人家，为了见妹妹一面真舍得下本，想来也是为了找机会缓和关系的。

    颜画自然知道院长真正的想法，只是丝毫没有为了院长或者全院的福利妥协的心思。

    她抬起眼，看着院长淡淡抛出一句话，“他出多少钱？退回去，我来出。”

    院长一惊，擦了擦汗，好家伙，这俩人已经关系差到水火不容的地步了吗？这得是多深的仇啊。

    院长尴尬地笑笑没有开口，颜画垂下眸绕开院长打算出去。

    “你获奖的作品版权我买下了，不想谈一谈吗？”

    温澜钰终于开口，他声音淡漠，却扔下一个重磅炸弹。

    颜画脚步顿下，猛得转头看向温澜钰。

    ……

    院长办公室内只有颜画和温澜钰两个人。

    颜画站得离温澜钰远远的，挨着门口，打算一有不对就喊保镖姐姐进来。

    温澜钰扫了眼浑身紧绷的颜画，难得一笑，“不用那么紧张，我不会对你做什么。”

    颜画双手抱臂，偏过头去。

    她现在内心很纠结，她不想和温澜钰接触太多，只是最近确实没有什么好本子，上次庞阮导演的面试又失败了，她虽然表面看起来没什么，但其实内心很焦灼。

    她太想早点获奖了。

    她也知道有时候这种事可遇不可求，她不能太过急功近利，但……

    温澜钰却说拿到了她上一世获奖作品的版权。

    这对现在的她来说，诱惑太大了。

    “多少钱可以转卖给我？”颜画问道，她跟他可谈的也只有金钱交易。

    温澜钰看着颜画淡淡一笑，随口胡扯，“我这人谈生意的时候不喜欢直奔主题，喜欢先闲聊一下，这样交易的时候才愉快。”

    颜画咬唇，暗道他无耻，但她却知道这事一个愿打一个愿挨，是她需要他手里的东西。

    见颜画不说话，却也没走，温澜钰薄唇勾起一个笑容，给自己倒了杯茶水，“最近过得还不错吧。”

    “很好。”颜画简短地吐出两个字。

    温澜钰也不在意她的冷淡，若无其事地继续问道，“阿辞对你如何？他虽然成年了，但有时孩子心性，一时兴起可能会失些分寸，但他其实还算稳重，等再大点应该就好些了。”

    颜画面无表情的听着。温澜钰这是当着她的面给她上眼药吗。

    假装关心体贴，其实就是在说席辞都这么大了还孩子气靠不住。

    呵。

    颜画心里冷笑，抬起脸看着温澜钰，勾起一抹笑容，“确实如此。”

    温澜钰正有些诧异颜画居然认同了他的话，就听颜画继续说道，“他有时兴致太高控制不住自己，临走前缠了我一整夜，害得我都没怎么睡。”

    颜画其实也不想这样，这种话说出来她自己都羞得慌，只是她以后不想被温澜钰时不时地冒出来纠缠。

    本来就因为柳絮言的关系，她看见他就不自觉心烦，知道他喜欢她还妄图在她和席辞之间作梗以后就更厌恶了，就趁这次打破他对她的幻想好了。

    像温澜钰这种人，居高位惯了，对自己严苛又洁身自好的话，肯定是看不上所谓“不干净”的女孩。

    就算他不在意，她说话如此不顾忌自毁形象也能让他破灭一番吧。

    果然，见温澜钰的神色明显僵硬变得更加冷硬，颜画微微一笑。

    温澜钰根本没想到颜画会说出这种话，得知他们两人已经到了那种地步眼里不自觉漫上冷气，薄唇微抿着。

    他一时没有再说话。

    颜画毫不在意他的脸色，直奔主题，“聊够了吗？聊够了我们就谈谈版权的价钱吧。”

    “你就这么喜欢他？”温澜钰却突然问出这样一句话。

    “对，我就是这么喜欢他。”颜画一笑，眸若璀璨星河，唇角展开的笑带着幸福的弧度。

    显然她是真的喜欢极了。

    温澜钰喜欢看她这样美到极致的笑颜，只是此时又觉得分外刺眼。

    他忽然起身，语气寒凉，“我心情不好不想谈了，等我有时间再联系你。”

    “还有，我来找你的事最好不要告诉阿辞，否则这个版权我宁愿砸自己手里。”

    说完，温澜钰便径直走出院长室。

    颜画看着他离开的背影微微皱眉。

    这人……真是不好对付……

    (本章完)

