    听到时宇的介绍队友们一时间都感到颇为惊诧。

    他们没想到前天看似简单的一场胜利背后却有时宇如此之多的细节算计。

    更没有想到时宇对那个东煌年轻人的评价如此之高！

    “队长你是说安诺即使复刻你的战术还是可能打不过？”

    时宇瞥了队友一眼，“这不是很正常吗？这个东煌人，要我说恐怕是今年冠军杯上单人实力最强的选手之一，甚至可能没有之一。

    前天我用尽所有的手段，最后也只不过靠运气险胜他一分而已，那发‘急冻光线’如果没触发冰冻效果输的就是我了。

    再来一场连我自己都不敢保证有绝对的胜算，你们凭什么觉得安诺抄一下我的战术就一定能赢他？”

    “……”

    众人被问的哑口无言。

    在巅峰的位置待的太久了, 让掌门人战队时常会有一种俯瞰天下的傲慢。

    甚至不止是掌门人战队的众人，芳缘联盟的头部选手或多或少都有这个毛病。

    因为坚信自己是第一赛区，是七大联赛中的王者，所以觉得只有自己人才配做对手，其他联盟的明星选手都不值一提。

    曾几何时芳缘确实有这样骄傲的资本。

    但第一赛区，从来都不是永恒不变的！

    身为现役第一人的时宇反而比队友们要清醒得多。

    “安诺他太好高骛远了，眼里只看到了我，这样很可能连这一轮都走不过去。”

    队友们这才一惊。

    双败赛制，胜者组的队伍相当于有一层复活甲，输一场只是掉入败者组，还有继续战斗的机会，但败者组就真的是一场定生死了！

    安诺走不过这一轮，就真的无了。

    众人有些不敢相信，但此刻场上的局势却又叫他们不得不信。

    火伊布被对手的喷火龙完全压着打！

    即使不再使用火系和龙系招式，丽娜在近战领域依然领先对手，火伊布根本难以翻身。

    虽然在“浊雾”中翻滚，安诺如愿让丽娜中毒了，可看现在丽娜生龙活虎的样子，距离毒发倒地明显还差得远。

    “百万吨拳击！”

    丽娜再次进攻。

    “守住！”

    这一回安诺连“替身”都不敢交了。

    使用“替身”对精灵自身是有伤害的，既然瞬移逃走根本甩脱不了对手，那这份消耗就显得毫无意义。

    他被迫换成了万能的防守技能“守住”。

    替守毒战术，齐活了。

    只是火伊布使用替守毒战术，怎么看都让人感觉有股违和感。

    更何况在冠军杯这样的大赛上，指望靠最最基础的替守毒就拿下比赛未免太小觑天下英雄了。

    “丽娜, 收手绕后！”

    技能“守住”的能量盾会撑开大约两三秒, 这期间被保护在能量罩里的精灵几乎是无敌的，可作为代价，他们也一动不能动。

    出其不意的“守住”能抵挡关键伤害。

    最理想的“守住”应当是能量罩刚好接住致命大招，然后罩子化解伤害后当场破碎，既抵挡了伤害，又瞬间解除不影响行动。

    甚至还能出其不意的反击。

    这即是最完美的守住！

    有点类似于完美弹反的既视感。

    但当下火伊布的“守住”明显不够完美。

    陈牧反应很快，让丽娜及时收了手！

    火伊布的能量罩没有碎，因而他只能继续原地撑着。

    丽娜趁机绕后。

    算准时间——

    “火伊布，前扑躲开！”

    “丽娜，甩尾将他打到空中！”

    双方同时下令，但丽娜甩尾的打击范围明显更大，火伊布没能逃脱，被一击抽飞到空中。

    之后又是一通华丽的空中连击，火伊布被连的半晌都落不了地。

    这一幕看的熔岩战队的众人全都捏紧了拳头。

    他们的表情这会儿已经由开场的骄傲、信任、得意，通通化作了焦虑和不安。

    火伊布落地后肉眼可见的状态下滑。

    然而丽娜身上的毒距离伤筋动骨还差得远。

    此时就连解说都看出来了，“熔岩队长想要只靠一个中毒状态拖死对手恐怕不现实了。

    对比前天，掌门人队长的水晶灯火灵起码还多了一招‘诅咒’呢。”

    被解说点到名的时宇无奈叹息。

    就连他都不敢说只凭中毒就能耗死那个东煌年轻人的喷火龙。

    前天他的水晶灯火灵为此还不惜自残释放了幽灵系的“诅咒”技能，这才逼得那个年轻人放弃抵抗换下的喷火龙。

    安诺太想当然了。

    这个级别的对手哪里是随便抄个战术轮廓就能复刻针对的？

    场上火伊布越来越不支。

    他做了那么多铺垫，结果到头来还是被对手凭借硬实力怼穿。

    “丽娜，使用地球上投终结他！”

    陈牧的这道命令基本宣告了这一局的终焉。

    哪怕不能使用龙系和火系技能，丽娜单手托举火伊布，依旧彰显无敌之资。

    裁判宣判火伊布倒下的那一刻, 陈牧还不忘微微一笑，再一次杀人诛心。

    “都说了，你不是时宇。”

    言外之意时宇能成功不代表你也能。

    一句话差点当场击穿安诺的心理防线。

    比分1比0！

    同时陈牧还保留下了局中更换精灵的权限！

    这一次不同于前天，陈牧在一开局就已经确立了自己的优势！

    随后第二局，陈牧还是上丽娜，安诺无奈只能派出自己的王牌精灵：火焰鸡。

    开场同样Mega进化，和陈牧硬碰硬的对抗！

    火焰鸡有加速特性，但丽娜也有专属的“热风”加速技巧！

    两只精灵以快打快，在晴天下上演了一场速度与激情的较量，碰撞的火花四射、拳拳到肉。

    叫观众大呼过瘾！

    只是观众们看爽了、开心了，可场上的安诺本人就不那么欣喜了。

    他的战术已经发生了严重偏移。

    这番热血激情的对攻场面并不是他想要的啊！

    相反，还手握一次局中交换精灵权限的陈牧非常乐意做这样的互搏和伤害交换。

    最终丽娜将火焰鸡拖到伤痕累累、精疲力竭，接着自己追随一道红光，施施然的回精灵球里休息去了。

    陈牧交换精灵。

    转而派出沙漠蜻蜓，上场轻松收下火焰鸡的残血人头。

    比分至此来到2比0！

    安诺的牙都快被他咬碎了。

