    第288章 我们可能把事情想复杂了   

    所有人的注意力，都在便衣青年手中的小玉瓶上。

    

    便衣青年没解释什么，拔掉瓶塞后递到赵欣雅面前，“麻烦你，闻一下。”

    

    赵欣雅用之前看司马负的眼神，看了眼便衣青年，显然觉得这个人也是脑子有问题，随后就看向唐宇，见唐宇点下头，她才探头到小玉瓶前。

    

    不知小玉瓶里装的是什么东西，赵欣雅只是闻了一下，脸色就顿时大变，像是闻到极其难闻的气味儿，恶心的想要吐，急忙捂嘴跑进卫生间。

    

    呕呕呕……   

    卫生间里传出干呕声。

    

    “什么东西？”

    唐宇皱眉看向便衣青年。

    

    便衣青年将小玉瓶收起来，低声解释道：“是我无意间配制成的药剂，无色无味，但普通人闻到会恶心反胃，好像闻到了世上最难闻的气味。”

    

    唐宇点了点头，问道：“你代号是什么？”

    

    便衣青年淡然道：“怪咖。”

    

    怪咖？

    

    唐宇有些质疑，会有人用这么奇葩的代号？

    

    司马负点头道：“他就是怪咖，马钱子的弟子。”

    

    “……”唐宇有些无语，不过能配制出普通人闻到就会恶心反胃的药剂，的确不太像是正常人所谓，嗯，真是个怪咖。

    

    赵欣雅干呕一阵，漱了口后从卫生间出来，脸色有些发白难看。

    

    不知是被熏的，还是被气的。

    

    反正她看向怪咖的目光有些不善，看向唐宇的目光中还带着几分怒火。

    

    唐宇什么也不解释，让司马负开录音笔后，目光很有侵略性的盯着赵欣雅的双眼，“你再把事情经过说一遍。”

    

    “之前不是说过一遍了么。”

    赵欣雅有些气恼，在沙发上坐下后拿过水瓶喝了口，这才又将事情经过说了一遍，瞪着唐宇问道：“接下来是送我回家，还是带回去问询？”

    

    唐宇摇头道：“哪也不去，你要是困了就在这里休息。”

    

    “你说什么？”

    赵欣雅顿时就压不住怒火，腾的就站起身，“唐宇，我好歹是你老婆，你让我在这里休息？

    四个男人盯着我，你让我怎么休息？”

    

    唐宇张了张嘴，不知该说什么了。

    

    其他人也很是尴尬。

    

    怪咖却是惊讶的看向唐宇，“她是你老婆？”

    

    “你才知道？”

    唐宇不好面对赵欣雅，就故意瞪了眼怪咖，而后转身快步离去。

    

    司马负急忙拉着怪咖，带着其他几人跟着离去。

    

    负责看守赵欣雅的四人走也不行，留也不行，待在原地无比尴尬。

    

    来到电梯间，唐宇点上根烟后看向怪咖，“现在确定我老婆是普通人了，可她和死者一起走过走廊，为什么她是昏过去？”

    

    “应该是体质的问题。”

    怪咖沉吟一下后才说道：“你是玄医传人，应该清楚同样的药，用在不同的人身上效果不同。

    除了体质这个原因，我想不到别的了。”

    

    唐宇思索片刻，不由得点了点头。

    

    一行人来到顶楼，怪咖走开给师父马钱子打电话，将事情说了一下后问道：“师父，虽然检测结果是普通人，但我记得之前您提起过一种药剂，修者服用后能够暂时让经脉变得脆弱，只要掌握剂量，经脉就会变得和普通人一样。”

    

    “的确有一本古籍上有相关记载。”

    马钱子问道：“你怀疑唐宇的老婆事先服用过这种药剂，所以你们才检测出她是个普通人？”

    

    怪咖下意识的摇头，“说不上是怀疑，只是忽然想起这种药剂。”

    

    “可能性不大。”

    马钱子说道：“那种药剂是否真实存在，我也不确定。

    到目前为止只在一本古籍上看到过相关记载，而且寥寥几笔并不详细，就算真有这种药剂，应该也早就失传了，不然江湖上不会没有相关的传言。”

    

    “赵欣雅要真是修者，唐宇不可能发现不了，毕竟他们是朝夕相处的夫妻。”

    怪咖看了眼会场里和黑金刚说着什么的唐宇，“玄医传人的确不简单，在破案方面很有一套，赵欣雅要是有问题绝对瞒不过他，而且从他今晚的表现来看，他能做出大义灭亲的事情。”

    

    正说着，见黑金刚对他招手，他就急忙挂了电话小跑过去。

    

    黑金刚也是问关于赵欣雅的问题，他将当着唐宇和司马负的的面，将之前发生的事情说了一遍，还是将赵欣雅昏迷的事情归到体质上。

    

    赵欣雅的嫌疑彻底洗清了，可真凶还是没有找到。

    

    摆手让怪咖去忙自己的申请后，黑金刚看了眼情绪很是不好的宾客们，无奈道：“刚才部长打来电话了，问我们能不能先让普通宾客离开。”

    

    唐宇没理会黑金刚的问题，而是不断的扫视着吵闹的宾客们，“队长，我们可能把事情想复杂了，三花七虫散只对普通人有效，凶手极有可能就是个普通人。”

    

    黑金刚皱了皱眉，“你的意思是和银狼也无关？”

    

    “银狼杀人需要费这么大的力吗？

    对于银狼来说，杀一个普通人，而且不用亲自出现在现场，也没必要用三花七虫散这种不常见的迷魂散。”

    唐宇眉头陡然一皱，“队长，你上一次联系雨蝶是什么时候？”

    

    “有半个多小时了……”黑金刚脸色忽然一变，急忙按下耳塞联系雨蝶，可没有得到回应，立刻转身就往外跑。

    

    “你留下坐镇。”

    唐宇让司马负留在会场，他跟着黑金刚顺着楼梯下了一层。

    

    带人搜查容器的私激，不知道发生了什么，但下意识的闪身跟了上来。

    

    黑金刚向着走廊尽头的总统套狂奔，毫不犹豫的取出开山大斧，如同蛮牛一般撞向房门，顿时就将房门撞碎。

    

    唐宇和私激也各自取出宝剑，跟着黑金刚冲进总统套。

    

    客厅里横七竖八的躺着十多人，乔沐雪就在其中，歪到在沙发上。

    

    黑金刚和私激分别搜查房间，唐宇上前查看众人，发现只是被迷翻了，就不由得松口气，继而大喊一声。

    

    “闭气，空气中可能有迷烟。”

    

    他同时从钱夹子里取出个小玉瓶，倒出颗丹药扔入口中，又倒出两颗扔给从不同房间里出来的黑金刚和私激。

    

    随后，他闪身到窗边开窗通风，却是看到窗外竟然也垂着一条绳索，就急忙探头向外看，看到有人顺着绳索向下滑，即将要落地。

    

    

