    仔细一打量，百里红妆便发现了天灵熊那血红的双眼，顿时就明白了过来。

    狂化是妖兽特有的一种特殊状态，通常在妖兽受了巨大的刺激又或者是拼死反扑的时候会进入这样的状态。

    一旦妖兽进入这样的状态，他们更多的只有战斗的本能，灵智会减弱很多，实力、攻击力全面提高。

    正是因此，即便白狮释放出气息，狂化后的天灵熊亦是没有反应。

    清眸漫上了一丝疑惑，眼下的情况不难看出天灵熊是血参果的守护兽，只是之前天灵熊并不在，而且出现的时候直接就是狂化状态，这未免有些奇怪了。

    难道天灵熊之前受了什么刺激？

    否则应该不会是这样的情况才对。

    不远处的傅烨煜等人在瞧见百里红妆的时候，脸上纷纷浮现了一丝惊讶之色。

    他们一直以为在那峭壁之上的人应该是一名男子，没想到竟然是一名女子，而且还是一位极其漂亮的女子。

    “这个队伍可真是不会怜香惜玉，竟然让那样一个大美人去摘取血参果，换做我们可绝对不会这样。”柳文德调侃道。

    魏源青脸上露出了一丝笑容，“这倒是一个极品美人，不过看模样似乎也不好对付。”

    他们的远光远非梁星辉等人可比的，光是看着百里红妆那冷漠的神情以及冷静的眼神便能够判断出这女子实力不俗。

    若是寻常女子，根本就没有勇气去攀岩峭壁，更别说是见到天熊兽之后还能够如此冷静的分析情况了。

    徐艺莲打量着不远处的百里红妆，这个女人身上的确有着吸引男子的特质，只是不知道这实力究竟如何。

    宫少卿、东方钰显然并不是天熊兽的对手，在几番碰撞之下，他们已经脸色苍白，并没有能力去继续战斗了。

    在绝对的实力差距之下，一切的努力都是枉然。

    此刻只有三只兽兽在围攻着天灵熊，不过这天灵熊皮糙肉厚，即便它们尽力攻击，天灵熊亦是不曾造成太大的伤害。

    相反的，白狮的实力不比小黑和小白，虽然它的反应速度很快，但是在天灵熊那发狂一般的攻击之下，它亦是免不了受伤。

    说时迟，那时快，百里红妆只是简单地扫了一眼眼前的情形之后，她便已经了解了一切。

    心神一动，琉璃剑之间出现在了她的手中，身形一跃，百里红妆体内元力涌动，毫不犹豫地袭向了天灵熊！

    叮！

    琉璃剑直刺天灵熊的身体，不过百里红妆只感觉到天灵熊的身体异常坚硬，根本无法如平常一般刺穿。

    元力涌动，琉璃剑尖爆发出一阵璀璨的元力光芒，紧接着百里红妆再度暴刺，琉璃剑终于顺利地刺入了天灵熊的体内。

    突然而来的剧痛使得天灵熊一阵疯狂的吼叫，随之一双血红色的眸子紧紧盯着百里红妆。

    之前那三个小不点虽然让它感到了一点疼痛，但是它并没有太大的感觉。

    只是，这一下暴刺可是让它受不了！

    “吼！”

    天灵熊狂吼一声，庞大的身形直冲向百里红妆，那巨大的手掌亦是狠狠地拍了下来！

