    孟黎一副不会善罢甘休的架势,抱着手臂在椅子上坐下。

    陆潇正准备坐在她对面，却听她冷声道：“站着。”

    他刚刚沾到凳子，只得又起来站好。

    “说吧,你们俩什么时候开始的。”孟黎问道。

    陆潇面不改色地装傻，“啊？什么开始？”

    孟黎看着他再次问道：“你和叶橙，你们是什么时候在一起的？”

    陆潇面露震惊：“你在说什么啊，妈,他是我兄弟，你可别乱说。”

    孟黎嘲讽道：“你连撒谎都跟你爸一模一样，先是装傻充愣,然后反咬一口。得了吧，你要是真的不喜欢他，现在早就摔门出去了,而不是站在这里给我演戏。”

    陆潇：“……”

    他此刻才真正紧张起来,逐渐攥紧了手里的《五三》。

    孟黎知道事小,万一她要找叶橙就麻烦了。

    在他正式向家里出柜之前,他不希望任何人去骚扰叶橙，尤其不愿看到孟黎和高秋兰从中阻挠。叶橙很在意她们，难免会被她们的想法影响。

    那一刻，陆潇连孟黎开价的模样都想好了。

    “给你一千万，离开我儿子。”

    叶橙会有什么反应呢？

    “不,阿姨，我和他是真爱”,必不可能，这也太土了。

    他八成会说：“不，阿姨，我要两千万。”然后转头拿来和自己平摊,说不定还会因为五五开还是四六开和他打一架。

    陆潇险些被这个想法逗笑了，接着意识到现在身处危机之中，赶紧忍住笑意。

    他清了清嗓子，正色道：“妈，你别生气，都是我的错，不关他的事。”

    “哦？你哪儿做错了？”孟黎一脸怪异地看着他。

    陆潇说：“是我追的他，对，他就是我跟你说的那个‘喜欢的人’。如果你不能接受的话……我就和他分开，保证在考上大学之前不会分心谈恋爱。”

    糊弄孟黎和糊弄华旺春一样，只要不在她面前太嚣张，她一般是不会太插手陆潇的私事的。以前他一天到晚和一帮人鬼混，那时候她也只是偶尔提醒两句。

    陆潇如意算盘打的很好，他只想暂且把这件事压下去，至少在高考之前，都不要有人去烦叶橙。

    他的男朋友是要考A大的，任何事情都不应该分散他的精力。

    孟黎被他气到了，难以置信地说：“你是这么打算的？我就问了几句，你就要和他分手？”

    陆潇眨了眨眼睛，不明所以道：“也不算……分手吧，只是暂时分开。”

    孟黎刷地站起来，走过去抬起手就往他身上招呼，陆潇赶紧伸手去挡。

    她气得胸口上下起伏，边揍他边骂道：“你这孩子怎么变得这么没有责任心了？难不成这点也随你爸？小橙起早贪黑地给你补课，一年之内把你那破铜烂铁的成绩提到这么好，你居然因为别人一句话要和他分开？！要不是他的话，你现在还不知道在哪个犄角旮旯里混日子呢！”

    陆潇人都傻了，甚至忘了反抗。

    孟黎震怒地瞪着他说：“出去别说你是我儿子，太丢人了！”

    她仍然不解气，拉扯着陆潇走到门口道：“你跟我过来，去给小橙道歉！”

    陆潇被她整的很懵，一路被拽着踉跄走到了叶橙门口。

    咚咚咚——

    孟黎敲了敲房门，嫌弃且愤怒地瞥了一眼陆潇。

    不一会儿，叶橙便拉开了房门。

    他以为是陆潇过来问题目，随口道：“你可别又……”

    话说到一半，看见了怒气冲冲的孟黎，和满脸茫然的陆潇。

    他愣了愣，下意识道：“阿姨，有什么事吗？”

    孟黎勉强对他笑了一下，搡了一把陆潇，温和道：“小橙，还没睡呐，他有些话要跟你说。”

    叶橙看见他手上的《五三》，打掩护说：“我知道，他是来问题目的。”

    “不不，他犯了错，是来和你道歉。”孟黎严肃道，“陆潇，你自己跟他解释吧。”

    陆潇不知道是该点头还是该摇头。

    孟黎握住叶橙的手，说：“小橙，该狠心的时候绝不要心软，这是我唯一给你的建议。”

    叶橙很是迷惑，不过还是点了点头。

    孟黎又看着陆潇冷哼了一声，转身离开了。

    “怎么回事？”叶橙把他让进房间，问道。

    陆潇目光闪烁，告诉他：“我妈知道我们的事了。”

    叶橙微微睁大了眼睛，上一世他连孟黎的面都没见过几次，因此并不了解她对两人的感情是持什么样的态度。难怪她刚才表情那么难看，原来是发现了。

    陆潇见他眉头紧皱，忙道：“别担心，她看起来……好像，似乎，不是很反对。”

    “真的？”叶橙狐疑道，“那她说的道歉是什么意思，你还犯其他错了？”

    陆潇欲言又止，“……很难解释，我们来做题吧，春宵……不是，夜晚很短，抓紧时间。”

    叶橙将信将疑，被他拉到书桌前开始看题目。

    陆潇按着他的肩膀让他坐下，自己则站在他身后，翻到一页指着错题道：“这道题我不太会。”

    叶橙暂时把疑问抛到脑后，毕竟马上就要迎来二模了，可以说连陆潇本人都没有叶橙更在意他的学习。每当他有哪道题不会，叶橙都会把这个系列的题目全部整理出来让他连刷几十道。

    这也是陆潇又爱他又怕他的地方。

    老师讲题目只是单纯的讲题目，而叶橙会冷淡地挑着眼尾看着他，极具压迫性地说一句：“你是不是这个知识点压根没掌握好？把公式和定理背一遍给我听，不准看，现在就背。”

    每当这时，陆潇的汗流的堪比他打了一整场篮球。

    叶橙专注地在纸上写写画画，一边讲解一边把知识点列出来，丝毫没有注意身后的人越靠越近。陆潇的胸口慢慢贴住他，双臂呈占有的姿势将他全在桌前。

    终于，叶橙发觉他是醉翁之意不在酒。

    他斜了这人一眼，提问道：“下一步该怎么写？”

    陆潇早已经把这道题记得滚瓜烂熟，笑着凑到他脖子处吹了一口气，说：“建立直角坐标系，代入之后求距离。我说的对不对，班长？”

    陆潇有那么点角色扮演癖，喜欢在特定的场合叫他特定的称呼。

    比如问题目的时候一定会叫“班长”，煽情的时候一般叫“阿橙”，撒娇求他的时候十有八九会叫“橙哥”，状态比较兴奋的时候会喊他“橙橙”、“老婆”或者“宝贝”。

    叶橙丢下笔，眯了眯眼睛道：“说的不错，你是会了装不会吧。”

    陆潇已经把人钳制住，索性没脸没皮地大方承认：“是啊，我都会。会就不能问了吗，谁规定的？”

    他说着说着，嘴唇就贴了上去，右手蛮横地捏住叶橙的下巴，让他被迫抬起头和自己接吻。

    虽然陆潇平时很让着他，但一到亲近的时刻，动作就会渐渐变得愈发强势。他喜欢掐着叶橙的下颌，扣住他的手腕，或是把他按在墙上、靠椅上。总而言之，就是要牢牢地禁锢住他，不让他动弹一分一毫。

    有几次叶橙想反手抱住他，却一把被他拉下来锁住手。

    他打心里觉得陆潇就他妈是个矛盾体，一方面老是鼓励他主动，一方面又不讲理地压制他的主动，就尼玛离谱。

    陆潇细细地亲吻他，捏着他下巴的手慢慢下滑，从纤细好看的脖颈，滑到了凸出的锁骨上。指尖温热，带着一丝丝电流，沿着锁骨的线条摸向肩膀。

    叶橙左侧锁骨上有一颗小痣，平常被领口遮住，陆潇在偶然看见这颗痣之后，每次都要把他的衣领拉到下面，盯着那颗痣搓揉很久。

    尤其这几次，他的举动越来越过分。

    湿漉漉的嘴唇一路往下，最后碰了碰那颗痣，叶橙痒痒得缩了缩脖子。

    陆潇炽热的呼吸喷洒在奶白的皮肤上，声音带着几分低哑和魅惑，“我能口及个草莓吗？”他期待地问道，“这个位置，别人看不见。”

    “不能……嘶，疼！”叶橙刚拒绝，就被叼住了锁骨下方的小块皮肉。

    他推了推陆潇的肩膀，没推开。

    “你他妈，别咬……”他混乱地说道。

    推拒的动作最是能激发人的占有欲，陆潇瞬间浑身燥热起来，像是被打开了什么开关，把他逼迫得更紧。

    叶橙涨红着脸躲避，脑海里却想起孟黎的话。

    ——他还是很好奇，陆潇到底犯了什么别的错，需要向他道歉。

    若干年后，叶橙拥有一个屡试不爽的技能，那就是在床上问他一个问题。往往这时的陆潇脑子都被某种欲望吞噬了，一问一个准。

    他的手爬上陆潇的耳垂，轻轻地问道：“你和阿姨来之前说什么了？你是不是做了什么对不起我的事？”

    陆潇的耳垂很是敏感，他含含糊糊地回答：“我妈说她知道我们的事了，我和她说可以跟你分开一段时间。”

    叶橙的手停了下来，冷笑道：“真有你的啊，陆潇。所以这就是你顾左右而言他，死活不肯告诉我的原因？”

    陆潇猛然清醒，抬起头看向他。

    叶橙凉凉地注视着他：“谁给你的胆子，还敢咬我。”

    陆潇慌了，连忙道，“不是这样的，我那只是缓兵之计……”

    他被叶橙推到门外，房门砰地一声甩在他眼前。

    叶橙松了口气，总算把这烦人的家伙打发走了，否则不知道明天他的脖子会变成什么样。他担忧地对着镜子看了看，不禁又想骂人。

    这边门前一秒甩上，后一秒孟黎的房门就打开了。

    她站在几米开外的房门口，幸灾乐祸地看了陆潇一眼，然后关门进去了。

    陆潇：“……”

