    就在君逍遥和堕神子两人，同时踏上古战台之际。

    古战台周围虚空，无数道纹浮现而出，如同编织的网一般，将周围空间禁锢。

    外界任何人都打扰不到他们。

    哪怕是圣人强者，都无法干预战局。

    “君逍遥，你不过就是打败了几位天骄而已，真以为自己在仙域年轻一代无敌了吗，比你厉害的……”

    堕神子开口，然而他话还没有说完，君逍遥却是一步踏出，五指握拳，轰向堕神子。

    “抱歉，本神子没有和死人多话的习惯。”

    君逍遥拳芒惊世，伴随着他的拳锋施展而出，周围空间都是阴影弥漫裂痕。

    堕神子脸色一变，周围黑气弥漫。

    他同样探手，一掌轰出，夹带着澎湃的煞气。

    砰！

    一击交锋后，堕神子直接是倒飞而出，整根手臂都是发出咔哧声。

    他足足飞出了数百丈，撞击在了虚空道纹的壁障之上，这才停下。

    死寂……

    周围无数观战的森罗大陆修士，还有一些仙域的天骄，都是傻愣愣地看着眼前这一幕。

    这……

    不太对啊。

    按理说，不应该是两者间激烈交锋，战况焦灼，打个你死我活，令天地失色，日月无光吗？

    怎么现在，君逍遥简简单单一拳，就将堕神子击飞了？

    堕神子干咳了两声，脸色也是阴沉到了极点。

    眼眸中，深藏一缕震惊。

    只有他自己知道，他的肉身异于常人，乃是堕神宫精心“制造”出来的。

    可以说，论肉身之力，堕神子从来都无惧任何人。

    但是现在，君逍遥简单一拳，却是将他击退，甚至手臂，都是隐隐在颤抖。

    这很惊人，堕神子是第一次在肉身上，被其他的同代天骄所碾压。

    “嗯？这堕神子的肉身……”君逍遥目露一缕奇光。

    他显然也发现了堕神子肉身的奇异之处。

    不过这都无所谓。

    在同代天骄中比肉身，君逍遥说第一，恐怕没有谁敢说第二。

    君逍遥随手一抓，法力澎湃，化为冥神之矛，对着堕神子洞穿而去。

    堕神子很快调整了状态。

    他好歹也是堕神宫的年轻至尊，一位无上人杰，初次交手虽失利，却也影响不了他的形态。

    “荒古圣体又如何，已经没落了的体质，是无法再度崛起的。”堕神子说着，像是在为自己增添信心一般。

    他再度出手了，肉身之力澎湃，黑色的煞气缠绕着他的手掌，轰击向冥神之矛。

    轰然一声，虚空炸裂，堕神子背后黑白双翅一震，身形化为极速，杀向君逍遥。

    君逍遥同样祭出了恶魔之翼，然后再度出拳。

    两人拳芒交接，轰隆隆的震响之声，如同擂动战鼓一般。

    虚空在震荡共鸣，像是承受不了这股巨力。

    “这堕神子好厉害，竟然能和君家神子打得有来有回。”

    “人家好歹也是堕神宫神子，这种表现也算正常。”

    “不过我怎么感觉，是君家神子没有认真啊，像是在玩游戏一样。”

    四周一些观战的仙域天骄窃窃私语道。

    至于羿羽，苏紫琼等人，则丝毫不担心君逍遥，脸色平静。

    反倒是战魔殿修士，带着忐忑之意。

    他们并不清楚君逍遥究竟有多强，因此难免会担心。

    “公子，就让清影看到，您真正的实力吧。”燕清影漆黑美眸中也是露出一缕好奇。

    她所要跟随之人，自然不可能是庸人。

    她想看到的是，君逍遥用真正的实力，彻底征服她。

    古战台内，两人拳锋交错。

    君逍遥的确没有出全力，他在观察堕神子的肉身。

    堕神子的肉身，很奇怪，有点不像是他本身的。

    君逍遥对此很好奇。

    至于堕神子，反而产生了错觉，认为自己的肉身，足以同君逍遥抗衡。

    “荒古圣体，不过如此而已。”堕神子的信心越来越足。

    他现在觉得，君逍遥的强大，应该是以讹传讹。

    “呵……明白了，不是你的，始终不是你的。”君逍遥目光深邃，看了堕神子一眼。

    堕神子神色微微一变，心头讶异。

    难道君逍遥，看穿他的肉身了？

    不过看穿了也没关系，堕神子相信，君逍遥对付不了他。

    “既然明白了，那就没什么好拖延的了。”君逍遥直接催动神象镇狱劲。

    金色的气血如同火山一般喷涌，化为一头栩栩如生的金色神象。

    金色神象仰天咆哮，仿佛可以镇压八荒十界。

    君逍遥一拳轰出，释放全部力量，三十七亿斤的神力涌出，直接将前方一片空间震碎。

    堕神子同样出手，想要再度对抗。

    但是这一次，他却彻底变色了。

    一股恐怖的巨力爆发而出，如同古代巨兽碾压一切。

    他直接被撞飞了出去，口中咳血，手臂骨骼都是被震得龟裂。

    这一拳，同之前的拳锋威力，简直不可同日而语，直接碾压他了。

    这不仅让堕神子震惊，也让周围所有观战者都是深深吸了一口气。

    “这就是君家神子认真后的实力吗？”许多仙域天骄，彼此相视间，都是看到了双方眼中的震撼。

    堕神子，那是何等存在，仙域最恐怖的年轻至尊之一。

    但是现在，却接二连三被君逍遥暴打。

    反观堕神子，却无法对君逍遥造成丝毫伤害。

    “君逍遥，你可恨啊！”

    堕神子抹去嘴角鲜血，怒火炽盛。

    从来都只有他压着别人打，没有别人压着他打。

    君逍遥，是头一个。

    堕神子出手了，显化出了堕神宫的恐怖大神通。

    他周身煞气涌动，在其背后，仿佛凝聚成了一尊八臂阎罗的模样。

    堕神子再度出掌，仿佛出现了八道漆黑的掌印，连虚空都要打的崩灭！

    “是堕神宫的神通绝学，八臂阎罗手！”一些仙域天骄忍不住惊呼。

    八臂阎罗手，乃是堕神宫的恐怖神通，威能强绝。

    这八掌打下去，神佛都要崩灭。

    君逍遥见状，手捏人王印，一尊帝王虚影出现在其身后，身形伟岸，撑天踏地。

    他手捏印诀，同堕神子的神通碰撞在一起。

    一方显化八臂阎罗虚影，掌印碎天裂地！

    一方显化通天帝王身影，一印镇压乾坤！

    帝王对阎罗！

