    肖清漪听见我在敲桌子才惊醒了过来：“抱歉，陈先生，我失态了。”

    我沉声道：“你在列车上等我究竟想要告诉我什么？”

    肖清漪沉声道：“我想告诉你的是，你进入银河列车之后，仍旧面临着两种选择。”

    “车头车尾？”我马上就反应了过来。

    我上车之前，明明看见叶玄和景圆分别走进，前后两个车厢，我正好是在他们两个中间。我先往哪个方向就代表着我先去增援哪边，这的确像是十三图画的一个支线。

    我静静看向了肖清漪：“这辆车里，就我们两个乘客么？”

    肖清漪道：“至少，我没看见其他人。”

    我的话锋猛然一转道：“你比我早上来两天，这两天，你吃什么，喝什么？你怎么解手？”

    肖清漪的脸上缓缓绽放出了笑容：“这辆车上只有死人，没有活人，你相信么？”

    我目光微微一沉之间，肖清漪身形在我眼前慢慢淡化，带着诡笑的肖清漪眼看就要消失无踪时，我猛然间按住了对方的手腕：“你是谁？”

    我话音没落，就觉得手心里生出了一种毛茸茸的感觉，我的目光稍稍往下一挪就看见自己手底按住了一直像是猴子一样的手。

    我再次抬头之间，肖清漪的脸上已经露出了诡异的冷笑：“你猜我是谁？”

    我与肖清漪僵持在座位上，却不知道同样的事情也发生了在另外一个车厢里。只不过，当事人被换成了肖清漪和景圆。

    她们两个的会面几乎和我经历的事情一模一样，只不过，景圆在说起银河列车的时候，把话题给引向了一边：“我现在想知道的不是车里有没有白灯，而是想知道，信太勇是不是也在车上。”

    另一个肖清漪说道：“我也不知道信太勇在不在车上，我从上来之后就没离开过这个车厢。只不过是根据公子的分析在这里等着你们到来。”

    景圆再次说道：“肖梦城凭什么觉得银河列车就是破局的关键？”

    “这个我也不知道。”肖清漪道：“公子的身边一直有西宫家族的人潜伏，他没有时间，也没有机会给我们做过多的解释。他只告诉我，一定要跟陈野碰上头。陈野在，所有的事情都能解决。”

    景圆微微点头之间，肖清漪说道：“景小姐，我们是不是应该去接应陈野？你看，我们是选择……”

    肖清漪是想说，我们应该选择车头，还是车尾？可她的话没说完就被景圆挥手打断了：“我们暂时哪都不去。”

    肖清漪惊讶道：“景小姐，陈野才是任务的主导啊！如果，我们不去找他……”

    景圆再次摇头：“陈野的本事我知道，他就是掉进地狱里，一时半会也不会灰飞烟灭。我急着去找陈野没有任何意义。我想知道信太勇的《银河列车》里究竟藏着什么样的秘密？”

    景圆说话之间把《银河列车》的手稿给铺在桌子上，开始不断转换着上面文字。景圆书写的速度非常之快，几乎到了让人目不暇接的程度。

    肖清漪看了好一会儿才说道：“景小姐，你写的是什么？”

    “拉丁语！”景圆随口答了一句，却没有抬头去看对面的肖清漪。

    肖清漪略带着几分失落的说道：“你不相信我？”

    景圆抬头道：“也说不上什么信与不信吧？用拉丁语，我书写的速度会更快一些。而且，有些地方我还需要跟你探讨。”

    景圆在短短片刻之间，就写出了五六页手稿：“肖清漪，你久居东洋，听没听说过什么邪物专门偷人家的头发？”

    “这……这个……”肖清漪道：“我还真没听说过，你发现了什么？”

    景圆指着手稿上一段话道：“在主角没有遇上女主之前，他失常处于一种焦虑的状态当中，而且出现了脱发的现象。这可以理解为，作者当时的窘境，女主的出现就像是他生命里一缕阳光。不过……”

    景圆话锋一转道：“这里有一段很有意思的描写：主角对着镜子抚摸着自己像是被剃刀刮过前额。信太勇不是什么三流的作者，《银河列车》的用词也极为严谨。这句被剃刀刮过的前额，其实是在暗示，他的头发不是自然脱落，而是被人悄悄剃掉了。”

    肖清漪笑道：“说不定，那只是作者一种夸张的手法呢？他只不过是为了反应出自己对生活的恐惧感罢了！我觉得，这里面没有什么暗示。”

    景圆反驳道：“这你就错了。如果说这段话，只是作者用词不当的话。那么下一句就是明显的暗示——上面写着觉得在看自己发青的头皮。如果我没理解错的话，所谓的发青，应该是稍带着一些黑色的意思。”

    “人的头发如果是自然脱落，头发不会发青。因为落发的时候，发根也跟着掉下来。但是被剃掉的头发却不一样。发根仍旧留在头皮里，这才会造成所谓的青色。”

    肖清漪道：“你这样说确实有几分道理。我还是觉得这不是你判定主角遇上诡异事件的理由。”

    “这个理由的确不算充分，但是后面还有佐证。”景圆再次说道：“按照常理，作者应该在女主出现之后，应该去描写他们两个人之间的生活片段，通过描写让读者知道，男主在逐渐恢复对生活的希望，这样的话，男主在一开始脱落的头发就是一个重要伏笔。可是，作者从那之后就再没进行过任何外貌上描写。你不觉得奇怪么？”

    景圆不等肖清漪说话就继续道：“作者在女主出现不久，就加快了故事的进度。几乎放弃了生活细节上的描写。要知道，如果《银河列车》是一部爱情故事的话，那么作者不可能放弃男女主角的生活细节。只有从细节上入手，才能体现出两个人的幸福。”

    景圆的声音一顿道：“除非，作者一开始就没把《银河列车》设定为爱情故事，而是在写一部悬疑小说。他所设定都是为了后期剧情的翻转服务。”

