    见叶禾真的将君南星带了过来来，林氏别提多高兴了，忙亲自迎了上去。

    “你平日不是也喜欢热闹吗？今日你姐姐请了几个好友来府里做客，你也一起来坐坐嘛！”

    林氏聪慧，他半句不提相亲之事，只说让君南星过来坐会儿。

    君南星便是心里清楚，嘴上也无法反驳。

    “姐姐怎么忽然想起要在府中设宴了？”

    君南星问得直白，他也实在是不想与父亲斗心眼儿。

    “这还不是为了你吗？”

    林氏见君南星这模样儿似乎是不打算与他装傻了，他便也只能如实说道。

    “父亲，南星还不想嫁人。”

    君南星坐在林氏身侧，端起茶壶给林氏倒了杯茶，然后便将茶壶放下了。

    林氏看了一眼君南星面前的空茶杯，心中不由叹息，看样子这孩子是连与他喝杯茶都不愿了。

    “年纪大了总是要嫁人的，便是现在还不想，也可以先瞧瞧不是？”

    林氏边说着，边朝叶禾使眼色，让他去将君南风和那谢三小姐请过来。

    叶禾偷偷看了一眼君南星，默默点了点头便退了出去。

    小石好奇地听着园中的世家小姐们在讨论着各色花卉，并未注意到叶禾的离去。

    君南风带着谢言骐过来时，君南星正盯着一束含苞欲放的牡丹发呆，虽戴着面纱，侧颜入目仍旧惊艳了谢言骐。

    “父亲。”

    听到君南风的声音，君南星才回过头去看，一眼便对上了谢言骐满含惊艳的眸子。

    君南星不悦地别过身去，只这一眼便叫他对谢言骐多了几分反感。

    果真是纨绔女，第一次见陌生男子就用那样猥琐的目光，真是令人恶心。

    “言骐见过主君，见过君公子。”

    谢言骐朝着二人抱了抱拳，俨然一副温文儒雅的模样儿。

    “谢小姐有礼了，快快请坐。”

    林氏对谢言骐极其热情，君南风见状，心下了然。

    可再看自家弟弟的表现，好似对谢言骐并无好感。

    不过是才见一面，不了解也是正常的。

    “南星，你可还记得你谢三姐姐吗？小时我去谢府玩耍，你还随我一起去过呢！”

    为了不让谢言骐尴尬，君南风笑着打趣道。

    君南星却是头也不抬地说道：“大姐莫不是糊涂了？幼时的事情南星如何能记得？”

    他小时候还尿过床呢，又能怎么样？

    不认识就是不认识，套近乎也没用。

    被君南星这么一呛，君南风只得尴尬地摸了摸鼻子，心里却想着等客人走后她要好好教育教育这个小东西。

    “南星这孩子自小被宠坏了，性子耿直，谢三小姐莫要见怪。”

    林氏急忙打着圆场说道，还命人给谢言骐面前又添了两盘点心瓜果。

    “君公子性情中人，难能可贵。”

    谢言骐来君府前便知道此行的目的，如今见君南星又合心意，自是满心讨好。

    奈何那位小公子根本就不领情，还不等与谢言骐说句话，便起身告辞。

    “南星身子不适，失陪了。”

    说罢，也不等林氏同意，他直接转身离去。

    还在偷偷盯着谢言骐瞧的小石忙紧跟着君南星离开，心中还在感叹着那谢三小姐的好样貌。

    “公子，您不喜欢那位谢三小姐吗？”

    纵使小石再傻，此时也看出了自家公子对那位谢三小姐没什么好感。

    君南星脚步一顿，回头瞪了小石一眼，他这不是问的都是废话吗？

    小石讪讪地缩了缩脖子，再也不敢多嘴。

    走到角门处，君南星忽然停了下来。

    “你先回去吧，我到前院去看看。”

    小石不问也知道，自家公子这是去找白染了。

    最近公子与白护卫在一起的时候总不让他跟着，也不知是不是觉得有了白护卫在身边，公子就不需要他了。

    委屈地撇了撇嘴，小石还是乖乖地回了院子。

    这边君南星离去，林氏便知道这事儿怕是自己一厢情愿了，儿子根本就没看上人家。

    可君南星越是如此，林氏便越是担心。

    连谢言骐这样的姿容他都看不上，难道说是真的对那个护卫动了情？

    君南星虽走了，林氏与君南风父女二人却是与谢言骐聊了起来。

    看谢言骐那模样儿，好像对君南星还是挺有好感的。

    而君南星来到白染房间时，她并不在。

    “白染。”

    小声喊着白染的名字，君南星无趣地坐到了一旁的椅子上。

    他好像真的不在，这屋内布置简单，一眼就能望个遍，她想藏也没地方可藏啊！

    “白染你这个坏蛋，我都要被人抢走了，你却一点儿都不在乎。”

    这般想着，君南星忽然就红了眼眶。

    为了不让眼泪落下来，君南星死死咬着下唇，努力克制着。

    这段时日他觉得自己的做法应该足够让白染明白他的心意，可白染并没有表现出半点要回应的样子。

    他不知道是白染不喜欢他，还是不敢喜欢他。

    只是他现在好害怕也好难过，若当真这场喜欢只是他一厢情愿，那君家若是让他嫁给别人，他连逃跑的勇气都没有。

    白染知道君南星今日要相亲，为了不扰他正事儿，她刻意避了出去。

    只是早上出门饮了些酒，睡了一觉天便有些黑了。

    推门进到屋内，白染一眼就看见了那个趴在桌边睡着了小人儿。

    若细瞧，还能看见他眼角挂着的泪。

    轻手轻脚地走上前去，白染酝酿了一整日的情绪有些崩塌。

    看着这样的君南星，她忽然就舍不得了。

    弯下身子打横抱起睡着的人儿，将他挪到了床上，白染便又去扯一旁的被子。

    许是突如其来的温暖惊醒了君南星，被子才落到身上，他便睁开了眼睛。

    “白染……”

    才睡醒的小人儿声音里还带着几分沙哑，再加上一看见白染他就忍不住想要撒娇，将心里的委屈都想告诉她，这一声“白染”叫得白染愈发心疼。

    “怎么坐在椅子上睡着了？万一着凉了可如何是好？”

    不知他在这里等了多久，但是能等到睡着，时间断然也短不了。

    君南星双手扒着白染的被子，上面还沾染着她身上的冷香。

