    既然已经看透了林洛此人的秉性，不值得交往，凌泽直接无视了林洛，对李征说道：“开始收拾猎物吧，这里的血腥味太重了，我们尽快离开。”

    李征点了点头，也没有理会林洛，低头收拾起了属于他的那份猎物。

    李征这边收拾好了，凌泽提议道：“我们接着往山上走？”

    “好——”李征的好字，还没有说完，突然感知到了什么，一脸凝重的望向山上的方向。

    “不好，有一大群的妖兽过来了。快走！”李征的危险感知给他发出了红色警告。

    叶梓立刻跳上树顶，望向山顶的方向，这一看不要紧，脸色大变。

    “不好，成百上千的妖猴，朝这边涌过来了。”

    成百上千的妖猴，这怎么打？

    都怪林洛这混蛋，闲着没事，招惹猴群做什么啊。

    现在好了，捅马蜂窝了吧。

    想到这里，叶梓恨恨的扫了林洛一眼。

    林洛张了张嘴，想说什么，但是又说不出口。

    毕竟，严格意义上来说，这事，还真是他引来的。

    他想解释，也解释不清楚。

    林洛的嘴里尽是苦涩。

    宝宝心里苦，宝宝说不出。

    真想哭。

    “快走！”凌泽当即立断道。

    一行五人立刻向山下奔去。

    这时，实力强弱，通过速度就可以明显的对比出来了。

    李征的速度最快，最是轻松，有意的降低速度，跟在凌泽三人的身边。

    而林洛则是尽自己最大的努力的向前跑，但是，速度依然是最慢的。

    再加上之前用了爆发秘法，不得持久，时间越久，他的速度越慢。

    而猴群却是好像发了疯似的，追击他们的速度越来越快。

    一只追的最快的妖猴，甚至已经看到他们的背影了。

    “无名妖兽长眉猴因为猴王死了最心爱的儿子，对你们发起了灭族之战，因为立场，对你心生杀意。奖励：猴儿酒，一坛。”

    对啊，我跑什么啊，这些都是奖励啊。

    成百上千啊。

    好多好多的奖励啊。

    “这样下去，我们谁也跑不了，我去断后。”李征说完，不等凌泽三人的反应，立刻跳上大树，然后向着追击过来的妖猴掠去。

    “李师弟！”叶梓望着李征依然决然断后的背影，眼睛不由湿润了。

    这是多么好的人啊。

    以他的速度，哪儿能跑不了呢？

    跑不了的，只有他们四个而已。

    尤其是那个拖后腿的林洛，眼看就要被猴群追上了的时候，李征提出这样的建议，其意，不言自明。

    还不是老好人的毛病发作了，要回去救林洛那只白眼儿狼？

    都怪他！

    想到这里，叶梓再次狠狠的扫了林洛一眼，恨不得一剑斩了他这个罪魁祸首。

    叶梓能想到的，凌泽段琨二人怎么可能想不到？

    回头望向李征的眼神中满是敬意。

    李征师弟，真是我辈楷模啊。

    对啊，只要林洛死了，李师弟就不用垫后了。

    想到这里，叶梓盯着林洛，缓缓的握紧了腰间的长剑。

    发现忍不住要拨剑的叶梓，凌泽立制止了她：“你想让李师弟的心意，白废吗？”

    然后，凌泽与段琨二人对视一眼，身影爆退，来到林洛两侧，一人挽着林洛的一个胳膊，同时加速，跃过了叶梓。

    “走！”

    叶梓在后面跟着，望着身前的林洛，咬牙切齿的道：“师兄，你们救他这个罪魁祸首做什么，让他自生自灭算了！没死是他命大，死了，那是他命不好！”

    妖猴追上来之后，林洛就知道，自己危险了，可能要交待在这里了。

    可是，林洛没想到，最后关头，李征竟然再次挺身而出，为他断后。

    这是第二次了。

    林洛怎能不感动？

    只是大恩不言谢，对李征，林洛反而不知道应该怎么谢了。

    只能将这份恩情，默默的记在心底。

    更没想到是，凌泽和段琨二人竟然会带着他一起跑。

    这就是正道之光吗？

    林洛从来没有像现在这一刻，为他身为正道中人而自豪，而庆幸。

    当然，除了叶梓，这个苍山书院的女弟子，除外。

    不过，也可以理解，毕竟是女弟子吗。

    眼中只有小情，没有大义。

    可以理解。

    我不和她一般计较。

    苍山书院的恩情，我也记下了。

    等以后，我功成名就了……

    林洛还没想完，就听到，凌泽摇了摇头，回答叶梓道：“我也很讨厌林洛，只是，只有这样做，我们才能帮上李师弟的忙。叶师妹，不可意气用事。”

    林洛一听，直接傻眼了。

    这是个……什么状况？

    喂，你们说清楚啊。

    我倒底做了什么伤天害理的事了，让你们这样的讨厌我？

    我们才刚刚见面啊！

    你们了解我吗？

    你们说清楚啊！

    我真的很冤啊！

    比窦娥还冤！

    啊，快飘雪吧！

    等等，现在是冬天，外面的确很可能飘雪，但这属于自然现象，不代表他真的有冤情啊。

    连飘雪都不能，那谁能证明我的冤情啊？

    我真的好冤啊！

    李征可不知道他们四人之间发生的事情。

    李征正站在最显眼的位置，非常开心的刷着奖励呢。

    “无名妖兽长眉猴因为猴王死了最心爱的儿子，对你们发起了灭族之战，因为立场，对你心生杀意。奖励：精气丹，一枚。”

    “无名妖兽长眉猴因为猴王死了最心爱的儿子，对你们发起了灭族之战，因为立场，对你心生杀意。奖励：灵气，一缕。”

    “无名妖兽长眉猴因为猴王死了最心爱的儿子，对你们发起了灭族之战，因为立场，对你心生杀意。奖励：猴儿酒，一坛。”

    ……

    “敌人累计达到五百人，奖励：足下生风。”

    “敌人累计达到六百人，奖励：燃血秘术。”

    “敌人累计达到七百人，奖励：敛息秘术。”

    ……

    耳边听着叮咚个不停的系统提示音，手中长剑挥舞，斩下一只只追击上来的妖猴，有了脚下生风，速度飙升了一倍之后，李征甚至还有闲心将这些猴尸收纳到蛇皮袋里。

    听凌泽的意思，这些都是外面可遇不可求的修炼资源啊。

    随便一两妖兽肉拿到外面，都可以让普通武者争的打破了头。

    “咦？蛇皮袋满了，那剩下的妖兽怎么办？难道要丢弃了吗？”

    浪费可耻啊。

    “吼——”一个两米多高的巨大白猿似的长眉猴，从远处，飞快的掠了过来，看向李征的眼神杀意汹涌，一副恨不得将他撕成碎片的模样。

    “无名妖兽，长眉猴群中因返祖而拥有一丝神兽血脉的猴王，因为你屠杀过多的长眉猴，对你恨之入骨。奖励：炼妖壶（仿），一个。”

    炼妖壶，仿制道器炼妖壶而炼制的法器，可以将妖兽的尸体吸纳入壶中，炼化为纯净的妖兽精血。

    妖兽精血，每一滴都类比对应的精气丹和养气丹等丹药，可以直接服用，炼化为劲力或真气。

    等级越高，效果越明显。

    用妖兽精血培养灵兽，比人族直接服食炼化的效果更好，还有优化血脉等隐形功效。

    限制，只能炼化四品以下的妖兽。

    它只是个拙劣的仿制品，限制非常大，功能非常少，将就着用吧。

