    “张伟民，咱俩合作了这么多年，你为了这个外面来的小崽子，竟然要拦我？”

    杨东城脸上带着惊讶和愤怒，看了看面带冷笑的林跃，又望了眼冷漠旁观的张佳怡，恍然大悟的问道：“我明白了，原来我外甥没骗我，你真想把女儿嫁给这个小崽子？”

    林跃站起来走到杨东城面前，直勾勾的盯着他问：“你骂谁呢？”

    “骂你！怎么着，你特么……”

    杨东城的话被一记响亮的耳光打断，他惊愕的捂着火辣辣的脸颊，怒火再次爆表，骂骂咧咧的就要上前还手。

    然而林跃速度比他更快，抬腿就是一记直踹，将杨东城踹到了沙发上，发出一声沉闷的重击声响，吓得张伟民脸色瞬间白了。

    杨东城身体不太好，高血压高血脂，酒精肝，还有心血管疾病，这要是被林跃一脚踢死了，不得把他抓去蹲大牢？

    “小神医，请息怒，别打了。”张伟民赶忙站到两人中间充当和事佬，怕林跃把杨东城给打出个好歹，那事情就闹大了。

    可是杨东城不但不收敛，反而挣扎着爬起来，从兜里掏出钥匙串，亮出了一把水果刀，怒气上头的朝林跃扎来！

    看到杨东城居然动刀子，张伟民再次被吓到了，刚准备阻拦，不了林跃却抢先一步动手，一脚踢开了他的手腕，并手指捏着一根银针，精准无误的扎到了杨东城的眉心。

    只过了不到两秒，杨东城便仰面瘫倒在了地上，昏死了过去。

    “小神医，你这是……他没事吧？”张伟民看到林跃神乎其神的针法，又震惊又担心的问道。

    林跃冷漠的笑道：“没死，只是昏了过去。”

    这种人渣居然是医院的股东，难怪医院里会乌烟瘴气。

    张佳怡好奇的看着地上的杨东城，感觉十分好奇，难道中医的针灸还有让人昏睡的效果？她怎么从没听说过。

    她父母都从事医药行业，因此在原生家庭的影响下，张佳怡从小就对医学很感兴趣，别的女孩子报兴趣班，学舞蹈钢琴美术，她却一有空就来医院学医术。

    因为当时她觉得救死扶伤的白衣天使，是世界上最伟大的工作。

    尤其是妇产科那边，每当看到一个个小生命降临人世间，她都觉得很神圣，长大以后更是报考了国内最好的几座医科大学之一。

    中医式微，她了解的并不多，从没看到有人能用一根银针将患者麻醉昏迷，所以她虽然讨厌林跃，还是耐不住好奇心问了句：“你是怎么做到的？”

    林跃诧异的回头望着她，笑道：“想学啊？把丹方还给我，我教你啊。”

    “切，我才没兴趣呢！”张佳怡嘴硬的别过头去，但还是忍不住偷偷看躺在地上的杨东城，暗暗猜测其中的原理。

    林跃没跟她一般见识，皱着眉思索了一会儿，说道：“张伯父，虽然我对你们医院不太了解，但是这种人，还是早点跟他划清界限吧。”

    他说的是杨东城，以及其外甥王哲瀚，这种医德败坏的人存在，只会有损医院声誉。

    张伟民叹了口气，很无奈的说道：“我何尝不想，可是这家伙有我们医院百分之四十的股份，除非他愿意把股份转让给我，否则我也没法把他赶走。”

    “原来是这样。”林跃虽然年纪不大，但从年幼时就跟着师父到处给人看病，不说阅人无数，也多少对面相有点研究。

    杨东城这人眉峰陡峭，杂乱无章，颧骨外突，眼神凶恶，一看就是奸邪贪婪之辈。

    而张伟民国字脸，圆下巴，眉宇间颇有正气，倒是正派许多。

    于是他笑着说道：“这个问题不难解决，我有办法让他把股权转让给你。”

    说着就拿出针盒，掀开杨东城的衣摆，开始施针。

    张伟民吓的赶忙问道：“小神医，你这是要干什么？违法的事情可不能做啊！”

    他很怕林跃年轻气盛，做出什么疯狂的举动。

    林跃没有回答，十几针银针以一个奇怪的图案陆续扎在了杨东城的腹部，笑着说道：“好了，只要他想活命，应该知道怎么选择。”

    见的人多了，就会知道有些人是真的狗，甚至有些连狗都不如，所以林跃从来不是什么善男信女。

    他心中自有一杆秤，有些人哪怕不收钱也得救，而有的人就算给再多钱也该死！

    张佳怡面色古怪的问道：“你对他做了什么？”

    这也是她爸想问的，张伟民担忧的劝道：“小神医，现在是法制社会，你可别乱来啊……”

    “放心吧，法律不也得讲证据？以现在的西医水平，根本查不出他的病因，又怎么会牵扯到我头上？”林跃神色狂傲的说道。

    “哼，就会装神弄鬼。”张佳怡见他避而不答，有点生气。

    别的领域她可以不关心，但医学领域的事，她向来有很强的求知欲，很想知道林跃刚才扎的那十几针到底有什么效果。

    林跃见她明明很想知道，又故意逞强不继续追问，便得意的笑道：“我还是那句话，把丹方给我，咱们就是好朋友，我不介意教你一些中医知识，不然……”

    “做梦去吧！”张佳怡傲娇的别过头。

    张伟民见状，连忙打圆场道：“小神医你放心，我女儿的脾气我最清楚，只要你们喜结连理，别说一张纸，就算这家医院我都可以当嫁妆送你，哈哈哈。”

    得，绕来绕去，又回到了原点。

    张佳怡这丫头又傲娇又任性，她爸也是个不见兔子不撒鹰的主儿，看来自己先前设想的拿到丹方就走是没法实现了。

    “小神医，感情是可以慢慢培养的，不如你先在我们医院挂个职，跟佳怡互相了解了解？”张伟民试探着问。

    只要这小子肯答应，就迈出了第一步。

    王哲瀚那小王八蛋闹出来的动静可不小，现在到处都在谈论他们医院给病人开高价进口药，没病治出病的负面传闻。

    如果林跃肯坐诊治病，以他的神奇医术，相信很快就会把这些负面舆论给冲淡，可谓是一举两得！

    林跃叹了口气，既然拿不到丹方，也闲来无事，便无奈说道：“好吧，不过诊金可不能走你们医院的账，我自己单独收取！”

    医院给的那点工资他可看不上眼，而且有些家里实在没钱的病人，他也不忍心收取高价诊金，只有自己做主，才能最大限度的帮助到那些人。

