    “到了。”

    一道幽幽的白影闪过，吴潜出现在这座荒芜的小岛上。

    放眼看去，朽木、枯石、荒草还有无尽的混沌气流，一派荒凉的景色。

    “按照信物指引，应该在岛屿的内部。”

    吴潜神色严肃，身形一闪，刷一下便冲天而起，朝着远处飞去。

    嗖！嗖！嗖！

    两旁混沌气流快速后退，吴潜神力扫过身下的一寸寸荒土，不放过任何一处蛛丝马迹。

    良久，吴潜神色一变，下一刻，便出现在一片沙地之上。

    这里，有着无比隐晦的空间波动。

    “这是······”

    吴潜神色一变，伸手抓向地上的沙子，下一刻，便突然消失在原地。

    原来，这沙地之中的某一颗细小的砂砾，其内却蕴含着一方空间，吴潜一接触到砂砾，自然就进入了那空间之中。

    “这片沙地的沙子恐怕有数以百亿计，若非我知道岛上有远古遗迹······寻常强者哪里会肯花功夫一点一点探索一片普通的沙地？”

    吴潜压下心底的想法，抬头向四周打量着，发现自己处在一无比昏暗的空间之中。

    这空间里，竟然没有一丝光。

    好在，吴潜神力蔓延出去，很快脑海中便出现了这方空间的全貌。

    “在那里！”

    吴潜神力探索到这方空间的最中央，正悬浮着一座巍峨的大山，便迅速飞了过去。

    “这是······”

    当吴潜飞近时，看见这座大山的全貌，随即便露出了思索的神色。

    只见这大山巍峨数百万米，而接近半山腰的地方，却被拦腰截断，那光滑无比的截面之上，伫立着一座恢弘的、萦绕着黑红色气流的宫殿。

    “这大概是某个强者留下的遗宝或者传承吧！”

    吴潜心中隐隐有些激动。

    只因为，眼前这宫殿单单是那若有若无散发出来的气息，便让吴潜判断出它至少的一件宫殿类至强至宝！

    “没想到，神眼族竟然留了份大礼给我！”

    吴潜心中微微一乐，下一刻，便出现在这座血色宫殿之前的广场上。

    只是，刚刚降落在殿前广场上，吴潜的神色便猛然一变，眸子中更是闪过一丝惊疑。

    “灵魂攻击？”

    吴潜猛然抬起头，看向眼前那血红的宫殿，那黑暗的深幽之处，一道道持续的灵魂攻击如潮水一般涌来。

    “不过，这灵魂攻击并不强！”

    吴潜微微闭目，随即，便轻轻摇头。

    此时这宫殿中发散出来的灵魂攻击，最多是一般宇宙之主的手段，可能还不如原始宇宙那班夫之主威能强大。

    对于有着灵魂类至强至宝“永恒真眼”镇守灵魂的吴潜来说，完全是毫无压力。

    “继续前进试试！”

    吴潜摇摇头，抬头看向眼前的血色宫殿，想要进入其中，就必须踏上殿前的九百九十九层台阶。

    嗒！

    吴潜踩在第一层台阶之上，便感应到那宫殿中传来的灵魂攻击似乎增强了一丝，不过吴潜应付起来依旧轻松无比。

    “看来，这灵魂攻击会随着台阶数的增加而增加，想要进入宫殿，便得要走过九百九十九层台阶才行。”

    吴潜心中暗定，又继续走了几步，适应了下每一层台阶灵魂攻击的增幅。

    刷！刷！刷！

    之后，吴潜越走越快，一步一步跨出，就像寻常走楼梯一般，信步闲庭，脸上没有任何表情变化。

    第十层、第一百层、第二百层、第三百层······

    那逐渐递增的灵魂攻击犹如一波又一波的大浪一般，而那镇守在吴潜灵魂之中的“永恒真眼”却散发着道道白色光芒，不断消解着那波浪般的灵魂攻击。

    第五百层！

    嗡~嗡~嗡~

    吴潜一跨上这一层台阶，脸色便猛然一变，那灵魂攻击威能突然暴增，比之前强了数倍不止。

    “这······怎么可能一下子强了这么多？”

    吴潜顿时压力大增，灵魂犹如压着一座大山，沉重不已，仿佛随时都有可能被压碎。

    嗒！

    吴潜脸色涨红，又艰难地跨出了下一步，右脚刚刚踏在第五百层台阶之上，嗡得一声，吴潜的灵魂竟然从边缘开始一点点碎裂。

    不行！

    吴潜果断收回了右脚，神色变得无比凝重起来。

    很显然，这第五百层台阶，便是现在自己灵魂的极限。

    哪怕是再跨出一步，自己的灵魂会面临崩溃的境地。

    “每一百层台阶，便是一个大阶段，我能走过前面五百层台阶，第五百零一层便彻底不行了！”

    并且，哪怕是在第五百层的台阶上，吴潜现在灵魂所承受的压力也是巨大无比的，脸上青筋暴露，额头更是有着一滴滴汗珠滴落在地上。

    这还是吴潜的意志已经达到宇宙最强者阶段，并且还有着“永恒真眼”镇守灵魂的情况下。

    若是换做一般的宇宙之主，怕是撑不过前面两百层台阶。

    “难怪，这信物落在第一真主手中无数岁月，这遗迹却依旧没有被人打开。”

    吴潜缓缓摇头。

    以神眼族那些个宇宙之主在灵魂之道上的造诣，想要走过这九百九十九层台阶，不能说困难无比，只能说完全没有可能。

    当即，吴潜便也盘坐在第四百九十九层台阶之上，任由那无穷无尽的神秘波动冲击着他的灵魂。

    在这样一种重压之下，对于吴潜的灵魂也是一种磨砺。

    而吴潜的一缕心神，下一刻便转移到九圣轮回塔中。

    刷！

    潜心界，吴潜的身影悄然凝聚。

    “这神秘宫殿中的神秘波动，是灵魂攻击，而不是意志攻击！”

    吴潜神色凝重，目光中闪过一抹思索。

    从某种程度而言，灵魂攻击要比意志类攻击好处理得多。

    因为灵魂攻击可以用灵魂防御类至宝抵挡，也可以修炼灵魂防御秘法······哪怕是平时并不精通灵魂一道的强者，在灵魂防御方面也不会显得太弱。

    而意志类攻击，对于宇宙海中的强者了来说太过于陌生，并且几乎无法抵挡削弱，只能靠着自己强大的意志去硬抗！

    “我现在想要继续走下去，有两个选择，都能大幅增强灵魂防御能力。”

    “一，钻研‘永恒真眼’内部的秘纹。永恒真眼乃是虚空真神级别的至宝，落在我手上，还没来得及仔细研究。”

    “第二，便是钻研灵魂防御秘法《灵塔山》！”

