    接连两发大招的艾尼路吐出一口浊气缓了缓，为了能够保证技能的命中和威力，艾尼路出招时都是十分的力量，没有丝毫的保留。

    此刻的艾尼路虽说不是强弩之末，但也是耗费了大量的体力。

    算得上是孤注一掷的一次反击。

    效果还是很不错的，哈迪斯虽然用武装色霸气防御住了大部分伤害，但他还是受了不轻的伤。

    这是他得到屏蔽果实以来，受伤最重的一次。

    哈迪斯以生命归还的能力控制着肌肉挤压血管，暂时止住了血。

    他抬头眼神冷冽的看着艾尼路，“全方位无差别攻击？想法倒是挺不错的，不过你现在也到极限了吧？”

    他虽然受伤了，但艾尼路的连续释放两发大招，体力消耗必然巨大。

    “那又如何？只要有效就行了。”

    艾尼路反驳道。

    他不过耗费一些体力而已，那个CP0副总长可是正面被雷霆之矛击中！普通人早就死一百遍了！

    “你别忘了，我们可不止一个人！”

    哈迪斯的话音落下。

    突然！

    艾尼路的脸色一变，一股危险的感觉涌上心头，他现在处于‘缺蓝’的状态。

    刚刚连续释放了两发大招，此时后继无力，跟哈迪斯废话也纯粹是为了拖延时间恢复一些体力。

    格雷西以极快地剃近身，力量集中在手指之上。

    再以武装色霸气加持。

    指枪·崩！

    “虽然敌我交手没有规定必须一对一，但是以二对一还偷袭，在下可不能当做没有看见了。”

    不知道何时出现的一笑单手压住刀柄。

    重力刀·猛虎！

    伴随着一笑抽刀的动作，一股极其恐怖的横向重力施加在刀刃斩击的轨迹之上。

    格雷西的身体蓦地一沉。

    轰隆一声！

    沿途的一切都被摧毁殆尽，格雷西直接被恐怖的重力压入了地底，只剩下一个死人头露在地面上。

    至于脖颈以下的部位，已经全部和大地融为一体。

    鲜血参透了土壤，给大地蒙上了一层血红。

    一笑也是一个狠人，出手便是如此恐怖的杀招，他心中的正义中不包括对恶人手下留情。

    哈迪斯的瞳孔一缩，如果只是艾尼路一个人，刚才那一击指枪偷袭必然要了艾尼路的命。

    哈迪斯没有想到对方的支援来得这么快！

    “有句话你说的对，我们也不止一个人。”

    除了一笑之外，陌人和莉莉喵也在第一时间出现。

    声音是从哈迪斯身后传来的，他猛地转身，赫然见到空间出现了一道漆黑的裂痕。

    空间好像被撕裂了一般，一男一女缓缓地走了出来。

    陌人不介意艾尼路战斗甚至不介意艾尼路被打败，但他不可能看着艾尼路被干掉，尤其是以二对一的情况下，被人出手偷袭干掉。

    格雷西的指枪瞄准的是艾尼路的后心，若是命中一指穿透心脏，绝对有死无生。

    察觉到艾尼路有危险，陌人和一笑便果断地出手了。

    哈迪斯身为CP0副总长，一身实力毋庸置疑。

    哪怕正面硬刚大将也完全不怂。

    可要是面对两个呢？或者说两个以上呢？

    这家伙的能力究竟是什么？

    一笑的出现，哈迪斯是感知到的，虽然有些失望不能干掉艾尼路，但在他的见闻色霸气感知之中。

    而陌人和莉莉喵的出现，哈迪斯完全没有察觉到。

    若不是陌人开口说话，而是偷袭...

    想到这里，哈迪斯的面具之下的脸庞瞬间蒙上了一层阴霾。

    不过哈迪斯不是一个坐以待毙之人。

    拖着受伤的身体，哈迪斯再次进入‘消失’的状态。

    陌人没有选择出手偷袭，为的就是再看一次哈迪斯是如何消失的。

    不到二十余步的距离，陌人的感知更加清晰。

    “不仅是视觉上的消失，就连声音和气味也都完全感觉不到了，这能力有些意思。”

    陌人现在明白了为什么CP0敢派这家伙来了，尤其是在库赞、波鲁萨利诺都被打成重伤的前提下。

    影响五感的能力，可惜了。

    深蓝色的眼眸微微一闪，无形之中恐怖的斥力爆发。

    “神罗天征！”

    无死角攻防一体的招式，最为克制哈迪斯这种隐匿气息近身偷袭的战斗方法。

    砰！

    如同一头撞在一堵无形的墙壁之上，哈迪斯的速度很快，迎面撞在神罗天征的气浪之上，感觉身体被一辆坦克压过一样。

    咔咔咔！

    哈迪斯只觉得全身的骨头都被捏碎了似的，耳边不时的传来骨头碎裂的声音。

    “这应该是情报中斥力的一种吧？”

    居然能够操控全方位的斥力？

    哈迪斯满脸震惊之色，不等他缓过气儿来，一只手迅速伸出，一把扣住了他的脖颈。

    “怎么...”

    可能？！

    哈迪斯的瞳孔一缩，他现在可没有接触能力。

    屏蔽果实的能力只有在双方接触的时候才会强制解除，现在他应该还处于能力之中才对啊！

    为什么？...

    “因为我能看到啊！”

    陌人嘴角上扬露出一抹笑容，不要小看了转生眼的能力！

    五根手指微微用力，陌人正欲掐断哈迪斯的脖子，给予他最后的致命一击。

    然后...

    波儿！

    好像气泡爆开的声音，陌人手中的哈迪斯也跟着一下子爆开了！

    “嗯？”

    陌人一愣，随即微微凝目，视角一下子放大开来笼罩着整座岛屿。

    然而搜索了整座七水之都，陌人居然没有找到哈迪斯的身影！

    艾尼路看了看陌人，又看了看一笑。

    他的心网也没有找到人。

    一笑的见闻色也没有找到人。

    “看来是真的消失了。”

    见二人的表情，陌人就知道哈迪斯跑掉了，真是神奇的果实能力，能够在一瞬间躲过转生眼的捕捉就算了，现在却是实实在在的消失不见了！

    再次搜索了一遍七水之都，的确没有找到那个家伙。

    陌人确定他已经离开了。

    “怎么样，这次战斗应该有很大的收获吧？”

    一次能够打败哈迪斯，就有第二次能够打败他，陌人有些好奇哈迪斯是如何逃走的，但是并不在意他逃走了。

    比起哈迪斯，陌人更在意艾尼路的提升。

