    甚至此时的顾妈妈还在骂着顾明月，觉得这个女儿真是不懂事，怎么能把她的妹妹独自一个人留下来挨骂呢？

    真的是太没有友爱了。

    顾苒从小就是这么柔弱，怎么可以受到这样的待遇。

    于是顾妈找到了校领导老师说是自己想要让两个孩子交换录取通知书的，和顾苒没有关系。

    单纯只是因为她觉得顾苒更合适机甲系而已，这其中并没有什么真假千金的那些狗血事情。

    校领导看着顾妈妈这个一副理所应当的样子，简直觉得都不知道说什么好了。

    天底下怎么会有这样偏心的人？？？

    那可是从她肚子里面爬出来的孩子呀，就这么被她轻描淡写的抛弃了。

    校领导终于忍不住了，大声说了一句：“你们为什么放着顾明月这么优秀的孩子不好好关心，非要去对顾苒这个假的千金宠爱有加呢？”

    顾妈妈奇怪的看了他一眼。

    校领导领导不知道他说什么了，因为她的表情中那种不理解实在是太不明显了。

    以至于校领导都怀疑他们俩个人完全不在同一个世界里。

    顾明月优秀？？

    顾妈感觉自己听到了好大的一个笑话。

    “她哪里优秀哦？是说顾明月的那个走秀是吗？那个也就是靠个脸啊，我们顾苒也很漂亮啊。”

    校领导简直要烦死了，他哪里说了关于走秀相关的事情！

    这人说话怎么驴唇不对马嘴呢？

    “顾妈妈！！请不要岔开话题，你真的不知道顾明月是多么优秀的一个人吗？”

    “你知不知道那个舌尖上的过去这个节目的第一名是谁？？就是顾明月！！”

    “而且她在机甲方面的天赋也特别特别的好，比顾苒不知道好了多少个级别，我们机甲系和后勤系的老师都抢着要她呢，可是现在顾明月和顾苒一见面就消失了，我们吓的怀疑是顾苒杀了顾明月。”

    顾妈妈简直要被说蒙了。

    她都怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    什么叫做顾苒杀了顾明月？？？

    她这么乖巧可爱的小女儿，从小连一只蚂蚁都不敢踩的孩子，怎么可能杀了顾明月呢。

    而且说顾明月是那个比赛的第一名，就更离谱了！

    顾明月这么一个从垃圾星里出来的人，又怎么可能接触到食物的制作？

    于是顾妈妈以为校领导在逗她，干脆的摆了摆手说：“领导你在说什么呀？我们下次再说正事呢，不要讲笑话好不好！”

    领导简直被气无语了。

    他从来没有见过这样离谱的母亲。

    他甚至怀疑这个母亲是不是真的啥都不知道就敢过来给顾苒撑腰啊。

    校领导也说不过她。

    于是他干脆把最近得到的所有证据都摆在顾妈的面前。

    顾妈最开始嘴角还带着三分凉薄，三分讥讽和三分不以为然。

    等到她把所有的材料都看完了之后，脸上的表情僵住了，就像是打了十年玻尿酸之后的那种僵。

    校领导无奈的问到，你现在可以跟我好好聊一聊了吗？

    顾妈一声不发，只蠕动了一下嘴唇，毕竟一时间她都不知道自己有什么可以说的。

    这一切实在是太神奇了，神奇到她都怀疑自己今天早上出门迈的左脚是不是迈错了，是不是应该先迈右脚啊？

    不然的话怎么会顾明月摇身一变变成了拿到比赛第一甚至还在军校里的比赛也打败了顾苒？？

    就仿佛有人告诉她，你一直捧在手心的珍珠是假的，是鱼目做的，而真正的珍珠已经让你随手扔进了大海里了。

    顾妈妈此时不知道自己应该说点什么了，仿佛说什么都是非常奇怪的。

    毕竟如果她此时还继续支持顾苒，就看起来有点精神失常，像神经病一样。

    可是如果支持顾明月，那看起来她就是为了利益，是哪个女儿表现的好，她就会支持哪个女儿。

    顾妈妈这辈子没有做过这么难的抉择，两边都是打她的脸。

    顾妈用自己仅存的一点贵妇人的自尊心维持住了脸上僵硬的笑容，然后用冰冷的声线一字一顿的说道：“我要回去和我的丈夫商量一下，麻烦学校先该怎么处理就怎么处理吧。”

    说完她就干脆利落的挂掉了全息交流。

    她自从嫁了人之后，就一直相夫教子。

    每天做的最大的娱乐活动，也就是出去打打麻将，和别的贵妇人一起聊天，逛逛时装展什么的。

    对于她来说自然是家庭最大，所以当她的女儿很优秀的时候，顾苒也自然而然的成了她一个支柱。

    可是现在告诉她这个支柱是假的！是镀金镂空的！根本就起不到一点支撑的力之后顾母就已经处于崩溃的边缘了。

    她挂了电话之后就给顾父发消息，然后将事情都说了一遍。

    虽然有一点点的颠倒言语，但是还是算是把这件事情给讲明白了，然后顾母就心急如焚的时候在光脑边上等着消息。

    怎么办？

    怎么办？！

    总感觉这件事情带给他们顾家的会是灭顶之灾呢，有顾苒这样的女儿和她做的这样的事情，他们在首都星任何一个宴会上都不会再抬得起头了。

    而且现在顾明月的事情也很棘手，可是这个女儿此刻已经失踪，而且没有多大的生还概率，倒也不着急考虑她的事了。

    顾母此刻心中简直恨死了。

    要是顾明月没有回来就好了。

    那样的话湖畔就可以老老实实的去上后勤系，也不会再整出来这么多幺蛾子了。

    要不是有顾明月的存在，他们也不至于有了这种坏的起心动念。

    都怪顾明月！！！

    顾母心里把自己这个才找回来的女儿颠来倒去的骂了好多遍，也觉得不解气。

    甚至咬牙切齿地在想，顾明月死了最好。

    死了的话他们还可以装出一个慈爱的样子，不然当看着顾明月那一张脸，她就算是连慈祥也装不出来了。

    而顾爸那边过了大概两个小时才回消息，但是回了只有五个字：

    我马上到家。

    顾母看着这五个字冷不丁的打了一个寒战。

    她已经很久没有在家里面看到自己老公生气到那个样子了，不过她还是能回想到顾爸年轻的时候是多么的脾气火爆，甚至可以当着外人的面直接把桌子都给摔了。

    现在家里出了这么大的事情……唉，也不知道最后要怎么解决才好。

    顾妈就在这种提心吊胆中等啊等终于等到了她老公回来。

    顾爸一脸严肃。

    “这件事情只有一个解决办法了，我们绝对不可以和顾明月站到对立面。我在回来的时候已经找军校内部的人去调查了一下，他们现在的论坛里已经把所有事情的证据全部都给查出来了。顾明月背着我们，可是做了不少的好事啊。”

    顾爸说的这个话，但眼中的冷笑却非常凌厉，像是一把刀子一样明显，怎么听他那一句夸奖都不是什么好话。

    顾母也埋怨顾明月：“这个孩子回来就会给我们添乱，自己有那么大的本事还藏着掖着，像是生怕我们会害她一样。”

    顾母这一句话脱口而出，然后房间里面陷入了一片寂静。

    因为他们两个人都想到了。

    可不是吗？他们就是把顾明月的录取通知书给抢走了

    这事儿呢，怎么能说得清呢？

    顾妈有点心虚的小声补充了一句：“我们作为她的父母肯定是为了她好的呀，你看她去后勤系都对口了，她是不是也是正好会做饭，要不是她自己一定要去参加的那个比赛的话，那整件事情就太完美了，这孩子可是真是不懂事儿。”

    顾爸没有说话，也没有点头，只是沉默的吧嗒吧嗒的抽着烟。

    整个房间里面烟雾缭绕的。

    顾母一向最讨厌顾爸在家里面抽烟，但是现在也像鹌鹑一样，一声也不敢吱。

    就在顾爸顾妈沉默的时候，顾苒打来了电话。

    因为她感觉事情好像不太对劲的样子。

    如果顾母已经和领导交涉过的话，那她肯定会立刻给自己发消息，告诉自己已经没事了可以继续安心的生活，但是现在并没有。

    一种强烈不好的预感在果然的心头萦绕着，就像是天空上的乌鸦在叫的人心慌一样。

    顾苒强自镇静地安慰自己，告诉自己没有事情国家一定不会放弃自己的，可是……那种空落落的感觉只有如同鬼魅一样的，如影随形。

    顾苒实在是忍不了了，所以打来了这个电话。

    顾母看了一眼手机，又看了一眼自己的老公问到这个电话我要接吗？

    顾爸又沉默的长长的吸了一口烟气喷出去一团白雾。

    “接。”

    一接起电话，对面传来的就是顾苒梨花带雨，声泪俱下的声音。

    “妈妈怎么办？我感觉他们把我骂的更厉害了，你一定会帮我的，对不对？”

    顾母表情十分纠结。

    到底是养了这么多年的孩子，那感情自然是非常的深厚。

    顾母真的不想放弃顾苒，可是现在的情况是，如果不放弃顾苒，那整个顾家都要被她拖累了。

    她……没有办法抉择。

    顾爸接过了光脑，看着自己千娇百宠养大的女儿在视频的对面哭哭啼啼，他只说了一句话：“顾家是顾明月的顾家，不是你的。”

