    第554章委屈的男配5

    “不是，是这个任务中的孩子。”云煌稍微说了郑昊和郑云的事情：“反正你也可以认为他们是我们的孩子。”

    白泽听了后点点头：“行了，我知道了，你们把我们叫出来，无非是想让我们保护这两个孩子。”

    “一场缘分，自然要珍惜了，再说了，这个世界是允许灵宠存在的，所以你们保护那两个孩子，我们还能做很多其他的事情呢。”郑琛易开口道。

    “没问题，到时候我们照顾这两个小孩。”白泽和木麒麟还不能化形，主要是岁数还不到。

    像他们这样的，修为上午了，岁数到了自然就可以化形了。

    不过就算不能化形，神兽就是神兽，他们的存在也可以震慑一些歪邪之人。

    郑昊和郑云看见白泽和木麒麟，特别的开心。

    男孩子对于动物本身就好奇，加上白泽和木麒麟的样子，他们能不开心吗。

    当然白泽对外化形是一只小绵羊，木麒麟对外化身成一只狮子犬。

    “小昊，小云，小白和小木是灵宠，爸爸妈妈日常若是不在，你们去上课上学，让他们跟着，能保护你们的安全。”云煌小声道。

    “嗯。”郑昊和郑云都点点头。

    日常郑昊和木麒麟他们也是跟着这小兄弟一起睡的。

    有了白泽和木麒麟帮忙，郑琛易和云煌放心不少。

    “这个世界气息有点浑浊了。”郑琛易看看天空。

    这个世界可以说灵气很足，所谓浑浊，是因为这些灵气中似乎多了一些外来的因子，而这种气息可以让魂和妖进化。

    看来出现魂王不是什么偶然的事情，想来这里有别人想不到的东西存在。

    保护郑云是一方面，杜绝任何可能出现的意外更是一方面。

    若是没发现也就算了，既然发现这空气中有一场，郑琛易和云煌自然要关注起来。

    云煌在郑琛易的公司下面开了一个花店，取名易云花店。

    花店店面一共有一百三十个平方，可以说面子还是相当大的。

    云煌还招了一个小妹和一个小工，如此，这花店就开起来了。

    从看好店面到装潢到找人营业，前后用了四十天。

    云煌的花店品种很多，而且有陶华浪这个外挂在，这里的花卉每天都很新鲜，不会出现枯萎现象。

    “煌姐，今天的向日葵卖的挺快的，就剩下一把了。”小妹王小雅过来道。

    “好，我这就打电话，让人送向日葵过来，还有需要什么的吗？”云煌问道：“你让小陈盘点一下，看看满天星和雏菊这些常用的花卉还有多少？”

    小陈是小工，一旁点了一下道：“煌姐，满天星还有五把，雏菊还有七把。”小陈道。

    “行，那我顺便都进一点来。”云煌含笑道。

    云煌打了电话，让人送花卉来。随后云煌开始拿了一些花进行花篮插花。

    云煌用的花的颜色调和很大胆，可以说经常回将冷色调和暖色调穿插，偏偏效果意外的惊人。

    “煌姐，你的插花技术真高。”没客人的时候，王小雅就喜欢一旁看云煌插花。

    “你要是有兴趣，可以学，小陈也可以。”云煌笑道：“这里的花，你们自己拿过来学着插好了。”

    “可以吗，我们可以学吗？”王小雅眼中满是惊喜。

    “这有什么不可以的，再说了，你们如今年轻，都是兼职工作，等你们大学必然了不是去办公楼工作就是自己创业，说不定哪天你们自己开花店了，有兴趣学着一点，总也是好的。”

    云煌这方面并不吝啬教人。

    王小雅和小陈未必会做这方面的事情，但是他们来这里打工，自然对于插花也是有几分兴趣的。

    所以只要没人的时候，他们就跟云煌学。

    这时候，只听见门口风铃响了起来。

    云煌用的是长风铃当玄关，只要有人进来，就会传来叮叮咚咚清脆的声音。

    云煌抬头，看见的竟然是边军楠。

    没错，当初边军楠突然失踪，按照莫飞雪说的，边军楠是主动跟人走的。

    云煌和郑琛易虽然诧异，却没有管，毕竟每个人的际遇都不同的额，但是没想到，在这个世界竟然遇上边军楠。

    只不过，现在的边军楠一身白色西装，多了几分儒雅。

    云煌为我收敛了眼神不语。

    边军楠则过来，看着云煌，脸上带着微笑：“好久不见。”

    云煌淡淡一笑：“是有点意外，竟然在这里遇上你。”随后打量边军楠：“看来你果然有了奇遇。”

    “嫂子，难得见面，不如坐下聊聊。”边军楠想不到云煌会这么直接。

    云煌和郑琛易有本事，他知道，但是直到后来，他才知道云煌和郑琛易是修士，而且他们开创了科学修真。

    他也修炼了，利用科学的方法，但是他发现，自己的进度不够快，因为他想赶上云煌和郑琛易，不想被他们抛的老远，所以当有这个机会的时候，他抓住了这个机会。

    其实他知道，这个机会对于他来说，是好是坏，现在根本无法预料，但是有一点可以肯定的是，至少现在的他修炼很快。

    有得必有失，他选择是去亲情，但是至少现在的进度他还是很满意的。

    云煌做了一个请的手势，将郑琛易带到一旁的休闲区，顺便泡了一壶茶。

    看着云煌这紊熟的手法，边军楠轻声道：“嫂子还是这么悠闲。”

    “我的性格就是如此。”云煌很淡定的将一杯茶放到边军楠面前：

    “我一直很好奇，当初你选择莫飞雪的原因，你既然最后要舍弃，为何当初还那么费心的和她在一起。”

    边军楠轻笑一声：“当初选择在一起，是因为我也想要一个家的温暖，从夏敏到莫飞雪，其实我也的确尝到过温暖。

    但是后来发现，我很贪心，我不光想要家庭的温暖，还想要世界的温暖。

    可惜，那时候我已经跟世界脱钩，想要再度找回那个温暖不容易。”

    边军楠的眼神微微一收：“所以我选择了放弃了家庭的温暖，如果温暖要等自己有掌控权利的时候才能得到，那么我就先做一个强者。”

    (本章完)

