    一声尖锐的刺耳声响起，那唯一的巨魔法师天神兵种发出了自己的灵魂攻击。

    下一刻，刀光一闪，它那硕大的头颅直接冲天而起，鲜血飞溅，很是凄惨。

    只是一刀，天神级别的巨魔法师便直接被杀，连简单的防御都做不到。

    就是这么残暴，没有丝毫的拖泥带水，双方的实力差距实在是太大了。

    一道箭矢快若流星，疾若闪电，直接射向了那个杀手。

    箭矢直接射中了他的身躯，直接穿透，钉在了地上。

    就在所有人都长舒一口气的时候，又是几道箭矢朝着不同的方向射来。

    第一个被射中的身躯慢慢的变淡，那竟然是一个虚影。

    之后，这个杀手只要是出现的地方都有箭矢相随，是艾雪儿手持生命之弓。

    可就算是如此，那杀手依然能够很从容的躲避过去。

    就算是其他一百多个精灵全部射击，他都能够很轻松的在那漫天的箭雨之中悠闲穿越，就像是一门很巧妙的艺术似的。

    其他的兵种也动了。

    一群火凤凰喷出了漫天的火焰直接将那个黑衣人笼罩其中。

    漫天的火焰阻挡了所有人的视线，洪毅的这些兵种根本就不确定那杀手的具体位置，自然也就没有在攻击，只有那群火凤凰依然卖力的喷吐地狱之火。

    虚空一阵颤动，一个身影直接从虚空之中出现，正是那杀手。

    他出现在了那群精灵群之中，手持长刀，四处砍杀。

    等到凤皇赶来的时候，那杀手绝不缠斗，已经消失了。

    只有短短几秒钟，就被他砍杀了二十几个精灵，其战斗力之强，可见一斑。

    一个擅长刺杀，并且战斗力爆表的杀手，是十分难缠的。

    洪毅站在二楼的窗户上，看到下方自己的兵种空有强大的战斗力却根本捕捉不到那个杀手的影子，脸上却是冰冷一片。

    若是按照现在这个情况下去，不要说击杀这个杀手了，自己的兵种恐怕都要被全部消灭了。

    下一刻，那杀手出现在了神圣光明蝶的身边。

    那杀手刚刚斩杀两个神圣光明蝶，其他的神圣光明蝶身上却是光芒大放，整个身躯都像是要化为透明状态似的，一股股强大的气势在他们身上浮现。

    一剑，快若闪电，虽然没有强大的气势却带着足以摧毁一切的力量，直接斩在了一只神圣光明蝶的身上。

    剑光闪过，那神圣光明蝶直接死亡。

    可它死亡之后，身上的光芒却并没有消失，反而直接进入到了那个杀手的身上，亮起了白光，就像是一个信号似的。

    那杀手眉头微皱，运转灵气想要将那白色的光点驱逐出去，竟然去不掉。

    其他的神圣光明蝶身上的光点一个个消失，全都附着在了那个杀手的身上。

    任凭那个杀手穿越虚空，可出现的时候，就算是身体在隐身的状态，那些光点依然很亮。

    他，算是彻底的出现在了所有人的面前，在不能悄无声息的击杀洪毅的兵种。

    一个不能隐身的杀手，就算是实力很强，也注定了他灭亡的下场。

    毕竟，这些杀手擅长的是暗杀，刺杀，而不是正面的搏斗。

    “嗷...”

    光明神虎长啸一声，听在其他的兵种耳朵里就是一声震天的虎啸声。

    可那杀手却是感觉到一声巨大的虎啸声在自己的神魂深处响起，他的身形一滞，眼中露出了一丝迷茫，随即又恢复了清明。

    虽然只有短短的不到一秒钟的时间，可就是这短短的时间，一道箭矢直接射中了他的前胸，穿过胸膛，带出了点点鲜血。

    还没有等到他把箭矢拔出，凤皇的一双利爪却是当头抓来。

    ‘当’的一声巨响，犹如钢铁般很是响亮。

    凤皇的身影向后飞去，那杀手的身体却也被从空中打落下来，掉在了地上。

    一道道箭矢，一团团火焰铺天盖地，直接将那杀手的身影所笼罩。

    那杀手发出了凄厉的吼叫声，身体在熊熊大火之中不断挣扎，身上插满了箭矢，不过短短几十秒的时间就停止了挣扎，被烧成焦炭，倒在了地上，一动不动。

    神明境的杀手就这样死了？

    死的好像是有点太轻松了。

    等到火焰熄灭，原地只留下一团烧焦的尸体，仿佛是在验证着那杀手的确是已经死亡。

    可下一刻，洪毅猛然反应了过来，既然杀死了这个杀手，那为何没有系统的提示音呢。

    他刚想开口，地上的那个焦炭突然爆炸开来，一滴滴鲜血向着四周快速射去。

    洪毅的那些兵种猝不及防，却是直接被那些鲜血洞穿了身体。

    更可怕的是，那些鲜血在空中重新汇聚，鲜血蠕动之间，那个杀手竟然又重生了。

    不，应该说是他根本就没有死亡。

    那个杀手站在空中，嘴角露出了残忍的笑容。

    而洪毅的那些天神兵种，在刚才那一下，就足足死亡了几十个，还有不少失去了战斗的能力。

    “一群废物。”杀手满脸不屑的说道。

    的确，洪毅的这些兵种，除去身为神明境的凤凰之外，就算是艾雪儿和露维娅这两个真神境的兵种都难以对这杀手造成丝毫的伤害。

    而反观这杀手，速度很快，手段诡谲，想要杀死洪毅的那些天神兵种简直犹如砍瓜切菜。

    更何况，神明境的高手本来就难以杀死，更何况是专门刺杀人的这种高手。

    若是不计一切的将这个神明境的杀手杀死，洪毅都不确定自己要拼掉多少的兵种。

    一半，三分之二，全部，还是说就算是全部战死了也杀不死这个神明境的家伙。

    这，就是神明境的真正战斗力，和神明境的兵种那是完全不同的两个概念。

    城堡之主的兵种就算是和野怪同等级，却也远远不是他们的对手，毕竟，兵种着重的是数量，而不是单兵战斗力。

    就这，还是因为凤皇血脉高贵。

    突然，一道凌厉的杀意直接袭来，洪毅抬头一看，那杀手正一脸玩味的看着自己。

    很显然，此时的杀手已经算是知道洪毅的全部实力，心中自然也没有了太多的顾忌。

    对于他来说，这一趟，稳了。

    原本以为还是什么难缠的任务，如今看来，这一趟真是太值了，轻轻松松的完成任务，就能够得到奖励。

    洪毅的身影猛然消失，下一刻，一道剑光直接将洪毅的虚影斩断。

    洪毅出现在了外面的天空之中，静静的看着站在窗边的杀手。

    好快的速度，好快的刀。

    好在洪毅懂得空间跳跃，这才能够躲过这一次。

    下一刻，洪毅的身影消失，出现在了其他的地方。

    之后，两个人你追我赶，身形在这院子之中的不同地方不断出现。

    每当洪毅出现在某个地方的时候，下一刻，刀光便会直接降临。

    只要洪毅稍微的迟疑，那凶狠的刀光必定直接落在他的身上。

    终于，洪毅停了下来，

    洪毅刚刚停下，刀光便从虚空之中浮现，悄无声息却能够要人性命。

    一双利爪直接撞在了那刀光之上，是凤皇。

    洪毅停在了凤皇的身边，接着凤皇，稍微的喘口气。

    那杀手的身影从虚空之中浮现，他的嘴角露出了淡淡的笑意，看着洪毅的眼中满是讥讽之色。

    凤皇将洪毅护在身后，其他的兵种也连忙赶了过来，将那杀手团团围住。

    可那杀手却是丝毫不惧，可他的目光却是逐渐的冰冷。

    ‘唰’的一声，一道刀光从虚空之中浮现，直接斩向了洪毅。

    洪毅面色微变，刚想施展空间跳跃，却是感觉身子一紧，整个人竟然呆愣在了原地。

    刀光犹如一道白练，直接将洪毅的身影淹没。

    ‘砰’的一声巨响，洪毅从高空之中掉落下来，摔落尘埃。

    此时的洪毅，凄惨无比，刚才那刀光几乎要将他整个身子都斩为两半，就算是此时，鲜血也犹如不要钱似的，拼命的往外涌。

    好在洪毅修炼了大日金身，莽荒炼体术，就算是受到了如此严重的伤势，却依然没死，双手还可以活动。

    一瓶瓶生命之泉的泉水灌入口中，快速的修复着自己的伤势。

    “不错不错，我都有点开始欣赏你这个小子了。”

    “只可惜，还是要死。”

    天空之中出现了两个杀手，一样的样貌，一样的装束，一样的长剑，甚至连气势都完全一样。

    两个身影在空中慢慢的合二为一。

    他们竟然是一个人。

    一个人分为两半，就是两个神明境高手，还有比这更加让人绝望的吗？

    吞服了大量的生命之泉的泉水之后，洪毅身上的伤势终于以肉眼可见的速度愈合了。

    那杀手的身影直接消失在了原地，洪毅根本就来不及多想，成败在此一举。

    刀光从虚空之中浮现，洪毅的身影消失在原地。

    可下一秒，洪毅的身影出现在了三米的地方。

    是的，仅仅三米。

    他甚至能够看到那杀手狰狞的笑容，身上那凝儿不发的强大气势。

    可下一秒，洪毅发动了技能。

    掌控时间。

    在他的控制之下，杀手的速度变得很慢，就像是时间在他的身上停止了似的。

    一道雪白色的身影在洪毅的身边浮现，正是那一直都没有被洪毅召唤出来的圣雪。

    圣雪一出现，手中便直接凝聚出来了一道洁白的长剑。

    长剑划过那杀手的咽喉，凤皇的利爪将他的身体直接抓碎。

    仅仅是两秒钟的时间，洪毅就像是过去了一个世纪似的，那样的漫长。

    他只感觉一阵的头晕目眩，有一种想要晕过去的感觉。

    可他却不敢休息，没有系统的提示音，洪毅知道这杀手还没有死。

    就算是被粉身碎骨，这个家伙还能够滴血重生，实在是可怕。

    仅仅是靠着自己的这些兵种，洪毅知道很难将这杀手消灭，毕竟他们不能将那些血液全部毁灭。

    他的双手按在地上，一层层的冰霜快速的凝聚。

    大冰封术。

    是的，洪毅直接施展了大冰封术，将那些鲜血，碎肉在最短的时间之内冰封了起来。

    几个兵种离得很近，没有及时躲避，直接被冰封在了那些冰块之中。

    大冰封术之下，一切生命绝迹，就算是神明境高手都要死在里面。

    接连透支，却是让洪毅连喘粗气，面色潮红，身体都有一种想要晕厥过去的感觉。

    就在此时，一滴鲜血在空中不断的飞舞，正在吸收四周的灵气，正在慢慢的复苏。

    还有一滴鲜血，是漏网之鱼。

    大吞噬术，直接将那一滴鲜血吞噬了进去。

    下一秒，洪毅眼前一黑，很干脆的晕死了过去。

    接连施展掌控时间，大冰封术，大吞噬术，洪毅已经达到了极限，至于最后到底如何，洪毅却顾不得那些了。

    就在洪毅昏迷过去不久，一道道系统的提示音响起。

    只可惜，昏迷过去的他却是没有时间查看了。

    一天，两天...

    很快，五天过去了。

    洪毅就像是凭空消失了似的，一连五天都没有出现在任何地方。

    叶梦柔不止一次前往洪毅的城堡查看，却是只能看到洪毅的城堡被战争古树牢牢的守护着，不知道里面到底发生了什么事情。

    若不是还能够从好友的状态之中看到洪毅依然还活着，恐怕不少人要传洪毅的死讯了。

    就算是如此，天门之中也有人蠢蠢欲动，想要搞风搞雨。

    甚至于有人暗中和顾长歌联系，想要将顾长歌引进天门之中，公开露面，想要搅乱天门的局势。

    没有了洪毅的天门，一些弊端已经开始显现。

    也就在这很紧张的局势下，一件大事毫无预兆的发生了。

    “什么，兑换室被盗了。”

    上官婉儿听到这个消息的时候，整个人都露出了吃惊的神色。

    那兑换室里面不但有几百枚的中位神神格，还有他们天门收集的各种物质，很是珍贵，价值最少五十亿。

    如今，却就这么的被盗了，而且没有任何的打斗痕迹。

    要知道，这个别墅的大门，只有天门的成员才能够进来。可是进来之后却是松懈了许多。

    其他几位长老得到消息之后，也都赶了回来。

    可那些东西看上去很多，只需要一个城堡之主进去几分钟就能够将那些东西装进自己的系统空间之中，想要寻找那些东西，无异于石沉大海，大海捞针。

