    我会记得下午的更新的……

    《女妖经纪人》

    灵脉复苏，隐藏于都市的女妖纷纷觉醒。名叫‘江湖’的少年，成为新一代的女妖经纪人。

    让黑山老妖流泪，给汤圆怪做饭，拿走柳妖的心，帮白素贞恢复记忆……

    成为经纪人的前置任务没有最“变态”，只有更“变态”。

    而江湖，已经走上一条不归路……

    轻松搞笑类型的都市书，还有别问会不会凉，我觉得从相性上应该不会凉……

    《风起美利坚》

    重生七十年代美国，成为迪士尼家族一员，誓要在迪士尼内乱崛起，称霸好莱坞，做好莱坞之王，同时搞搞投资，泡泡女明星，成为一个风流传媒大亨……

    重生类型的都市小说，写国外的，不会太监，也不会凉，上本我推了，坚持百万……

    《老子，兽人》

    俺们走！俺们走！

    俺们莽穿全宇宙！

    俺们走！俺们走！

    俺们打起来没个头！

    什么，有两个两心三肺的巨人正穿着动力装甲站在太空里互砍？等等，这是战锤世界？Waaagh，看俺去削了丫！

    伴随着重金属摇滚响彻全宇宙，孟南决定在这个胡逼而又欢乐的故事里留下自己浓墨重彩的一笔！

    莽莽莽的无敌流兽人类型小说，强无敌就是刚系列。

    这周没历史书，o(︶︿︶)o 唉

