
江铁树和柳细芹自从那一日被王氏给折磨了之后，两人都是生了一场病。

不过好在也不是什么大病，两个人互相照顾一下就过去了。

王氏一段时间没来找茬，两人过得也是平淡充实。

虽然没多少钱，但是好在两人的感情也是真实的。

这一日，江铁树正在家里院子里劈柴，柳细芹就抱着一个包袱进来。

脸上喜气洋洋的。

江铁树很是好奇，笑着道：“孩儿她娘，你笑啥呢？”

柳细芹笑着道：“你瞧，俺让隔壁柱子他娘去城里给俺买回来的布料，俺拿回来了。”

说着，打开包袱给江铁树看。

江铁树看着包袱里鲜亮的布料，道：“你买这个干啥？”

柳细芹笑着道：“俺这不是看着这天儿冷了，想着咱们当姥姥姥爷的，都没有给外孙们送过啥礼物，这冬天到了，俺也借着这个时候，给外孙们缝几件衣裳。”

江铁树闻言，笑呵呵道：“这个好！俺都没想到嘞。”

说到这，江铁树又有些着急，道：“孩儿她娘，你知道咱外孙们的尺寸不？”

柳细芹摇摇头，但是又道：“不过这个也不难，俺瞧见孩子们好几次嘞，约莫着也能估计出来到底是多大的。”

江铁树闻言，便也笑着点点头，道：“说的是，你这手艺俺是知道的，俺知道你肯定能弄好！”

柳细芹便转身进去开始准备裁衣服，这会儿，外面就传来一阵急促的脚步声。

江铁根跑了进来，瞧见了江铁树，便大声道：“大哥，不好了！”

江铁树一愣，没想到来人是自己的亲弟弟江铁根。

忙道：“铁根，咋了？”

江铁根忙道：“大哥，咱娘摔着了，腿都给摔断了！”

“大夫刚才来看了，说是得拿钱买药治腿，家里面的钱也不够，俺可是真的不知道该咋办了，就只能来找你了。”

江铁根演的跟真的似得，还不忘打起了亲情牌来，“大哥你毕竟是家里的老大，这个时候你得站出来主持大局啊。”

江铁树心里慌了，“俺跟你去看看。”

柳细芹也听见了这话，也急忙跑了出来，道：“咋能摔着了，咱们赶紧的去看看吧。”

江铁树点点头，两人便匆忙跟着江铁根去了。

到了老江家，王氏正躺在炕上盖着被子哼哼。

为了表现的更真实一些，王氏还把一条腿给翘着，看起来像是受了很严重的伤一样。

眼看着江铁树进来了，王氏更是哭嚎的更大声了。

“大儿，你可算是来了，俺这把老骨头可差点就要没了啊……”

江铁树看着王氏这幅样子，也不再怀疑，便上前道：“娘，你这是咋摔的啊？咋这么严重？”

王氏哀嚎着道：“还不是出去走路不小心，人老了就是这样一点也不抗造！”

“哎呦喂，疼死俺了，俺是不是要死了啊……”

江铁树听到这话，心里可着急死了，便道：“大夫咋说？还能治的好吗？”

江铁根忙道：“大夫说要十两银子治病呢，咱们家哪来的那么多钱，可是要是没有这十两银子，就治不好，咱娘以后就得成瘸腿了。”

什么？！

十两银子？

江铁树着实是害怕了。

对于乡下的普通庄户人家来说，十两银子的确是个天文数字了。

王氏闻言，却恨不得跳起来打死江铁根这个拖后腿的猪队友。

什么十两银子？

好不容易能要到钱，怎么也得要个五十两才够！

只是，她现在还是病人，肯定不能贸然站起来说话了。

只得在江铁树看不见的角落，狠狠的鄙视自己这个猪儿子！

许氏见状，也跟着道：“大哥，虽然十两银子多，可是那也是对于咱们来说很多，对于江夏来说，十两银子只不过是她指头缝里漏的一丁点财罢了。”

“大哥，这老江家里可都和江夏不亲，只有你们和她亲了，为了娘的腿，大哥还是去求求江夏吧。”

听着许氏的话，柳细芹急忙一口回绝，“那不行！俺们怎么能去夏丫头那要钱，俺们没那个脸啊……”

王氏闻言，气的不行，“柳氏，你这么说啥意思，那就是要眼睁睁的看着俺这老婆子腿瘸了你就开心了是不是？”

“哎呦喂，俺这是什么命啊，怎么就赶上这么个儿媳妇，太狠心了啊，居然要看着自己婆婆瘸腿……”

“老天爷诶，还有没有天理了啊……”

王氏这哀嚎的功夫，可是炉火纯青。

柳细芹一下子懵了，“俺不是那个意思……”

“大嫂，你这也太过分了，你怎么能做出这样的事情来呢？你进了咱们江家的门，好歹这也是你婆婆，你居然能这样见死不救！”

许氏说着话，狠狠的瞪着柳细芹。

虽然嘴上称呼着大嫂，可是言行里面，哪里有一点把柳细芹当成是大嫂的样子？

柳细芹被许氏这么一怼，也不知道该怎么解释了，涨红了一张脸站在原地，不知道该怎么说话。

王氏看着江铁树，道：“大儿，娘对你可不薄啊，咱们娘儿俩的缘分看来是到这儿就结束了，你还是回去准备准备，给娘收尸算了。”

江铁树听着这话，心里头也特别的难受，“娘，你这是啥话啊，你这么说，岂不是在往俺的心窝上扎刀子吗？”

王氏只是哭，也不说话。

江铁根便道：“大哥，你可不能这么狠心啊，娘都要没了，你还在乎那点面子干啥？”

“再说了，不就是十两银子吗？咱们就当是借了江夏的银子，以后还给她不就行了？”

江铁树闻言，便皱眉道：“十两银子，咱们这辈子能还的上吗？”

许氏闻言，哼了一声，道：“那咱们娘也是她江夏的奶奶，嫡亲的奶奶，怎么给奶奶十两银子治病都不行了？这可是大不孝！”

“再说了，咱们还不上，她还真能好意思要吗？”

许氏一边说着，一边瞪着柳细芹，“大嫂，你可是江夏的亲娘，你连自己的亲闺女都管不了，俺看你不是不是想管，而是故意的吧？”

柳细芹一愣，随即急忙摇头，“俺没有……”

许氏哼了一声，“那大嫂为啥不同意？还不就是舍不得……”

柳细芹被说得是无地自容。

她本身就性子软，又老实，嘴巴笨，现如今被许氏如此步步紧逼，实在是不知道该说啥了。

江铁树无奈的看着王氏，“娘，俺要是去找夏丫头借钱的话，怕是以后都没办法再有脸见她了。”

王氏一愣，随即满不在乎道：“那你就多借点，省得以后没机会了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70331417"  chaptername="第二百章  你去找江夏借钱呗">加入书签</a>
</div>
