    和张家会馆的人一样，一开始根本没人相信玄阳大师会在叶家会馆开炉炼丹。

    直到一个卡在气武境九层多年的武者，为求突破，试着到叶家会馆买下了一瓶二品丹药，而后竟然顺利突破到了真武境！

    “仅一瓶丹药就打破了我多年的瓶颈，这绝对是二品顶级的丹药啊！”

    那个突破的武者兴奋异常。

    有了他宣传，他的亲朋好友也都来到了叶家会馆，选购了一批丹药后，果然发现全都是精品丹药。

    继而一传十，十传百，越来越多的人蜂拥而来。

    开玩笑，玄阳大师炼制的丹药，那都是极为顶级的，即便在强者如云的王都城，那都是金字招牌，受到无数强者的追捧。

    对于北荒城的这些低阶武者而言，那更是无上至宝。

    顶级丹药的药效最好，副作用也最低，最适合武者突破。

    当然价格也是极高的，要比普通的同品级丹药高上数倍不止，平日里只有大罗商盟有得卖，普通武者哪里消费的起？

    但叶家会馆的这种顶级丹药，却是面向大众，价格亲民。

    这样的好机会，谁肯错过？

    北荒城轰动了！

    无数人都扛着大包小包的灵石，甚至砸锅卖铁涌向叶家会馆，即便现在用不到，也要多屯一些，甚至转手一卖就能大赚一笔。

    一时间，北荒城万人空巷，把叶家会馆的门都挤破了。

    长长的队伍，甚至排到了对面街市的张家会馆门前，而且还在极速拉长。

    张家会馆的人，此刻全都傻眼了。

    刚才他们这里还门庭若市，转瞬之间就已经空无一人，甚至连他们内部的工作人员，都悄悄加入了队伍。

    不久，张家高层都被惊动，看着桌案前从叶家会馆买回来的丹药，陷入了沉默。

    “药效保存完好，无一丝外泄，的确都是顶级的丹药！”

    “这怎么可能？叶家供奉的炼丹师都被我们挖走了，他们哪儿来的顶级丹药？”

    “我看他们八成是从大罗商盟高价买来，低价售出，想与我张家血拼一场！”

    这是唯一的可能，毕竟玄阳大师何等人物，岂会去叶家会馆？

    “如果真是如此，那叶家即便把家族底蕴掏空，也根本撑不了多久，我们就拭目以待吧！”

    张家的高层们暂时并不担心。

    毕竟这种高价买入，低价卖出的生意，无异于自杀。

    然而一整天过去了，叶家会馆依旧火爆无比，即便是在夜间人们也不愿离开。

    不断有人兴奋的从叶家会馆跑出来，激动的大吼发财了，或者可以突破了。

    到了第二天，北荒城附近各城的人都赶来了，彻底把周边的街市堵死，人潮汹涌，好不壮观。

    叶家会馆这边，面对越来越火爆的场面，所有人都累得近乎虚脱，但脸上依旧充斥着激动和振奋的笑容。

    仅仅一天时间，他们就完成了往常一个月的盈利。

    谁不兴奋？

    期间，有不少人都建议叶倾城加价出售。

    现在这种情况，顶级丹药深入人心，就算把价格再提升个两三倍，人们依旧会买账，到时就能赚个盆满钵满。

    然而叶倾城却果断拒绝了。

    暴增的盈利，看着的确让人眼红，但天性冷静聪慧的她很清楚，这些都是玄阳大师带来的。

    可她到现在还没搞清楚，玄阳大师主动相助的真正用意。

    而且玄阳大师不可能一直留在叶家会馆，若是现在趁机抬价，人们虽然会买账，但心中也肯定会忌恨。

    等玄阳大师一走，他们叶家会馆的信誉就彻底败坏了，甚至会沦为过街老鼠。

    叶倾城心思缜密，更不屑于奸商行为，她的目光一直都很长远。

    而事实也证明，她是对的。

    张家会馆那便，忐忑了两天的张家高层们，再也坐不住了。

    他们已经等了很久，但叶家会馆那边，依旧没有丝毫顶不住的征兆，反而越发火爆。

    当他们将所有家族高层和炼丹师们召集起来，准备研究对策的时候。

    那位从王都城请来的炼丹师，看到从叶家会馆买来的丹药后，直接就跳了起来。

    “对不住了各位，我们的合作就此结束。”

    说完，那位炼丹师直接就收拾东西，准备走人了，脸色还颇为慌张。

    “陈风妹夫，这是为何？虽然这两天形势有变，但我们张家可从未亏待过你啊！”

    张家家主急忙挽留道。

    陈风的夫人，和张家家主乃是远房表亲，正是凭借着这层关系，他们才能花费重金将陈风，从王都城请过来相助。

    但此刻，无论张家家主如何挽留，拉亲戚托关系，甚至许下重诺，陈风却根本不为所动。

    “这丹药的确是玄阳老师亲手所炼，老师对我有教导之恩，无论如何，我不可能与他为敌，告辞了。”

    说完，陈风便急匆匆的走了，而离去的方向正是叶家会馆。

    亲戚？关系？

    和自己的前途比起来，狗屁不如。

    “什么？！”

    “真是玄阳大师！”

    张家的人全都懵了，只觉五雷轰顶。

    而那位他们从叶家挖来的炼丹师，此刻更是脸色煞白，后悔到了极点。

    如果他还留在叶家会馆，便可以和大名鼎鼎的玄阳大师拉上关系了，甚至可以借机进入丹盟。

    但现在，背信弃义的他，得罪了有玄阳大师坐镇的叶家会馆，今后在整个炼丹师的行业中都没法混了。

    “家主，我们该怎么办？”

    张家的高层们，此刻都慌了。

    “立刻结束对叶家会馆所有生意的打压，占据的商铺全部退回……还有，立刻封门闭市，与叶家和谈，先过了这阵子再说。”

    回过神来的张家家主，连续下了好几道命令，整个人都惊慌到了极点。

    连陈风都不敢得罪玄阳大师，他又怎么敢？

    张家的高层们听完，顿时如泄了气的皮球般软在了椅子上，心如死灰。

    这次可真是偷鸡不成蚀把米，赔大了！

    ……

    叶家会馆。

    “老师，弟子知错了，请老师原谅！”

    匆匆赶来的陈风，直接跪倒在玄阳大师的面前，神情恳切而惊慌。

    如果玄阳大师不原谅他，以后他在丹盟就没法混了。

    “你小子真是不知天高地厚，不好好在丹盟潜心研习丹道，居然敢跑来这里撒野……”

    玄阳大师痛斥了陈风一顿，继而给他使了个眼色：“不过你得罪的不是老夫。”

    陈风明白过来，立刻转向叶倾城致歉：“在下不知天高地厚，得罪了叶小姐，此次诚心致歉，请小姐原谅，在下愿意付出任何代价，作为赔偿。”

    虽然他不明白玄阳大师和叶倾城的关系，但也看得出来玄阳大师对叶倾城极为客气，甚至还有点巴结的意思，又岂敢不真诚道歉？

    兰香和秋菊又一次惊呆了。

    以前他们花重金都够不着的丹盟炼丹师，此刻居然就跪倒在叶倾城面前求原谅。

    “不知者不怪，请起吧。”

    叶倾城还是颇为大度的。

    “哼！死罪可免，活罪难饶，就罚你留在叶家会馆坐镇，直到帮叶家培养出一位合格的炼丹师为止，你明白吗？”

    玄阳大师毫不客气的说道。

    “弟子明白。”

    陈风如临大赦，忙对叶倾城道：“请叶小姐不计前嫌收留在下，在下一定尽心尽力。”

    这对叶家会馆无疑是天大的好事，叶倾城当然答应了。

    但她心中的疑惑，却也越来越大了，玄阳大师如此做，巴结的意味就更明显了。

    到底是因为什么？

    ……

    叶家府邸。

    苏尘从丹室中走出来，神情放松。

    “叶家会馆那边的事，应该也差不多解决了吧？”

    这几天他忙着将从大罗商盟带回的材料，炼成丹药，可谓是两耳不闻窗外事。

    以他的丹道水平，所炼丹药自然都是顶级层次，药效还要远超玄阳大师亲手炼制的。

    提升修为的，突破境界的，一应俱全。

    “姑爷，玄阳大师亲自到叶家会馆开炉炼丹，一下就引起了全城轰动……张家那边已经封门闭市，送来了和谈书……真是太不可思议了！”

    青竹急匆匆的走来，给苏尘讲述了这几天发生的事。

    她的脸上，至今都还充斥着难以置信的神色。

    “那就好。”

    苏尘点了点头，神情平静，一切都在意料之中。

    玄阳大师亲自出手，若再对付不了一个炼丹师，那也不用混了。

    不过玄阳大师命那位叫陈风的炼丹师留在叶家会馆，倒是他没想到的。

    “这就开始巴结你师娘了？”

    苏尘摇头一笑，随手将一颗淡青色的丹药丢给了青竹：“你卡在气武境八层也一年了吧，服下这颗丹药，应该就能突破了。”

    青竹的忠诚和敬业是无可挑剔的，也一直在丹室前护法，苏尘自然不会亏待她，反正帮她炼丹也是顺手的事儿。

    青竹连忙接住一看，顿时惊住了：“二品破障丹，竟然还是顶级层次！”

    二品破障丹，可以帮助气武境的武者，突破小境界之用。

    这种辅助突破类的丹药，远要比武者日常修炼提升修为的丹药珍贵的多，在大罗商盟内，一颗就要上万块灵石。

    以苏尘的身价，肯定是买不起的，这点青竹很清楚。

    “姑爷，这是您亲手炼的？”

    青竹难以置信的看着苏尘，突然又想到了什么：“难道玄阳大师亲自到叶家会馆，也是您……”

