    剑气擦身而过，王霸心中又惊又怒，惊的是罗素的剑道水准如此之高，怒的是明明自己的实力在对方之上，打起来却讨不到半点便宜，甚至两次险死还生，险些成了刀下亡魂。

    不过他也相信最终的胜利会属于自己，罗素再强内力也有限，而他纳拳掌腿三绝于一体，三分归元气融合归一，内力早已取之不尽用之不竭，没有理会败。

    这就是武者的自信，王霸虽然喜好男风，后门别棍是他的黑点，但抛除这一点，他在武学资质和努力程度上都不比别人差，信心自然强过他人百倍。

    王霸对自己有信心，罗素信心更足，有内力支撑，他可以尽情发挥剑道上的造诣。

    西门吹雪对上雄霸胜负如何不得而知，但他这个破产版的剑神，绝对强于弱化版的雄霸。

    没错，在罗素看来，王霸是弱化版的雄霸。后者是武学奇才，一代枭雄之姿，不论是三分归元气还是三分神指都是自创的，是最适合他自身的武学。

    王霸全程照搬他人的武学，可以一步登天成为强大的轮回者，但最强的那拨人里肯定没他。武学不是那么好练的，他想成为最强，唯有先突破雄霸留下的桎梏。

    但显然，他的天赋不如雄霸，不转行的话，他的上限也就这样了。

    有主神空间在，王霸想要转行很容易，花积分兑换一门比三分归元气更强的武学就行，不过他没有机会了，他和他七个小弟的人头，罗素要了。

    罗素还有一张女超人的人物卡，他们的结局已经注定！

    “主神空间里每过几轮任务都会出现一两个幸运儿，但他们注定无法闪耀太久，你知道为什么吗？”王霸面露阴霾，死死盯着罗素黑袍笼罩着的脸，想要看清他的长相。

    罗素没有回话，王霸自问自答继续说道：“因为资源，单枪匹马永远比不上团队的力量！”

    王霸说着从空间戒指里取出一把红色的血菩提，囫囵吞枣全部咽了下去。

    “和你玩闹的时间太久了，接下来一口气解决你……”

    血菩提是疗伤圣药，王霸一口气吞下七八颗，身上的伤势转瞬恢复完毕，护体真气更是爆炸式增长。血菩提带来的功力被他吸收了极小的一部分，剩下的全部爆发出来，刹那间整个人笼罩在一团朦胧之中，就连口鼻呼吸都喷吐着实质化的劲气。

    轰！

    气旋推开空气，在护体真气的包裹下，王霸双脚踏地身形如同炮弹般弹射出去，速度和力量达到极限，推开一条连贯的真空地带，右拳高举轰向罗素脑门。

    霸烈雄浑的功力支撑下，他几乎不需要什么武功招式，随意施展拳脚就能发挥出惊人的破坏力。

    罗素手握长刀，之前的剑势爆发还没结束，趁着末尾的余势再次挥下一道璀璨的剑气光芒。

    数十米长的剑气挥砍而下，形成弯月形的斩击，直直撞在护体真气的炮弹上。完全实质化的气罩上涟漪晃动，王霸催动真气抵挡，速度不由自主慢下三分，强化了的真气亦难挡剑气的锋芒。

    好快的速度！好强的防御！

    罗素倒吸一口凉气，三分归元气强度惊人，给他绝世好剑都不一定能破开。

    王霸纵身贴近，他没时间过多感慨，挥剑与其战在一处。手中长刀攻击愈猛，招招不离王霸要害，但是每次都只能破开一半防御，就是无法将他斩于刀下。

    “哈哈哈，受死吧！”

    王霸放下心来，剑气无法阻挡，那就用浑厚的功力去消耗，比内力强大，罗素在他面前屁都不是。只见他拳风四溢，划开空气发出尖锐的长啸，只有因为碰撞剑气时才会停顿那么一下。

    当然，他也不是无脑的智障，表面轻松藐视罗素，心里却是从未有过的谨慎。毕竟之前吃过剑气的亏，深知稍有大意，自己反而要陷入险境。

    磕了血菩提的王霸在速度上更甚一筹，出招迅猛刚烈，越打越快，试图用速度把罗素活活拖死。无数残影连起的飓风肆意摧残附近的地形，速度快到连影子都无法捕捉，反正罗素只能听到拳风的呼啸以及剑气斩击时的剧烈碰撞。

    看不见就看不见，罗素心一横，闭上眼睛挥刀连斩八方，八道剑气纵横而下，剑气撕裂风声，余波切割地面，留下纵横交错的割痕。

    王霸从剑气之间的夹缝中掠过，浑厚内气凝聚，一掌拍开前方的剑气，另一手直直轰向罗素背心。

    罗素此时双目紧闭，像是提前预知般转过身，双手持刀对着袭来的拳头刺了上去。

    叮！！

    刀锋刺在拳锋的真气上，发出金铁交鸣的脆响，罗素剑气外放，一点点消磨着阻挡剑风的真气，王霸亦是催动内劲，源源不断补充着消耗。

    力量上的比拼，最终还是王霸更胜一筹，推着罗素向前疾走。

    罗素双脚插入地面，马步前弓被推着飞速倒退，插入泥土中的双脚犁出两条沟壑。

    横推出几十米外，王霸眼中精芒暴涨，见罗素气息衰落到极点，心知时机成熟，当即狂啸一声：“三分神指·归元一击！”

    王霸双手竖起，中指飘忽不定，对准罗素周身各大要害穴窍，于半空划出一个诡异的形迹，双手连连点出。

    归元一击，三分神指的最终绝杀，虽说武学之路没有最终可言，但这招是雄霸自身推演而出的最强招式，因为他后来跪了没有下文，所以这招就是王霸的最强杀招。

    三根指头上放出红、绿、蓝三道光芒，汇聚融合成一道半透明的电芒，急速射向罗素胸口位置。

    至于为什么三种颜色混在一起不是黑色，可能是因为不是红黄青三原色，当然，是不是这个原因都无所谓，高武的事情科学管不着。

    “我赢了……”

     王霸面露狞笑，他等这个机会很久了，罗素不可能闪得过去。

    罗素双手持刀举在头顶，王霸等待良机已久，他又何尝不是。

    ‘系统，使用‘技能卡：三分归元气’。’

    一声令下，罗素体内劲气暴增，神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒，三种截然不同的劲气汇聚一处，将他的剑气催生到一个无可复加的地步。

    “斩！”

    刀锋落下，疾如雷走，天地间死寂一片，只留一声低喝回响不绝。

    百米之高的剑气冲天而起，化作一抹银亮的剑芒与归元一击碰撞在一起，属性重叠，归元一击毫无反抗的势头便被剑气一分为二。

    王霸眼前白茫茫不可视物，突然闪耀的白光刺激地双目泪流不止，隐隐间察觉到死亡的阴影袭来，想也不想全力催动真气抵御，同时，身体微微侧了那么一下。

    锵！！！

    剑气波及至远方，划出一条死亡通道，所有阻拦的物体全部被一分为二。没有飞沙走石，没有溃散的剑气，一丁点余波都没有泄露，剑气凝实成一线。

    “啊啊啊————”

    观战的几人同样被耀眼的白光晃得睁不开眼，耳边听得惨叫，刚刚恢复视力就看到了断了一条手臂的王霸。

    血洒长空，他那条断去的手臂被剑气绞成粉屑，消失的无影无踪。

    简韶歆小嘴张成O型，满脸尽是不可思议：“好强！这么强……我还怎么报仇？”

    段心兰眼中放射出异彩，好战的基因看得她热血沸腾，恨不得冲入场中，代替王霸和罗素大战三百回合。

    激动之下，面露潮红，然后……低头开始吐血。

    “霸哥！？”

    七名小弟双目暴突，向来大杀四方的王霸今天被人打成狗，惊得他们以为自己是在做梦，一个个飞身赶至他身旁。

    “霸哥，君子报仇十年不晚，先撤吧！”

    老大都不是对手，小弟更不可能，他们没胆子和罗素过招，架上王霸就要撤退。

    王霸面色铁青，血气翻滚吐出一口血，怨毒看了眼罗素，不甘道：“走，我们撤。”

    八人身影闪动，云气轻功朝远处飞走，简韶歆当即大呼：“你在干什么，他们要逃走了！”

    简韶歆气得胸疼，敌人都跑了，罗素还在那凹造型，装逼给谁看呢？

    放虎归山后患无穷，这么简单的道理都不懂？

    想到一半，她突然意识到罗素还真有可能不懂，不然她被抓住时就不是酸奶那么简单了。

    罗素缓缓转过身，收起大快刀秋水，取出给杰森存着的大砍刀。一招过后，他气息下降，三分归元气的内劲消失，再想发出刚刚那一击已经不可能。

     他屈指一弹，大砍刀上剑气彭拜，刀身刚好碎成八片。

    “系统，使用‘技能卡：小李飞刀’！”