    他就像是故意要看老爷子的笑话一样，等着老爷子回答。

    老爷子扫看一眼刑臣佑，笑呵呵的说道，“你外婆和妈咪去了一个很远的地方，很远很远，等小星星长大了，你妈咪才会回来。”

    小孩子嘛，都是天真的，一般别人也都是对小孩子描绘死去的人的。

    所以，明老爷子没觉得自己这话哪里说的不对，他笑着摸着小星星的脑袋。

    却没想到，小星星完全不按照套路出牌，“曾外公，你的意思是我外婆和妈咪死了吗？”

    他睁大了眼睛，好像很天真的样子，但心里对于明老爷子刚才的话无语的很，他又不是三岁小孩子，还相信这种天真幼稚的话，这话还是和自己不熟悉的人说的。

    如果是爹地，如果是妈咪，他会愿意去相信这样的话的。

    可谁让说这话的人就是一个和自己不熟悉的人而已。

    明老爷子的唇角都僵硬住了，一瞬间竟然真不知道该怎么说。

    小星星就一字一句，很认真严肃地对明老爷子说道，“我妈咪没死，我外婆也没死。”

    明老爷子想到雷克打来的那个电话，知道自己的女儿和外孙女都被烧得没人形了，怎么可能没死？

    所以，他对于小星星说的话没放在心上。

    一个小孩子而已。

    “是，是，她们没死，她们都好好活着。”明老爷子看着小星星粉雕玉镯的小脸，是真的喜欢。

    小星星很不喜欢别人把自己当做小孩子哄的那种语气。

    所以，他当下皱了皱眉，从明老爷子手里挣脱开来，回到了刑臣佑身边。

    刑臣佑摸了摸小星星的脑袋，随即冷着脸抬头，“明翊呢？”

    明老爷子皱眉。

    秘书长立刻就说道，“邢先生想见一见明翊少爷。”

    明老爷子看了一眼刑臣佑，他认为这是在墨罗国，在自己的地盘，这个刑臣佑就算能力再强，就算他要对明翊做什么，也是做不成的，他点头，“让他过来。”

    明翊和明伊人就住在这一片别墅区的后面，他不知道刑臣佑和小星星来见明老爷子了，他的情绪还阴沉着。

    “哥，你别担心，爷爷只是碍于面子所以这么决定的，等到爷爷临死前，肯定会改变主意的，现在也只是为了给刑臣佑那边一个说法而已。”

    明伊人轻声安慰着明翊。

    明翊冷着脸，却没那么乐观，他只是很无语，一个霍皎，加上一个安青丝竟然劫持霍桑都失败了，这两个蠢女人更是蠢得不能忍受，直接烧死了霍桑和秋小池。

    她们是他手里的底牌，爷爷知道是他找到了她们，对他肯定更满意，而且……

    “秋小池和霍桑本来就该死，我一点不担心继承权的事情，是我的，永远是我的，但是，伊人，你的身体等不下去了，我气得是霍桑肚子里剩下的那颗肾就这么没了！她就算是死，也该将那颗肾挖出来才能去死！”

    明翊最近脾气暴躁的很，想到这件事，火气又上来，直接将桌上的东西都推开了。

    明伊人的脸色有些苍白，她抿了抿唇，“我又不是马上死，这世上，也不是只有霍桑肚子里的那颗肾……”

    “少爷，秘书长大人来了！”佣人这个时候匆匆从门口的方向朝里跑来，很紧张。

    明翊和明伊人对视了一眼，对于这个时候秘书长过来很是惊讶。

    “不管他是来做什么的，哥，我们马上去看看。”明伊人反应很快的收了收脸上的表情，带起了微笑。

    明翊深呼吸一口气，然后才跟着明伊人朝外走。

    兄妹两个从楼上书房下来的时候，秘书长已经在沙发上坐着了，佣人刚上茶上去。

    “唐伯，您怎么来了，是爷爷那里出了什么事情么？”明翊脸上带着关切和担心地上前问道，他眉头紧皱着，着急不已。

    秘书长摇头，站了起来，“老爷子那来了客人，邀请明翊少爷过去一趟。”

    明翊脸上露出了狐疑的神色，对于有人要自己过去很是不解，“是谁？”

    秘书长脸上露出了意味深长的笑容，却没有说，“等明翊少爷过去了就知道了。”

    明伊人拉了拉明翊的袖子，在后面轻声说道，“哥，先去了再说，说不定爷爷后悔之前的决定了。”

    她是清楚的，明家继承人有很多，她即便是有继承权，她的身体加上能力也排不上什么位置，但她哥从小接受的就是精英教育，不管哪方面都很出色，现在因为一个小三生的女儿和外孙女就被爷爷剥夺了所有权力，她替她哥感到不值。

    早些年爸妈因为空难去世了，她只能依靠哥哥，哥哥越好，她才能越好。

    明翊点头跟上了秘书长。

    小星星是知道那个自己曾经崇拜的电脑黑客明翊是害自己妈咪的人，所以，当房门被打开，动静传来的时候，他那双亮晶晶的眼睛唰的一下就看了过去，当看到明翊，他的眼里燃烧着的就是熊熊怒火。

    明翊是带着笑意进来的，他想好了怎么讨好自己的爷爷，结果一进来就看到了邢臣佑和那个小鬼坐在沙发上，他的脸色当时就僵住了。

    “爷爷？”明翊的目光从邢臣佑和小星星脸上收回来，看着明老爷子。

    明老爷子也看了一眼邢臣佑，又想了想那文件，最后还是下了这个决定。

    明家优秀的孩子有很多，但是，能做到文件上提到的he武器的，没有人，他要为墨罗国的将来考虑。

    “今天叫你过来，是有一件事要告诉你。”明老爷子声音有些虚弱。

    明翊几步走到明老爷子身边，在他身边坐下，一边替他顺气，一边问道，“什么事这么着急？”

    “你的国籍，改一个吧。”明老爷子叹了口气，眼神复杂地看了一眼明翊，却并不后悔这个决定，他移开视线，不去看明翊脸上的震惊，“从今往后，不得再进墨罗国境内。”

    明翊震惊无比，随即便是震怒，他一下站起来，“爷爷！你在说什么？”

    改国籍！？那就不是墨罗皇室的人了，那他就彻底不是继承人了！

    明老爷子脸色有点淡，“你对你姑姑和妹妹做了这样的事情，这样的惩罚，不算什么。”

    明明，明明之前不是这样的！

    明翊转头看向邢臣佑，眼神愤恨，脸色阴鸷，“你对老爷子说了什么？”

    邢臣佑摸着小星星的头发，一点都不在意明翊的狠色，他盯着明翊的眼神，轻描淡写地说道，“你在意的东西，我一件一件替她拿回来。”

    霍桑，霍桑，又是霍桑！

