        第一百六十八章 如何止损

        “灭！”

        壮汉身侧的一名护卫眼疾手快，喝道，手上的蓝光冲着同伴头顶一照，一股冰冷的水汽迅速笼罩住“火炬”的所在，修炼水系斗气的五级战兵，功力够浑厚，同伴身上的火焰不过是寻常的灯油所起，“滋滋滋”的声音响成一片，阵阵白烟冒过之后，火焰已被尽数浇灭。

        只是再怎么及时，也改变不了壮汉被当成火把“点着”的事实，他那把一向倍感自豪的络腮胡子，已在短短的时间里头，变成了黑乎乎的一小股一小股，黑烟袅袅，透着烧焦的味道，再也增添不了一点雄赳赳的助威作用。

        勃然大怒的众护卫，眉毛刚刚竖起，又一声呼啸已然扑面而来，一张挂画就这么拐着弯，朝着他们砸了过来。

        走廊通道的宽度有限，晨曦之所以挑选的这幅画，看中的就是它的尺寸够大，此际劈头盖脸的旋转着，竟然将当先的两人都笼罩在打击的范围里头。        

        打头的壮汉怒喝着，一锤就砸了过去，力度十足的一击之下，出自当地一流画师之手的“春宫图”，便这么四分五裂，连画带框，成了地上的一小堆碎木片。满面春色玉体横陈的画中美妇，便与她身后努力耕耘的恩客一道，上演了一出“殉情记”，双双宣告完蛋，一副令人口干舌燥的写实画作，就这么变得分文不值了。

        这是从哪儿冒出来的仇家呀？有本事冲着人来，怎么老拿人家里陈列的艺术品出气呀，也太不见外了吧？

        虽然未曾见到少女，然而意识到来者正朝着将“砸场子”的字面含义，以及内里精髓一并尽情抒发的趋势，壮汉身后的瘦高汉子脸色阴郁，本来就深沉的目光，变得越发的冰冷。他身为“汤姆三叔的小屋”明面上的首席护卫、打手头子，每月领着不菲的薪水，当然也承担着维护主人家安全的重任，这里头的“安全”两个字，可不单单指出入人员的生命安全，当然也包括财产方面的安全。

        换句话说，此刻每损坏一件装饰品，都等于在他这张脸上，狠狠的扇了一记耳光，而且是当众扇的，一点情面不留，一点余地不给。在他一身闪亮的白光照耀下，情形实在是倍加的难堪。

        是个男人都没法忍。

        炒鱿鱼的危机感“鼓励”之下，白光瞬间变得更加浓郁了。

        “都让开，我先上。”

        阴郁汉子轻声喝道。随即瘦高的身子一晃，一钻，已是从打头的两人中间窜了出去，迈出不到两步，就完成了加速的动作，右手的长剑白光明亮，金系斗气充斥着整个剑刃，随时便可以激发至巅峰状态，从剑尖蔓延出来伤敌；而他半藏于身侧的左臂，则已悄悄反握住一把匕首，刃锋上面蓝汪汪的。

        身后众人见了，无不大喜。刃上抹有剧毒的匕首，自家老大向来不会轻易动用，一旦连可近身格斗杀敌，可远程投掷偷袭的这把短剑也拿出来，说明老大已经忍无可忍，不管来者是何身份，都决定一见面就弄死对手。

        及时止损才是眼下最重要的事情。

        瘦高汉子的速度确实很快，身体前倾的他，拐过弯便已将速度提到了最高点，只听见他高声断喝道：“拿命来！”右臂一伸，蓄势待发的长剑便刺了出去，左臂的短剑也顺势前掠，一长一短两把兵器，同时展开了攻势。

        众护卫连忙跟上，各自握紧了兵器，准备一拥而上，参与围攻。

        他们人多，速度难免慢了半拍，刚刚来到拐角，打头的那位尚未转过弯来，尖锐的呼啸声又一次响起，比前头的那张挂画声势还要大，说时迟那时快，一件彷如“人形”的物体，以离开地面约莫一米的高度，瞬间扑到了众人眼前！

        “这是什么东西？”

        赫然大惊的护卫们，连举起兵器格挡的念头都没来得及闪出，划着弧形轨迹的“物体”，便已直接撞进了人群之中，沉闷的碰撞声响起，“物体”延伸至两侧的边缘，早已带着明亮的残影，自护卫们的身体之上划过。

        “卧槽！”

        “怎么回事？”

        “你妹的！”

        乱七八糟的尖叫声、问候之声交织成一片，排在最后面的两人最倒霉，视线受阻的他们，只见到身前的两名同伴突然朝着左右那么一分，眼前就猛扑过来一件块头很不小的“东西”，猝不及防底下，只能是连人带武器被一块撞倒在地上，那叫一个狼狈，骂娘自然也骂得最大声，感情最为真挚。

        这是没办法的事，供男人寻欢作乐的销金窝，堪称是寸土寸金的地方，这走廊，不过是连通各间包房的通道罢了，可以装饰的富丽堂皇金碧辉煌，然而宽度却不会太大，否则很难在内饰以及灯光效果之类的配合下，共同营造出旖旎淫靡的肉-欲感觉，使人未进房间就已蠢蠢欲动。宽度本来就有限，护卫们的体型又偏壮实，彼此之间的距离当然也就宽松不起来，结果被“人形物体”这么一撞，竟然没有一个逃脱得了被殃及的命运。

        此时，拐角那儿才传过来一声娇叱，声音清冷：“从哪来，滚回哪去！”

        “怪了，这句话，怎么听起来有点耳熟？像是在哪儿听过似的？”

        手执铁锤的壮汉愣了一愣，正准备问同伴一声，队伍的最后面就传来一声尖叫，随即负责殿后的一位同伴惊叫道：“老大，老大你怎么样了？”

        整个队伍立刻静了下来，无论是先前被撞趴下的，或者是倚着墙壁骂娘的，通通朝着队伍的后头定睛一看，顿时都吓呆了，大多数人下意识地眨眨眼睛，仿佛自己看见的乃是幻象，现实中根本不可能出现的幻象！

        只见一名鼻青脸肿嘴角流血、半坐起身的护卫腿上，正半躺着瘦高汉子，向来阴沉沉的面孔，此刻泛着极不正常的潮红之色，瞪直了双眼的同时，口吐白沫，四肢耷拉在地上，正在无规则的不断抽搐，嘴唇嗫嚅着，显然想说些什么，可惜落到众人耳里，仅剩下断断续续、完全无法辨认的几个音符。

        原来气势汹汹扑上前去的自家老大，正如敌人喝斥的“从哪来，滚回哪去”那样，就这么被敌人正面击垮，仅仅交手一个回合，便直接给击飞了撞回来，直到身体栽倒在地上的一刻，依然保持着面朝前方的姿势！

        而惊叫声来自殿后的老二，一来是被突然的变故吓到了，二来此人的肩上，正插着瘦高汉子那把明晃晃的长剑，小半截剑身没入肩膀关节处的痛楚，根本不是正常人所能承受得了的，一时失态也很正常。

        然而更不正常的情况出现了。

        一根粗重的铁锤掉在地毯上，打头的壮汉突然捂住一侧的颈部，喊了一声道：“不好，头晕！”随后便皱着眉头，眼皮一翻跪了下去。

        众护卫又吓了一跳，连忙又将注意力放到他的身上，一观察便发现，乌黑的液体正从壮汉捂住颈部的手指间渗了出来，而壮汉的脸庞，尤其是嘴唇，已经变得黑漆漆的，显然是中了剧毒发作的样子。

        “不好！”

        这回轮到另一名护卫惨叫了，只听他嘶声嚷道：“不好了，是老大那把匕首！误伤了桑乔！”嚷到后来，已经压抑不住的带上了哭腔，“刚才老大倒撞回来的时候，手里头还握着那把匕首！”

        我勒个去的！那可是用五步蛇的毒液，浸泡了足足三天三夜的剧毒匕首！

        排成两列的护卫们纷纷尖叫起来，忙不迭地扔掉兵器，双手同时在自个身上寻摸，看看有没有什么不对劲的地方，个个一副大难临头的样子。

        被染有剧烈毒素的兵器划破表皮和肌肉，不一定会像普通的利刃所伤那样，有十分清晰的刺痛感，反而只要是见了血，随着毒素在人体内的高速流动和不断侵袭，伤口附近便会出现酥酥麻麻，甚至是又痒又痛的不同情形。至于体内的脏器，则会呈现疾速衰竭的现象。

        所谓的五步蛇，五步蛇，简而言之，人走五步的很短时间里头，毒素就会侵入心脏，即刻发作，人也就彻底没救了。

        天晓得完败的老大，方才失控之际，有没有胡乱挥动那把要命的匕首！

        “扑通”一声，另一名护卫倒在了地上，眼耳口鼻中流出的漆黑血液，被猩红的地毯这么一衬托，竟然带出一股特别强烈的讽刺意味，一股阴差阳错的死亡气息笼罩之下，谁也逃脱不掉的凄惶味道。

        “解药，快拿解药！我还不想......”

        毒素发作的太快，又一名护卫捂着肋部的伤口，栽倒在地上，抽搐着死去，瞪大的双眼犹如死鱼眼般，高高突出到眼眶的外头。

        死状一如先前的那名护卫。

        紧接着，最早发现问题所在，哭泣着大声嚷嚷的那名护卫也倒了下去。有别于毒发身亡的三名同伴，此人双手牢牢捧住胸口，全身抽搐断气的时候，脸色煞白，口中吐出的乃是白沫，怎么看都不像是身中剧毒的样子。有幸没被毒刃带到划伤的他，竟然是被活活吓死的。

        窝囊到家了。

        整支队伍十个人中，仅有排在最后一排的两人，虽然一个被自家老大捅了一剑，另一个被无意识的“肘击”打得满脸是伤，却多少逃过了一劫，没有哪个成为剧毒的牺牲品。

        “不必担心你们的老大。一伙坏种，最重要的是整整齐齐，我保证会将你们统统送去和他一起上路的。”

        清冷的声音，将残余护卫们从侥幸的心理中唤醒，众人抬头朝着拐角处望去，此刻那儿，正俏生生站着一名娇小玲珑的少女，白衣胜雪，一身修身的女式武士服，本该是灵气逼人娇俏无比的美好形象，然而在眼下的氛围渲染之下，却比来自阴间的索命白无常还要可怕。

        “站起来列阵，给兄弟们报仇！”

        肩膀犹自插着长剑的老二嘶吼道，他边说边举起了弯刀，一副准备拼命的架势。

        瘦高汉子都不是人家一合之敌，以余下弟兄们的三脚猫功夫，报不报得了仇先不说，赶紧鼓起士气拼死抵抗才是正经。二楼这儿的动静如此之大，三楼那几位真正的大人物定然已被惊动，只要撑到他们出手的一刻，敢来砸场子的娇俏少女难逃凄惨的下场。

        问题那都是后话，大人物们再牛掰也是远水，救不了近火，万一没能顺利拖延到那一秒钟，自个儿成了倒在黎明前的最后一个倒霉蛋，即使代表黎明的晨曦再美好，试问那又有什么意义呢？

        老二心里面怎么想不重要，他眼前“真正的”晨曦怎么想，才重要。

        少女听闻此言，轻轻一声冷笑，也没见她怎么抬脚发力，身影已然高速闪烁起来，眼前一截不怎么宽的通道之中，似乎到处都是她带起的残影，“噼啪噼啪”一连串轻响过后，少女出现在这名使劲叫嚣的护卫面前，一拳挥出，招式极其简单，就是江湖中人人都会的大路货，俗称“黑虎掏心”的那一记直拳。

        然而同样的招式，不同的人使将出来，效果当然也是完全两样，刚将弯刀举过头顶的老二，瞬间胸膛就凹了下去，后背则微微凸起一小块，紧接着便哼都没哼一声，双膝一软，倒在了瘦高汉子的脚边。

        弥留之际，老二依稀看见，位于自个身前身侧的那几名护卫同伴，也摇晃着身子，仿佛喝醉了酒一般，一一先后倒在了地上，再也不动了。少女的整个出手过程，明明就在眼前，亲眼所见，却压根就看不清楚任何动作。

        双方差距之大，比想象中的还要可怕。

        原来所谓的“止损行动”，不过是一场送死的短途旅行。老二的嘴角一歪，露出了生平最后一个苦笑。

