
楚霁风岂会不知道她是随口瞎编，但她都没有过多问自己的事儿，故而他也点到即止，不再追问下去。

苏尹月正要提着药箱要走，这会儿季嬷嬷又往正屋来了，说道：“世子妃，苏家把您的嫁妆送来了。”

“送来了？！”苏尹月等了好几天，终于等到了银子，不由得高兴得扬了扬嘴角。

季嬷嬷亦是替她欢喜，女子若是没点嫁妆傍身，在夫家会让人瞧不起，日子也会过得艰难。

“走，去看看。”苏尹月连药箱都顾不上拿，携着季嬷嬷一道出去。

常无影轻哼了一声：“瞧她那得意样，苏剑锦一直抠搜惯了，能送来什么值钱的嫁妆，搞不好就是几箱子石头。”

楚霁风已然坐起身，思量片刻，说道：“我们也去看看。”

他们出去的时候，院子里已经摆放了好些个大箱子，阵仗还真是不小。

楚霁风定眼一看，只见苏尹月正和一个穿着罗裙的小姑娘说着话。

那小姑娘看起来不过是十二三岁，长得与苏尹月有几分像，可一见到他人，便紧张起来，问道：“二姐姐，那就是二姐夫？”

苏尹月赶紧给她使了个眼色，让苏落芙别乱喊。

可楚霁风耳朵尖已然听见了，他走了过去，脸上竟然挂着丝丝笑意。

苏落芙看见他脸上的笑意，脑中便联想起了他杀人不眨眼的情景，她只觉得惊悚，吓得说话都不利索了：“见过……见过凌世子！”

楚霁风顿时垮下脸，笑意全无。

他一敛脸色，便显露了杀气。

可怜苏落芙见他变脸得这么快，脸色煞白，赶紧躲在苏尹月背后，哆哆嗦嗦，生怕楚霁风像传闻一般拿刀砍了自己。

苏尹月干脆拉着她到了一边，道：“不用怕，世子不吃人。”

随后她看了看后面，觉得奇怪，又说：“怎么只有你？”

就算杨氏不来，怎么也得派个管家来吧？

苏落芙稳了稳心神，回答说道：“母亲不想来，知道我和你的关系好，就让我跑这一趟，也好说说体己话。”

她们姐妹三年没见，半个月钱见着了，苏尹月很快又嫁到凌王府来了，两人还没好好说过话呢。

苏尹月这身体虽然只有十五岁，但她前世已经活了二十多年，再加上与楚霁风几次交手，凡事都留了心眼，当即就听出不对。

她面色不改，说道：“嫁妆单子呢？等我核对过了嫁妆，我们再好好说话。”

“在这呢。”苏落芙把嫁妆单子递过去。

苏尹月先打开瞧了一眼，单子倒是挺长，但她没什么经验，还是交给了季嬷嬷检查核对。

季嬷嬷当即就命人打开箱子，一一核对。

前两箱子放着不怎么值钱的绸缎和饰品，和单子是一一对上了。

谁知道后面的几个箱子就出了事儿，里面竟然放着几块石头！

“怎么会是石头？！”季嬷嬷和苏家几个下人都惊住了。

楚霁风听了，看向常无影：“看你这乌鸦嘴。”

常无影倒是乐了，凑过去一看，果然全部都是石头：“世子爷，还真是石头啊！”

苏尹月的脸已经沉了下来，她就知道苏家人一肚子坏水！

苏落芙同样的瞪大眼睛，说道：“这……这怎么回事啊？临出发前，母亲还将箱子打开查验了呢，怎么会变成石头呢？！是不是你们这些奴才把我二姐姐的嫁妆偷走了？！”

苏府那十来个家丁直呼冤枉，有一个带头的说道：“四小姐，我们是跟苏府签了长约的，若做了什么偷鸡摸狗的事情，那是要牵连到了家人的。后院的人将箱子搬到府门口，我们就装上车，一点都没动过的，我们怎么知道会变成石头！”

苏落芙不知怎么回事，急得泪水在眼眶里打转：“二姐姐，这到底是怎么回事啊？”

都怪她大意，坐着马车过来，没有仔细盯着嫁妆箱子。

现在她二姐姐的嫁妆没了，她办事不力，回府肯定要遭一顿毒打。

“不关你事。”苏尹月拍了拍她的手，冷哼了一声，“既然我的嫁妆不翼而飞，那就告到官府去，查清这件案子！”

苏落芙在苏府的时候还能看到箱子装着嫁妆，那就说明苏剑锦夫妇在府里就将箱子调换了，若去搜府，肯定有收获。

季嬷嬷也是这般想，命人去报官。

“慢着。”

一直在看热闹的楚霁风忽然发了话。

苏尹月看向他，不知何意。

楚霁风站在石阶上，朝着她招招手：“过来说话。”

他少有这般温和神色，苏尹月险些又被他的俊俏迷昏了眼。

苏尹月怕自己再晃了神，就与之保持距离，楚霁风不满，干脆伸手拉着她靠近了些。

她一个跄踉，差点摔倒在他身上。

楚霁风扶了扶她，带了一股药香：“你刚才不是说我不吃人，你现在怕什么。”

苏尹月的心咯噔一乱，不敢说真话，就岔开了话题，道：“世子为何阻拦我？现在是苏剑锦夫妇明目张胆的把我嫁妆换掉，我就是要告到官府去，让他名誉扫地！”

“苏剑锦是兵部尚书，是老滑头了，他敢换了你的嫁妆，自然是有应对之策。”楚霁风分析说道，“嫁妆是你这个四妹妹送来的，不见了东西，官府先查的肯定是她，凭着苏剑锦的手段，肯定准备好了所谓的证据，到时候出事的恐怕是你的四妹妹，苏剑锦定能将自己摘个干净。”

听了这一席话，苏尹月暗暗心惊，更是佩服楚霁风的心机，短短时间内就能琢磨出这么多事情。

也怪自己太过生气，所以才没想到这一茬。

“多谢世子。”苏尹月真心说道。

楚霁风道：“不必，先前我答应了照看你这个妹妹。”

常无影幸灾乐祸的嘿嘿一笑，说道：“苏剑锦这招真是高啊，你若挑开此事，那连累的就是你家妹妹。你若不挑开，只能吃哑巴亏，收下这些石头嫁妆了。”

苏尹月咬咬牙，她虽然心疼自己的嫁妆，可不能不管自己的妹妹，那是原主最为牵挂的人，她做不出这种缺德事。

她不甘心的说道：“我若真吃了这个哑巴亏，我早晚会寻个机会毒死苏剑锦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215053"  chaptername="第33章：一肚子坏水">加入书签</a>
</div>
