    有娘的孩子是块宝，区区一声咳嗽使整个华桐院沸腾了。院里，外厅，内室，一溜儿的婢女听从主母的吩咐来来去去，如同潺潺流水在元昭的跟前晃过。

    井井有条，丝毫不乱。

    不像元昭在外边时，阿爹给她找的临时婢女总是手忙脚乱的，行事毫无章法。

    而眼下，这些婢女们在忙什么？端冷热毛巾，等医官说哪样好使就用哪样；有端温水的，有果酪乳酪和温热的甜蜜浆，等待医官说喝哪样最好便用哪一盏。

    还有各式点心，生怕孩子饿了；哦，烤肉必不可少。

    更绝的是，阿娘身边的仆妇珊瑚姑姑牢记季五的话，吩咐婢女在烤肉的旁边摆着一小盏调味料，比如那个辣子，可以说十分的贴心了。

    正因为辣子调料，把余医官气得火气直往脑门唿唿唿地冒，压住脾气再三嘱咐：

    “夫人，郡主受伤不轻，要想好得快，饮食理……必须清淡！”

    本想说理应清淡的，转念一想，这里是侯府，不是皇宫，用不着跟她们温柔客套，用恐吓的口吻更有效。

    果然，姜夫人脸色微变，连忙喊住珊瑚：

    “让郡主浅尝一两口即可，不许多吃！”

    “夫人放心，婢子晓得。”珊瑚浅笑吟吟地带着婢女们进去。

    把余医官气个倒仰，险些当场翻脸，幸亏她涵养够，使出对待宫里贵人们的耐心恭身而退。待回到居所，再次提笔写下定远侯夫人对嫡女无底线的纵容。

    而元昭，在阿娘慈爱的目光关怀中，在珊瑚的侍候之下愉快地用餐，夹一块烤肉沾了点辣子尝了尝，颇感失落：

    “阿娘，这不够辣。”

    不，不是不够辣，而是完全不辣！和今早的完全不同！瞧，珊瑚姑姑抿嘴偷笑，元昭顿时明白了。

    “有得吃你就吃，”没有外人在旁，姜氏淡定喝茶，“今早来不及准备，以后你就吃这个。”

    即便是为了气跑余医官，她也不能拿自己孩子的身体开玩笑。今早去正堂之前，她已经吩咐身边的近身侍婢琥珀为郡主特制一道辣子调料。

    色泽和散发出来的香气一样，味道截然不同。

    原来如此，元昭噘嘴，不满嘟囔，“这算什么辣？等我伤好了，我找陶老倌配制新辣酱。”

    “陶老倌是你阿爹专用的厨子，不要给他添乱。”姜氏不赞同地睨女儿一眼。

    侯爷长年征战在外，做妻子的当然希望他在外边能吃好喝好穿好。陶老倌身为侯爷的亲随和厨子，难得回来一趟要好好歇息，怎能容许女儿去胡搅蛮缠？

    “郡主，您先安心养伤，”珊瑚替夫人哄孩子道，“等身子好点了，让琥珀把那芥辣酱端出来给您尝尝鲜？”

    “芥辣酱？”元昭惊喜得瞪大眼睛，“她会做？我以前怎么没吃过？”

    “你以前还小，谁敢让你尝那个？”珊瑚笑了，“琥珀的手艺不比陶老倌差，您尽管放宽心养伤，不急。”

    那好吧，元昭妥协了。

    姜氏见孩子蔫头耸脑的，于心不忍道：

    “等你好了，就让琥珀跟着你吧。”

    她已经给孩子选好服侍的奴婢，暂时不设小厨房，生怕无人看管的女儿乱吃东西。她从侯爷的来信摸索出女儿的喜好，闲暇之余最喜欢和厨子鼓捣吃的。

    以前孩子在外边，她鞭长莫及；如今回到府中，须得好好管束。

    “不用了，阿娘，您留着吧。”元昭懂事道，“我不挑食，得空了就去您那儿蹭两顿。”

    噗哧，小小人儿说话老气横秋的，把姜氏和珊瑚给逗得乐了。华桐院没有小厨房，除了到母亲院里吃，她还能去哪儿？

    元昭被笑得莫名其妙，但很快便意识到自己说了傻气话。

    无妨，阿娘高兴就好。

    孩子在外几年，不仅脾性温和，还变得知情达理，姜氏甚感欣慰，微笑道：

    “我儿孝顺，那阿娘先留着，等过几年，你院里设了小厨房，阿娘再让她过来。”

    “嗯，好。”元昭点头，随便吧。

    接着，姜氏示意珊瑚，把在外边等候的奴婢们轮批进来。

    身为侯府嫡女，又是郡主，身边少不了人侍候。

    然而，碍于侯府目前的尴尬地位，不能再像以往那般高调。因此，每个院的奴仆数量均有削减，女儿院里的也不例外。

    “玳瑁你认得的，她和珊瑚、琥珀、珍珠都是阿娘身边侍候的老人了……”

    这四大仆妇，以前曾是姜氏身边的四大女官。随着主子们的身份转变，她们从女官沦为普通的女仆，依旧对夫人忠心不二，不离不弃。

    其中，珍珠姑姑很早便去世了。

    她是掌管姜氏嫁妆的女官，在一次出门巡视庄子时出了意外。多年过去，一直无人取代她的位置。直到珊瑚嫁人生了女儿，及笄后才接替了珍珠的职位。

    此女名银杏，年方20，是姜氏特意为女儿培养的忠仆。

    玳瑁与琥珀一直未婚嫁，两人视银杏如己出。往后，女儿的身边有玳瑁和银杏侍候，姜氏始觉安心。

    除此二人外，另有溪客、银朱、碧环和芝兰四名一等婢女；下等婢女共六名；浆洗洒扫婆子各两名；还有东堂、西武、南柏和北临四名跟班跑腿的仆从。

    “虽然溪客、东堂她/他们习过武，你往后出入仍需带上洛侍卫她们，不可任性。”姜氏瞥女儿一眼，神色威严。

    “嗯，嗯。”元昭乖巧点头。

    唉，望她表里如一，真心乖巧，姜氏的眼底掠过一丝无奈。明明是个女儿，却比儿子当年更顽劣调皮，让人操心，头疼。

    今个冬月，有娘俩在的华桐院响起轻声笑语，暖意融融的，一派安逸温馨。

    ……

    前院的正堂，兰姬已带着儿女回自己的院子，卓姬见女儿无瑕和长女如兰有商有量地忙去了，两人相处融洽，她便也安心离开。

    如此，偌大的正堂仅剩下凤氏及其儿子们。

    “二娘，那儿子和管氏先回去了。”世子北月邕夫妇向凤氏行礼道。

    虽然凤氏才是亲娘，他却不能再喊她阿娘或者母亲。

    “去吧。”每次听到亲儿子唤自己二娘，凤氏的心里总是不得劲，蔫蔫道，“难得你今日休沐，好好歇歇。”

    世子夫妇微微一笑，恭身而退。

    “阿娘，那我到城门口接父亲。”三子北月礼见时辰不早，急得很。

    “去吧。”凤氏无力地挥挥手。

    这孩子死心眼，没有命令，从来不晓得偷懒。倒是六儿子——

    “阿娘，孩儿也告退了。”北月朗起身作揖。

    “你等等。”

    “阿娘，我还要去书院呢！”

    嫡妹的回归，害他白白浪费了一个早上，北月朗满脸的不耐烦。

