    影子当时才十几岁，也是个孩子。我从她的眼神里面能看出她对这些东西也很有兴趣，但是却并没有参与进来，只是坐在那里看着我们。

    想起这么漂亮的小姐姐，却不能非常自如地活动，我不由觉得有些可惜。

    树林尽头一阵响动，还不等我们回头去看，上弧月的声音就已经传了过来：“哇，你们几个放火烧房子啊？”

    回头看见红毛狐狸那满是讶异的眼神，我不禁觉得有些不好意思。小狐狸却没有一点儿知错的感觉，从树杈上跳过去，手里拿着拉炮在上弧月旁边“啪”地拽响。

    红毛狐狸给了她一个脑瓜崩，走到石桌旁把手里提着的东西放下。我一看，乱七八糟的东西还真不少，不光有吃的喝的，还有许多让我觉得眼前一亮的东西。

    雷子！二踢脚！乖乖，这些可都是家里人不让我碰的威力巨大的炮仗啊！

    “上弧月，你买这些东西做什么？”我觉得颇为诧异，“你也喜欢玩儿这些东西？”

    红毛狐狸看了我一眼：“这些是我用来抓鬼的。”

    我疑心自己听错了：“啥，炮仗还能用来抓鬼？”

    以前老太曾经和我说过，过年的时候所有的鬼都会跑出来找替身，放炮仗的目的就是把鬼给吓跑。但是吓唬鬼又和抓鬼有什么关系？

    我当时脑子里面只是简单闪过了这样一个问题，但是并没有来得及细致地去想，就被摆在桌子上的其他东西给吸引了。

    各种好吃的。

    按照上弧月的说法，人要过年，动物们也要过年。平时狐狸姐妹在这片没少得到各种精怪的帮助，趁着过年的这段时间，也可以顺便表达一下感谢。

    “我去给你们洗葡萄！”影子说道，然后就拿着一串葡萄走到了一旁。

    在影子离开的时候，我隐约觉得似乎有什么东西和之前不一样，等她提着洗好的葡萄走回来时，我才终于明白了问题所在。

    “诶，你的腿好了？”我惊讶道。

    “本来就没事。”上弧月在旁边插话，“她的腿只是在注射药物后短暂失去了知觉，早在几年前就已经好了，但是头脑中还存在着站不起来的错觉，一直到前些年为止。”

    “你咋知道这事儿的？”我问道。

    “你忘了那天蛊虫带着她去找杨永新的情形了。就算蛊虫再厉害，也不可能让一个站不起来的人走上一整天，所以我当时就觉得她一定没事。”

    “那你又是咋把她治好的？”我问。

    “你忘了我们狐狸的本领了？”

    上弧月朝我挤挤眼，我突然就觉得浑身无力，好像四肢都不听自己使唤了似的，顿时就明白过来：她是一只狐狸，想要在精神方面影响一个人实在是太简单的事情了。

    上弧月随即又对影子说起了自己的打算：“等开学之后，你就可以和两个小不点一起去学校上学了。像你这么大的孩子应该上六年级，我会想办法把你给安插进班里面。”

    影子点点头，没说什么，只是把葡萄递给了我们。她自己却不吃，转头看看被小狐狸弄得满是火药的地面，又忙不迭地收拾起来。

    这些非常微妙的细节被我看在了眼里，但当时我只是觉得有些奇怪，却也并没往深处想。正吃着影子给我们洗好的葡萄，突然察觉到红毛狐狸在看我。

    我一抬头，和对方对视的一刹那，仿佛有一些奇特的思想灌入到了我的脑海里。

    在这些思想的影响下，当我再一次看向不远处的影子时，就会产生某种奇特的感觉：她在这里过得并不自在，毕竟上弧月姐妹是狐狸，而她是个人。女人天生敏感的心思注定让她没办法像我一样没心没肺地活着，所以她每天都抢着去做所有的活计，算是对上弧月的报答。

    这种感觉出现在我头脑中的时候，甚至让我觉得感同身受。等再次和上弧月的眼睛相触碰时，我才明白了这是红毛狐狸传达给我的信息。

    我想了想，心说这事儿好办啊，交给我就成了。

    连葡萄也顾不上吃，我就连颠带跑地回到了村子里，进了家之后就大喊：“爷，奶！我给你们找了个孙女！”

    听到这话的老两口给吓了一跳，赶紧问我是怎么一回事。我把情况给他们一说，老两口互相看看，神色显得有些犹疑。

    “这孙女可好了，人长得好看，还会主动干活……”

    我生怕老两口不答应，忙不迭地调动起自己头脑中贫乏的词汇来向他们推荐，那情景就好像是给他们挑孙子媳妇似的。

    其实我们家那会儿的家境并不算太好，供养我一个孩子已经算是挺紧张的了，我却根本没有注意到老两口的难处，只顾在那里说个不停。

    奶奶看向爷爷，老爷子很是认真地琢磨了一会儿，突然道：“诶，我问问你四婶，她们家不是没有孩子么。”

    四婶？

    我想了想，觉得这安排不赖。我四婶和四叔是村里开诊所的，当大夫的人心都善，影子要是给她们当女儿肯定受不了委屈。

    后来这事情还就真办成了，影子被我四婶四叔收为养女，在镇子里上了户口，也算是有了一个挺不错的生活。也正是这个时候，大年三十悄悄地来临了。

    许多人都知道中国有四大鬼节，但实际上还漏了一个，那便是除夕。作为两个年头的界限，阴司从这天开始会把鬼门关打开，一直到大年初二结束。就像上弧月说的那样，不仅人要过年，精怪和鬼也是要过年的。

    老一辈人每到年关下，就会不厌其烦地告诉年轻人，说过年的时候千万不要胡乱在外面大小便，要不然冲撞了秽物，这一年恐怕都过不自在；

    而且过年的几天里是断然不能哭的。老人们说横死鬼们这些天会在阳间瞎转悠，到处寻找替身。万一谁家要是传出了哭声，横死鬼们就会跑过去看，万一发现这家里没人死，恼羞成怒的他们就会缠在活人的身上，想方设法弄死一个。

    我很小的时候，就对这些乱七八糟的说法感到非常忌惮。后来稍微长大一点儿，开始逐渐对这些话产生了怀疑。而这次为了解开心头的疑惑，我干脆直接问上弧月。

    “他们说的没错。”

    上弧月直截了当地对我的问题作出了解答：“鬼门关一开，那些在阴间的鬼都出来了，平时在山野中游荡的恶鬼们也会趁着这机会混进好鬼里面，夜游神和土地山神之类的都管不了，就连门神碰到一群恶鬼来闯宅子都阻止不了。”

    “……”

    本来我是打算在上弧月这里辟谣的，结果这么一问又让心里的阴影加重了几分，心说看样子老一辈的话不能不信啊。

    红毛狐狸给我介绍完之后，看了看将近傍晚的天色，对我道：“今天是大年三十，你去家里陪陪家人吧，我和小月要去外面抓鬼。”

    听上弧月这么说，我想起上次中元节狐狸姐妹吸收恶鬼身上煞气的情形，又想起那次的百鬼夜行，心想今天晚上也一定很有趣。

    可惜我是看不见了，因为这次出来的时候，奶奶叮咛我今天晚上务必要回家吃饺子。老一辈留下来的规矩，大年三十全家人要待在一起，取个团团圆圆的意思。

    心心念念狐狸姐妹那边的情况，就连吃进嘴巴里面的饺子都觉得没什么味道了。本来我还打算吃完饭之后偷偷溜出去找她们，但是又不知道两姐妹去了哪里，只能作罢。

    晚上八点多的时候，天上的烟花开始渐渐多起来。我在屋子里闲极无聊，想到影子应该没什么事儿，于是跑到四婶家里将她喊了出来，让她陪着我在村子里一通乱逛。

    因为是鬼门关大开的日子，路上的鬼自然是少不了。在村里走走停停的过程中，我们和许多身穿纸衣服的鬼怪擦肩而过。

    这些鬼虽然模样上看着很凶，但实际上内里却胆小得很。有时候我趁着鬼从身边经过的时候，非常突然地拉响手中的拉炮，就会把外表狰狞可怖的鬼给吓跑。

    “影子姐，你怕鬼吗？”

    我见影子一路只是笑着看我却不说话，不禁产生了一种恶作剧的心理，把头凑过去对她低声说道：“咱们的附近有好多鬼，可吓人了。”

    让我没想到的是，影子却笑着朝旁边指了指：“你说的是他们？”

    我不禁诧异，心说难道她也有看见鬼怪的本事？

    察觉到我的疑惑，影子又笑了笑，指着自己的眼睛道：“听我娘说今天百鬼夜行，在外面走要提防着点儿，所以刚才临出来的时候，我特意从老黄牛那里弄了点儿眼泪抹在了眼睛上，这还是我在杨永新那里学来的呢。”

    提起杨永新，影子已经没了之前那种条件反射般的恨意，可见已经完全从那种心理阴影中走了出来。

    她这话也提醒了我。想当初她在杨永新那里生活了那么多年，什么鬼和怪物都见过，又怎么会惧怕眼前这些家伙呢？

