    台上，洛莹同样愣住了，刚刚那一剑从她面前划过，那样恐怖的威势，能够让人心惊肉跳。

    一个练剑的御兽师？

    “那是什么剑术？”看着叶凡，好一阵，洛莹才有些干涩的说出来一句话。

    “一个自称剑圣的人的剑术，没名字。”叶凡回答，将重剑收起，拍了拍一旁的小天狗，跳下了擂台。

    裁判也在此刻宣布的叶凡取得了比赛胜利，第一轮淘汰，还是被叶凡两剑淘汰，不出意外的话，洛莹可能在她的第一次新生大比里喜提五百多名。

    “太猛了太猛了。”李胖子凑到了叶凡的旁边，此刻，看着叶凡身后的重剑，那眼睛都是要放光了，“这么帅的剑术，我也想学。”

    “剑术可不好学。”听到这话，叶凡笑着摇了摇头。

    哪怕是他，在御兽空间里待了近两年，也才将拔剑式掌握，御剑式的第一式牙突也是刚刚才学会。

    他有着恐怖的知识储量，学这一本剑术，都要花费那么长的时间，一般，没个三五年，或许都没办法入门。

    学剑术，是基于他在御兽一道的造诣足够的情况下可以分心，若是换一个人这样去学剑术，御兽一道，绝对会废掉。

    “还是御兽为主，其他任何手段，都是辅助。”叶凡略带认真的看着李胖子，又看了一眼一旁的陈鹏几人，开口道，“不要看我的路，每个人适合的都是不一样的。”

    “你重在蛇类御兽精通，陈鹏重在体术锻炼强悍体魄，马晓雪重在战斗意识敏锐，王灵溪重在后勤和控场，你们的路都是不一样的，要看清自己的道路，心无旁骛。”

    “明白了。”几人应声，这一番话，显然是非常直接了当的指出了几人的特点了。

    李胖子也是应声点头，不过看着叶凡，还是小声道：“那我也想精通很多路……”

    “一法通，万法通，当你在一条路上走到一个极致的时候，其他的路，也就不重要了。”叶凡摆了摆手，转过身向着看台走去。

    “一把剑锐利到极点时，还用在乎多重多轻多长多短吗？”

    几人面面相觑，不过都是暗自点头，对于叶凡的话，他们保持着几乎绝对的信任。

    他们有着各自的原因而跟随叶凡，除了胖子，都是在困顿之际被叶凡救出，而被叶凡收下后，仿佛是被打开了一扇新世界的大门。

    原来天赋并不是全部，原来D级也能轻松击败A级，原来体术也能击败强敌……太多太多了，从眼前的叶凡身上，哪怕只是对方随口一言，似乎都带着无穷的道理。

    “未来，好像被人拿着灯照亮了一样。”几人之中，不知是谁说了一句，紧接着，几人的眼睛里，都有些光芒闪烁。

    大家都是普通人，可谁不想越过龙门呢，只不过事实上，没叶凡之前，他们连龙门在哪儿都看不见。

    而现在，叶凡把龙门搬到了他们面前，告诉他们怎么样越过去，然后拿来了楼梯给他们架好，剩下给他们做的，就是按照叶凡说的——

    向上爬。

    ……

    “这叶凡，几天不见，又给了我个好大的惊喜。”讲台上，看着叶凡脸色平静的回到座位坐下，潘兆是有些脸色不变，刚刚的不满已经是烟消云散，剩下的只是惊讶和感叹。

    时至如今，他已经越来越感觉到自己这学生的不凡了，那种沉稳无比的心性，敏锐到了极点的战斗意识，丰富的各种御兽知识和手段，如今，又多了一门强悍的剑术，再一次击败了同年龄来自京都大家族的传人。

    面对这样的学生，潘兆竟然一时之间都挑不出还有什么地方能够教给叶凡了，除了实力境界，甚至有许多地方，他或许还不如这个十多岁的孩子，就只是对于王朝组织的谋划，都是潘兆有些无法想象的。

    如果学生们都是等待着雕刻的木像，那叶凡就是一个完成品，而且是不需要任何雕刻的完成品，只要不死，未来一定是会成大器的。

    “我潘兆何德何能，能在平城这样的地方得到这样的学生。”

    略带感叹的说出一句，潘兆摇了摇头，当初被分到普通班时他还郁闷了许多天，在导师里也一直说不上话，眼看着要被边缘化，可叶凡的出现，一下子改变了局面，不仅帮他撑了场子，更是去做了自己想做的事情，对抗王朝组织。

    “小潘啊，你有空吗？”正潘兆有些感慨激昂，一旁，蒲弥的声音却是突然响起。

    “校长。”见到白发苍苍的老者，潘兆也是正色，“我现在有空的，校长有什么事吗？”

    “嗯。”蒲弥点头，也不多说，拉着潘兆，给出了一份地图。

    “造化果的事情你应该知道吧，上面最近有了结论，确定了秘境是黄金级以下的才能进去，决定让我们学校的学生实力不错的都进去。”

    “高三高二有很多人都符合，高一的话，目前只有季杰，洛莹，还有你们班的叶凡和李由。”

    “我这里有一份地图，李由是跟着叶凡的，你回头把地图拿给叶凡，让他们在下周末尾去那秘境，不要声张，尽量要遮掩一些身份。”

    “这……”看着校长手里的地图，潘兆却是显得有些为难了。

    他是不知道叶凡有地图的，但已经通过学院官方得知了王朝组织掌控造化果秘境的事情。

    学校里都有王朝组织的败类，叶凡去了必定会被针对，刚刚才说了叶凡是完成品，不死必成大器，这样的危险，潘兆有些不愿让叶凡去冒。

    至于李由，那臭小子一天啥事都做不好，让他跟着叶凡一起进去，还多让潘兆担心一些。

    “校长，叶凡还年轻，实力也不是白银高星，要我说，就不用去争了吧，”想了想，最终潘兆没有接过地图，回复道。

    “要争，造化果意味重大，必须要得到，多一个人，就是多一分希望。”蒲弥回道，看着潘兆为难的样子，又道：“叶凡也一定会去争的，你不妨问问他本人的意见。”

    “……行。”听到这儿，潘兆也不好再推脱，拿下地图，向着叶凡而来。

    而几人看着潘兆到来，都是客气的打招呼，“潘老师。”

    “嗯。”潘兆点头，对着叶凡招了招手，“叶凡，你来我和你商量点事。”

    “好。”叶凡点头，和潘兆走到了一旁，潘兆左右看了一圈，这才压低声音来到了叶凡的耳边，道：“校长让我给你拿份地图，让我来询问你要不要参加一个秘境。”

    说了一句，潘兆小声道：“那秘境很危险，还是在王朝组织掌控之下，这一次的消息，我怀疑就是他们故意放出来的，你去了，绝对会被针对。”

    “我建议你不要去，就说生病了，需要……”

    “是造化果的秘境吗？”听着潘兆说着，叶凡突然发声。

    “你咋……”潘兆一愣，紧接着，看到了叶凡拿出了一张地图。

    “我有地图，潘老师不用给我了。”

    “你还有地图？？？”潘兆最近都在闭关的他根本不知道叶凡最近的动作，此刻看到对方拿出地图，完全是惊了。

    “平城还有好多地图都是从我这发出去的。”叶凡回答，摆了摆手，“这是我从佣兵街一些王朝走狗那里得到的，大概率是王朝组织特意放出来让我上钩的饵。”

    “你知道就好。”听到这儿，潘兆松了口气，“那我帮你回绝一下校长。”

    “不用回绝，我会去的。”叶凡却是摇了摇头。

    “你知道是针对你的你还要去！”听到这儿，潘兆有些急了，“这一回秘境里有很多人，很多白银高星，你就算实力不错，怎么对付那么多人！太危险了！”

    “危险是危险，但就跟上面说的一样，造化果，肯定要去争的。”叶凡回答，看着满眼焦急的潘兆，略微停顿，接着开口。

    “潘老师的担心我明白，但要成大事，怎么不可能经历危险呢。”

    “这个危险是要命的！”潘兆回答。

    “我敢去，肯定有我的底气，潘老师放心就好。”叶凡回答，却是略微有些深沉。

    “他们觉得是他们放下了饵在狩猎我，但到了秘境里，是猎物，是猎人，又是谁说了算呢？”

