    迅速的往嘴里吞了一大把丹药，同时汲取周遭天地之力，再配合自身强大的恢复力，把刚刚缺失的力量极速补充回来。

    祖脉之力的动静越来越大，他抵挡起来很是辛苦。

    “神墓机缘非同小可，不能只有我一个人进去，必须先赶回去，多带走一些人。”

    只可惜叶倾寒要镇守大本营，不能离开。千影又还在闭关，他想到了百里茗香。

    她的天赋不错，人品也不赖，而且现在应该是她要变强欲望最浓烈的时候。

    这般想着，龙帝不在这里多做停留，就准备要离开。

    蛮神族这一整条战线可以说已经被毁了，任务也算是完成。

    轰隆！

    就在龙帝准备离去的时候，乾坤一震，一根大无边际的手指头浮现在苍穹之上，缓缓的朝着他冲击而来。

    那根手指头就跟擎天之柱一般，指间纹理清晰，萦绕着九十九条游龙一般的天地规则，每一条都极为完善！

    这根手指头的速度太快了，而且上面有一股莫名的气机，牢牢锁定住了龙帝。

    直觉告诉他，就算自己逃到天涯海角都是没用，唯有硬撼才行。

    吼！

    龙帝迸发出困兽犹斗般的怒吼，一拳轰出，拳锋中冲出五条天地规则，交织缠绕在一起，狠狠撞击向那根擎天巨指。

    五条天地规则只是让那根巨指稍微一顿，而后就悉数炸开，余势不减的落下。

    亿万镇魂旗在手，疯狂的挥动，释放出千万战魂。

    黑色的洪流无边无际，逆冲而上，场面无比的壮观。

    千万战魂何等伟力，但依旧不够看，还没有触碰到那跟手指，就不断崩溃，龙帝只能眼睁睁的看着其落在自己身上。

    嗡！

    就在擎天巨指即将要落下，毁掉龙帝之际，一道倩影出现在他面前。

    那倩影有着一个完美的背影，发丝晶莹，体表外荡漾着一层薄薄的光幕。

    就是这一层薄薄的光幕，轻易而举的抵挡住了那似乎可以毁灭一块大陆的擎天巨指。

    无形且强大的力量反弹，使得那根巨指层层崩溃，最后消弭天地间。

    龙帝瞪大了眼睛：“李前辈，您怎么来了？”

    眼前之人不是别的，正是灵泉山尸皇李水儿。

    李水儿转过头，那张清丽绝俗的脸映入龙帝眼中：“这里交给我，你回去吧。”

    龙帝点头，离去之前就看到前方有一股狂暴的气息冲天而起。

    紧跟着就看到一尊高有三米有余，有着一头雄狮般的金色头发，穿着宽大金袍的男子出现。

    毫无疑问，他便是整个蛮神族最强者：蛮皇！

    蛮皇那一双眼睛像是两颗太阳一般，散发出无比刺目的光芒，龙帝连与之对视都有些困难，连忙移开目光。

    蛮皇现在不是自己所能对付的，也没有鲁莽的就留下来，他现在还有更加重要的事情去做。

    “前辈，多加小心！”

    留下这句话后，龙帝就用最快速度离开了这里。

    “你还是老样子，一点变化都没有啊。”蛮皇体型魁梧，但声音却十分温柔，像是在跟老朋友交谈一样：“怎么样，还是以前那句话，如果我们两个合作，天下我们平分。”

    李水儿眼眸如渊，深不可测，闻言表情没有什么变化：“你我道不同不相为谋，多说无益，还是手底下见真章吧。”

    蛮皇哈哈大笑：“好，那就让我看看这么多年过去了，你有多少长进！”

    轰隆！

    一股几欲可以倾覆乾坤的恐怖力量从蛮皇身上爆发而出，悉数朝着李水儿汹涌过去。

    ......

    战场另一边，有上亿的蛮神族已经冲进了长城中，大肆杀戮。

    人族节节败退。

    百里茗香以燃烧本源的方式冲开了一条道路，直杀向烟柔。

    烟柔冷笑不已，主动迎了上去：“愚蠢的女人，下去陪你父亲吧。”

    两者交战在一起，无数的能量冲击波如利箭一般四下扩散。

    一边战斗，烟柔一边出言讥讽：“没用的东西，没吃饭吗？你跟你父亲一样，都是死脑筋，又愚蠢，死了活该。”

    “不准你侮辱我的父亲！”百里茗香脸上已经没有了半点血色，听到烟柔的讥讽更是加速燃烧本源之力，以换取更加强大的力量。

    烟柔抵挡得很是吃力，但依旧冷嘲热讽不断，只要再坚持一下，她就会迅速衰落下去的。

    烟柔的如意算盘打得很好，但却没有料到意外的发生。

    一把长刀忽然洞穿了她的胸膛。

    龙帝凭空出现在她身后，眼神冷漠：“叛徒！”

    轰！

    百里茗香看准机会，一掌印在烟柔的头上。

    血雾炸开！

    百里茗香留下了泪水：“父亲，我终于替你报仇了。”

    说完这句话，她眼前一黑，娇躯无力的跌倒，被龙帝一把搂住。

    举目四望，到处都是战火，到处都是死亡的危机，情况无比的惨烈。

    蛮神族的数量实在是太多了，就算站着不动给龙帝杀，不杀个十天半个月也杀不完。

    以他现在的实力要想左右一场如此规模的战斗还是力有不逮，必须要进入神墓才行。

    临走之前，他把龙骑卫，玄黄圣卫，五爪跟白蛇从龙凰域中释放出来，让他们去与灵泉山的人汇合，然后就不再压制祖龙脉的力量。

    一个黑洞凭空出现又瞬间消失，在杂乱的战场上，谁都没有察觉到有两个人消失不见。

    砰砰！

    虚空一闪，龙帝跟百里茗香跌落在地。

    龙帝一个翻滚爬了起来，首先去查看百里茗香的状态，眉头一皱：“不妙啊，本源只剩下十分之一不到。”

    这种情况在外界几乎可以说是无力回天了。

    但这个地方空气中蕴含着丝丝缕缕的神力，百里茗香凭借本能的吸收几缕，那溃散的本源就稳固了一些。

    龙帝心中一动，大手连连探出，将大量的神力摄取过来，然后送入百里茗香体内。

    本源开始恢复，只是速度并不快。

    龙帝松了口气，把昏迷的百里茗香背在身后，认准了一个方向后一步步走去，嘴里忍不住嘟囔：“有些咯人啊...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

