
　　苍渊城。

　　中央广场上，伫立着一座气势恢宏的楼宇：药王阁。

　　药王阁外，一座巨大的石雕，吸引了秦默的目光。

　　这是药王阁创始人吴清元的雕像。

　　吴清元不仅丹术一流，还精于医道，被人们称作“圣手医仙”。

　　“秦帝的三千徒孙中，吴清元连号都排不上，现在居然成了一代医仙。”

　　看着那高耸的雕像，秦默内心有些感概。

　　秦帝这一生收了八个亲传弟子。

　　每一位亲传弟子，都是惊才绝艳，开山立派的奇人。

　　其中一人，便开创了天丹宗，号称“天丹老祖”。

　　而吴清元，不过是天丹老祖坐下的一名炼丹童子。

　　如今，秦默得了秦帝传承，相当于秦帝的第九位弟子。

　　论起辈分来，吴清元还得喊他一声小师叔。

　　“进去看看吧。”

　　收起杂念，秦默步入了药王阁。

　　“咦？那不是秦默吗？”

　　“就是他伤了我们的药蛇吧？”

　　秦默刚一进门，就被药王阁的人注意到。

　　他现在算是药王阁的名人了。

　　不过，秦明远已经帮他还债了，药王阁也不会再追究什么。

　　“按照这个方子，给我来十份。”

　　秦默将丹方交给了一名执事。

　　这执事微微皱眉，虽然接过了秦默的丹方，但脸上明显有些难看。

　　药王阁虽然没有明文规定，不允许用自己的丹方抓药，但这也是众所周知的事了。

　　药王阁是什么地方？

　　这里什么丹药没有？

　　你拿自己的丹方来抓药是几个意思？

　　嫌我药王阁的丹药不行？

　　秦默这个无意的举动，却让药王阁的人有些不爽。

　　“我倒是要看看，究竟是什么丹方？”

　　这名执事沉着脸，匆匆扫了一眼丹方上的内容。

　　不等秦默开口，他直接就怒了，“这是什么狗屁东西？你到底懂不懂炼丹？拿这份东西来闹事，你当我好糊弄？”

　　“我闹事？”

　　秦默一脸懵逼。

　　“走走走，什么都不懂的家伙，药王阁不欢迎你这种人。”

　　秦默被无情的拒之门外。

　　看来这家伙根本不识货！

　　“孙执事，到底是什么丹方啊？”

　　几个小药童好奇的围了上来。

　　“你们看，这丹方上居然把火灵芝、天星草、冰玉兰放在一起，这可是要炸丹的！”

　　“火灵芝极热，冰玉兰极寒，水火不容，再加上天星草有极强的催化效果，这三样叠加在一起，这是想炸死人啊！”

　　孙执事一副心有余悸的样子。

　　如果他真开出了这些药，最终造成了炸丹，不仅秦默会受伤，他药王阁的声誉都会受损。

　　毕竟，药材是你药王阁卖出去的。

　　别人不懂炼丹，难道你药王阁还不懂？

　　“幸好今天有孙执事在，否则就酿成大祸了。”

　　几个小药童崇拜的看着孙执事。

　　“什么酿成大祸？”

　　忽然，一个疑惑的声音传来。

　　来者是个紫袍老者，模样和广场上的雕像一般无二，正是阁主吴清元。

　　“拜见阁主大人！”

　　孙执事等人连忙行礼。

　　随即，他将事情的始末告诉了吴清元。

　　“秦默拿着丹方来买药？”

　　吴清元有些诧异。

　　他知道，炼丹坊已经退出秦家，秦家根本没有炼丹师了。

　　秦默不买现成的丹药，反而来买炼药的材料？

　　谁帮他炼丹？

　　“丹方呢？”

　　吴清元不能理解。

　　“就是这份丹方，阁主大人您看，这上面居然把火灵芝、天星草、冰玉兰放在一起，这不是胡闹么？”

　　“不过阁主大人放心，我已经将那个蠢货赶走了，不会影响到药王阁的声誉。”

　　孙执事字里行间，颇有几分邀功的意思。

　　吴清元看了一眼丹方，乍一看没什么。

　　可仔细核对了两遍后，他双瞳猛然收缩，脸色骤变。

　　仿佛看到了什么惊人的奇迹一样。

　　“你懂不懂炼丹？我看你才是那个蠢货！”

　　吴清元十分恼火。

　　孙执事则是一脸懵逼，怎么自己还做错了？

　　“谁说火灵芝、天星草和冰玉兰不能放在一起炼丹？只有火候控制得当，达到完美的平衡，又怎么会炸丹？”

　　吴清元教训道。

　　“啊？这、这得多强的控制力？”

　　孙执事哭笑不得。

　　他根本没往这方面去想。

　　“《天丹医经》上，有一种‘两仪炼丹术’，难道你忘了？”

　　吴清元反问。天籁小说网

　　“两仪炼丹术？那不是九种禁术之一么？”

　　孙执事猛然一惊。

　　他跟随吴清元修炼多年，熟读《天丹医经》，知道天丹宗一共有三十六种常规炼丹术。

　　而除此之外，还有九种高阶炼丹术。

　　因为难度实在太大，就被列为禁术，不让一般人修炼。

　　哪怕是吴清元，也不敢胡乱修炼。

　　“你可知道，这是什么丹药的丹方？”

　　吴清元继续质问。

　　方执事摇摇头，哪还敢吭声。

　　“这是涅槃丹的丹方啊！”

　　吴清元激动万分。

　　“涅槃丹？那不是失传很多年了么？”

　　方执事一副难以置信的表情。

　　“秦默能拿出这份丹方来，必定有高人在背后指点，你现在赶走他，若是得罪了那位高人，你可知道是什么后果？”

　　吴清元越想越后怕。

　　别看他号称“圣手医仙”，又创立了药王阁。

　　可在那些真正的大佬眼中，根本不值一提。

　　北灵大陆太大了，多的是他惹不起的人。

　　“不管你用什么方法，哪怕是跪着求着，也要给我把秦默请回来！”

　　吴清元一脸铁青。

　　孙执事不敢怠慢，屁颠屁颠的就追了出去。

　　他还从没见过吴清元发这么大火。

　　这要是不把秦默找回来，他怕是性命堪忧。

　　“秦公子！”

　　没出半条街，他就追上了秦默。

　　“是你？”

　　秦默皱了皱眉

　　“秦公子，刚才多有冒犯，还请跟我回去一趟吧。”

　　孙执事放下架子，当街向秦默赔礼道歉。

　　“你不是说我闹事么？不去了。”

　　秦默没理他，又继续往前走。

　　“哎，别走啊。”

　　孙执事小跑两步，跟了上去。

　　“之前是我不对，是我孤陋寡闻了，您就行行好，跟我回去一趟吧。”

　　孙执事哭丧着脸，这要不是在大街上，他就直接跪下来了。

　　“谁让你来的？”

　　秦默不动声色。

　　“是阁主大人，他一定要见你。”

　　孙执事哀求道。

　　闻言，秦默停下脚步，看来终于有个识货的了。

　　回到药王阁。

　　“秦公子，不知这份丹方，是哪位高人给你的？”

　　吴清元面带微笑，竟是颇为客气。

　　一旁的孙执事都看傻了，堂堂的圣手医仙，药王阁的阁主，什么时候这么客气了？

　　“这丹方就不能是我自己的？”

　　秦默反问。

　　吴清元愣了愣，嘴角颤动了两下。

　　开什么玩笑？

　　这可是失传已久的涅槃丹啊！

　　就连《天丹医经》上，也仅仅只是简单介绍过涅槃丹，而没有具体的炼丹方法。

　　一个十几岁的少年，又怎么可能知道？

　　“如此说来，秦公子在炼丹方面，定是造诣不俗了，我倒是有个问题想考考你。”

　　吴清元似笑非笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第4章 你懂不懂炼丹？免费阅读。https://xs.23sk.com 