
　　萧楚练双人瑜伽，把腰给扭着了。

　　具体怎么扭的，不说也罢，反正是给扭着了，而且伤得还不轻。

　　当萧楚被送到三院，骨科主任石大元看到他后，调侃说跟萧楚还真是有缘分，不到一年的时间，先是萧楚的母亲在他这里治病，现在萧楚自己也来了。

　　萧楚只能尴尬一笑，尤其是石主任问起怎么扭伤的，也不好意思直说，找了个借口，说是上台阶地滑给摔的。

　　当师娘赶到，看向陪伴的夏听蝉的时候，夏听蝉有些自责，低下了头，跟犯了错的小媳妇一样。

　　虽然师娘不是婆婆，但也算是半个婆婆，因为她强邀练双人瑜伽，而把萧楚伤着呢，总感觉自己罪过很大。

　　不过师娘贺娟倒也没有怪罪夏听蝉，甚至都没有多问，小年轻情侣之间洗刷，扭个腰崴个脚什么的，也很正常。

　　谁没有年轻过？

　　懂得都懂。

　　但她这眼神，却让夏听蝉也很是尴尬了。

　　换做往常，她得掐萧楚一把，但是现在萧楚是伤员，她只好忍着。

　　还好去缴费的小艾回来了，缓解了尴尬。

　　“阿楚，我刚刚听石主任说，你这腰得住好几天院，身边得有人照顾，我去把你老师叫来吧。”师娘贺娟关切地问道。

　　想了一圈，阿楚身边听蝉、小艾、昔昔都是女人，只有自家老伴是男的，方便照顾，尤其是晚上，或者三个厕所什么的。

　　萧楚赶紧拒绝道：“不用了师娘，我没事的，这里有听蝉和小艾呢。”

　　“思思很快就要去学校报到了，你和老师得好好做准备，到时候陪思思一起去。”

　　“大学第一次报到，对思思意义很重要，你们不用管我。”

　　师娘道：“思思后天才去，今晚还有明天，先让你老师陪着。其实思思报到这事，我一个人陪她去也行，让你老师留下。”

　　“听蝉和小艾毕竟是女孩子，上厕所什么的不太方便。”

　　萧楚心里很是感动，老师和师娘对自己真是跟亲儿子一样，关怀备至，毫无保留。

　　一听说自己受伤了，就立即赶过来了，还想让五十多接近六十的老师，给自己陪夜。

　　当学生的，怎么能让老师照顾自己呢？

　　他微笑说道：“师娘，真的不用，我这伤其实真的没什么，我能照顾好自己。”

　　“而且一会儿大陆也会过来，他已经打下包票了，晚上由他在这里陪我。”

　　贺娟微微蹙眉：“大陆？”

　　萧楚解释道：“就是陆博，他以前也去过您家的。”

　　贺娟回想了一下，对陆博有点印象，记得好像做事有些毛手毛脚。

　　不太放心道：“他真会过来？而且他也不会照顾人吧？”

　　萧楚笑道：“师娘，其实我真的不需要怎么照顾，这是VIP病房，有医生有护士，再有个人陪我聊聊天什么的，就可以了。”

　　知道萧楚是坚决不想让他老师来照顾自己，贺娟也就不坚持了，道：“行吧，那就让陆博来给你陪夜，我一会儿回去给你炖个鸡汤，让你老师送来。”

　　“你也是，虽然是个年轻人，以后也不能什么事都乱来，得照顾好自己。”

　　萧楚和夏听蝉对视了一眼，萧楚依旧尴尬，夏听蝉则脸颊飞起了一抹薄红。

　　师娘贺娟没待多久就走了，她急着回去给萧楚炖鸡汤，好给补补。

　　等她离开，病房里只剩下萧楚、夏听蝉、小艾三人了。

　　萧楚见夏听蝉明显松了一口气，对她说道：“知了，这事不怪你，是我自己没注意，你不用想太多。”

　　夏听蝉点点头，坐到床边，帮萧楚掖了掖被子。

　　其实她心里还是很自责的，如果不是她练瑜伽的时候，用力过猛，让从来没练过的萧楚，一上来就跟她做高难度动作，那萧楚也不会受伤了。

　　尤其是想到萧楚现在工作那么忙，公司自家项目、《毛骗》，包括《大宅门》等，有一大堆事等着他，她就更加自责了。

　　“不用陆博了，我把这几天的工作都推了，我照顾你。”她突然说道。

　　萧楚握住她的白嫩小手，温煦笑道：“还是自责？其实真不用，我没事的，你也听石主任说了，不是什么大问题，在医院观察两天就好了。”

　　“你现在的实体专辑，已经进入了筹备的正式阶段，可耽误不得，我还期盼着这张专辑早点出来，我家媳妇儿凭借它，拿下白金大专，然后一举晋升真正的超一线天后呢。”

　　夏听蝉摇摇头道：“工作不重要，专辑早几天晚几天出来都一样。”

　　萧楚却笑道：“那可不一样，我家蝉女神早一天荣登天后之位，那我就早一天成为天后的男人，这可是多少男人做梦都梦不来的荣耀，我也天天想着呢，我可不想拖延。”

　　顿了一下，萧楚戏谑道：“再说了，我家夏姑娘这十指不沾阳春水，也不是个会伺候的主儿啊。”

　　“你还是去当你的歌仙去吧，这种凡俗的事情，就不用夏仙子操劳了。”

　　夏听蝉目光悠悠地看着他：“谁说我不会伺候人了？”

　　“第一次”见面，在桃源小区502，他让她洗碗的时候，她是说过她的手是用来弹钢琴的，从来不沾阳春水。

　　可是后来她不是给他做过饭？还给他按过摩？

　　她也可以当个好妻子，伺候人的。

　　萧楚笑了笑，也不劝了，知了愿意留下来照顾他，他心里当然高兴。

　　至于影响她工作什么的，还是交给柳婕来办吧。

　　小艾在旁边看着，感觉自己有点多余。

　　嗯，如果蝉姐真要亲自照顾萧老师的话，那是不是就用不着自己了？

　　只是就像萧老师说的那样，蝉姐真的会照顾人吗？

　　“知了，我得给公司打个电话，本来我明天要跟张总，一起会见两位导演，然后后天飞春城的。”萧楚说道。

　　工作的事不能忘了，不能因为的自己伤，耽误了项目的进度。

　　夏听蝉帮他找到手机，拨打了影视总监张松鹤的电话。

　　当知道萧楚受伤住院之后，张松鹤很是意外，却也没有说任何责怪的话，只让萧楚好好治病养伤，明两天见导演的事，由他和周青负责。

　　半个小时后，海豚影视总经理纪元石，来到了医院。

　　“纪总，您怎么来了？”萧楚看到纪元石很是惊讶。

　　夏听蝉和小艾也跟着打招呼。

　　回应了一下夏听蝉和小艾后，纪元石对萧楚道：“听张总说你受伤了，就过来看看，怎么样，没什么大碍吧？”

　　萧楚摇摇头道：“不要紧，就是扭了一下，有些肌肉拉伤，没有伤到骨头，过几天就能出院。”

　　纪元石道：“这就好。听说你受伤了，董事长也很重视，不过他现在在外地考察，没法赶过来，让我务必代为问候。”

　　萧楚道：“董事长有心了，请纪总替我谢谢董事长！”

　　纪元石说道：“这几天你就安心养伤吧，直到彻底痊愈了再上班，一应费用公司都会给报销。”

　　“工作上的事，都交给老张和周青他们，你不用担心。”

　　“谢谢纪总！”萧楚致谢。

　　“就是有一点，13号的《潜伏》座谈会，你觉得自己能参加吗？如果能的话，就继续；如果不能，我就跟主办方的领导说一声，看看是给你请个假，还是让推迟举行。”纪元石说道。

　　《潜伏》座谈会，是上级领导让办的，这个公司里说了不算，所以得先问问萧楚。

　　萧楚想了想回道：“距离座谈会还有好几天，应该问题不大，就先别通知那边吧，毕竟不管是请假，还是让推迟举行，都挺麻烦的。”

　　纪元石点点头，说完正事，过一会儿就走了，他不是那种会拉家常的人。

　　等他走远后，夏听蝉再次坐到萧楚旁边，道：“阿楚，对不起！”

　　她忘了还有座谈会这事。

　　公司里的工作，可以放一放，可是官方主办的这个高规格的座谈会，却十分重要，不好放弃。

　　尽管只是个歌手，夏听蝉也知道这场官方座谈会，对于萧楚在业内的地位和资历，非常重要。

　　这是相关部门对萧楚认可，座谈会的召开，也相当于官方的一种背书。

　　有了这场座谈会，《潜伏》和萧楚想要拿到一些荣誉，就简单多了。

　　见媳妇儿再次内疚了，萧楚笑着宽慰道：“没事的，你不是听见了吗，工作上的事由张总和周青负责，座谈会也不会耽误，我在相当于是在医院里，休假几天。”

　　“像我们这种搞创作的人，只要脑子还能动，受什么伤都不打紧的。”

　　夏听蝉看着则温煦的笑容，目光突然变得一片温柔，微微低头，吻了上去。

　　边上的小艾见状，赶紧转身，不去看。

　　然而小艾自觉化身小鹌鹑，病房的门却突然开了，陆博领着杨苗走了进来。

　　一进来就看到夏听蝉亲吻萧楚，陆博有些傻愣。

　　我是不是来得不是时候，撞见了什么不该撞见的事情？

　　身后的杨苗，也看到了这一幕，同样一呆。

　　眨了眨眼，向来清冷疏离的蝉姐姐，原来是这么主动的？

　　萧楚躺在病床上，斜对着房门，第一时间看见了陆博和杨苗，赶紧给夏听蝉使眼色，提醒她有人来了。

　　他这一使眼色，睫毛碰到夏听蝉的睫毛，夏听蝉立即清醒过来，离开他的嘴唇，坐直了身体，然后侧身看向门口。

　　“嗨，我们来看看楚楚！”见夏听蝉看过来，陆博扬了扬手里的礼品，有些尴尬地解释道。

　　毕竟撞破了别人的好事，该道歉解释的。

　　夏听蝉却十分淡然，仿佛刚才什么都没发生一样。

　　“蝉姐姐好！小楚哥哥好！”杨苗也打招呼。

　　夏听蝉点点头，对小艾道：“小艾，给陆博和苗苗倒水！”

　　小艾立即解除鹌鹑状态，请陆博和杨苗入座，然后给他们倒水。

　　陆博这才发现，这病房里还有一个人。

　　见这可爱的圆脸小姑娘，热情地给倒水，他忍不住又看了看萧楚和夏听蝉，你们竟然当着小艾的面，做那么亲密的事，是不是有点不对劲？

　　不应该避开的吗？

　　或者说，做这种事，你们都不避着小艾？

　　萧楚和夏听蝉，却猜不到他这古古怪怪的想法。

　　等他坐下后，萧楚问道：“大陆，你还真过来了？不是说要先回一趟公司吗？”

　　陆博理所当然地说道：“我说了要过来照顾你，当然要过来了，我还会骗你？怎么样，是不是已经憋了很久了？大号还是小号？要不要我这就扶你去厕所？”

　　萧楚摇头道：“不用，其实我可以自己去，不用谁扶。”

　　陆博却一撇嘴，很是不屑：“切，装什么正经呢，跟我还害羞？当初大学澡堂里洗澡的时候，我又不是没见……过。”

　　话还没说完，陆博就意识到不对了，现场还有三位女同志呢，这样的虎狼之词，虽然说的是客观事实，也不好直接说出来。

　　萧楚有些无语地看着陆博，这货就不能把他当个正常玩意，智商不太够。

　　夏听蝉对此依旧很淡然，没什么反应。

　　小艾也是傻傻的样子，好像什么都没听到。

　　只有杨苗，俏脸上微微发红，看了陆博哥哥一眼，最终却也什么都没说。

　　陆博赶紧转移话题，快速道：“楚楚，我已经跟你们海豚影视完成了签约，并且看过剧本了，你竟然让我演那个奸商冯董？”

　　“像我这么高大正气、英俊潇洒的，怎么也该演个……”

　　萧楚打断道：“你想演哪个角色？黑皮还是厂长儿子谢小盟？或者是四眼秘书、杀手麦克？”

　　“包世宏、贼老大道哥你就别想了，你年龄不对。”

　　“当然，你要是想演三宝或者小军，也行，反正都差不多。”

　　陆博一下就没话说了，他认真看过了剧本，觉得剧本是真的精彩，个个人物也很形象，可是除了保安队长包世宏，和贼老大道哥，其他人的戏份好像都不是很多。

　　而包世宏和道哥这两个主角，和她年龄又不相符。

　　人物设定里，其他的角色除了国际杀手麦克，又都是歪瓜裂枣，所以他感觉有些腻歪。

　　“楚楚，我不是质疑你啊，可是你让我演这么一个奸商地产老板，还这么狠毒，真的合适吗？”

　　“这是反派唉。”

　　“我还准备以后当主角，拿影帝呢，这开局路会不会有点偏？”

　　陆博说出自己心里的想法，总觉得进军电影界的第一个角色，演一个反派，不是很正确的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第539章腰伤之后那些事免费阅读。https://xs.23sk.com 