    

    
比赛第50分钟，当肖恩与蒿俊敏强压右路的时候，身材矮小的长友佑都感受到了巨大压力，蒿俊敏或许还不至于让他手足无措，但肖恩，光是看他上半场对内田笃人的摧残就足够令他心中有Y影！

    
肖恩趟球杀到禁区前偏右地带的时候，图里奥也不敢上抢，生怕肖恩趟球变向转入中路有了起脚机会，这个时候长友佑都只能过来协防，总不能无视肖恩面前的肋部空当变大，并且对图里奥视若无睹吧。

    
就当他朝中路移动之后，肖恩立即将球斜塞边路底线前。

    
长友佑都都能够想到是个这个走势，可他也没办法！

    
当蒿俊敏下底之后，肖恩冲向禁区中路，蒿俊敏却将斜向回敲禁区前中路。

    
这个时候郑志杀到，远藤保仁立即上抢，郑志再将球横敲左边。

    
邵佳逸内切杀到停球调整后一脚重P轰门打出！

    
足球直飞球门中路偏右下角度，门将川口能活横扑将球挡出，而被挡出的足球紧跟着被肖恩在门前补S送入球门内！

    
但是肖恩没有去庆祝，他扭头望向边裁，果然，看到了边裁举旗示意他越位。

    
这一点他还是有自知之明的，刚才邵佳逸起脚的时候，他回撤慢了落入了越位陷阱。

    
“肖恩在门前的补S被吹掉了！这个球越位吗？确实，在邵佳逸S门的瞬间，肖恩越位差不多有一米左右！”s3();

    
“虽然进球不算，但这波攻势中国队打得还是很精彩，特别是利用了对方对禁区前保护不足，当进攻纵深优势打出之后再将球回传倒三角！

    
中国队中场调整算是瞧准了关键点，日本队中场攻防控制力下降，中国队必须在下半场充分利用这一点！”

    
现场的中国球迷发出了叹息，但对肖恩还是忍不住鼓掌，只要肖恩触球，就能令他们格外激动！

    
比赛第55分钟，经过耐心组织攻势，日本队现在中场组织攻势，必须有边后卫的参与，长友佑都从边路接应，远藤保仁在长谷部诚身后区域策应，这样才能让他们的中场不至于陷入极度被动中。

    
但伴随着中国队一波连续反抢，日本队最后攻势的策动就略显C率，冈崎慎司边路起脚传中，大久保嘉人在中路争抢头球冒顶，冯晓霆在禁区后点将球顶去了边路前方，孙翔平稳地控制住了球权。

    
中场三传两倒之后，中国队再次向前发动攻势，这一次足球滚到前场后就简单的多了。

    
肖恩在长谷部诚身后领球后向前快速推进，当他来到远藤保仁面前时将球横敲左路。

    
寺田周平客串右边后卫，防守习惯却还是朝着禁区内活动，这让邵佳逸在边路有了更好的活动空间。

    
邵佳逸趟球下底后将球传中送去禁区远点。

    
由于肖恩在禁区中路牵制住了两名后卫，蒿俊敏在后点冲击中只需要摆脱长友佑都的盯防。

    
在这一点上虽然长友佑都机敏，不至于被蒿俊敏完全摆脱，但两人在同时冲击禁区后点时，蒿俊敏的身高却成为了优势，长友佑都无奈地看着蒿俊敏起跳后甩头攻门！

    
门将川口能活火速冲向右门柱方向，但蒿俊敏的头球却吊向了左门柱远角！

    
在川口能活已然举手投降时，寺田周平及时地出现在左门柱附近，在足球将要飞入球门内时，寺田周平起跳头球将球顶出了横梁之外。

    
他是面朝自家球门起跳的，一个不慎就会自摆乌龙，他的救险非常精彩！

    
蒿俊敏仰天长叹一声，但是现场热烈的掌声还是让他昂首挺X变得更有动力。

    
日本队现在的情况非常恶劣，虽然比分上只是一球落后，但形势是他们随时都有可能丢掉第二个球！

    
这让他们的心态变得更加急躁，比赛第58分钟时，他们在前场的攻势过于拖沓，前锋因为想要制造威胁，早早地在禁区附近站死了位置，长谷部诚和中村俊辅完全没有好的机会将球传过去。

    
郑志和孙吉海瞧准时机轮番上前对出球时犹豫的中村俊辅进行围剿！

    
中村俊辅虽然及时控球闪躲开了郑志，却被孙吉海正好抢断！

    
断球后中国队立即向前发起快攻，孙吉海趟球一路杀过了中场，当长谷部诚来对他进行放铲拦截时，孙吉海这位老将展现出了令人惊讶的状态，扣球变向过掉对方后继续向前推进攻势！

    
日本队防线顿时摇摇Yu坠！s3();

    
肖恩跑位杀到禁区前中路接应，四名后卫收缩进禁区，在孙吉海和郑志杀到禁区前沿时，按捺不住的远藤保仁立即上抢，他不能给中国队肆无忌惮起脚的机会！

    
郑志将球斜传禁区内，肖恩在背身接应中不做调整直接将球挑传禁区右肋腹地！

    
这球他刻意挑起，就是让蒿俊敏在高空球争抢中占据优势！

    
出球后的肖恩立即转身扑向门前，图里奥果断转身跟上。

    
长友佑都转身后看到蒿俊敏与自己相距足球的距离差不多，他咬牙回追，蒿俊敏却在起跳后明显比他高出许多，长友佑都也不敢犯规，这可是在禁区内！

    
日本队防线众将都以为蒿俊敏会将球顶去门前中路给肖恩，可蒿俊敏却将球顶回了肖恩给他传球的地方。

    
图里奥急停后上前想要去断球，可跟进上来杀入禁区内的孙吉海却没有给他任何机会，直接起脚凌空chouS！

    
这球为了压住角度，孙吉海侧身近乎用了扫S的方式，结果这球误打误撞飞向了禁区左肋腹地，明显偏离球门！

    
但令人意想不到的是邵佳逸却恰好在那个区域，在刚才肖恩传球给蒿俊敏时，他就开始内切在远点接应，没想到孙吉海的S门将球踢向了他的前方，他下意识地伸腿将球向球门方向一垫，发生了折S的足球窜入了球门内！

    
川口能活就和现场观众那样看得头晕眼花，当反应过来时，足球已经飞入了球门内！

    
日本队有球员投诉越位，可是长友佑都拖在了最后面，并没有越位！

    
邵佳逸快速冲向场边去庆祝，他紧握双拳肆意咆哮！

    
仿佛出了一口恶气！

    
现场的中国球迷激动不已地振臂高呼！

    
“邵佳逸进球了！中国队扩大了领先优势！

    
这个球真是一波三折，孙吉海的S门明显打偏，却Y差Y错变成了一个助攻，邵佳逸机敏地伸腿垫S完成了进球！

    
中国队在主场2:0领先日本队！”

    
“嘿嘿，这个球有意思，从后场中国队断球开始，我们就看得出来这是一次非常好的反击机会，因为前场是5打4的局面，肖恩在禁区内那个挑传做球非常巧妙，因为他知道长友佑都要转身，蒿俊敏起跳后肯定能够占据空中优势，然后肖恩再包抄门前带动图里奥回撤，给他的身后腾出空间，孙吉海前cha！

    
这个配合其实在蒿俊敏头球回做给孙吉海的时候已经完成了，换做一个S术好的球员，这球基本上会进的，可孙吉海赶上自己的右脚，所以他在努力控制角度时反倒打偏了，不过幸运的是邵佳逸正好在足球偏离球门的线路上，他伸脚垫S，进球完成！

    
中国队这么打是完全正确的，肖恩的角Se转换符合场上形势发展，他如果等待队友给他创造机会的话，那么这个球可能不会有刚才那么好的效果，因为日本队收缩了防线，肖恩变成一个支点给队友创造机会，那么进攻才能更加出其不意，让对手防守时出现破绽！

    
今天这场比赛拿下问题不大，日本队现在进攻和防守两端都出现了问题，冈田武史今天完全失算了，比赛从上半场那个丢球开始就不在日本队的掌控之中，但他还是希望在客场拿到分数，并且是3分，在内田笃人被罚下之后，他可能想要的是1分，却也太着相了，缺乏耐心与冷静。

    
我想很快他会做出调整，现在日本队已经失去了逆转的希望，他要做的是重新构建中场，限制中国队的攻势，否则等待日本队的会是中国队一次又一次的威胁进攻！”s3();

    
日本队的丢球令他们全队都有些心理防线被击溃的架势，这场比赛踢得一点儿都不顺利，从艰难到地狱难度，他们一步步地被摧毁了信心！

    
冈田武史确实意识到了大势已去，立即调兵遣将，不但补上了右边后卫的缺口，还加强了中场。

    
这个时候他们唯一的机会就是中国队主动攻出来，如同巴黎圣日耳曼在王子公园球场遭遇的里尔队那样，那么日本队还会有微弱希望去扳平比分！

    
不过殷铁生可是外号铁蛋，他是不会在比分领先时就把防守丢下。

    
中国队这边也进行换人调整。

    
郑志被周海彬换下场，蒿俊敏被H柏文换下场。

    
中国队这是要稳守保住胜利果实。

    
肖恩在场上尽可能地拉边控制比赛节奏，不至于让日本队获得快攻和反击机会。

    
日本队虽然防线变得安全了，但是想要正面打穿中国队的防线却变得更加困难！

    
因为他们前锋少了，少打一人的情况下，创造机会能力也就变得很有限。

