    夜微深，月朗星稀。

    皎洁的月光，抚摸着已落叶无数的花木，温柔宽慰着暮秋的肃杀。

    而些许顽强的虫豸，则是将最后的欢鸣与不甘凋零的悲鸣，荡漾在秋风萧瑟中。

    小宅的书房里，青铜薰香炉内，檀香点点红光乍暗忽明，吞吐出青烟袅袅，弥漫满了逼仄的空间。

    郑璞跪坐于案几前，强忍眼皮的抗议，手执笔点墨，给兄长郑彦及家母卢氏去信。

    他将南去，且归期未知，自然要给家中去信说声。

    只是，执笔书写之余，总忍不住将眼眸余光，瞥去那案几隅角上的诏书，随后便发出微不可闻的叹息。

    天子刘禅，竟以诏书的形式，遣傅佥前来拜他为师！

    职不过一书佐，为何天子能知我邪！？

    且，知我亦罢了，为何遣傅佥前来拜我为师邪！？

    我自身未及弱冠，且又非大儒或军中宿将，安能为忠烈之后传道授业解惑邪！？

    不惧我误人子弟乎！？

    此事，饶是郑璞绞尽脑汁，亦百思弗解。

    亦因而，胸中愤愤，心意难平！

    倒不是想回拒，不为傅佥之师。

    自古君无戏言。天子诏令已下，郑璞再心有不愿，都已无回旋的余地。

    乃是傅佥此十岁小儿，竟已有父风矣！

    嗯，乃是此子性刚且倔！

    本来，郑璞看完诏书后，便受了傅佥的拜师之礼，旋即将后日奉命前往南中之事说了，让傅佥明日便先归宫内，待他从南中归来之时，再行授学之事。

    哪料到，此子闻言，张口即出，“先生，陛下有命，谓佥除先生于相府署事外，佥皆须紧随先生左右。”

    郑璞听罢，自是一时气结。

    强行拜师便罢了，还如影相随？

    且，如今他将前赴南中，乃是受军职而去，未必不亲临一线厮杀！

    安能携十岁小儿而去邪？

    战场厮杀，登锋履刃，流矢纷飞，万一伤了傅佥，他岂不是成了残害忠烈之后？

    军中最重袍泽情谊！

    若是他背上此名声，日后还能在军中任职？

    莫说是被同僚排挤，就连底层兵卒都会义愤填膺，鄙夷他不顾全袍泽之后！

    呼............

    长出一口气。

    郑璞强忍心中无奈，和颜缓声，对傅佥轻轻谓之，如“战场凶险绝非嬉戏、或许陛下未知他将赴南中、军中无法携年幼者入营”等等理由，劝傅佥莫作倔强。

    谁知，傅佥虽执礼甚恭，回答尽是不依不饶。

    如说他在宫中，亦是宿在禁卫营内，早就学会了骑、射等，以及熟谙军中法度等，随行南去，绝不会成为郑璞的累赘等等。

    叙到最后，他嘴里吐出一句，“先生，佥不敢违背陛下之命。”

    呃............

    顿时，郑璞悲愤难当。

    他亦是不敢，有悖于天子之命的。

    只得昂头向天，以手扶额，长声叹息不已。

    最终，还是以夜幕低垂，遣傅佥前去别屋歇下了。

    嗯，拜师之事，天子刘禅颇为自专。

    遣禁卫送傅佥来时，不仅将傅佥穿用之物都携来了。还赐给了郑璞不少财物，声称一半是拜师束脩，另一半则是供傅佥以后吃用之资。

    竟不知会郑璞一言半句，便直接将傅佥安在小宅内了。

    且，不知作何想，还勒令郑家扈从郑乙，不得以此事去军营打扰郑璞。

    声称拜师乃私事，不得扰郑璞署公云云。

    对此，郑璞自是满心愤愤。

    天家岂有私事邪！

    不过，愤愤之后，又陷入了沉吟。

    已是满腹蝇营狗苟的他，亦想到了更深：天子遣傅佥而来，或许，真不是私事。

    比如，或许是天子刘禅与丞相诸葛亮有过商议，让傅佥少小便随他左右，乃是以便日后可授他掌军征伐。

    毕竟，待到可授他独立掌军时，傅佥的年齿，也足以充当他副职了。

    国之用才者，且用之，且慎之，以致长远。

    罢了，或许天子亦知我南行之事。

    带着如此念头，郑璞亦打消了明日寻马忠或寻丞相上禀，别作安置傅佥之事。

    还亲自跑去邻屋的柳隐别院，借了匹滇马，为傅佥随行的代步。他才年十岁，再少小习武，亦无法跟上军中健儿的步伐。

    是夜，再无话。

    三日后，城东军营，一支为数六百的甲兵，沉默疾行而出。

    其中，一百兵卒，乃是柳家的扈从。

    柳家家主及宗族耆老得知，丞相竟许柳隐以家资自募部曲后，当即便将私兵一百授于柳隐，并殷殷嘱咐务必要竭力报效朝廷。

    至于报效朝廷是为柳家门楣，还是大汉中兴，则不可明言也！

    然，柳隐对此，却是听罢便忘，一心念着郑璞之前那句“但求青史留名耳”。

    是故，他亦以先前游历巴蜀熟谙地形的理由，自动请缨率本部走在前方，且揽了下斥候侦察、探路，挑选落营之地等杂事。

    对此，郑句二人，自是不无不可。

    素来豪迈直率的句扶，见状亦揽下殿后督运粮秣辎重等琐碎。

    让郑璞留在中军，闲暇且无所事事，犹如此番行军乃是外出郊游踏青般。

    不过，他的闲暇，却是无人指摘或鄙夷。

    相反，众将士目顾他时，眸中尽是善意及敬爱。

    尤其是那五百板楯蛮，眸中泛起的亲近之意，流转不绝。

    因近一月的军营相处时光，众将士最欢乐的时刻，便是暮食过后，于校兵场之上团团围坐，倾听郑璞讲解异兽以及山海经里的故事。

    而随性于郑璞身侧的傅佥，则是被人瞥眼目视的会心一笑。

    此小子，正只手牵着滇马引道，只手持一竹简，心无杂念的朗朗有声。

    行军与读书，毫不耽搁。

    那是郑璞扔给他的《春秋左氏传》，并戒言曰：“业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。年少当勤学，虽行军于途，亦不可荒废时光。若于无心习书传，便归京都去罢了，莫让我背上误人子弟之誉。”

    傅佥年齿虽小，却十分倔强。

    闻言，执礼甚恭的应诺，便开始了手不释卷。

    晌午之前，徒步牵着驮运他自己衣裳、书籍等细软之物的滇马，疾步随行而读；晌午过后，体力不支，便骑在滇马上垂首而读。

    时不时，还会寻出不解之处，侧头请教郑璞。

    在日暮落营，于等候暮食前，傅佥还会自行寻一空地，执刀持矛勤练武艺。

    所用的环首刀及长矛，皆已开刃，但比军中将士所用的小了一半，一看便知是顾及腕力而让匠人定制打造的。

    且，招式来来回回，尽是刀劈、砍、撩、抹、切；矛突、刺、扫、挑、钻等几个动作。

    简洁，而又实用。

    恰是军中老卒，崇尚的熟能生巧。

    回想起他自言在宫中时，乃夜宿在禁卫军营中，不难想到是那些百战余生的禁卫所授。

    如此勤练勉学，亦让句扶、柳隐及各自麾下兵卒，对其好感大增。

    句扶直接遣了一雄壮无比的板楯蛮，教他刀盾合击、矛盾共用的搏斗技巧；而柳隐则是挑选一游侠儿出身的扈从，来教他轻盈闪避的步伐，以及射术。

    一路之上，他算是最累的人了。

    若无滇马代步，或许他早被仍在辎重车上推着走。

    源于兵卒以生长于巴中丘陵、极善徒步、翻山越岭如履平地的板楯蛮为主，且此地乃巴蜀腹心，无需警戒太多等缘由，郑璞一行行军速度颇快。

    依常理，正常行军的速度，一日约七十汉里左右。

    但他们竟每日都行军八十里以上。

    句扶还叹息过，若有畜力驮运粮秣及辎重，他麾下賨人日行一百里，亦非难事。

    嗯，巴蜀鲜少畜力。

    耕牛金贵，不做军用，而驮马又稀少无比。

    他们一行的辎重粮秣，都是人力推运或背负，极大拖延了行军速度。

    唯一庆幸的，是他们行军路线的前半段，乃沿着走马河流向而行，途径广都、武阳、彭亡聚至南安县（鱼涪津），再折向东进入僰道，亦是到了蜀地东入南中的主要道路之一：南夷道（五尺道）的起点。【注1】

    此前道路颇为平坦，且沿途邮驿颇多可补充干净水源，亦可持丞相府手令于县邑补充粮秣。

    因而，句扶等人所携的粮秣，仅需够五日之用即可。

    极大减轻了兵卒们的运负之苦。

    后半段，则是从僰道循着南夷道，走南广县，折东南，入南中的朱提郡，至庲降都督府所在的南昌县。

    这段路途几乎跋涉于崇山峻岭中，异常逼仄崎岖。

    又兼水泽密布，毒瘴蛇虫颇多，人马皆难行。

    日行五十里，都可称之神速。

    然，道虽难，军令已下，误期则斩，郑璞三人亦不敢玩忽，每日尽可能多行几里。

    所幸，秋冬之交，天高气爽，让行军少了些日炙苛刻。

    就在郑璞等人跋涉南下时，京师成都内，却是群议汹汹，人声鼎沸。

    成都柳家，被某个小吏暗示下，便将朝廷允柳隐可出家资自募部曲之事，在闲谈中“无意”透露出来。

    瞬息间，各大豪族，闻风而动。

    各请托或自荐，求朝廷能让其后辈子侄“为国”竭诚效忠，誓身作齑粉亦不悔！

    自然，被丞相一句“尚未逢时，稍安勿躁”给压了下去。

    让那些豪族们徒然坐而待旦，犹恐失之而落他人之后。

    免不了，频频聚宗族耆老商议。

    而皇宫之内，天子刘禅与侍中关兴，则面面相觑而无语。

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：公元前220年，一统六国的秦始皇以咸阳为中心，下令修筑连接全国各地的驰道，南夷道乃蜀地延伸至云贵高原的部分。然受地形影响，道路逼仄处仅宽五尺（约1.2米），故亦称为五尺道。汉朝为控制五尺道以安南中，建置了僰道、南广、朱提和味县四县，因而五尺道前段，被称为朱提道。】

