    随着曹老板大军一路而行，这黄巾余部还是散乱四周，曹操遇着便一道处理，一路来到阳城。

    这些日子下来，俞慎丢在储物空间里的《太平要术》经常都会动一动，显然这位南华老仙一直都没有离开俞慎太远，不时的就尝试施法要取回《太平要术》。

    不过这些日子俞慎都跟在大军里，量这南华老仙也不敢过来，俞慎也就暂且不去管它，等到黄巾这边【天地人将军】任务完成后再说。

    到了阳城之下，这日正是休战，曹操带兵入了大营，拜会朱儁。

    朱儁早打探到皇甫嵩成功破了张角、张梁，为自己未破张宝而感觉有些焦急，见着曹操、俞慎来援，甚是高兴。

    是夜，朱儁设宴招待曹操、俞慎两人，那孙坚以及刘关张三兄弟皆在席中，大家之前皆在一处作战，虽然军中规定不能饮酒，却依旧欢喜。

    宴席上，朱儁拉着俞慎道：

    “谨恒，我听闻那张角与你斗法，你将其击杀，这张宝本就是你手下败将，有谨恒在，定能破那张宝。”

    听到朱儁这么说，俞慎连忙拱手道：

    “定破张宝术法。”

    见着俞慎自信满满，旁边之前就看俞慎道士身份，有些不舒服的张飞道：

    “有没有真本事还不知。”

    刘备听得，连忙道：

    “翼德不可无礼，谨恒莫怪。”

    俞慎笑道：

    “翼德若不信，可出来一试。”

    张飞听见俞慎邀请，便起身而来，道：

    “我倒要看看你有何本事。”

    见着张飞起身，俞慎抬手便施展【翳形术】，将张飞身影隐去，周围其他人见着，皆道：

    “谨恒有真术法矣。”

    张飞可见不到自己隐身，扭头看向面露赞许神色的红面关二爷，道：

    “二哥，甚子情况。”

    关羽听得，笑道：

    “翼德可看自己手。”

    张飞听得，连忙看向自己手臂以及身上，道：

    “竟然看不着了。”

    说话间，张飞情绪有些就激动，原本收敛的极好的罡气微微转动，便将这【翳形术】破了，张飞再露出身影。

    张飞见着自己恢复，也知道俞慎有真手段，拱手道：

    “谨恒，佩服，你确实有真法，不是欺世盗名之辈。”

    俞慎笑道：

    “无妨，翼德未见过我施法，怀疑也是正常，今日宴会不喝酒，我便为大家备些好水，好瓜果如何。”

    说罢，俞慎让旁边兵士取来酒坛子，里面装满了水，俞慎便一一施法【甘霖咒】，让这些水皆化作甘霖。

    施法之后，俞慎再取来早准备好的瓜果，一道让兵士们处理干净。

    之后，所有人都好奇的用酒杯装了甘霖，一口下去便感觉到不同，数日大战的疲惫皆是消散许多，入口甚是舒畅。

    再吃俞慎取来瓜果，也是口味极佳，顿时间宴会便更加欢快。

    次日，朱儁便再起战事，那张宝竟然亲自上城墙督军，不断施展术法阻挡汉军进攻。

    俞慎见着张宝在城墙上不断卷起黑云，还放出许多异兽，这便是群兽偶化之术，这些皆是剪纸所化，虽然威力不大，但是给登上城墙造成了许多麻烦。

    久攻不下之下，孙坚、刘备、关羽、张飞等人便亲自取了短刀绑好，便要亲自登城。

    此时，俞慎来到张宝所在城墙，见着张宝似乎已经恢复健康，抬手便施法招来雷霆，直接将张宝招来黑云披散。

    接着，俞慎也施展【天变之术】，招来黑云笼罩在汉军这边，让黄巾军无法看到汉军具体行动。

    见着俞慎施法，张飞笑道：

    “早就被这邪术整烦了，谨恒果真有大手段。”

    旁边几人也皆是这般想法，有了俞慎黑云遮盖，汉军攻城便要轻松许多。

    张宝见着俞慎忽然出手，对俞慎的雷法可太熟悉了，之前就差点被俞慎劈死，怒道：

    “好贼道，还敢来阳城，我定要为兄弟报仇。”

    说罢，张宝取来法剑以及【地公将军印】，披散着头发施法，片刻后便有一道雷霆劈杀向俞慎。

    俞慎见着张宝也施展雷法，显然也是未授箓之雷法，也未在《太平要术》中见过，威力颇大。

    抬手而来，俞慎闪身便避开雷霆，然后又一道雷法劈杀下去，顿时间二人便是来往不断，整个战场如同雷区一样。

    几道雷法劈杀不成，张宝怒道：

    “这雷法所修不久，无法见效，还需请令旗。”

    说罢，张宝再请来张角所炼制令旗，便要施法。

    俞慎见着张宝请来令旗，笑道：

    “张角的令旗都杀不死我，你这又能如何？”

    说罢，张宝便施法招来黄云护身，并没有用五行令旗杀敌，倒是识相。

    见着张宝以黄云护着身子，俞慎看向还没有出动的曹操、刘备、孙坚三人道：

    “孟德、玄德、文台，你们三人以血染箭矢，用箭去射那张宝黄云。”

    听到俞慎所说，三人皆是有些诧异，旁边的张飞听得，道：

    “谨恒，可需我一道？”

    俞慎看着张飞道：

    “你和云长准备好，我待会便施法破掉张宝，你们准备攻城。”

    说罢，曹操之前干过这活，先手划破手掌，在箭矢上染血，刘备、孙坚也学着曹操一道做了。

    俞慎此时撒下【五雷斩邪符】，曹操、刘备、孙坚三人皆是弓马娴熟之辈，射箭这种事都是可以亲自上手，在俞慎示意下，一道弯弓射箭，正射中那黄云。

    好家伙，三人身上都带有龙气，尤其是曹、刘二人，毕竟这两位一位权倾朝野，登魏王立魏国，平定北方基业。

    而另一位虽然前半身漂泊，却也平定益州，建立立蜀汉，三分天下。

    反看孙坚就差了点，毕竟孙坚死的早，主要龙气都在他两个儿子身上。

    但是就这三人此时的龙气就足够张宝喝一壶了，毕竟曹老板那天用自己鲜血抹箭射张角元神，便是张角都有些受不得，更何况这三人同时出手。

    三枚箭矢正落在黄云之上，那张宝虽然没有直接被箭矢射中，但是三人身上龙气同时冲击张宝身上黄气，让其直接被冲翻在地。

    随着张宝一声惨叫，那黄云便赫然散去，露出旁边人将张宝搀扶起来的身影。

