    慕雪浑身起着鸡皮疙瘩，她是真的有些怕了！

    自从蛊婆婆将蛊王植入她的体内，她就不断经受着折磨，但也因此变得强大，她能感受到蛊王的气息，甚至能感受到蛊王的意志。

    她早已与蛊王融合为了一体！

    也是因此，她从未想过蛊王会离开她的体内，蛊婆婆不是说自己的身躯是蛊王的温床？

    若是之前，慕雪会十分兴奋，她恨不得蛊王离体，这样她就可以不必每日承受折磨，不用变成人不人鬼不鬼的样子，这是她梦寐以求的事情。

    但是现在，她需要蛊王的力量！

    一旦蛊王离体，她一定会死！

    她与叶城的决战，也就输了！

    这是她无法承受的结果！

    叶城自然不会理会慕雪的威胁，现在他要活命，也只有一个可能，那就是从慕雪的体内抽离出蛊王，这是他反败为胜的唯一机会，无论如何他都不可能放弃！

    嗤嗤！

    天神之力与巫蛊之力不断交织，叶城的瞳孔刺痛无比，这是力量的争锋，也是意志的对决！

    很快，慕雪的脸颊继续破碎，出现更多的蛊虫，其身躯继续膨胀起来，身上的伤口处似乎有一只巨大的手掌浮现。

    此刻的慕雪就像是一个怪物，根本无法控制自己的身体。

    蛊王离体，似乎已成既定的事实！

    而在江南，通过荧幕看着这画面的各方势力来人则是瑟瑟发抖，不断吞咽着口水，一些认为叶城必死的势力来人怎么也没想到叶城竟然能在这种绝境中找到一条生路。

    “难道叶城还能活下去？”

    “慕雪能有现在的实力，完全是通过体内蛊王的力量，一旦蛊王离体，慕雪就是一个废人了，自然不可能再对叶城产生威胁，叶城这一招置之死地而后生确实厉害，不过我很好奇的是，叶城到底是通过什么办法让蛊王离体的！”

    “最后会是什么结局还不一定，慕雪说不定还有别的办法！”

    “我相信叶帅决不会输！”

    众人各有心思，有人恨不得立即看到叶城被蛊虫吞噬，有人则希望叶城能大胜而归，给各大世家财阀以威慑。

    萧君言李天然等人的眉头从未松开，他们看得出，叶城依旧游走在死亡边缘，随时都有可能坠下无尽的深渊。

    此刻，隐世家族，赵家。

    赵天龙眉头一挑，隐隐有着怒意：“这个孽种竟然如此难杀！”

    “能让蛊王离体，说明叶城掌握有一种超越蛊王的力量，这个孽种的确有些其他机遇！但既然我们决定抹杀掉这个污点，他就不能继续存在！”赵乾坤瞳孔微缩，冷冷道。

    “父亲，需不需要我去走一趟？”赵天龙开口道。

    “不必，你要准备的是叶城死后，怎么取缔龙组以及曜日联盟这些组织！如果慕雪对叶城足够恨的话，现在她就应该放开自己的意志，让蛊王全面吞噬她，如此一来，她还可以利用蛊王对叶城做最后一击！”赵乾坤露出一抹阴冷的笑容。

    赵天龙一滞，看着画面中不断变化着神色的慕雪，暗暗松了一口气。

    似乎……这是一个更好的结局！

    “叶城！这是你逼我的！”

    眼见着蛊王要脱离自己，慕雪决不能束手待毙，尤其感受到自己脸上的疤痕在隐隐作痛，她对叶城的恨完全被激发出来，身躯不再设防，任凭蛊王占据着主动，任凭蛊王吞噬她的身躯！

    迅速的，慕雪的表皮褪去，其一双瞳孔变得妖异起来，变得不像人类。

    “嘶嘶……”

    慕雪发出一道不似人音的声音，四肢浮现出兽类的坚硬皮肤。

    一只庞大的蛊虫，浑身上下满是触角的蛊虫渐渐显露在众人眼前。

    蛊王？

    叶城脸色一变，这股气息比之前的慕雪强大了数倍，这是他无法战胜的存在！

    他记得凌梦说过，巅峰时期的蛊王吞噬了整个巫蛊一脉，是超凡之上的强者，最终就连掌权人也没能杀了蛊王，只是将其封印罢了！

    现在的这只蛊王应该还不是超凡之上，但其气息至少也是超凡巅峰！

    以现在叶城的实力，根本不是对手，对方一巴掌就能把他拍死。

    “阁下……我并没有恶意。”叶城勉强挤出一缕笑容，他清楚的知道现在站在他面前的并非是慕雪，而是真正的蛊王！

    或许他可以与对方化干戈为玉帛，毕竟他与蛊王并没有什么真正的矛盾。

    “叶城！我要你死！”

    然而，慕雪的声音突兀的响了起来，慕雪的执念正在操纵着这只复苏的蛊王！

    蛊王缓缓抬起自己还在蜕变的手臂，一掌朝着叶城拍下。

    毫无疑问，

    这一掌就能将叶城拍为肉泥！

    而现在的叶城连避让都做不到！

    关键时刻，挣扎着站起的凌梦一把拉住叶城，迅速的往后退去！

    砰！

    大掌落下，一大片的地面塌陷下去，叶城凌梦两人被余震波及，身上的伤口扩大了一些。

    两人脸色极为煞白，奄奄一息。

    “快逃！现在蛊王刚刚复苏，慕雪的意志还没有完全被抹除，只要坚持一段时间，我们就安全了！”凌梦大口喘着粗气，她与叶城都处在生死一线。

    两人肩并着肩，朝着东南方向奔逃。

    此时的蛊王身体变得越加庞大，单单高度就有五米，如同一座移动的山岳一般。

    但蛊王的速度却丝毫不慢，每一步迈出，都快如闪电。

    “叶城，我就算死，也要带着你一起下地狱！”

    轰！

    下一刻，蛊王的阴影笼罩了叶城凌梦两人，他们逃不了了！

    前方，是深不见底的巫蛊深渊，据传里面有着无数蛊虫徘徊，后方，是庞大的蛊王，是慕雪被吞噬后最后意志的报复！

    “一起消失在世间吧！”

    蛊王在慕雪最后的执念下，巨大的掌心中有着恐怖的巫蛊之力涌动，然后正对着叶城凌梦两人砸下！

    这一掌，足以媲美超凡巅峰的最强一击，比赵乾坤最强的一击还要恐怖！

    凌梦一咬牙，转身抱住叶城，将自己的后背对着这一掌，低沉道：“叶城，这辈子，我很高兴遇见你，这是我这辈子最幸福的事……”

    【作者有话说】

    第三章！还有两章实在是写不出了，推迟到明天，明天五章！真的抱歉啊，写不出来水门比谁都着急！

