    斯巴达克球员打架确实给罗曼采夫很大的压力，好在他有朋友，加上这边和中国贸易往来比较多，事情会得到公证的报导，也仅限于此，并不能当没发生过。

    如果不是他找了“朋友”，来一手颠倒黑白也有可能。

    不装谜语人说什么懂的都懂，这年头国内的摄像头都不多，何况俄罗斯。加上很多高层的公知属性，发现林宿坡和球迷打架，还不第一时间给亲爹报喜？

    到时候俄媒加上欧媒一顿乱黑少不了。

    所谓的足球脱离政治纯属放屁，只有大佬们不想看到的政治立场出现，足球才会纯净，等他们想用的时候，天天给你跪黑舔乌又不是难事。

    报纸的报导终究还是有偏向性。

    风向依旧针对球员不应该对球迷动手，对于球迷挑事都是一笔带过。

    林宿坡放下报纸，看到暴涨的厌恶值都不知道应该高兴还是愤怒。

    “别放在心上，我们都知道真相是什么。”

    罗曼采夫主动坐到林宿坡身边，他的餐盘上摆着一大坨粥。

    俄罗斯的粥和中国相去甚远，有荞麦、燕麦口味。荞麦粥煮好后沥去水分，口感近似米饭，大早上的林宿坡可不习惯吃饭。

    一口干了半杯牛奶，林宿坡无所谓的耸耸肩说道：“我有些在意自己的公众形象，但是没有你们想的那么在意，无论那些混蛋把我塑造成道德楷模还是绝世恶人我都能平静接受，甚至我觉得形象坏会更好。”

    “别嘴硬了，我知道你们中国人很在乎名声。”罗曼采夫拍着林宿坡的肩膀安慰道。

    “是啊，老大，等有机会我会帮你解释的。”

    埃皮法诺夫很狗腿的说道。

    “你们怎么就不相信呢。”

    林宿坡叹了一口气，给他们分析：“其实名声多数时候是一种拖累，足球运动员只要有足球的实力，不触犯法律，就已经足够了。在场外不讨喜，可是本队的球迷肯定会支持你，毕竟竞技体育看的是实力。如果是一个名声好的球员，偶尔做了坏事，就会成为众矢之的，所以活的很累，需要时刻注意自己的名声。而一个名声坏的球员，偶尔做一些慈善公益，就会收获很多赞美，为了生活的更轻松，我宁愿自己的名声坏一些。”

    “卧槽，好有道理！”

    埃皮法诺夫以前没想过，现在这么一想，还真是这么回事。

    罗曼采夫则有些无奈。

    林宿坡说的没错，不光是运动员，包括很多领域，好人总是会被舆论绑架，偶尔做错一点事情，就好像他们十恶不赦一样，有一些甚至会因为舆论压力放弃自己的生命。

    而那些无恶不作的家伙，偶尔做了一点好事，媒体全是彩虹屁。

    恶人可比善人爽多了。

    但是做为一名苏联长大，心中有坚持的人，他实在没办法点头同意林宿坡的说法。

    不过他也看出来了，打架事件确实没给林宿坡带来什么负面影响。

    17岁的前锋比他更看得开。

    也不知道应该高兴这个孩子大心脏，还是担心他这种没有信念的小伙子的未来。

    ……

    经过和苏维埃之翼球迷的群架，林宿坡在球队当中的威望急剧上升。

    以前他只是大方幽默，与队友亲善，但是这一次群架，他展现出来的武力值和领导力让全队都感到佩服。

    老毛子本来就尚武，从小到大没打过架的男人很少，对于强者他们有天然的敬畏。

    有这么一个能打又有头脑，关键时刻能站出来告诉大家应该怎么做的队友，让他们很安心。

    回来之后大家都有些后怕，要真是继续和对方纠缠，恐怕就要吃刀子了，所以说林宿坡做出的决定非常关键，让他们18个人全须全尾跑回来。

    尤其是几名比较胆小的队友，对林宿坡的感激溢于言表。

    既打赢了群架以后有吹牛的资本，又没受伤影响到前途，甚至连禁赛都不需要，怎么看都赚大了。

    ……

    上午战术课依旧是非常10+1，罗曼采夫给了林宿坡极高的自由度。

    没办法，他虽然隐隐感觉到防守型前锋，或者说从锋线开始防守是足球未来的趋势，但是他也没有完整的战术理念。

    球员从小接受的培养，20多年30多年养成的观念就是进攻球员基本不防守，他就算想尝试也没机会，不尝试自然没办法开发新的战术，所以这位前苏联国脚只能让林宿坡自己来。

    想上去进攻就上去进攻，想防守就防守，反正林宿坡踢球很聪明。

    林宿坡到是有心思告诉罗曼采夫应该怎么踢，未来足球是什么样。可他知道不等于能说明白，战术体系是很复杂的事情，不是说全队一起防守就可以的。

    死忠球迷也不等于能完整的阐述出一套战术打法。

    下午训练课的时候，林宿坡多少会配合队友的节奏，顺便提醒他们如何配合自己。

    如果有不同意见，就大家一起讨论。

    他没什么前锋球员的矜持。

    “林~~~~”

    “斯巴达克，乌拉！”

    “吼吼吼……人人为我，我为人人。”

    罗曼采夫听到一阵喧闹，打发助理教练过去查看。

    助理教练很快跑回来，小声在罗曼采夫耳边说道：“球迷拉着条幅来支持我们了，说下次主场要狠狠揍苏维埃之翼那帮混蛋。”

    罗曼采夫有些哭笑不得，球迷打架他见怪不怪，但是针对球员不太好，交代一番让球迷冷静一些，可惜效果并不是太好。

    “你们过去劝劝球迷。”

    “好的，教练！”

    站在护栏外面的球迷看到球员们过来马上疯狂的嘶吼，还夹杂着掌声。

    尤其是林宿坡，得到了最多的欢呼。

    一群年轻的男男女女举着他的大幅海报，甚至还是手绘的呢。

    “林，你太酷了，听说你自己打倒了50个人，你是会功夫吗？”

    “啊啊啊，林，这是我家的电话号码，你可以随时给我打电话，我妈妈也欢迎你来做客，会让你很开心的！”

    “之前我不太喜欢你，但是你真是太棒了，林，放心吧，等他们过来我们会狠狠修理他们。”

    “加油，小伙子，你们真不愧是斯巴达克球员，无论踢球还是打架，都配得上斯巴达克的名头！”

    “有时间来野玫瑰酒吧，我们请你喝酒。”

    原本还以为球迷多少会有些意见，林宿坡已经做好了准备，没想到是这样的结果。

    斯巴达克球迷显然对他们18罗汉百人斩的战绩非常满意。

    球队其他球员也非常兴奋，他们很享受这种英雄般的待遇，球迷甚至比他们赢球的时候更加狂热。

