    身为官家小姐，竟还要自己出门来买这些东西？

    南溪忽然就想到那日在尚书府偷听到的那两个丫鬟的对话，这位王四小姐，貌似很不受宠！

    而且，那日与端木磊成亲的人本该是这位王四小姐，可王家却把王丽芝换送上了花轿。虽然以那次在蓬罗湖所见到的情况来看，端木磊并未把王丽君这位未婚妻放在眼里，可王家这种做法也实在让人愤慨！

    所以，南溪此时再见到王丽君，不免对她多了几分怜惜。

    以前那种刻意的无形疏远也淡了不少，她主动问道：“怎么是你自己出来买这些东西？”

    王丽君语气很淡：“我唯一的丫鬟，在前段时间不慎坠湖淹死，府中其他下人又各自有事要忙，所以我便自己出来买了……”

    她说得委婉，南溪却想起了偷听到的那句“四小姐过得还不如一个下人”。

    所以她下意识便开口道歉：“抱歉！我不知道你的丫鬟已经不在了……”

    王丽君轻轻摇头：“南姑娘不用道歉，是那丫鬟命薄，跟了我这么一个无能的主子，半年不到就……”

    被人害死了！

    南溪从她话里透露的信息便猜出，那丫鬟的死或许另有隐情，只是她并不打算多问。

    于是俯首道：

    “药铺还有事，我需先行一步，王姑娘慢逛。”

    王丽君屈膝一福：“南姑娘慢走。”

    南溪颔首，与她错身而过，只是还没走几步，她又忽然停下脚步。

    转身叫住欲去姚大店铺的王丽君。

    “王姑娘！”

    王丽君回过头，露在面纱外面的眼睛亮亮的：“南姑娘唤我何事？”

    南溪低头打开医箱，从里面翻了几个瓷瓶出来，然后步上台阶，把手里的瓷瓶递给王丽君。

    “红色塞子的是毒药，绿色塞子的是解毒丸，黄色塞子的是迷药，你且拿去防身吧！”

    王丽君愣愣的看着她，南溪干脆拉过她的手，把三个瓷瓶塞到她手里。

    “女孩子要懂得保护自己，别总是任人欺负，仔细收好。”

    说完便转身，带着青鸢头也不回的走了。

    望着她渐渐远去的背影，王丽君忽然就模糊了双眼，面纱下的樱唇轻启，低喃：“谢谢恩公！”

    在去药铺的路上。青鸢不解的问道：“姑娘为什么要给那位姑娘三种不同的药啊？”

    若是救人，只给解药就好了呀，为何还给毒药和迷药？

    南溪把肩上的医箱拿给青鸢背着，而后莫测高深的开口：“有时候毒药和迷药也可以用来救人。”

    青鸢抠抠脑袋，不是很懂。

    二人回到什邡街，便见伙计二柱正在与包子铺旁边的卖布大婶在唠嗑。

    见到南溪，他连忙抱着一块布匹走过来行礼。

    南溪瞅了一眼他怀里的蓝底碎花布料，笑问：“给你家娘子买的？”

    二柱不好意思的笑笑：“俺媳妇每次做新衣服都紧着俺和孩子，自己却几年都没穿过新衣裳。

    这不明日是她生辰么，俺就想着给她买一匹新布回去让她做件新衣裳。”

    青鸢瞅着他怀里的布匹，一脸纠结的道：“二柱哥，这种颜色你确定适合嫂子？”

    这是大娘大婶才会挑选的颜色吧，二柱哥的媳妇虽然生了两个孩子，但也才二十有二，穿这种颜色的衣裳未免过于老气了些。

    二柱却是无所谓：“这颜色好啊，赖脏。”

    关键还便宜！

    虽然南溪也觉得二柱挑选的布料颜色不是很好看，但这是人家亲自给自己媳妇儿挑选的，旁人实在是没必要淡吃罗卜闲操心。

    所以，她用眼神制止了还欲再劝说二柱的青鸢。

    同包子铺的人打了招呼，南溪便转身步上了药铺的台阶。

    二柱跟在她身后，向青鸢分享他刚听到的八卦。

    “你知道吗，半月前，三皇子娶回去的那位侧妃是王家大小姐，不是四小姐。”

    青鸢张大嘴巴：“三皇子娶错了？”

    二柱皱眉：“怪就怪在这里，三皇子明明娶错了新娘，却没有在第一时间换回来，反而还将错就错的与王家大小姐入了洞房，且还把一个消息瞒得死死的。

    直到昨日，王家大小姐犯病，三皇子请御医前去诊治，众人这才知晓。

    听说，陛下得知此事后还特意把三皇子叫去臭骂了一顿。”

    毕竟，皇后当初的赐婚懿旨上写得很清楚，是纳王家四小姐为侧妃。

    青鸢为王四小姐感到惋惜：“可怜的王四小姐！”

    大好的婚姻就这么没了！

    二柱颇有同感：“确实挺可怜的。”

    走在前头的南溪听完，却道：“塞翁失马焉知非福！”

    二柱与青鸢对视一眼，没听懂是什么意思。

    傍晚，打探消息的赵山回来说，江湖上并没有什么事情发生。

    南溪思忖半晌，还是决定写信给胖虎，问问。

    待她拿着写好的书信出来，并打算让赵山亲自去一趟秦家庄的时候，就看见钟离玦从走廊上回来。

    把手里的信交给赵山收好，她踱步来到走廊末端，等着钟离玦走近。

    钟离玦早已看到她，几步走到她面前，微笑道：“南姑娘可是在等小生？”

    南溪背着小手，点点头：“钟离公子似乎很忙，整日早出晚归。”

    钟离玦桃花眼微微弯起：“总不好整日像个废柴一般的无所事事，所以小生便出去找了点事做。”

    南溪微眯着双眼睨着他：

    “不知钟离公子找的是什么差事？”

    “去文渊书阁帮忙画画稿，每日可得一两银子。”

    说着，他还拿出一个荷包，从里面倒出几锭碎银，呈到南溪眼前。

    “你看，小生已经赚了快十两银子了。”

    南溪垂眼看着呈到眼前的碎银，然后伸手一把抓走。

    “这些银两就抵你近日的伙食费吧！”

    本意是想显摆的钟离玦……

    默默收回手，“也好！”

    南溪拿了银子转身就走，却在走出几步后，又转回头来，一脸认真的对钟离玦说道：

    “钟离公子，希望你在外办事又或是结交朋友时，莫要提及你借住在南府的事。”

    钟离玦一愣：“为何？”

