    第302章 杀手

    冲进来的是三个蒙面人，杀气腾腾的，居然全部都是武宗境高手，最强的那个武宗境五重，其他两个分别武宗境三重，武宗境二重。

    为首的那个人看到方仲永与叶辰，然后直接对方仲永出手，手一挥，十多道银光闪过，那是银针，上面有毒。

    叶辰看到动作要起来的时候，就喊道：“小心。”

    但是方仲永反应也不晚，提前躲开了，方仲永刚躲开，那银针就已杀到，直接插在方仲永刚才站的地方后面的木墙上。

    方仲永看到后面的银针，也是惊出一身冷汗，幸好他躲得及时，否则如果中招了，后果不堪设想。

    “你们杀掉另外一个人，我杀目标人物。”为首的那个蒙面人冷冷地道。

    他们这一次的任务就是杀掉方仲永，至于叶辰，他们只不过是顺带的。

    他们执行任务的时候，主要目标是杀掉目标人物，如果周围有的其他人在场的话题，能杀掉的他们都会顺手杀掉，如果对方实力难缠的话，他们会看情况来决定，有可能会直接撤走，不再对周围的人下手。

    “是。”另外两名杀手应道。

    然后直接杀向叶辰。

    至于那个蒙面人直接杀向方仲永。

    “叶大师，你小心。”方仲永大急，想不到，这一次血神殿的目标居然是他。

    而且，还连累了叶辰。

    “找死。”看到这两个武宗境强者要来杀自己，叶辰双眼满是冷意，任何一个要杀他的人，下场只有一个，那就是死。

    长虹剑一下子出现在叶辰的手上，狂暴模式一下子将战力提升到四倍，叶辰的气势一下子变得更加凌厉起来。

    叶辰的变化，让两名武宗境杀手也是一愣。

    虽然叶辰现在的气息只有武师境二重，但是怎么给他们二人一种危险的感觉？

    不过，想到头领的命令，他们只好继续对叶辰出手。

    二人纷纷施展出武技，向叶辰杀去，一个武师境二重而已，让他们二人同时出手，就算死了，也足以自傲了。

    谁知道，叶辰一剑斩下来。

    “破空斩。”一道凌厉无匹的剑气直接杀向这二人。

    剑气直接击溃他们二人的武技，之后剑气直接将这二人的身体给斩断。

    “轰。”整间房间的墙壁四分五裂。

    剑气的威力太强了，直接将木墙都给击破了，整座酒楼被打穿了一个窟窿。

    而此时，方仲永由于看到房间窄小，己经冲出外面去了，刚离开房间，叶辰就挥出那一剑，叶辰一剑斩杀两名武宗的场面他没有看到。。

    那个武宗境五重的高手，看到方仲永逃出外面，于是也是追了出去。

    二人在外面的屋顶上打起来，劲气十足，将周围的房顶都给破坏了。

    武宗境强者的破坏力还是很强的。

    此时，二人还不知道叶辰己经将那两个武宗境高手给杀了。

    在外面，还有两个蒙面杀手等着，都是武宗境高手，都是武宗境二重。

    他们在外面等着，就是防止方仲永可能会逃走，可以说想得很周到。

    两名武宗境杀手都手持弩箭，上面的弩箭散发出寒光。

    “嗖嗖。”两道弩箭射向方仲永，其中有一支落空了，但是有一支射中了方仲永，正中他的大腿。

    “啊......”方仲永惨叫一声，动作一顿，露出一个极大的破绽。

    杀手领头看到这个好机会，一拳打向方仲永的胸口。

    “噗。”方仲永受重创，直接吐出一口鲜血，被击中的地方，微微地陷了进去，肋骨都被打断两根。

    本来方仲永与杀手对战时就很危险了，被打得不停地后退，完全处于下风。

    而杀手们还在暗中放弩箭，暗箭伤人，让他受伤，更加不可能是对手了。

    境界本来就比对方低三重，方仲永还是拼命出手，双方才对了七八招，然后就被弩箭给射中了。

    方仲永的大腿血流不止，流出来的血液居然是黑色的，看来弩箭上有剧毒。

    好无耻的手段。

    不但人多，实力强，而且还是暗中伤人，弩箭上还淬有毒。

    杀手为了完成任务，果然无所不用其极。

    方仲永中了一拳之后，被打飞出去，往地面掉去。

    现在他离地面有十多米高，现在他身受重伤，如果再摔下去的话，绝对会伤上加伤，说不定，可能会加重伤势，很快就死去。

    三位杀手都冷冷地看着方仲永往下掉，如果方仲永摔不死的话，他们会继续补刀。

    就在众人想看着方仲永往下掉的时候，一条由真气凝聚而成的藤蔓一下子飞过来，直接缠住方仲永的身子，然后拉了起来，被拉到另一边的房顶之上。

    施展藤蔓术的叶辰，正站在那儿，冷冷地看着这三名杀手。

    藤蔓是从叶辰脚下的屋顶上面伸出来的，叶辰将真气传到脚下。

    叶辰将方仲永拉到身边，看了一眼方仲永腿上的伤口，眉头一皱。

    “方公子，你忍着点，我帮你解毒。”叶辰开口道。

    “多谢叶大师出手。”方仲永感激地看着叶辰，如果没有叶辰出手的话，他掉落地面，后果不堪设想。

    只见叶辰一下子将那支有毒的弩箭直接给拔下来，动作简单粗暴。

    “啊......”方仲永痛得大叫，不过，叶辰这是在帮他解毒，他倒没有怨叶辰。

    然后叶辰的手中多出一把锋利的匕首。

    直接将伤口周围的一大片肉给割下来，动作快准狠。

    肉割下来之后，鲜血飘溅。

    但是叶辰己经顾不了这么多了，然后动用真气，将伤口周围的鲜血全部给逼出来。

    方仲永虽然痛苦，但是也咬牙给忍住了。

    将周围的毒血全部逼出来之后，那么就没有什么大碍了。

    毒箭只是刚刚刺入，毒素还没有散发全身，只是在伤口附近，所以叶辰才这么粗暴地治疗。

    叶辰丢了一枚四阶的回春丹给方仲永，让他吞下去。

    方仲永连忙接过，吞了下去。

    就在这时，两道弩箭朝着叶辰这边射来。

    叶辰的灵魂力量强大，周围的一举一动，都逃不过他的感应。

    只看到叶辰手中的长虹剑挥几下，将两支弩箭给打下来。

    此时，叶辰才打量眼前的三位蒙面的刺客。

    “你居然没死？”领头那个刺客惊讶地看着叶辰。

    叶辰的修为现在只显示武师境二重，一名武师境小家伙而己，之前他根本就不在意。

    (本章完)

