
　　10月10日，周三。

　　平常得晚上八点才下班，但因为这一天是周年庆，而且举办了庆祝活动，所以实际上DOS并没有上班，都在忙着搞庆典。

　　原本高木诚作为DOS的社长，得出席庆典，并且发表一些感言，不过，因为活动现场会有很多DOS的粉丝，并不是只有DOS内部人员，所以……

　　相关的事情他都直接丢给内田冲一，美其名曰：锻炼内田冲一的能力。

　　晚上八点，周年庆晚会开始，这个时候高木诚却待在家里面，抱着高木一花，时不时地逗弄两下，偶尔还要监督高木佑练字、画画。

　　至于江坂乃绘，因为在浴室里面，所以根本没办法帮忙。

　　好在高木佑这小子还是比较乖的，也不用一直看着，只需要偶尔瞅两眼。

　　倒是高木一花有点难办，很爱哭，而且经常莫名其妙地哭，还不太好哄。

　　所幸江坂乃绘洗澡并没有花很长时间，等她从浴室出来，就把高木一花接过去，然后也就随便哄两下，哭声就止住了。

　　“原来是不喜欢我。”高木诚开玩笑地说了一句，还装作一副很委屈的样子。

　　江坂乃绘瞥了高木诚一眼，有些哭笑不得：“不是这个原因啦，是你自己不会哄。”

　　顿了顿，又跟着开玩笑地说道：“不过不喜欢你还真有可能哦，说让你杀人无数，又是女主杀手，又是爱的战士的，说不定一花能感受到你身上的杀孽，所以被你抱着她就喜欢哭。”

　　“冤枉，太冤枉了，我明明早就已经改邪归正了。”高木诚忍不住辩解。

　　当然，他也知道江坂乃绘是在开玩笑，因此也就是这么随口一说。

　　他又逗弄了几下高木一花，然后去看看高木佑的情况。

　　见高木佑练习得很是专注，他才稍稍放下心来，之后，总算有心思关注起DOS成立十五周年庆的晚会。

　　晚会在Z站上面直播，用手机打开Z站就能看，不过高木诚没用手机看，而是打开电脑，用小号登录Z站看的。

　　观看直播的人非常多，高木诚一进去就看见……

　　舞台上一位歌手在唱CL的片尾曲《团子大家族》：

　　“团子~团子~团子~团子~

　　团子~大家族

　　调皮捣蛋的烤团子，温柔好心的豆沙团子

　　所有团子凑在一起，是百人的大家族……”

　　直播间的镜头切换了一下，切换到台下，许多人一边跟着唱，一边流泪。

　　这不是DOS不知道从哪里找来的群演，而是真的听哭了，毕竟来参加晚会的，都是DOS的忠实粉丝，CL多半都看过。

　　看过CL，如今再听到片尾曲《团子大家族》，很容易就会让人回想起CL的剧情，一回想起来，眼泪根本忍不住。

　　催泪动画的巅峰，不是浪得虚名。

　　直播间内，观看直播的人也纷纷破防，一时间弹幕纷纷：

　　“哭了哭了。”

　　“为什么是这首啊？想起小渚和小汐了。”

　　“光是听这歌就已经忍不住了。”

　　“当初看CL，真的是差点把眼睛都哭瞎。”

　　“不愧是唯一不敢看第二遍的超高分动画的ed。”23sk.Com

　　“可恶，为什么看个晚会也要让我哭啊？”

　　“这真的是DOS成立十五周年的庆祝晚会？不是催泪晚会？”

　　……

　　高木诚作为这个世界的催泪大魔王，看这个晚会的直播，听这首歌，倒是没有哭。

　　不过，他还是跟着发了条弹幕：“写作CLANNAD，读作人生。”

　　这是当初CL完结的时候，被无数人点赞的评论，如今高木诚发这么一条弹幕，很快就有无数人跟风，跟着发同样的弹幕。

　　《团子大家族》唱完之后，进入cosplay的环节，有人cos鲁路修，在舞台上，比划着鲁路修的经典动作，说着鲁路修的经典台词。

　　很中二，但毕竟是cosplay。

　　而且当初的鲁路修可是长时间霸占角色人气榜的榜首的，被誉为最帅最有魅力的男主，不知道多少人喜欢，因此，舞台下以及直播间的观众，非但没有吐槽，反而一片欢呼：

　　“荣耀尽归鲁路修！”

　　很嗨，很欢乐。

　　只是很快，又进入音乐环节。

　　然后，鲁路修处刑曲出来...

　　《鲁路修》之后，进入《轻音少女》，这一回就没有cosplay了，不过请来了《轻音少女》的几个声优，唱了几首动画里面的歌曲。

　　再之后是《灼眼的夏娜》，不过主要是夏娜的cosplay。

　　等到这一波cos完，催泪的又来了。

　　音乐缓缓响起，舞台上，《未闻花名》的三个女角色的声优并排着站在话筒前，深情地唱了起来：

　　“与你的夏末，将来的梦想

　　大大的希望，我从未忘记

　　10年后的8月，我相信我们还能再会

　　怀着最最美好的回忆……”

　　又一首催泪神曲，于是，擂台下、直播间的网友们又是不知道多少人看哭。

　　……

　　整个晚会持续了超过两个半小时，到将近十一点才结束。

　　高木诚虽然不是从头看的，但也看到了最后一刻。

　　站在DOS的社长的角度，他对这个晚会非常满意。

　　看完，他又去论坛和各大网络社区逛了逛。

　　虽然还有很多人在说《心跳小屋》DVD和《心跳小屋（重制版）》BD的事情，但讨论这一次的DOS十五周年庆的晚会的人也不少。

　　对于这一次的晚会，网友们基本上也是给出了高度的评价。

　　只是，同样有不少怨言：

　　“很精彩，确实可以说是DOS的粉丝的超级福利，就是好几首歌太催泪，好几次看着看着就哭了。”

　　“在现场，《未闻花名》的ed一出来，真的完全忍不住，身处那样的氛围，不想哭都做不到。”

　　“高高兴兴地进入直播间，看着看着，实在受不了，抹着眼泪逃离的。”

　　“成立十五周年的纪念日啊，不应该整点嗨的，能让人高兴起来的曲子吗？动不动就给我上处刑曲，这还让人怎么高兴得起来？”

　　“鲁路修的cosplay一出来，太帅了，结果马上就给我上处刑曲，受不了。”

　　“这节目单是高木老贼安排的吧？绝对是这家伙安排的，否则为什么那么多催泪神曲？”

　　“本来是想和DOS的人一起庆祝一下，居然还给我看哭了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十二章 为什么看个晚会也要让我哭啊免费阅读。https://xs.23sk.com 