    “哼！”

    四羽冷哼一声。

    直接从小船跃起。

    双掌齐出，带着恐怖的魂力。

    掌劲未到，掌风已经席卷湖水。

    一瞬之间，湖浪延绵，两道百米多高的大浪倾斜着朝着那几个踏水的敌人扑去。

    远远看去，就像发生了海啸一般，气势惊人！

    这几个踏水之人有些眼力。

    见此掌威力恐怖，顿时面色一惊。

    不敢与之硬撼，直接向两侧分开，以躲避这一掌。

    砰！

    掌风掠过湖面，直接轰在了对岸。

    顿时连岸边的土地都变的一片焦黑。

    两边的植被更是被这一掌的威力点燃，化作了熊熊烈火。

    “这……难道他是羽色战将？”

    其中人一惊骇的看着岸上的痕迹，而后又扭头看向了四羽，惊骇的说道。

    只是一掌，就能打出如此恐怖的威力来。

    这是他们之前可没有遇到过的情况。

    显然，这个男子不是一般人。

    “该死，他们不是传递消息的探子，而是去请救援的使者！

    那个人一定是羽色战将！”

    一个面容比较消瘦的男子叫道。

    “烟十一曾经告诫过我们，若是遇到朱雀护卫队以及增援护卫队的强者，看到便杀！

    但若是遇到羽色战将，就立刻放下所有战斗的念头，拼命逃跑！

    他说，除了毒姬可以不把羽色战将放在眼里之外，我们任何人都不是羽色战将的对手！”

    旁边一名年长之人，皱眉回忆道。

    “那还等什么？

    既然对方是羽色战将，赶紧撤退啊！”

    几人心头大惊，再也不敢恋战，好像丧家犬一般，连忙向后退去。

    只在顷刻之间，就已经退离了千米之外。

    “四羽大人，他们逃了，咱们快追！”

    使者叫道。

    这些人的实力不弱，如果能在这里被四羽战将杀掉，那会大大的减弱毒邪神的势力。

    “不能追！

    岸上草木众多，谁也不知道那里是不是埋伏了敌人。

    要是贸然去追，中了敌人的埋伏，那咱们会浪费更多的时间！”

    四羽说道。

    使者这才反应过来。

    不错，岸上全是树木，正是做埋伏的好地方。

    他们的目的是去大本营，可没时间在这里跟一群拦路虎磨时间。

    “既然岸上有敌人埋伏，那咱们就从上游过去，虽然多绕了一些路，却能避免敌人的阻截！”

    使者说道。

    “不必了，直接上岸，敌人已经全部灭魂！”

    就在这时，一直站在船头看水下风景的林天佑，淡漠的开口了。

    此言一出，使者顿时嗤笑：

    “我说这位少爷，连四羽大人都说有埋伏，难不成你比四羽大人还厉害？”

    他早就看林天佑不顺眼了。

    要不是他站在船头，这么显眼，又岂会被敌人发现？

    还害的他被打的鼻子冒血，实在可恨。

    他扭过头，想取得四羽的认同。

    岂料，四羽却一脸敬佩的点点头，说道：

    “将船开上岸，我们从岸上过去！”

    使者愣住了。

    那个林天佑是个傻子，可四羽不是傻子啊！

    为什么要陪着这个傻子去冒险？

    他无法理解。

    难道说，这个公子哥在朱雀城就这么有地位？

    连朱雀主人的贴身战将都如此听命于他？

    使者很想反驳几句。

    但想到自己的身份不够，便强忍了下来。

    只能恭敬的领命。

    他小心翼翼的把船开到了岸边。

    然后又小心翼翼的扫看着四周。

    “大人小心，前方好像有动静，我先去查看一番！”

    使者拿出兵器，无比戒备的来到了一堆灌木丛后。

    然而，当他看到灌木丛后的人影时，却整个人好像石化了一般，久久不能动弹。

    “这、这怎么可能？”

    他望着倒了满地的尸体。

    这些尸体无一例外，跟之前那几个踏水之人一样，身上带着一丝毒素味道。

    显然是一伙人。

    更要命的是，他在前方十米位置，看到了之前踏水的几个人，同样也倒在地上，魂灭而亡！

    四羽也惊呆了。

    地上倒了接近一百多名敌人。

    而且这些敌人的魂力都极强。

    若是单打独斗，他倒也不用畏惧这些人。

    可这一百人如果联手，四羽自己都没有自信能够打赢。

    可现在，这些人全部魂灭而亡。

    “这、这就是天道真神的实力吗？

    在我们不知不觉当中，就一口气灭掉了百名超级强者，果然真神恐怖如斯！”

    倒吸一口气，四羽轻声呢喃。

    使者翻看了一下这些人的伤口。

    无一例外，全部被什么东西重压心口而亡。

    好像被一团力量活生生的将他们挤压而死。

    “好、好可怕的力量，这就是羽色战将的强大之处吗？”

    使者同样也倒吸了一口气，而后立刻来到了四羽的面前，面带崇敬之色，拜道：

    “四羽大人，您一举灭掉这么多敌人，为我们对抗毒邪神立下了头功，属下无比敬佩！

    另外，刚才您说上岸，我还对您的命令有所质疑，现在我才知道，自己有多蠢，也知道自己对您的实力有多么的孤陋寡闻。

    请您原谅我的不敬之心！”

    说完，他竟是跪了下去。

    虽然朱雀世界，人人向往着正气。

    但这里的本质还是强者为尊。

    他天真的以为这些强大的敌人是被四羽用术法所灭，一颗心瞬间澎湃起来，成了四羽的头号拥护者。

    “不、不是我……是龙皇大人……”

    见使者误会，四羽连忙摇头解释。

    真神的功劳，他一个小小的羽色战将，可不敢抢占。

    会遭天打雷劈的。

    使者微微皱眉，看向林天佑的目光更加的冷漠。

    显然他又误会了什么，觉得林天佑是用自己的地位去压迫四羽。

    把这份不属于林天佑的功劳给抢走了。

    “果然纨绔子弟都是一群成事不足，败事有余的废物！”

    使者内心暗骂。

    虽然四羽极力否认是自己杀的。

    但他就是认为是四羽所杀，怎么解释都没用。

    “好了，赶紧带路。

    别浪费本少的时间！”

    林天佑可不想跟几个蝼蚁在这里浪费时间。

    他有些不耐烦的喊了一句。

    “是，我们这就带路！”

    听出了真神的不耐烦，四羽顿时打了个激灵，连忙跑到前面带路。

