    “先生，原谅我刚才的无礼，不知你如何称呼？”

    叶飞鹏看着洪宇，礼貌的问道。

    无论如何，对方都是周老的师尊，他不得不给面子。

    洪宇说道：“我姓洪，单名一个宇字。”

    “原来是洪先生，既然你是周老的师尊，周老又这么信任你，我也没什么好说的，还请洪先生出手给家父瞧瞧病情。”

    叶飞鹏摆出一个邀请的姿态。

    洪宇点头，正要朝靠近窗口的床边走过去。

    “不行！不能让他治！”

    这时，叶馨忽然走上前，伸出双臂，拦住了洪宇的路。

    她眼神恶狠狠的瞪着洪宇，有种仇人见面，分外眼红的感觉。

    洪宇无奈耸肩，这丫头可还真是记仇啊！

    “小馨，为什么不能让洪先生治？”

    叶飞鹏皱眉问道。

    “因为......”

    叶馨欲言又止。

    她虽说有点任性，但基本的是非观还是很清楚的。

    知道在小区门口是自己有错在先，洪宇这才对自己动手的，哪好意思开口讲？

    “反正就是不能让他治。”

    叶馨坚持道。

    她主要是害怕洪宇不会给爷爷好好治病，毕竟自己之前得罪过他，说不定他会借这个治病的机会，报复自己一番。

    到时候，给爷爷治出个好歹来，她可承担不起罪责。

    “小馨，你如果不能说出个原因来，我劝你还是赶紧让开，不要浪费了给你爷爷抢救的宝贵时间。”叶飞鹏郑重道。

    “是啊，小馨，如果你只是觉得我师尊年轻，不放心让我师尊治疗，我劝你大可不必担心，有我做担保，难道你还不信我周某人吗？”周文昌附和道。

    “周老，你千万不要误会，我不是不信你，是......”

    叶馨手指着洪宇，正想说“是我不信他”。

    然而，她嘴里的话还没来得及说完，身后的大床上忽然传来一阵剧烈的咳嗽声。

    众人的目光均迅速聚焦在了大床上。

    只见，床上的老者嘴里咳出了一大口黑血。

    “爷爷！”

    “爸！”

    “叶老！”

    叶馨、叶飞鹏、周文昌三人快步走到了病床边，神色都十分焦急。

    洪宇目光一凝，朝着病床上的老者看去。

    发现，老者这是中了一种叫“紫藤萝”的慢性毒。

    毒素已经浸入了五脏六腑，情况万分危急。

    “周老，你赶紧看看，我爸这是怎么了？”叶飞鹏急忙问道。

    周文昌伸出手，快速给病床上的叶老爷子号了一下脉，眉头逐渐皱成了川字型，叹气道：“我好像已经摸不到叶老的脉搏了。”

    “什么？”

    叶飞鹏面色大变，心提到了嗓子眼，好像忽然梗住了，呼吸变得十分困难，身体在莫名发抖。

    他有些不能接受这个事实。

    叶馨更是哇得一声大哭了起来，伤心欲绝道：“爷爷，你不要离开我，你还没看到小馨嫁人呢，你还没抱你的重孙子呢......你快醒醒啊！”

    “都让开，让我来，叶老或许还有得救。”

    事关一条人命，洪宇也不想袖手旁观，主动开口道。

    闻言，周文昌、叶飞鹏、叶馨都是精神一振，纷纷转头朝洪宇看了过去。

    周文昌如实说道：“师尊，我号得一清二楚，叶老真的没脉搏了，你确定还有得救？”

    洪宇点头说道：“心跳暂时停止了跳动而已，还没衰竭，活性还在，随时都有可能再次起跳，当然有得救。”

    叶飞鹏如同抓到一根救命稻草，连忙道：“那就请求洪先生赶紧出手。”

    洪宇看着把眼睛都哭肿了的叶馨，淡淡说道：“我倒是可以出手，只怕这位叶小姐不会同意。”

    “洪先生，这里我说了算，你不必管其他人。”叶飞鹏直言道。

    随后，他立即对叶馨命令道：“小馨，你赶紧让开，不要再胡闹了，让洪先生给你爷爷治病。”

    爷爷的病都到这份上了，叶馨自然不会再拦着洪宇，心想死马当活马医。

    抹了一下眼角泪珠，她退到了一旁。

    同时，洪宇走到了床边，看了一眼扎在叶老爷子心脏口的几根银针，问向周文昌：“周老，这几根针，是你扎的吧？”

    周文昌立即点头，“师尊，的确是我扎的，我是按照你之前教我的夺命十八针，封住了周老心脉，不让周老的病情继续恶化，是有什么问题吗？”

    洪宇摇头：“没问题，而且做得极好，若不是你及时封住老爷子的心脉，估计老爷子还没等到我来，就已经归西了。”

    他一边说，一边捻动着叶老爷子胸口上的银针。

    在捻动的过程中，他注入了不少真气。

    这些真气进入心脏，开始清理心脏口的毒素。

    得到夸赞，周文昌心里也挺开心的，但想到还是没能治好叶老爷子的病，心里不免又有些惭愧，自己医术还是不精啊！

    叶飞鹏和叶馨，站在一旁默默注视着洪宇，心中万分焦急，也不知道这家伙能不能治好。

    大约过了两分钟，洪宇又对周老说道：“周老，把剩下的银针都拿过来。”

    “是的，师尊。”

    周文昌立即打开床头柜上的一个药盒，药盒中有一包银针，拿出递给了洪宇。

    洪宇顺手接过，取出几根银针，在老爷子的额头上几处穴位上扎了几针。

    随后，又取出几根，在老爷子的脚底板上又扎了几针。

    一切弄完之后，洪宇停下了手中动作。

    见状，叶飞鹏连忙问道：“洪先生，我爸情况如何了？”

    洪宇淡淡说道：“已经起死回生了，而且脱离了生命危险。”

    “真的？”

    叶飞鹏心惊道。

    他感觉洪宇没做什么，就扎了几针而已，就有这么强大的效果？

    “你该不会骗我们吧？”叶馨质疑道。

    她也觉得有点太匪夷所思了。

    刚才爷爷都没脉搏了，转眼间，不但活了过来，还已经脱离的生命危险，闹着玩呢？

    洪宇耸肩，“不信的话，你们叫周老给你们家老爷子号一下脉，看看你们家老爷子现在有没有脉象，脉象平稳不平稳。”

    叶飞鹏和叶馨的眼神，均朝周文昌看了过去。

    他们也没说话，但意思不言而喻，希望周老能帮忙把一下脉，确认一下事实。

    周文昌又不傻，哪能看不出叶飞鹏和叶馨的意思？

    其实，他心里也很想知道结果。

    但这么做了，是不是对师尊的医术太不信任了？

    犹豫了一下，他最后还是开口了，“师尊，那要不我就给叶老把一下脉，也好让他们俩放心。”

    洪宇点头，也没在意这些。

    周文昌坐在床头，再次伸手搭在叶老爷子的手腕上，感受到脉搏的跳动，脸上瞬间一喜，道：

    “师尊说得果然没错，叶老的脉搏不但恢复了，而且很平稳，就比正常人稍微弱一点点。”

    闻言，叶飞鹏和叶馨脸上都露出了久违的微笑。

    悬在心底的大石头也算是落了下来。

    他们不信洪宇的话，但对周文昌的话，深信不疑。

    一来，周文昌是江州的中医大师，德高望重，不至于撒谎骗人。

    二来，叶、周两家的关系几十年来都很不错，周文昌不会在这种事情上骗他们。

    而且，谁敢欺骗当地的军事主官？

    没想到，这家伙还真是有点本事，叶馨瞥了洪宇一眼，突然觉得洪宇也不是那么讨厌了。

    她关心问道：“请问洪先生，我爷爷什么时候能醒过来？”

    洪宇说道：“不要急，该醒的时候，自然会醒。”

    叶馨：“......”

    她觉得洪宇说了一句废话。

    但这话，她不敢说出来。

    毕竟，对方是周老的师尊。

    而且，对方好像真的有一点点本事，万一因为自己的口无遮拦，影响了爷爷的后续治疗，她可就真的后悔莫及了。

    几分钟之后。

    洪宇打开神识，扫了一眼床上叶老爷子的身体内部情况，发现五脏六腑的毒素基本都被排到了血液当中。

    时机成熟。

    他扭头朝着一旁的周老说道：“周老，你药箱子里有没有小刀？”

    “小刀？”

    周文昌一怔，不知道洪宇要小刀干什么，摇头道：“好像是没有。”

    洪宇朝边上的叶飞鹏看去，“叶长官，麻烦你给我准备一把小刀过来。”

    “洪先生，匕首可不可以？”叶飞鹏从腰间抽出了一把匕首。

    他是江州军区的副司令员，但他更是军区特种大队的大队长，一身擒拿格斗的本领十分了得。

    本来今天他正带部队训练，结果临时接到家里佣人的电话，说老爷子病倒了，所以连作战服都没换，就匆匆赶了过来。

    “呵......也可以吧。”

    洪宇接过匕首，手指轻轻触摸着刀口，用灵气消毒，随后朝着老爷子的手腕上快速一划。

    “喂，你干什么呢？”

    叶馨见状，吓了一大跳，以为洪宇要对爷爷不利，立即大声喝止。

    同时，她人也朝洪宇冲了过来，双手狠狠推了洪宇一把，想把洪宇给推开。

    然而，并没有推动分毫。

    叶飞鹏也迅速朝洪宇靠了过来，双拳紧握，呈战斗状态。

    不过，他没有像叶馨那么鲁莽，第一时间就动手。

    因为，他并不觉得洪宇有害老爷子的想法。

    谁害人，朝手腕动刀？

    那都是朝脖子上的大动脉。

    所以，说不定另有玄机。

    洪宇看着推自己的叶馨，无语道：“我说叶小姐，你干什么呢？”

    叶馨怒道：“还我干什么？你拿刀对我爷爷想做什么？”

    洪宇说道：“你说我想干什么？当然是给你爷爷治病了。”

    叶馨好笑道：“治病有拿刀割病人手腕的？别以为我不知道，你肯定是想报复我。”

    洪宇彻底无语，你以为我跟你一样记仇？

    “小馨，你真的是误会我师尊了，你看看你爷爷的手腕。”周文昌突然插话道。

    叶馨一愣，扭头朝病床上爷爷的手腕上看去，发现流出了大量的黑血。

    而且，这些黑血正散发出极强的刺激性气味，闻着让人有呕吐感。

    “这......这是什么情况？”

    叶馨瞪大了双眼，捂着鼻子说道。

    叶飞鹏此时也注意到了这一情况，知道自己误会了洪宇，紧握的双拳松了开来，皱眉问向洪宇：

    “洪先生，你刚才是在给老爷子把这些黑血放出来是吧？”

    洪宇点头：“叶长官，的确如此。”

    闻言，叶馨脸色一红，知道自己错怪了洪宇，很不好意思。

    “洪先生，不好意思，我刚才不知道你是在给我爷爷把这些黑血放出来。”叶馨愧疚道。

    “算了，我也懒得跟你一个女人一般见识。”洪宇摆了摆手。

    叶馨的脸更红了，但心里也有些不服气，觉得洪宇太瞧不起人了。

    什么叫懒得跟我一个女人一般见识，自己就有那般无理取闹吗？

    但理亏的她，现在哪敢说话？

    周文昌看着叶老手腕上的黑血，若有所思，问道：“师尊，为什么叶老手腕上流出来的是黑血，刚才吐血时，好像也是黑血，难道......”

    话未说完，便被洪宇打断道：“周老，你猜测的不错，叶老的确是中毒了。”

    “什么？中毒了？”

    叶飞鹏、叶馨两人大吃一惊。

    他们俩还是第一次听说老爷子是中毒的，而不是病倒的。

    三年前在医院检查的时候，医院也没查出来是中毒，只是说器官衰竭，没得治，只能回家调理，顶多活半年。

    但在周老的细心调养下，已经活了有将近三年的时间。

    这也是为什么，这次老爷子重病，他们只通知了周老过来，没有把人送去医院。

    “洪先生，如果真如你所言，那我家老爷子是中毒了，那到底是中了什么毒，为什么连医院都检查不出来？”叶飞鹏好奇问道。

    洪宇说道：“是一种叫紫藤萝的慢性毒素，无色无味，医院化验不出来是很正常的，而且这毒素专门攻击人体各大器官。”

    “如果我没看错的话，这毒素起码在老爷子体内有三年以上。”

    “这次是因为毒素已经彻底侵入了五脏六腑，老爷子实在是抗不过去，这才晕倒的。”

    “不过，目前毒素已经被我排出来了，老爷子应该没什么大碍。”

    叶飞鹏听到最后，得知自家老爷子没大碍，顿时松了一口气，朝着洪宇鞠躬致谢：“多谢洪先生出手救治，不然，家父这次真的挺不过去。”

    叶馨也连忙朝洪宇感谢，“谢谢你，洪先生。”

    洪宇摆手道：“不用谢了，救人一命胜造七级浮屠，再说，你们和周老关系不错，周老喊我一声师尊，他请我来，我岂能不来。”

    周文昌感觉脸上有光，“师尊，还得多谢你卖给我这个面子。”

    洪宇一笑，“周老，你就别跟我在这客套了。”

    周老哈哈一笑，“师尊说得是。”

    洪宇收起笑容，看着叶飞鹏，郑重道：“叶长官，有一事我要提醒你，老爷子中的毒，非比寻常，估计是被人下毒了，而且对方来头不小。”

    “你仔细想一想，老爷子或者说你们叶家得罪过什么人没有？”

