    

    第266章好人会混江湖？

    群嘲宾客，威武又霸气。

    可事实上，唐宇都替自己捏把冷汗。

    宾客中真要有个不要命的上台和他生死战，死的人就一定会是他。

    他虽然一剑斩杀史功，看着威风凛凛，可气海内的真气已经消耗的一干二净。

    现在别说来个修者，哪怕是来个武者或修行者，都能轻易的将他干掉。

    唯有嚣张霸道的群嘲，显得无比强势，才能唬住所有人。

    兵行险着，幸好顺利过关。

    这时，袁向东飞身上到擂台。

    唐宇眉头一皱，冷眼看着袁向东，心头突突的乱跳。

    众人也都是会错了意，以为袁向东是要和唐宇生死一战，甚至有人忍不住的喝彩，“袁师兄，好样的，我要拿出全部身家买你赢。”

    袁向东淡淡的瞥了眼说话的那个人，没有理会，面带笑容的对唐宇颔首，而后对众人拱手，“诸位江湖上的朋友，袁某并非是要挑战玄医传人，而是要替玄医传人说几句话。”

    尼玛，吓死老子了。

    唐宇神色缓和一些，心中也不由得松口气。

    宾客们有些意外，安静的等待下文。

    梁俊豪意识到袁向东要做什么，就沉着脸看了眼袁向东。

    “唐兄虽然是先天境前期的境界，可一剑斩杀史功是凭真本事，并未出阴招下毒。”袁向东一脸恰到好处的笑容，看了眼郭钰琪后，又笑着说道：“唐兄刚才那一剑是战技，应该是地级战技，不然不会有如此惊人的威力。”

    地级战技？

    唐宇眉头微微一动，笑着对袁向东拱手抱拳，“袁兄眼力惊人，唐某佩服。”

    “唐兄谬赞了。”袁向东笑着拱手还礼，而后看向眯眼盯着自己梁俊豪，面露歉意的做了个请的姿势，“梁师兄，不好意思，刚才一激动就喧宾夺主了。你是东道主，有些话还是得你来说，请。”

    你都把话说了，我还说个屁？

    梁俊豪心中暗骂一声，可不能显得自己没有风度，脸上还得保持笑容，飞身上到擂台后说道：“袁师兄说的没错，唐兄的确是凭真本事一剑斩杀史掌门。”

    说着，他对唐宇拱手抱拳，“我梁某人虽是剑修，自认在剑法上有些造诣，可是见到唐兄的惊艳一剑，才知道自己是井底之蛙。唐兄只凭这一剑，就足以在西部年轻一代修者中排进前五，我梁某人自愧不如。”

    唐宇眉头微微一挑，笑容憨厚的拱手还礼，“梁兄，你这是要捧杀我呀。哪天要是有西部年轻一代的翘楚找我生死一战，我可和你没完呦。”

    梁俊豪脸上笑容更浓，“唐兄说笑了。”

    “唐兄，梁师兄并无恶意，只是无心之言。”袁向东笑着插嘴，先是替梁俊豪辩解一句，而后又用开玩笑的口吻说道：“真要是有人找你生死一战，你就让他来找梁师兄，毕竟梁师兄说你能排进前五。他有此等眼力，实力必定也是不凡，排进前三不成问题。”

    “袁兄所言极是。”唐宇笑着点头。

    袁向东笑道：“玩笑话，哈哈，纯粹玩笑话。”

    梁俊豪笑哈哈的看了眼袁向东，眼底闪过一抹浓烈的恨意。

    台下的宾客们不是傻子，全都保持沉默，没有人胡乱插嘴。

    两个世家少爷，一个玄医传人，这尼玛是神仙掐架，他们这些江湖底层也就只有听着的份，真敢胡乱插嘴，别说一句话，哪怕一个字没说好，就必定会遭受报复。

    生死战结束，接下来就是今晚的主题——交易会。

    梁俊豪拿出几件法器，当众展示，价高者得。

    其中就有唐宇用来斩杀史功的那柄下品法剑，刚一亮相就有人不断的叫价。

    拍下这把法剑的宾客是个笑眯眯的大胖子，一脸商人独有的精明，当众请唐宇在剑身上签名，还举着手机拍下唐宇签名的过程。

    若唐宇被证实是真正的玄医传人，这把剑的价值就会水涨船高。

    价值投资，无处不在。

    有一些宾客也带来法器和丹药等物，逐一上台展示拍卖。

    唐宇也有上台，展示拍卖的是史功的下品法剑。

    下品法剑的正常市价是五个亿左右，不过这种交易会上出现的法器，基本上都是来路不正的黑货，所以起拍价是正常市价砍一半后再打五折。

    要是来路正大光明的法器，谁会在交易会上拿出来拍卖？

    要知道江湖上可没有多少好人，屁股后面有屎是最正常的事情。

    可话说回来，好人会混江湖？

    史功的下品法剑，起拍价一个亿。

    只不过全场一片寂静，无人出价竞拍。

    原因有两点。

    一是死人的法器晦气。

    二是史功的下品法剑是巨阙门的标志性法器，比寻常法剑要宽一些，不修习巨阙门的剑法，用这柄法剑会很不顺手，实力也就会打折扣。

    就在所有人以为不会有人竞价时，两道声音同时响起。

    “两个亿。”

    龙晓晓和袁向东同时出价，而且出的价一模一样。

    所有人都看向二人，知道二人是有意结交唐宇，主动向唐宇示好。

    很多宾客也想结交唐宇，奈何他们囊中羞涩，不想二人这般财大气粗。

    二人不由得对视一眼。

    “既然龙师妹喜欢这柄法剑，我就不夺人所好了。”袁向东先笑着开口，他不在意史功的法剑，只是要让唐宇知道他的态度，目的达到，把法剑让给龙晓晓，他能省下两个亿，还和龙晓晓多了几分交情，何乐而不为。

    “多谢袁师兄。”龙晓晓颔首示意。

    梁俊豪看了眼袁向东，心中很是不爽。

    唐宇和龙晓晓当场钱货两清，而后就下台让出位置。

    虽然铁尺猿猴的铁尺也是下品法器，而且也归唐宇所有了，但唐宇没有拿出展示拍卖，让台下几位准备拍下铁尺的宾客很是无奈。

    唐宇下台后，和梁俊豪打声招呼就离开了。

    袁向东要跟着唐宇离去，可是见龙晓晓也有这个想法，他就笑着做个请的姿势。

    龙晓晓点头致意。

    可没等她转身，魂不守舍的郭钰琪突然小跑着追着唐宇离去。

    “碧池。”龙晓晓咬牙咒骂。

    袁向东看了眼离去的郭钰琪，嘴角也随之微微一翘。

