    风珏和两个护卫迅速走到大型冷藏车的后门，盯着门上的车锁，从腰间掏出枪，直接对着车锁“砰”、“砰”就是两枪，迅速开启车门。

    车门打开的瞬间，不断有冷气往外冒，像白雾一样，什么都看不清楚，冻得风珏和两个护卫浑身打寒颤。

    火石电光间，漠银河却已经爬上车，大阔步走进去，拉开出租车的车门，将里面的缩成一团的女人抱起来。

    将她从出租车里抱出来的那一瞬间，漠银河感觉抱起来的不是一个女人，而是一个冰块。

    她的身体太冷了，冷得直打寒颤。

    漠银河呼吸抽紧，长臂托着她的后背，保护性的将她纳入怀里，手背上的青筋都蹦了出来。

    该死的，他想杀人！

    漠银河抱着司明镜从冷藏车里跳出来的那一瞬间，风珏看到他俊逸逼人的脸，狰狞得仿佛来自地狱的撒旦。

    风珏的心，咯噔一下：“阁下，太子妃她……”

    站在车外，风珏都感觉冻得牙齿打颤。

    更何况是被关在里面的司明镜？

    可千万别出事！

    若是太子妃再有个三长两短，风珏不敢保证，阁下会不会叫整个世界为她陪葬。

    漠银河不知道，他看着怀里的司明镜，她的脸已经冻得苍白，原本红润的嘴唇，青紫一片。

    漠银河仅看一眼，就疼得眼泪都滚落了出来。

    他拿食指探了探她的鼻息，确定她的气息虽然很弱，但是还有，那一刻沉到谷底的心，才稍微有一丁点儿的缓和，然后他双臂紧了紧，将她用力抱在怀里，不敢想象若是他再晚来一步……

    “查！”漠银河从牙齿缝隙里迸射出这个字，满脸肃杀。

    “所有参与这件事的人，我要他们生不如死！”

    “是，阁下！”

    风珏一直在观察漠银河的脸色，确定他有一瞬间似乎松了一口气，风珏高悬着的心才落下来，这应该是没死？

    太好了！

    漠银河抱着司明镜大步上车，声音都哑了：“快，去医院，把空调温度打到最高！”

    司机闻言，立刻把车内空调温度调到最高，可是对于司明镜来说，还不够。

    她陷入了昏迷，身体却依旧寒颤个不停，上下牙齿始终在打架。

    也不知道她能不能感觉到自己被漠银河抱在怀里，但她本能的伸出双手，搂住漠银河的腰。

    因为漠银河身上有温度，哪怕对她来说，不过杯水车薪。

    “明镜，明镜，醒醒，乖，不要睡……”

    漠银河试图用各种办法把她叫醒，他怕她一睡不醒，到最后就醒不过来了。

    “宝宝，别睡了，别睡了，宝宝……”

    漠银河低头，亲吻她冰凉的额头，温热的掌心，不停的摩擦她冻到僵硬的脸。

    因为冰寒，她的额头上早已冒出两个珊瑚角，但两个珊瑚角也是青紫青紫的，看得漠银河的心，疼得缓不过来。

    好一会儿，司明镜才迷迷糊糊的睁开眼。

    黄金美瞳毫无聚焦的看了看漠银河，许久才辨认出眼前抱着她的男人是谁？

    “漠……银……河……？”

    司明镜声音虚弱。

    “是我，别睡，没事了，我送你去医院。”

    漠银河再次亲吻她的额头，谢天谢地，她还能苏醒得过来。

    司明镜身体绷得极紧，浑身还在剧烈的发抖。

    她想说话，喉咙却似被冻住了，声音艰难。

    许久，才把一句完整的话说完：“漠……银……河，你的力场防护罩，不抗冻，差……评！”

    然后她将冻到发紫的脸，深埋进了漠银河的脖颈间，眼泪一下子就像是断了线的珍珠，从她眼角滚落出来。

    她来地球上两个月多了，从来没有真正意义上吃过亏。

    这是她第一次被人成功算计，差一点死在冷藏车里。

    对方对她动了杀机。

    她一次失算，就差点没了命。

    漠银河听到她委屈而抱怨的声音，低沉微哑的声音，严肃自我检讨：“都是我的错，没有让人研发出抗寒的力场防护罩，让明镜挨冻了，我明天就让人重新研发，对不起，对不起……”

    如果他平时再警觉一点，她每次出门，他都派人跟着她，就不会让她陷入这样的险境了！

    是他的错！

    他以为设计出拥有力场防护罩的手机，她就万事大吉了，却不想，连抵挡冷气的能力都没有，可不是差评！

    她抱怨得对！

    漠银河恨不得将研发力场防护罩的设计师们，全都暴揍一顿，当初设计的时候，为什么不考虑抗冻？

    “漠银河，我冷……”

    漠银河解开身上所有衣服的扣子，敞开着胸膛，将她冰冷的脸，直接贴向他的胸膛，更抓着她两只冻僵的手，贴在他的肚皮上，用自己敞开的衣服包裹着她，将她紧紧包裹在怀里。

    他低沉的声音，温柔得能滴出水来：“再坚持一会儿，马上就要到医院了。”

    “漠银河，再抱紧一点，我还是冷……”

    他的手臂强有力，让她有一种踏实的感觉。

    他的身体很温暖，她冰冷的脸毫无罅隙的贴着他的胸膛，两只手掌从他温暖的肚皮，转向他的后背，将他的后背当做暖炉，给自己取暖，可是她还是冷……

    漠银河紧紧的圈着她，恨不得将自己燃烧成一团火来给她取暖，他心疼又怒火滔天，拳头握得紧紧的，指关节咯吱作响。

    到了第三医院，她被送进急诊室。

    医生对她做了一系列的急救复温治疗，最后，将她送进了VIP病房。

    漠银河绷紧的脸没有丝毫的放松，他始终抱着她在怀里，从进入医院到现在，从未放开过她。

    她又陷入了昏迷。

    漠银河眉心的阴霾从未消散，此刻坐在床头寒着脸问医生：“她怎么样？”

    “还好脱离了生命危险，不过身上多处冻伤，现在已经在发高烧，今晚高烧应该是退不下来，夜里需要有人一直守着她……”

    漠银河脸色紧绷的点了一下头，听到医生说脱离了生命危险，面上的阴沉这才稍稍收敛些：“我会守着她，还需要注意什么？”

