    秦晚擦干眼泪，被宁亦拉着手进了他的营账内。

    在账内，宁亦将秦晚拉到榻边坐下，望着她的白发金眸和她脸上那半块木面具，眼神里全是难掩的心疼。

    秦晚看着宁亦的眼神，立刻低下了头，用头发挡住了脸：“你别看我，本来就不怎么好看，现在还弄成这个样子……”

    她这么说，让宁亦更是心如刀绞般的疼：“让我看看。”说着，宁亦就要抬手去碰秦晚的面具。

    秦晚惊恐地猛然退后，接着用翅膀挡在了她和宁亦之间。

    宁亦的手悬在半空，怔了怔，又收了回来。

    秦晚深呼吸一口气，她决定将他们再遇的情绪放一放，因为她还有正事要做：“宁亦，我有事得让你帮我。”

    “什么事？”宁亦问。

    “仓名山前阵被燕北海崖居住的陆枭一族入侵，烧杀抢掠无恶不作，还有一部分族人被陆枭族俘虏，我要去救他们……你能不能带人帮帮我……”秦晚藏在翅膀后面，认真地说着。

    “你要借我的兵去攻打妖族？”宁亦问。

    “当然，让你的北戎军和妖族作战确实有点过分，但是我也是没有别的办法了。”秦晚咬了咬嘴唇说道。

    “好。”宁亦想都没想就答应下来。

    秦晚听宁亦利落地答应下来，心里十分开心。

    “不过，你得跟我说说你要攻击的那个妖族所在的位置，还有地势、人数，毕竟对方是妖族，我们得制定详细的作战计划。”宁亦正色问道。

    秦晚觉得宁亦说的有理，立即说：“我前两天去过那个燕北海崖侦查过一圈了，可以很详细地跟你说。”

    “那你能大概画下来吗？”宁亦问。

    秦晚：“可以。”

    宁亦：“那我去拿纸笔，你来画。”

    秦晚听着宁亦起身走开，她大致回忆了一下燕北海崖的样子，撸起袖子，立刻收了双翼，准备去画。

    可就在她收回双翼的一瞬间，才发现宁亦根本就没有去取纸笔，而是就站在她面前。

    接着，宁亦毫无预警地猛然将她推倒在软塌上，抓住她想要反抗的双手，接着用一只手将她的两支手腕死死压制在她的头顶，另一只手毫不客气地摘掉她的面具，一把扔到了不知什么地方，随后如海浪扑岸的吻就落在了她的唇上。

    秦晚大惊，妖瞳猛张，痛苦地想要找回她的面具。

    可宁亦不管不顾，思念与爱恋矫揉纠葛，如烟花绽放于海岸，如陨星跌入深潭，化作猛烈而狂浪的亲吻，强迫秦晚放下所有的抵抗和执拗，逼使她从容就范。

    秦晚感觉自己肺里的空气都要被宁亦抽干，窒息的感觉让她控制不住眼泪顺着眼角落了下来。

    待宁亦感到秦晚紧绷的四肢慢慢绵软下来，这才抬起头，温柔凝望着她带着气怒埋怨的脸。

    秦晚将头转向左边，将脸上的疤藏起来，咬牙恨道：“宁亦，你太过分了！”

    “过分的还在后面……”

    说着，宁亦剥开她的外衫，将目光落在她心口辟霄剑留下的伤疤上，轻轻吻了上去，心痛地问道：“这伤很痛……是不是？”

    秦晚感道从心口到四肢一阵酥麻，控制不住地点了点头，又摇摇头：“其实也没有很疼……而且现在也都好了。”

    “……”宁亦的吻像夏日里掠过花丛的暖雨，像浮过戈壁晴空的软云，像星空下层层叠叠涌上沙滩的浪花，又像释放于月下璀璨下坠的烟火。

    如此美好的缠绵，秦晚根本无法拒绝，只能任由他尽情“诉说”着对她的想念，如潮水般将她狠狠淹没，她能做的抵抗唯剩轻忍着自己难控的声音，不让营账外的兵将们听到。

    待微雨停歇，繁花落尽，秦晚融化在宁亦的怀里。她接连飞了四个整日整夜，又被宁亦这般折腾，困倦地睁不开眼睛。她暂时什么都不想去想，让精神和身体都放空，很快便睡了过去。

    宁亦将秦晚搂在怀中，一手抱着她的肩，一手揽在她的腰上，恨不得让她融入自己的肌骨，再无法让她和自己分离。

    秦晚不知自己睡了多久，待她醒过来时，账外已是夜晚。

    而宁亦此时仍旧抱着她，他不知何时醒了，或者根本就没有睡，仿佛就这么一直看着她一样，让她微微惊讶：“宁亦……”

    宁亦见她醒了，还没等她说什么，就又封上了她的嘴唇。

    秦晚无奈又无法控制地迎合。除此之外，她又能怎么办呢，宁亦是她放不掉的琴，舍不掉的命，渡不过的劫。

    许久，宁亦才又放了她。

    “好了宁亦，”秦晚拉着毯子遮着身子坐起来，皱眉道，“我真的很着急去救雪枭族的人，你也真得得帮我。”

    宁亦也随着她坐起身，点头道：“好。”

    于是两人穿上衣服，举着灯来到桌边。秦晚将看到的燕北海崖的地形画给宁亦，接着两人研究了一整夜作战方略，终于在黎明前定下了围攻陆枭族的办法。

    “那就这么办，我们分兵两路，我去游说游隼族相助，而你带着北戎军向燕北海崖进发。”秦晚利落地盘起头发，走出营账，准备离开北戎军营。

    宁亦不舍地拉住她的手腕，又亲了亲她的额头，这才不舍地松开：“万事小心，五日后我们在燕北汇合。”

    “好。”秦晚笑着点头，随后在无数将士的惊叹中张开双翼，乘风而起，飞入夜空之中，向着仓名山谷内飞去。

    秦晚落在被烧毁的少主府内，长风栖尘立在院中，亦如她第一次见他的模样，漂亮的羽翼不染尘埃，茕茕而立于白雪覆盖的断壁残垣之前。

    “长风栖尘，我们得去向游隼和其他妖族求援，一起攻打燕北海崖。”秦晚不说废话，直接开口道。

    长风栖尘走到秦晚面前，说：“不用了，你不在这几日，我已同游隼、苍鹰、兀鹫、雕鸮四族达成协议，五日后待各族集结完毕，与我们一起进攻陆枭族。”

    秦晚有些惊讶，不过看长风栖尘打起精神来，不由地露出笑容。

    “人族戎国的北戎军也会一同前往，帮我们封锁海崖，从地面组织进攻。”秦晚对长风栖尘说道。

    “那个人族的皇帝究竟和你是什么关系？”长风栖尘平静的问。

    “他是我丈夫。”秦晚诚实地回答。

    长风栖尘按捺住身体里的愤怒，竭力保持冷静：“……可他差点杀了你。”

    “他不是故意的……”秦晚解释道。

    “当时在白石山，你其实是为了保护他才挡在我前面，对不对？”长风栖尘问。

    秦晚点头：“是。”

    长风栖尘沉默半晌，最后冲口中默默说出一个字：“……好。”

