    随着百里红妆一句接着一句话犹如炮弹一般的轰来，蓝轻烟也从原本的气势汹汹渐渐变成了心虚。

    因为，百里红妆所说的是圣玄大陆的基本规则。

    逐鹿之战上死亡的修炼者向来不少，如果百里红妆当时在逐鹿之战上弄死她的话，蓝家即便想追究，那也只能换个由头。

    问题是，同样身为一等势力的无极宫会怕吗？

    百里红妆没有对她下毒药，只是折磨了一番，只要这个消息传出去，道理就站在百里红妆那一边。

    他们蓝家，理亏。

    蓝轻烟仿佛被人捏住了嗓门一般，红唇微张，却是说不出一个音节。

    “我不管你们是真不知情还是假不知情，但你们污蔑我这是事实。

    声名赫赫的蓝家，该不会仗着人多就不承认吧？”

    百里红妆双手环胸，气定神闲的看着眼前一个个身份不凡的蓝家高层，颇有一副泰山崩于眼前而不乱的气势。

    帝北宸和墨云珏一言不发的站在百里红妆的身侧，光是那举动便已经表明了他们的态度。

    这一次是蓝家理亏，若是不道歉，他们可不会将此事揭过。

    见状，蓝开承等一众长老不禁看向了蓝靖狂，此事完全是由蓝靖狂所主导。

    现在事情发展到了这一步，完全超出了他们的预料。

    具体该如何决定，就得靠蓝靖狂拿主意了。

    蓝靖狂脑袋微垂，脸色阴沉如水，那一片阴影遮挡了他的眼睛，让人看不穿他的想法。

    本打算借着这一场鸿门宴好好挫一挫百里红妆的气势，没想到偷鸡不成蚀把米，现在反倒被百里红妆抓住了把柄。

    道歉，蓝家无疑会丢了颜面。

    但是，这并不是他最在意的。

    他最在意的是这百里红妆的心思之恐怖！

    按理来说，在逐鹿之战那样的情况下，百里红妆下毒一定会下毒药才是。

    偏偏百里红妆没有这么做，她似乎早就料想到了今天一般。

    正是因此，她此次孤身前来蓝家才会这样的有恃无恐。

    因为他们所准备的所有招数，百里红妆都已经想好了应对之法。

    据他所了解，这百里红妆不过是刚刚成为无极宫的少宫主罢了，可面对着他们蓝家这般阵仗，百里红妆却始终保持着气定神闲，云卷云舒的模样。

    光是这一番气度，便足以证明她的不凡。

    两者相比之下，蓝轻烟败在她的手上一点儿也不奇怪。

    面对着那一张和蓝云潇、慕菱冰极其相似的容颜，蓝靖狂心中不禁产生了一股浓烈的不满。

    这种感觉，就好像当初被蓝云潇压在身下一般，又输了！

    “这件事情是我们没有调查清楚，我向百里少宫主赔一个不是，还望见谅。”

    蓝靖狂骤然抬起头来，那阴柔俊美的脸庞漫上了淡淡的笑容，好似之前的剑拔弩张从未出现过一般。

    瞧着蓝靖狂这变脸的速度，百里红妆唇角不禁勾起一抹冷笑。

    无怪蓝靖狂当年能够在她爹娘的面前装那么久的好人，这变脸速度可真不是一般的快。

