    叶城瞳孔中有着浓郁的黑色粒子涌动，他设想过诸多场景，但确实没想到赵乾坤会旧事重提，再次指控他与黑蝴蝶组织有关，而且如此言之凿凿，显然是有了铁证！

    原来，这才是赵乾坤对付自己的杀手锏！

    难道……黑蝴蝶主人与赵乾坤达成了某种意义上的合作？

    否则，叶城想不到黑蝴蝶主人为何会出现在自己大婚之中，也想不到赵乾坤为何敢笃定自己与黑蝴蝶组织有关。

    不得不说，叶城的节奏，被打乱了！

    叶城无惧任何挑战，但与黑蝴蝶组织有关的指控，确实是他的一个致命弱点。

    “哼！都看到了吗！你们的叶帅，哑口无言了！这等于是默认了自己与黑蝴蝶组织有关！我辈武修，自当将与黑蝴蝶组织有关之人格杀勿论，这是我们的使命！黑蝴蝶组织不灭，整个世界都将毁灭在这个组织的手中！叶城与黑蝴蝶组织勾结，罪不可赦！”

    赵乾坤嘴角的笑容不断扩大，伸手指向叶城，字字杀机！

    “若堂堂龙组龙帅，江南霸主真与黑蝴蝶组织有关，那将是一场巨大的危机！此子必须死，否则这个世间将大祸临头！如确认叶城从属于黑蝴蝶组织，我水月斋哪怕只剩一人，也要将其诛杀在此！这样的人，没资格迎娶拥有光明体质的夏如烟，没资格得到众人的祝福！”

    水月斋斋主韩千梦站了起来，与赵乾坤并肩而立，释放出冷冽的杀机，盯着叶城，杀意汹涌。

    “此事，算我一个！黑蝴蝶组织的人，必须死！”

    京城豪阀萧家来人萧九州声音隆隆，杀机滚滚。

    “黑蝴蝶组织之人，人人得而诛之，天医殿，自当义不容辞！”

    欧阳玄清背负着双手，幽冷道。

    “难怪叶城能一路崛起，原来是有黑蝴蝶组织保驾护航，今日若非赵家主揭露这个隐秘，还真让叶城这个竖子得逞了！此子，当千刀万剐，挫骨扬灰！”

    九鼎阁杨波，隐世公孙家族公孙无忌，魏家魏杰三人联袂而出，满脸煞气，盯着叶城，神色不善道。

    李沉舟以及剑冢任远则是眸中泛着寒芒，余光不断在黑蝴蝶主人以及叶城身上打量，心中思绪万千。

    一时间，杀机沸腾，达到了极点！

    可直到此刻，叶城依旧一言不发。

    “一派胡言！”

    终于有龙组之人忍不住了，怒道：“你们说叶帅是黑蝴蝶组织的人，可有什么证据！难道你们说什么就是什么？若如此，我还说你们所有人都与黑蝴蝶组织有所勾结，为的就是加害叶帅！今日若你们拿不出证据，休想安然走出江南！想要构陷叶帅，也得问问我们答不答应！”

    “对！拿出证据！叶帅怎么会是黑蝴蝶组织的人，简直荒谬！”

    “少跟他们废话，直接动手！将他们赶出江南！江南不欢迎这些人！”

    群情激愤！

    不过，诸如柳轻眉以及镇南王诸葛明朗等人则是眉头紧锁，心中生起了不祥的预感。

    他们都了解赵乾坤的行事风格，若没有十足的把握，对方决不会轻易下场！

    一旦下场，就证明赵乾坤有绝对的把握证明叶城与黑蝴蝶组织有关。

    这些人虽然不敢正面与黑蝴蝶主人为敌，但联合起来针对叶城，却是信心满满！

    这是一场早就设计好的杀局！

    “你们要证据？很好，我就给你们最直接的证据！”

    赵乾坤一双眸子收缩成一条缝隙，转身看向一人一桌的黑蝴蝶主人，沉声道：“黑蝴蝶主人，叶城可是你的人？可与你有过交易！传闻中黑蝴蝶主人从不屑说一句谎言，请你告诉大家事情的真相！告诉大家，叶城是不是与黑蝴蝶组织有关！”

    此话一出，众人皆是一颤。

    谁也没想到，赵乾坤竟然会直接问黑蝴蝶主人！

    凌清璇萧君言等人则是立即反应过来！

    这是早就预谋好的！

    黑蝴蝶主人与赵乾坤达成了协议！

    一旦黑蝴蝶主人承认叶城与黑蝴蝶组织有关，那叶城很可能举世皆敌！

    一些向着叶城的势力，很可能立即调转枪头！

    当即，所有人的焦点都落在黑蝴蝶主人身上。

    众人看着这团令人心悸的黑影，既期待又有一种恐惧。

    “嘶嘶……”

    黑蝴蝶主人发出沙哑声音，一双露出的深邃眸子扫了赵乾坤一眼，随后挪开，望向了依旧昂头挺立的叶城，两边嘴角不断往上扬起，平静道：“叶城的确与我有关，不过，倒也不能说叶城是黑蝴蝶组织的人，毕竟叶城还未答应加入黑蝴蝶组织！”

    听着此言，在场所有人的心提到了嗓子眼上。

    这是什么意思？

    “但是，叶城的确与我做过两次交易，而且是很愉快的交易！这是事实！”黑蝴蝶主人声音透着一种魔力，深入众人的脑海之中。

    此话一出，

    如同海啸般，淹没了所有人的思维！

    叶城，真的与黑蝴蝶组织有染！

    一些人根本难以接受，跌坐在地上，露出痛苦的神色，仿佛自己被背叛了，看向叶城的目光极为复杂。

    “我不信！”

    “什么黑蝴蝶主人，我看你就是与赵乾坤合谋，想要加害叶帅！”

    “不错！口说无凭！若叶帅真与黑蝴蝶组织有关，你应该竭力保护叶帅的身份才对，怎么可能会当众说出来！这就是一场阴谋！一场针对叶帅的阴谋！”

    “你们不信？那就让我来给你们想要的证据！”

    语罢，黑蝴蝶主人的黑影掠动，转瞬就到了叶城近前，与叶城一双血瞳对视，嘶嘶道：“叶城，还记得你与我交易时我说过的吗？想要得到我的力量，是要付出代价的！现在，我就来要回我的回报！”

    迅速的，

    黑蝴蝶主人形成的黑影形成一阵爆发，一缕缕黑色气机掠出，在叶城周身拂动。

    叶城眉头一挑，周身殷红色的气机如同狂风般肆虐起来。

    但是，依旧无法阻止这些黑色气机引动来自叶城体内的属于黑蝴蝶主人的力量。

    “啊！！！！”

    下一刻，叶城身上青筋暴跳，如同藤蔓般凸起，滚滚的黑色气机从叶城体内被强行夺走，让叶城承受着巨大的痛苦。

    【作者有话说】

    第一章，还有两章！

