
　　夜晚，凉风习习

　　因为人类大军的到来，周围的野兽的散去了不知多少里，别说野兽了，连虫鸣都听不见几声，军营中只有巡逻队列队而过的脚步声和营中篝火燃烧时发出去的噼里啪啦的声响。

　　“雷萨多将军，人类的大营就在前面。”

　　黑夜里，一支小规模兽人军队借着一丝丝微弱的光线，靠近了还燃烧着篝火的人类营地。

　　因为对地形极为熟悉，雷萨多率领的这一小股兽人军队竟然摸黑从绕了个圈子，避开了第四军团的大队，靠近了斥候侦查到的人类高级指挥官所在的营地。

　　“防御竟然这么薄弱，真是先祖保佑。”

　　雷萨多从林子里的缝隙望出去，一眼扫过了几团篝火，大概确认了营地军队的数量，绝对不超过两千人的规模。

　　同等数量下，兽人战力还是占有一定优势的，即便是这支人类大军有些不一样，但他还有夜间突袭的优势在，这一票的成功率看起来似乎不低。

　　“命令大军，缓缓贴近，不得发出任何声响！”

　　“是，将军！”

　　雷萨多压低了声音，向两旁的兽人军官吩咐了一声，整支兽人大军开始越来越靠近前面的人类营地。

　　…

　　北路军军中

　　李察还不知道自己竟然成了兽人旗团长雷萨多的目标，还召集了几名高级军官围着一团篝火在讨论接下来的战局。

　　“格鲁将军基本已经打通了前进的道路，按照现在的局面，最多再过两天，兽人便只能撤离，我们很快就能抵达兽人在密林中最大的山寨了。”

　　“兽人在岩洞山的寨子不比其他木寨，那是从北部密林进入东部高原最后的屏障，整座寨子是倚着岩洞山建造的，山上有不少天然的藏兵洞，恐怕没那有其他寨子那么容易拿下来。”

　　“不过，岩洞山上全是大石块，可没什么大树遮蔽，大军也更容易摆开，大不了咱们几路围攻，还怕打不下来一个岩洞山吗。”

　　“我觉得兽人不会死守岩洞山，岩洞山的寨子虽然不像狼首寨、巨木寨这么容易被龙息烧起来，但同样没有那么多大树遮掩，要是兽人敢再岩洞山和我们决战，巨龙可以直接参战，兽人绝对没有任何胜算。”

　　岩洞山是座石头山，地势又不够险峻，又没有茂密的树木遮掩，是这一路行军中最有利于大军展开的地方，虽然兽人经营那么久，多少占了点地利，但在北路军绝对的兵力优势面前，这点地利优势完全不够看。

　　要是兽人敢在岩洞山摆开阵势决战的话，那才是正和了李察的心意，不止巨龙幻影射手可以轮番上阵，魔幻法师、灯神、蛇妖这类在林子里不太好发挥的兵种也可以轮番上阵，摆开阵势了打，凭着北路军现在的实力，十万兽人大军都不够看。

　　“无事，无论兽人主力是坚守岩洞山，还是跟现在这些兽人一样继续在林子里当老鼠，我们都有应对的办法。”

　　“哈哈，下一轮让我们军团的儿郎也去配合格鲁将军作战，跟着格鲁将军把林子里那群老鼠驱赶干净。”

　　有了稳定的后勤保障以后，北路军的将校们底气都足了几分，军议的气氛都更活跃了一些，对兽人都少了惧怕的感觉。

　　“好了，大家早些回去休息，明日将第一军团轮换休整一次，让第二军团前去支援特遣军团，第三军团和第四军团这两天做好准备，不管兽人守不守岩洞山，都要做好进攻的准备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，大人！”

　　“杀！”

　　“吼！杀！”

　　“杀！”

　　正在各级将校们准备回营准备之时，附近的林子突然火光大作起来，密密麻麻的光点从漆黑的林子里闪现，应是兽人战士点起的火把，林子里忽然冒出大群的兽人战士朝着李察所在的营地冲来，他们离大营已经很近了。

　　雷萨多知道继续前进肯定会被发现，不如趁着此时直接点亮火把发起冲锋，以更快的速度攻进人类大营，所以直接下令全军点起火把照明道路直接发起进攻。

　　“敌袭！”

　　“锵！”

　　“保护李察大人！”

　　骤然遇袭，敌人数量不明，北路军的将校们稍显慌乱，但很快还是反应过来，这时代军官都是能打的，除了李察所带的系统英雄外，聚在这里的其余一些北路军将校最少也是骑士阶的好手，几名军团长更是大骑士阶的好手，带着手下的亲兵迅速拔出武器围在了李察身边。

　　“这里怎么会有兽人？”

　　“没事，这个位置不可能有太多兽人。”

　　众人将李察围在中间后反而冷静下来，此地位于大军中后部，前方有格鲁带领的特遣军团开路，兽人绕到这里袭击肯定走不了大路，只能是凭着对地形熟悉从小路而来。

　　“我军第五旗团就在附近，不用半个小时就能赶来，现在兽人动静这么大，肯定已经惊动第五旗团，我们只要坚守片刻，立马会有援军。”

　　“这次还是有些大意了，这里兵力太少，竟然让兽人抓到了机会。”

　　“巨龙此时也不在，否则兽人哪敢猖狂。”

　　“应该调一个旗团随时护卫左右才是。”

　　“嗯。”

　　李察按着火神剑，被一群将校围在了中间，听着他们讨论得失有些不置可否的“嗯”了一声，脸上一点慌乱的表情都没有，倒是让周围的将校理解为临危不乱，有股山崩与眼前而无惧的气度。

　　但李察心里却是真的一点也不怕，被护在人堆里也只是不想拂了众人好意而已，否则凭他天空阶的实力，就算是事不可为，只要兽人里没有和他相当的强者纠缠，他要走也是件轻而易举的事情。

　　况且，虽然他这行军队形和营寨的安排看似出了些破绽，在身边留的守备力量不足，但也要看他身边留的是些什么人啊。

　　光是骑士阶巅峰的十字军就有两百多名，还有五百多名准骑士战力的戟兵和一直按在手里没有动用的五百多名半人马精锐，还有更高阶的冠军骑士跟卓绝剑士、大天使、天使长这类狠角色。

　　那三十多名冠军骑士虽然在林子里施展不开，但那也只是战力不能完美发挥而已，冠军骑士就算下了马，那也是大地阶的战力，更别说还有神怪主、魔幻法师、蛇女这些塔楼势力的兵种了。

　　其实李察身边的力量真的就只是看起来薄弱，真要大打起来，他们掀翻一整支军团都不在话下，李察根本没有什么好担心的…

　　…

　　另一边。

　　兽人将军奇尔微对战事的发展越来越感到无力，再没了之前从阿德鲁军团长手上接过任务时那种意气风发的样子了，他的双眼布满了血丝，眼窝深陷，一看便知这起码是好几天没睡什么好觉了。

　　只是前几天还有一点希望在支撑，但现在，收到雷萨多传来的消息后，却彻底有些绝望了，原来他所有的谋划就如同小丑一样，他所发现的破绽根本就不是什么破绽。

　　“奇尔微大人？”

　　看着奇尔微突然愣着半天没有反应，传信的士兵试探的喊了两声。

　　“嗯？”

　　“雷萨多大人还让我跟您说，他找到了人类大军另一处破绽，他将于今晚发动夜袭，无论成败，您都不用等他了。”

　　“夜袭？”

　　“这家伙是去送死了！”

　　雷萨多此行，其实不管成败确实没太大回去的机会，周围就是北路军大队，即便得手，他也逃不回来，更何况奇尔微对于他能否成功本来也是抱着消极的态度。

　　只不过，听传信的士兵一说，奇尔微倒是因为雷萨多的举动被激起了几分斗志，他望了一眼北路军的方向后立刻转身向手下命令道：

　　“再布置一些陷阱，带上密库中的粮草，准备撤！”

　　“是，将军！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十章 夜袭免费阅读。https://www.23sk.com 