    “你还是和总裁的未婚妻保持着一点距离吧，你不觉得你现在被她推上风口浪尖了吗？

    在职场里，这并不是好事。”

    “我当然知道，只是，怕不是我想保持距离，就能如愿的。”夏雨墨眸子深沉的说道。

    就比如刚才，她主动对自己亲热……

    顾安琪，你是故意的吗？

    “铃铃--！”

    办公桌上的座机突然响了，她回过神，放下手里的三明治，拿起话筒应了声：

    “喂……”

    “雨墨，韩菲儿小姐说，今天和你约好了看样图是吗？”前台秘书问她。

    “是，你带到接待室吧。”夏雨墨是上个周五跟她通电话约好的。

    “好的。”前台秘书挂断了电话，将这位很有名的女明星带去接待室。

    夏雨墨不敢让那个傲气的大明星久等，没再吃三明治了，拿出设计稿，拍了下张佳佳的肩就去了接待室。

    推门，跟韩菲儿打了声招呼：“你好韩小姐。”

    “夏设计师，你只有十分钟的时间，我等会儿还有通告。”

    坐在沙发上翘着腿的韩菲儿，等得不耐的叫她。

    “好。”夏雨墨过去坐在她旁边，打开文件夹拿出三张设计图，对她说道：

    “韩小姐之前说，主要是想在下个月的颁奖典礼上佩戴这三款珠宝，所以这套珠宝我设计了略显夸张和醒目的造型。

    若是在平时佩戴，只要服饰搭配得当，也是可以的，韩小姐你看看。”

    韩菲儿拿起项链、耳坠、还有戒指的三张设计样图，均是以灵蛇为造型，顿时感觉眼前一亮！

    上面手绘画的每颗细小钻石、绿宝石、还有手绘的雕刻白金，颜色鲜明、璀璨，细节栩栩如生，就跟实物摆放在纸上似的。

    这三款珠宝不仅样式新颖，时尚，真的让人异常瞩目！

    艾伦推荐给自己的设计师，果然有些能力……

    她正欲说话时，突然一手捂住了小腹说道：

    “嘶……不好意思夏设计师，我肚子有些不舒服，最近减肥药吃多了，要先去一下洗手间，你在这里等我一下。”

    “我带你去洗手间吧？”夏雨墨问。

    “不用了，我问一下外面的人就好了。”

    韩菲儿说着就打开了手包，在里面着急翻找着纸巾。

    “洗手间有纸巾的。”夏雨墨估摸着她应该是在找这个东西，好心对她说道。

    “哦，我只习惯用自己的私人物品，公共使用的东西，太多细菌了。”

    她一边高傲说着，一边在手包里翻找时，手包突然不小心掉在了地上：

    “啪！”

    里面的东西全部洒在了地上。

    “夏设计师你帮我捡一下！”

    韩菲儿只捡了地上的一包纸巾，说完就直接出门去了。

    夏雨墨看着洒在地上的各种化妆品、香水、钱包、还有一枚价值昂贵的鸽子蛋大钻戒--

    本是打算帮忙去捡的，可里面那么多昂贵东西，自己单独去碰触，怕是不太好吧。

    接待室又没有监控。

    叩叩--

    接待室门敲响一声，顾安琪推开了门，对她说道：

    “雨墨你在这里啊？我找了你好久，你手机都响半天了，快去看看是谁打的吧！”

    “嗯。”夏雨墨站起身走了出去，又突然停下脚步对她说道：

    “安琪，你帮忙守在接待室门口下，韩菲儿的包掉在地上了，里面有贵重东西，若是丢了，不好交代。”

    “好吧，那你快去接电话吧，哦对了，我给你买的咖啡你尝尝啊，在你办公桌上！”

    顾安琪对她依然热情的说道。

    夏雨墨不由疑惑看着她，也没着急走，很不解的浅笑问：

    “你为什么对我这么热情？难道那天我在医院对你说的话，你不生气吗？”

    “当然是有些生气的，不过我又想通了，站在你的角度，你是西顾的妻子，那晚他却在陪我，若换作是我，我也会很生气。

    所以，错的人是我，应该道歉的人也是我，我没有理由恨你。

    雨墨，我要诚心跟你道歉，对不起……”顾安琪说着，对她鞠了一躬。

    “雨墨，你原谅我好吗？以后，我会离西顾远一点的。”她又拉起她的手，目光切切的看着她。

    夏雨墨总感觉有些怪异，也没说原谅她的话，只是再问：

    “你是千金小姐，好像没必要来对我热情，非要讨我的原谅吧？”

    “难道千金小姐就全是任性蛮不讲理的吗？

    我跟你道歉，只因为你是西顾的妻子，凌顾两家关系友好，以后我们也会经常见面。

    再说，我和你现在又是同事，你居然怀疑我……

    雨墨，我以为你是一个单纯善良的女子，所以才想和你做朋友，你却怀疑我别有目的。”

    顾安琪一脸委屈又伤心的说着，眼眶里有些雾气，又吸了吸鼻子，梨花带雨的低着头，颇是惹人同情。

    “你哭什么，我可没欺负你。”

    夏雨墨看她突然哭了，觉得很是莫名其妙，自己没说什么伤害她的话吧？

    她故意的吗？

    “我会公私分明的，至于道歉，就不用了，事情都已经发生了，道歉没意义。”

    夏雨墨对她说完便离开这里，去了设计部。

    顾安琪看着她的背影，站在原地抹着眼泪，委屈的样子，都被不远处其他部门的同事看到了。

    纷纷小声议论起来--

    “夏雨墨怎么敢欺负总裁的未婚妻？”

    “就是啊，还把人家欺负那么惨！她好像就是个普通背景吧，哪里来的底气？”

    “她不会已经勾引上我们总裁了吧？”

    “不、不可能吧，总裁才来公司没几天呢。”

    “怎么不可能啊，你们忘记上个星期，有个老肥婆来公司打骂她，说她勾引了她儿子？

    当时夏雨墨可是在总裁办公室里，待了很长时间的！说不定就是那时勾引上了！”

    顿时，众人一阵唏嘘……

    有些认同了。

    “那顾安琪一看就很柔弱单纯好欺负呢，她真是太可怜了，啧啧……”

    又一个同事看着还在哭着的顾安琪，很是同情的说道。

    顾安琪看了一眼不远处的同事，故意推门进了接待室，隔了一会儿后，她拿着一张纸巾出来了。

    一边擦着脸上的眼泪，一边离开了接待室。

    夏雨墨回到自己办公位上时，手机还在响着，拿出来看了眼，是个座机号码。

    “你好，哪位？”她接通问。

