    陈元快步跑了过去，不由分说进了地里，拿过了梁静手里的锄头。

    “嫂子，这么大的太阳干活会中暑的，快回去休息吧。”

    梁静先是吃了一惊：“小元？你不是在后山那边忙着工地上的事情，怎么到这来了？”

    “工地那边已经稳定了，我想着前段时间嫂子你才找过我，我不放心，这才过来看看。”

    随后，陈元看了看四周：“上次我不是让嫂子你去找点人过来搭把手吗？怎么一个人也没有？”

    梁静擦去了脸上的汗水，温柔的笑道：“上午他们都在的，中午我让他们先回家休息去了，这边还有点没忙完的，我想着我来耕好就行。”

    陈元心疼的叹了口气：“嫂子，你不能一直这么辛苦下去的，平时也要多休息休息啊。”

    陈元的关心让梁静俏脸微红，擦着汗水摇了摇头。

    “我没事的，你都这么辛苦，我在家也休息不住。”

    无奈之下，陈元索性挥起了锄头：“那我帮嫂子你耕完这些地吧，到时候咱俩一起回去休息。”

    “那怎么行，你现在有这么多产业要操心，我怎么还能让你帮我种地呢？”

    梁静不安的连忙想拿过锄头，但陈元很是坚持，梁静只能作罢。

    “那我就在旁边帮小元你的忙好了，这样干完也快一点。”

    就这样，两人默契的在田间忙碌，梁静时不时给陈怨念擦汗送水，陈元则索性光着膀子，大太阳下一身汗水，肌肉轮廓让梁静脸色发红，忍不住吞咽口水。

    “小元，要不咱们先休息休息吧？你这一身都是汗，等下别热坏了。”

    陈元咧嘴一笑：“放心，嫂子，我就像是一头老黄牛，耕你这几块地，怎么耕都累不死的。”

    陈元故意带着调戏的语气，让梁静脸上发烫，有些不服气：“到时候等您真的耕过，就知道累不累了。”

    陈元笑出了声，顶着太阳干活的确不让他觉得累，相反，陈元甚至有些享受这种挥洒汗水的感觉，对于他而言，就是一种发泄而已。

    眼看着地块耕完，陈元才放慢了一些速度说道：“嫂子，你要不要继续扩大一下菜地的规模？现在的十亩地可能还是太小了。”

    梁静有些惊讶：“继续扩大？可是现在人手刚刚补齐，又扩大的话，就得继续招一批人了。”

    “你误会了，嫂子，我说的是机械化耕地。”

    陈元双手拄着锄头，解释道：“如今很多大型农场都是用这种方式的，开联合播种机和收割机来耕地，地越大反而越方便耕种，越有优势。”

    听着陈元的描述，梁静有些心动，但一想到之后会更加忙碌，她还是摇了摇头。

    “抱歉，小元，虽然我也想听你的，但我最近可能没什么时间了。”

    陈元楞了一下：“没时间？难不成嫂子你......”

    梁静摆了摆手：“不是啦，我现在在镇初中兼职当老师，每天上午过去授课，晚上看情况可能还要上自习，实在是挤不出时间。”

    出乎梁静预料的，陈元不仅没有失望，甚至还十分高兴。

    “你重新去当老师了？这是好事啊！”

    陈元兴奋的甚至抓住了梁静的手：“嫂子，我绝对支持你回去当老师！耕地这边你可以放心的交给我，不用你操心的。”

    看着陈元真诚的眼神，梁静感动的眼眶湿润，“谢谢你支持和理解我，小元，我之前也以为自己再也当不了老师了，是你给了我希望，才让我有了重回教师岗位的信心。”

    说到这里，梁静又忍不住叹了口气：“只可惜，镇上的初中条件实在是太差了，我是不介意，但那里的学生真的过得很苦。”

    镇上的初中陈元也算熟悉，毕竟曾经他也是在那里上的中学，环境差不错，设施也相当老旧。

    想到这里，陈元干脆锄头一放：“嫂子，学校那边的问题你不用担心，交给我就行。”

    梁静吃了一惊：“交给你？”

    “施工队现在就在落雨村，让他们去镇上接个活也不是不可以。”

    梁静有些不安：“可是你现在不是正在后山那边搞工程吗？要不少钱吧，现在再把钱投进学校的话，那你到时候要怎么办？”

    陈元自信一笑：“放心，嫂子，这点钱对我来说不是问题，我等下就去工地那边问问看。”

    “而且教育本来就是发展的重中之重，毕竟咱们总得为未来考虑嘛。”

    陈元的话让梁静一阵感动：“那我就等你的好消息了。”

    忙完了耕地的事情之后，陈元再度回到了工地，和秦玉珍说明了关于学校翻修的事情。

    秦玉珍倒是无所谓：“翻修学校对我们来说问题不大，但一般这种工程都要取得官方同意的，你有把握能拿到授权吗？”

    “这个不是问题，我只是想让秦姐你帮我估算一下预算，毕竟就算是要翻修学校，我也得知道花费多少。”

    秦玉珍一口答应下来，在粗略了的了解了一下学校的规模和构造之后，她迅速便得出了结论。

    “想要把整个学校都翻新一遍的话，可能至少也需要差不多五十多万的投资，你确定这笔钱你们镇上出得起吗？”

    陈元其实心里也没把握，因此在沉思了一阵之后，道：“要不这样，秦姐，你先去找我梁静嫂子1商量一下关于翻修的细节，毕竟她是那里的老师，对镇初中很了解。”

    “我的话，今天下午就去镇上问问看，看他们能不能拿出解决办法。”

    秦玉珍表示赞同，兵分两路，秦玉珍去了梁静那里，商讨翻新的具体细节。

    陈元则直奔镇政府，打算趁着还要时间和机会，好好的商量商量关于翻修的细节。

    当然，陈元不会一个人贸然跑过去，想要和那边打交道，林倩儿的中途牵线必不可少，因此两个人坐上了同一辆车，开往镇上。

