    趁大哥还没注意到他，伏特加努力将自己缩成一个球，减少自己的存在感。

    呜呜呜，什么明决大人，全都是骗子！

    居然让他给大哥带这种东西，完全没安好心！

    大哥不会弄死我吧？

    应该不会吧？

    我只是带了个东西，我什么都没看到, 真的什么都没看到！

    呜呜呜，大哥一定要相信我什么都没看到啊……

    要是知道里面是什么，他说什么也不会拿出来啊……

    要是时间时间能重来的话，他绝对不会接明决东西！

    绝对不会！

    伏特加心中在哭泣，生怕怒火上头的琴酒注意到他。

    但偏偏事与愿违，琴酒如刀子般的目光看了过来。

    “大哥我错了，早知道你不喜欢我就不应该把这东西带过来的！我就不应该相信那家伙的话！下次再见到他, 我一定杀死他，把他给分尸了……”

    伏特加认错的飞快，只期待大哥放他一条小命。

    琴酒没说话，只是冷冷地看着他。

    看着他。

    一直看着他。

    伏特加此刻感觉自己正在遭受一种酷刑，害怕得要死，却动都不敢动。

    良久，琴酒终于不再冷冷地看着他了。

    “你的意识太差了，这次任务回去之后需要好好训练一下。现在，出去。”

    伏特加如同死刑得到赦免，打开车门麻溜地跑了。

    虽然回去之后要面对大哥的魔鬼训练，但现在好歹是逃过一劫了。

    呜呜呜，他太难了。

    琴酒看着伏特加仓皇逃窜的身影，不断地深呼吸，一只手死死地摁着已经拔出枪来的另外一只手，心里默念着：

    自己的小弟，不能杀，杀了就没有这么听话又好用的小弟了……

    就这么自我安慰了好一段时间，他才终于冷静下来没把伏特加给当场弄死。

    汽车里一片安静，伏特加不知道去哪个角落蹲着了, 已经看不到人影了。波本那些人还没有发现这里的异常, 跑出来查看。

    看着手中的照片被攥成球的照片，琴酒很想扔出去。

    但考虑到扔出去会很可能会被波本那个家伙捡到，他最终还是放进了口袋里。

    倒不是没想过直接销毁，但这个念头只是一闪而过。

    相比起销毁掉，他更想让自己深深地记住这段经历。

    深深的记住明决给他带来的耻辱。

    .....

    马自达车里，安室透此刻还未休息。

    见伏特加突然像逃命一样从前面的车里逃出来，有些惊讶。

    “这是怎么了？”

    “说不定是琴酒发疯了，谁知道呢......”

    因为有其他人在，志保已经恢复了平常的冷漠，语气淡淡的，对前面发生什么事丝毫不在意。

    后面两个人虽然也看到了，但哪敢说琴酒坏话，眼观鼻鼻观心，装作什么都不知道。

    安室透倒是很想去看一下发生了什么，不过开了一天车，实在太累了，懒得动。

    即便他现在去找伏特加问，伏特加也不可能说的。

    还不如等休息好了之后再看事情后续发展呢。

    安室透在车里继续休息，伏特加躲在一个角落里蹲着，探头探脑的张望，见大哥还在车里没有出来弄他的打算，他这才松了口气。

    又蹲了好一会之后实在有些无聊，把怀里的书掏了出来。

    他现在对这本书是又爱又恨，爱吧，是故事真的很好看，恨什么还用说吗？

    他刚刚差点被大哥弄死的！

    现在想来什么异世界，什么其他宇宙，都是明决那家伙编出来的，目的就是糊弄他。

    至于为什么要糊弄他，鬼知道为什么啊！

    他这么老实的一个人，有什么需要防备的吗？

    他老老实实的看了十天的书，什么也没干，还不够听话吗？

    走的时候还骗他，差点让他被大哥打死.....

    他有什么错，要受这样的罪？

    伏特加心里苦......

    虽然很难受，但书还是要看的，就算要死，也得把书看完再说。

    伏特加摘掉墨镜，翻开书，借着逐渐亮起来的天光艰难地阅读起来。

    颇有股头悬梁，锥刺股的勤奋......

    如果他不是在看小说的话.....

    天光大亮，太阳从林间的缝隙照进车里，安室透从车上下来，大大地伸了个懒腰。

    他的视线在周围环视一圈，发现了一个树丛中的黑色脑袋。

    他走过去一看，嚯，原来是伏特加坐在地上，手里捧着本书，认真在看着。

    而且看得格外入迷，他走过来的声音根本没遮掩，这么大走路声他都没发现。

    “你在看什么？”

    安室透出声询问，把伏特加吓得一哆嗦。

    他刷一下把书合上转过头来，发现是波本不是安室透之后顿时松了口气，但同时语气也变得十分不客气。

    “干什么干什么？我在看什么关你屁事？”

    他怕大哥，还怕他波本不成？

    安室透完全不知道伏特加这是怎么了，他就问一句而已，怎么这么大反应。

    他的视线一转，落到伏特加的书上。

    书已经被他合上了，封面上的字也被他的手挡了大半，看不清楚写的是什么。

    不过他既然偷偷摸摸在这里看，想必是不能让别人看到的东西。

    他还真就来了兴趣。

    “关心你一下嘛，你这是什么书？”他蹲下身，跟坐在石头上的伏特加处于同一个高度，像是在安抚没有安全感的小动物，只是脸上的好奇，则完全不加掩饰。

    “切~”伏特加才不相信他说什么关心，瞅瞅你脸上的表情，完全不加掩饰地。

    伏特加不说，安室透的目光转移到他的脸上，稀奇地道：“原来摘掉墨镜后，你长这样啊......”

    每次见他都戴个墨镜，他都要以为墨镜长他脸上了，原来他还是会摘的啊。

    听到他这么说，伏特加连忙把墨镜戴上，一时间慌慌忙忙地，手里夹着的书落到了地上，书页翻开来。

    安室透低头一看，好家伙。

    这文字也太熟悉了点！

    顿时，他就联想起了今天清晨的时候，伏特加从琴酒的车里落荒而逃地跑出来的事。

    敢情就在这么一个短短时间里，伏特加就去了明决那里一趟。

    他之所以落荒而逃，肯定是说了什么不能说的事情，怕琴酒弄死他。

