    按照竞技者前方横向87厘米，每隔1厘米的上、中、下三段纵向摆放卡牌，以此为范围确定各自的阵。

    各阵的外围各边皆为竞技线，双方的阵间隔为3厘米，左右的竞技线延长线应重合。

    （图）

    比赛开始前，竞技者需明确指定其中一只手作为取牌手，又称「有效手」。

    直到读牌者读至上句时，竞技者的手都应在己阵下段后方处于与榻榻米相接触的状态，头不应超过己阵上段。

    当对应牌在竞技线内时，竞技者用「有效手」成功触摸该牌，或者将牌完全击出竞技线外则视为取牌成立。

    所以为了快速从敌阵抢夺对应牌，将该牌所在区域的若干张牌横扫出去也是最常用的手法。

    这也是刚才安艺伦也所遭遇的情况。

    其余的手法还有像是：

    压手——将牌按住。

    突手——用戳、刺的手法取牌。

    围手——将牌围起来不让对方碰到（多用于决定字较长的牌）。

    回手——先进攻敌阵，再返回来取己阵的牌。

    渡手——连续、快速地取到位于同一阵地左右的两张甚至多张牌。一般用于友札（指决定字开头几个音相同的牌）分置在同阵左右的情况。

    大概过了二十分钟后。

    “胜者，近藤。”

    以这句话作为落幕，第一场对局很快就分出了胜负。

    放眼看去，安艺伦也面前的卡牌大约还剩15张左右，而近藤面前却已是空空如也。

    “看来是我们这边先取下一局了。”

    担任读牌者的佐藤语气自然，对于这个结果没有丝毫意外。

    毕竟近藤的实力在部内排在第二名，虽说目前还是D级，但已经有了冲击C的水准。

    至于早川则是刚刚升上D级，虽然单论实力实力肯定要比初学者强，不过在性格上却是有些问题。

    「还是要让早川多熟悉比赛的感觉。」

    一边想着这些，她一边望向加藤悠介。

    只见对方此时正拍了拍安艺伦也的肩膀似在安慰。

    “需要休息一下吗？”

    佐藤出声询问。

    “啊～接下来到我了吧。”

    留着单马尾的少女以淡然的语调回应，从落后悠介半步的位置走了出来。

    “那个，学姐可以随时开始喔。”

    对此。

    “加藤同学。”

    加藤悠介开口道。

    “唔……嗯？”

    在惠探究目光中，悠介上前走了几步，对着少女小声说了几句话。

    因为声音太小，所以处于靠窗一侧的佐藤她们并未听得太清。

    只是隐约听到了位置之类的字眼。

    过了大概十几秒钟。

    只见少年向后退了两步，并对少女点了点头说：“加油，之后还有我。”

    凝望着那张清秀的俊逸脸庞，惠轻轻颔首，道了一句。

    “嗯，我知道了加藤君。”

    于是第二局开始。

    由一年级的惠对阵二年级的早川。

    行礼过后，双方开始混匀洗牌，并各自从其中抽取了25张出来。

    剩下的50张则作为「空牌」而不使用。

    摆牌、记忆、空挥练习（仅在记忆时间内的最后两分钟才可以做此项）。

    等记忆时间一过，双方依次向对手和读牌者行礼。

    于是读牌者开始念诵序歌，做出抢牌提示。

    “花开难波津，寒冬闭羞颜。今春满地堂，花开香芬芳。”

    停顿一秒，第一张牌的上句便被念了出来。

    “相思形色露，欲掩不从心。”

    念诵开始的瞬间，早川的身体就下意识地绷紧了。

    思维开始集中，目光更是在场上来回扫动，却并未找到对应的牌。

    “啊，是空牌呢。”

    对面的少女轻声说了一句。

    无意间就吸引到了早川的注意。

    一张恬静的脸庞就这样映入了她的眼中。神色自若，从对方脸上看不出丝毫的紧张。

    似乎是觉察到她的视线，对方还抬起头对她回了一个礼貌的浅浅笑容。

    （这个人……！）

    轻松的笑容令早川不由自主的感到有些紧张。

    与此同时，第一张牌的下句也被念了出来。

    “春闺初慕恋，但愿避人言。”

    余音犹存3秒。

    双方无人得牌，无人发生手误。

    正如加藤惠所说，这是一张空牌。

    因为竞技者台面上只用了50张歌牌，但读牌者却有100张，所以当读牌者念诵的和歌是台面上没有的牌时即为空牌（或空札）。

    听到空牌时不需要抢牌，若是不小心抢牌则视为「手误」，一般指抢空牌或者抢错牌的情况。

    如犯手误，按照规则对方可以从自己的阵内送一张牌过来，从而拉开差距。

    唯一例外是当正确牌和误触牌在同一阵营(同在敌阵或同在己阵)则不算。

    余音过后，停顿一秒。

    读牌者随机抽出了下一张牌，开始念诵。

    “邂逅幼驯染，执看未端详。”

    （来了……！）

    早川的眼神一凝，这一次并非是空牌，而是在对方的阵营。

    电光火石的思考之间，她的右手就扬手而出，准备将位于对手右侧的那片牌堆扫出去。

    只不过……

    “啊，找到了。”

    一只白皙的纤纤素手便先一步按在了那张牌上面。

    动作不慌不忙，仿佛只是随手一碰。

    惠将那张牌从己阵中取下，率先得牌。

    （慢、慢了一步……！）

    扬在空中的手又慢慢收回，早川默默收回手，呼吸微微加快。

    “归如夜半月，匆匆云中藏。”

    读牌者悠悠念出第二张的下句。

    视线在早川的身上略微停留，佐藤学姐继续抽取出第三张歌牌。

    “急流岩上碎，无奈两离分。”

    凭照着记忆，早川向着「敌阵」的左侧伸手而出。

    “嗯，原来在这里啊～”

    后发先至的少女取下对应牌，获得第二张牌。

    （为什么……！明明应该是我先反应过来的。）

    早川有些不甘心的望了一眼对方手边的牌。

    “早晚终相会，忧思情愈深。”

    在第三张牌下句的余音之中，早川在心中不断给自己打气。

    「没关系，应该只是运气比较好，所以牌都在对面那里，下次一定要抢到！」

    抱着这样的想法，第四张牌如约而至。

    “郁郁相思苦，自甘绝此生。”

    遗憾的是，这张牌依旧还在「敌阵」。

    虽说比前两张的距离要离她近一些，但是少女却依旧先她一步抢到了牌。

    “苟延人世上，无计掩痴情。”

    在这贴合日本悲剧式审美的和歌之中，早川的心彻底乱了。

    到了最后不知道第几张牌。

    “唷咻……”

    在「己阵」被一扫而飞的排队之中，有些恍惚的早川耳中传来了少女的悦耳嗓音。

    “这样的话，应该是我赢了吧。”

    一如脸上的神色，少女的语气淡然而随和。

    随着惠将自己面前的最后一张牌递给对方，这场比赛也是顺利取得了胜利。

    “胜者，加藤。”

    ……

