    

    
                龙老带领苏御来到一处地下室，位于军部驻地的中心，外人根本无法窥探到这里。

    
                守卫士兵每一人都强大无比，对祖国忠心赤胆，不可能叛变。

    
                地下室很长，两人走了足足有十分钟才到目的地。

    
                苏御被眼前的一幕惊到了，在地下竟然有一座科技之城，仅仅是对他展露的一部分，就远超外界科技水平五十年。

    
                “很震撼吧，这里居住了大华国的顶端科研人才，像那一位，就是大名鼎鼎的基因工程师建国先生。”龙老骄傲的说道。

    
                大华国能繁荣昌盛，一步步从弱小走到强盛，少不了他们的功劳。

    
                基因工程吗！？

    
                基因在现代社会也是神秘异常，越是强大的生灵，基因越是变态。

    
                传说中，基因工程一旦成功，就能量产强者。

    
                当然，这个传说已经持续了几万年了，到现在还未有势力彻底掌握基因的力量。

    
                “龙老，你怎么来了？”

    
                许多科研人才见到龙老后，都热情的打招呼，对这一位大华国的守护战神，他们都很尊敬。

    
                “我来带这位小友去一趟宝库。”龙老笑眯眯的说道。

    
                哦？

    
                在场人听到他的话，都惊疑不定，大华国宝库可不是谁都能进的。

    
                多少都没有外人进去过了。

    
                一般有权限进入的人，都是声名显赫，名声在外的大佬们。

    
                他们能确定，苏御绝对不是那种人。

    
                所以才惊讶。

    
                “你们去忙吧，有空一起喝酒。”龙老说道。

    
                “哈哈，喝酒那就远了去了，现在基因工程正处于尴尬时期，哪有时间喝酒。”几名科研人员都哈哈大笑，随后就转身继续忙自己的事情。

    
                “他们很辛苦啊，比很多人都辛苦，虽然实力不强，但他们对大华国的作用，比那些九品强者还要强。”龙老说道。

    
                “九品在您这里算是强者吗？”苏御笑了笑。

    
                龙老自己的实力远不如龙心，但也是一名成名已久的王级强者。

    
                九品修炼者对于龙老而言，算不得什么。

    
                九品与王级有着质上的差距，无论九品再如何，也不如王级。

    
                龙老伸出手，手掌上皱纹很多，那些都是岁月的痕迹。

    
                走咯~

    
                龙老的声音一落，两人就消失在地下城市中，而目睹这一切的人，都见怪不怪的样子，连惊讶的表情都没有露出来。

    
                咳咳

    
                ~

    
                苏御胸口一闷，感到有些难受，他眼前的场景变化，瞬间就从地下科技城变为了昏暗的空间。

    
                空间传送！

    
                一般人肯定感觉不出，但苏御也领悟了空间道韵，在刚才那一瞬间，很明显的察觉到了空间波动。

    
                大华国的宝库竟然是一处小型空间中？

    
                好大的手笔！

    
                像这种小型空间，其他势力都会用来作为家族的根基，比如苏家就有一处小型空间，一般而言，只有苏家最危难的时刻，才会用到。

    
                龙老似乎看出了苏御在想些什么，笑着说道：“不是小型空间哦，而是小世界，一个很大的小世界。”

    
                “这里是在十万年前被发现的，当时赢家的老祖发现了这处小世界，将宝物抢走后，就把小世界遗弃了。

    
                大华国的官方，将这处小世界重新利用起来，制作成了宝库。”

    
                “很疑惑这里为什么没有花草树木？当初赢家老祖的搜刮可谓是刮地三尺，就连一颗小草都没放过。”

    
                苏御闻言咂舌，赢家那位传奇性的老祖，当年做出的事真不少。

    
                “哈哈，好了，去挑选吧，挑选三件宝物，之后我们就开始另一项交易。”龙老抚着胡子说道。

    
                “你老不怕我多拿吗？”苏御开玩笑说道。

    
                “你觉得呢？”龙老意味深长的看着他。

    
                苏御轻轻摇头，迈步向前，慢慢的没了身影。

    
                大华国的宝库很大，基本相当于一万个篮球场的大小。

    
                这里的宝物都晦暗无光，从外表上看，根本看不出哪件东西是宝物，哪件是废物。

    
                只有一个个序号在宝物下方做着标记，能知道序号的人，在大华国绝对不超过十人。

    
                火眼金睛

    
                苏御尝试用神念探测，但却发现神念被压制了，他那庞大的神念竟然被压制到只能探测身边一米的程度。

    
                “压制神念的大战，就连我的半神魂都能压制，看来这里的大阵不简单。”苏御喃喃说着，双眸如金，洞悉了宝物的本质。

    
                他眼前的宝库变得五彩斑斓，绚丽的光芒照耀宝库。

    
                火神晶、天级兵器、天水灵珠、大地乳髓，外界少有的宝物在这里堆积着，并且数量不少。

    
                这一刻苏御才明白何为大国底蕴！

    
                大华国的底蕴就如此可怕，那么光明教廷的底蕴又该多深厚呢？

    
                一路走来，苏御挑选了两件宝物，一件是月华之精，能够强化肉体，是肉身蜕变类的宝物，这件东西用来还叶凡的人情。

    
                另一件东西是九彩神花，是一种很神奇的植物，在它花开的时候，有人在一旁观看，能加速领悟道韵，陷入顿悟状态。

    
                他手中的是一颗九彩神花的种子，它的生长条件很苛刻，但是苏御准备试一试。

    
                他有木之祖巫的力量，应该可以将它种活。

    
                最后一件东西，苏御陷入了犹豫，他看到了很多好东西，却又怕后面还有更好的东西。

    
                “继续深入吧，如果没有好东西的话，那就回去取走太阳神水。”

    
                苏御喃喃说着，太阳神水是一种至阳属性的宝物，对修炼阳属性功法的人有大好处。

    
                他的几个师姐都有金乌血脉在身，太阳神水对她们有大用。

    
                突然，苏御看到了一个青铜鼎，朴实无华，上面雕刻着花草虫鱼，还有古代先民祈祷的图案。

    
                这件东西好像不是一件兵器，也不像是宝物，更像是一件古董。

    
                在现代，古董这种东西毫无价值。

    
                人们的寿命变得悠长，自然而然的就不去过分追求古董。

    
                收藏价值自然很低，达不到前世那种古董价值连城的地步。

    
                “这样的一件东西，为何会被放在这里？”苏御略带诧异，伸手拿住青铜鼎。

    
                在接触的一瞬间，他脑海中的神秘青色蛋微微颤抖，虽然很微弱，但苏御还是感觉到了，那可是他的精神海，一点风吹草动他都能清楚感知。

