    永香山山顶，虚空花台，一个由鲜花编织，立于虚空之上的阁楼之中，王道接受了由热鸢带领的近百花山遗族跪拜认主。

    正如热鸢所说，得到了王道这个主人，这是让整个花山遗族都十分振奋的事情。

    没有人反对，没有人犹疑，反而欣喜若狂，脸上那本来如公式化的笑容，也变得有了几分情真意切。

    花山遗族的认主很简单，说白了就是通知大家一下，接受花山遗族的跪拜就好。

    没什么类似于气运方面的绑定，更没有什么奇异的事件发生。

    但在接受了跪拜后，王道却真真切切的感受到了这些花山遗族的某些精粹，融入了自己的识海之中。

    仿若自己已经掌控了他们的生死，甚至掌控了他们的精神，他居然感觉到自己能够大概的感知到花山遗族的某个人的具体想法。

    同时，王道也从这莫名的精粹中，了解到了所有花山遗族掌控的生机能力。

    比如他们是什么本命，负责什么花草，能够对花草的成长达到什么样的程度等等。

    但并没有掌控花山遗族那无敌于十方大陆的实力。

    这也好理解，恐怕也是老天地的保险手段，万一要是本来有自制力的人，见到这种无敌的能力之后，变得没自制力了呢？

    拥有却不用所需要的自制力，可远远超过压根就没有，却可以抑制自己不去得到的自制力。

    王道自认为还是拥有这样的自制力的，但如果真的拥有了无敌的能力，他可不保证，自己会不会去想方设法的让这无敌的能力突破老天地给的限制。

    要知道，他以后是可以独立于天地之外的，是拥有这个能力，让花山遗族突破老天地限制的。

    所以不知道就不知道好了，省的徒增烦恼，本来王道所拥有的能力和底牌，已经足以无敌，没必要让花山遗族再锦上添花。

    高山看的太多，也不是什么好事，容易好高骛远，试图建立空中楼阁，还不如脚踏实地，一点点的成长比较好。

    这也是王道一直都没有给王烬强化的原因，否则王烬早就可以无敌，而掌控王烬的王道，也早就可以征服一切了。

    至于全面绑定的事情，王道也没有给花山遗族种下，因为没必要，有脑中的精粹在，他完全可以放心这些花山遗族。

    至于以后，如果自己不在了，寻道宗的其他弟子却做不到让花山遗族认主，那也没必要绑着人家，毕竟人家是老天地遗留下来，维持十方大陆的，本身就是天地生灵。

    要不是他们需要认主，也执意认主，王道也没想当这个主人。

    在认主后，王道也利用热鸢之前所说的装置，延续永香山辐射范围的生机。

    这装置名为永生桓，实际上就是一个类似于水晶球的玩意，被立于虚空花台之上。

    工作原理王道并不清楚，但使用的时候，特意用手碰了一下，发现这东西也是可以用BUFF修改的，不过王道懒得弄，就像他说的，没意义。

    在永生桓接受了王道输出的五十年年限后，绽放出了璀璨的光芒，化作层层绿色的光波，往周边扩散。

    只是这玩意看起来特效五毛，并没有看到其他奇异的景象。

    “好了，接下来你们就找个地方，把这玩意放置好。”

    王道从储物戒指中拿出了天天创造出的伪魔祟宝器，是一个黑色的手环，散发着浓郁的魔坏之气。

    热鸢接过手环，点头道“明白，那主人需要永香山被禁多久？”

    “你之前不说最多三天吗？”

    “是，但我们拥有了主人之后就不一样了，您也应该感受到了，您获得了我们的精粹之物，看起来好像是让我们受制于您，但其实不然，这其实是我们报名之法。”

    “精粹之物存于您的识海之中，就可以保护我们的身心纯净，不会受到魔坏之气的侵害。”

    “而且即便我们身死，您也可以凭借识海之中的精粹，将我们复活，这也是我们拥有主人的好处之一。”

    热鸢的解释，让王道更加佩服老天地的手腕，这才叫做天地生灵啊！看看！多牛！

    再看看天天弄的生灵，当年的王沐，在没有被自己修改时间线之前，过得多惨？

    鄙视！

    “恩，这样也好，那你们就留在这里吧，但不要被人看到，傀儡也暂时收起来，反正也认主了，没必要再考验谁了。”

    “之后我会去留香城捣个乱，之后这场战争也就可以结束了，结束之后我会让炼子过来，你们到时候解除封禁就好。”

    花山遗族不通内气，用不了武具，传信就麻烦了一些，只能用人力。

    “属下明白了，主人还有什么交代吗？”

    王道疑惑的问道“对了，族长到底去哪了？认主这么大的事，她也没露面，反倒是精粹被我收了起来。人不在也能收吗？不知道情况就这么把精粹给我了？”

    热鸢笑道“主人不必忧心，花山遗族虽然是母亲说了算，但其实在面对大事的时候，都是少数服从多数的，虽然母亲不在，但只要主人得到了我们的认可，那么母亲就会毫无怀疑的认您为主。”

    “至于精粹的问题，在我们认主您之后，我们的精粹会自然汇集到您的识海之中，这是造物主定下的规则，母亲就算不在此地，也一样会献出精粹，哪怕远隔千万里，也会刹那间融入您的识海之中。”

    “这是造物主的神奇，跟距离无关。”

    “至于母亲，现在是在解决一处绝地的问题，那里本应该生机盎然，却不知为何，生机断绝，所以母亲去亲自查看缘由了。”

    “去的哪里？”

    王道的神情有些严肃。

    热鸢见状，担忧的问道“天芒绝地，怎么了主人？是母亲出什么问题了吗？”

    “天芒绝地……”

    王道念叨了一下，脑中回忆着天芒绝地的情况，天芒绝地之所以成为绝地，是因为那里的日照有点过分，终日白昼，温度达到上万，一切化为焦土，准确的说是一片火焰之地。

    但那里却拥有着无数需求火焰的花草生长，也算得上是生机盎然，只不过没人进的去罢了。

    “你们应该是不怕日照的吧？”王道问道

    热鸢点头道“当然，环境如何对我们而言没有任何阻碍，只要有生机，我们就可以生存，天芒绝地对我们而言也就是热一点罢了。”

    “那就奇怪了，怎么族长的精粹给我的感觉有些不稳呢？难道遭遇到了什么危险？”

