    “杀！”

    王大锤长枪横扫，掀起一阵灼热气浪，逼得对面的王级魔物忍不住后退了几步。

    已经引灵入体的王大锤，已经可以简单的调用一些灵气，这时候火种的优势就已经开始慢慢显现。

    融合了火种，火神卫使用火元素灵力时，威力会得到大幅的加强。

    “怎么回事，这个生灵的实力怎么会比之前那个强这么多。”

    被长枪逼退的王级魔物，感受着迎面扑来的阵阵热浪，眼神有些阴沉。

    不过很快，他眼睛内的阴沉迅速消失不见，取而代之的是无限欣喜。

    “以为这样就能对付我了，简直痴心妄想。”

    这只王级魔物说着，额头上的犄角绽放出了一层乌光，将它浑身所笼罩。

    用充满贪婪的目光扫了王大锤一眼后，已经动用血脉之力的王级魔物主动迎向了王大锤。

    独角王级魔物认为，只要将眼前这个血食吃了，他就可以晋升到二阶了。

    到那时，他在万魔教的地位，绝对会大大提升。

    对此，王大锤怡然不惧，他引灵入体之后，还没全力施展过，现在正好有了练手的对象。

    随即，杀机浓郁的一人一魔，直接大战到了一起。

    独角王级魔物，依靠着血脉之力，对上引灵入体的王大锤，不落下风。

    当然，也就仅此而已了，它最多只能勉强和王大锤打个平手。

    甚至，随着时间的推移，血脉之力耗空后，它还会立即落败。

    王大锤长枪拼命舞动，尽管枪枪直逼独角王级魔物的要害，但却难有建树，一人一魔最终陷入了僵持之中。

    其他几处地方，剩余的二十名火神卫，也尽皆全力施展了起来。

    四名火神卫与剩下的四只王级魔物单挑，剩下的十六个火神卫，则是对付上百首领级魔物。

    这些首领级魔物，实力十分的强悍，加上数量众多，十六名火神卫很难快速将之解决掉。

    “我去，白夜，你的兵种战士怎么这么猛。”

    希望集市入口处，两只手臂依旧抱住白夜右臂的林斌，看着纵横于魔物群中的二十一名火神卫，张大了嘴巴。

    “你不跑了吗？”白夜瞥了他一眼，不动声色的把自己的手臂抽了出来。

    林斌闻言，十分硬气的回应道：“早知道你的兵种战士这么猛，我还跑个屁，老子直接干死这群龟孙。”

    “你确定？”白夜似笑非笑的看了他一眼的同时，体内的灵力已经悄悄汇聚，随时做好了出手的打算。

    白夜不觉得，如今现身的五只王级魔物，会是魔物大军的主导者。

    在魔物大军深处，必定会有一头更加强大的王级魔物存在，甚至很可能还不只是一头。

    为了避免二十一位火神卫出现死伤，白夜必须做好能够随时出手的准备。

    “我……”林斌本想直接回我确定三个字，不过一看到白夜的表情，到嗓子眼的话，立马发生了改变，“不确定。”

    林斌的定字刚刚落下，浑身是血的赵云，带着五十三名火神卫来到了白夜近前。

    “罪将赵云，参见领主大人，请领主大人责罚。”

    赵云一回来，便立马扑通一声，单膝跪在地上。

    白夜沉默了几秒，最终没舍得责罚他。

    “起来吧，这次就不处罚你了，以后不要如此莽撞行事。”

    赵云没有起身，依旧跪在地上，语气坚定道：“请领主大人责罚。”

    “我说让你起来，这是命令。”白夜眼睛一下子眯了起来。

    他不喜欢不听话的人，即使这个人是赵云。

    最终，赵云还是遵从白夜的指令，默默站了起来。

    “和我说说你的发现吧。”白夜扫了眼不远处没有再冲击过来的魔物大军，淡淡询问道。

    旁边，林斌则是正在瞪大眼睛的盯着赵云看，脸上充满了惊异。

    他刚刚没听错的话，眼前这个男人，名字叫做赵云，不会是三国里面的那个赵云吧。

    应该不是，应该不是，估计只是白夜这家伙的恶趣味，特意给自己招募来的英雄，叫做赵云。

    不过这形象，看上去确实有那么几分赵子龙的味道。

    林斌脑海中一边胡思乱想着，一边默默地观察着赵云，浑然忘记了此刻自身的处境。

    由此可见，林斌这个人，显然神经非常大条。

    而在林斌观察赵云的时候，赵云已经在张白夜汇报情况。

    他紧绷着脸庞，说出的第一句话，就是一个重磅炸弹。

    “领主大人，这些魔物都该死，他们居然想圈养万族。”

    站在旁边的林斌，听到这个消息后，满脸不可置信的立马张大了嘴巴。

    他听到了什么，魔物竟然想圈养万族，这件事如果真实的话。

    想到这里，林斌立马打了一个寒颤，感到浑身冰凉。

    白夜听到这个消息后，也不禁深吸了口气，尽管他已经有所猜测，但是当真的听到这个事实，依旧难免感到震撼。

    迅速平复下心情，白夜目光严肃的盯向赵云道：“详细说说看。”

    听到白夜这么说，林斌也顾不得惊讶了，立马竖起耳朵，仔细倾听。

    “领主大人，是这样的，今天天光刚亮的时候，我便带着所有的火神卫，跨出了希望湖区域所谓的安全区，来到了魔物区。

    刚开始的时候，一切都非常顺利，有掩味草调制而成的药汁在，我们顺利的深入了魔物深处。

    而在那里，我们竟然发现了领主的存在，他们竟然投靠了魔物，每天召唤出兵种战士，当做魔物的口粮……”

    听到这里，饶是白夜已经尽量往坏的方面想，也没有想到这一出。

    魔物，竟然圈养了万族领主，用以每天给他们提供口粮。

    这件事情，如果捅出去，绝对会在整个万族战场，掀起一场前所未有的大风暴。

    “而且，这还不算完，我经过一段时间的潜伏，从中偷听到，希望湖区域，是魔物的放养之地。

    这里根本没有什么所谓的安全区，那些魔物之所以不越过安全线，只是为了让希望湖的领主，多发展出一些人口，然后再一起收割。”

    听完这段话后，一旁的林斌只觉得毛骨悚然。

    原来他们认为的安全区，只不过是魔物的圈养之地。

