    听到这句话，在场所有的扶桑人，全部都愤怒了！

    “八嘎，你看不起我们！”

    “我们全都是身高超过1.4的大高个！”

    “我们全部都是战神级别的高手！”

    “我们，全都……总之要干你！”

    ……

    说着，刷——

    的一声所有扶桑高手，全部都冲了过来，朝着张磊就打了过来！

    然后，张磊不屑的冷笑了一声，淡淡的说道：“一群高手，的确难以对付，但是一群蝼蚁，再多也只是蝼蚁罢了！”

    说着，张磊随手掏出8只手术刀！

    这些手术刀，全都夹在他的手指缝隙间，他猛地将手术刀向前丢掷了出去！

    德川伪男不禁冷笑着说：“暗器？你以为这玩意，能够伤的了我们这些战神级别的高手吗？你还他妈的一下子丢出来八个？你啥意思？你咋不抓一把黄豆丢出来呢？”

    顿时，所有扶桑高手，全都一阵冷笑！

    “若是被你手术刀伤到，我就不如自杀算了！”

    “哈哈哈！这玩意，也敢拿出来战斗，不嫌丢人？”

    “区区手术刀，哈哈哈！这玩意，也敢拿出来，哈哈哈！”

    ……

    随着他们的奚落，张磊露出了一丝冷笑！

    众人顿时感觉一阵不妙！

    就见张磊手中的东西，竟然反光了！

    众人这才大惊失色！

    刚才虽然他们躲过了手术刀，但是张磊手中的东西，分明是钢丝啊！

    张磊手中钢丝，这么纤细，那锋利的程度？

    众人直接瞪大了双眼！

    就听嘭的一声，手术刀直接钉在了墙壁上面！张磊一甩手中的钢丝！

    顿时，左边的几个人，一下子就被钢丝分解成了两截！

    钢丝再次一甩，另一侧的高手，一下子也死了一大半！

    剩下的人，疯狂的后推，这才退到了手术刀的后面！

    这样才能够防止自己被钢丝直接分割！

    “八嘎，你竟然一下子杀了我们扶桑这多战神！我们扶桑国和你不死不休！”

    “呵呵！”

    张磊不屑的冷笑，看着面前的几个扶桑高手，冷冷的说道：“刚才你们已经要杀我了，难道我还和你们不是不死不休？更何况，你们竟然敢对我的女人下手？你们不死，怎么解我心头只恨？”

    听到这里，川岛伪男看了一眼躺在地上的山田美智子，然后咬牙说道：‘山田美智子，好啊你，竟然成为了张磊的女人，你可是女战神，你竟然选择做为国外人的女人，你这是卖国！’

    山田美智子俏脸一红，整个人的身子更软了，虽然嘴上淡淡的说道：“不，不是！”

    但是山田美智子的心里，却突然直接感觉到自己的心脏剧烈的跳动了起来！

    “若真的是为了我，杀了这么多战神该多好？”

    也许是在药物的作用下，也许是真的动情了，山田美智子感觉自己眼里的张磊，简直帅到不省人事！

    就听张磊冷冷的说道：“别废话，告诉我，我老婆在哪里，否则我杀光你们！”

    一句杀光你们，若是别人说出来，只怕是一个大笑话，因为这里每一个对扶桑来说，都是国宝级人物，谁敢杀一个，那就是要和扶桑开战了！

    可是，张磊说杀光他们，那可真的就是要杀光了！因为，地上已经有半数扶桑高手的尸体了！他这是真的下手啊！

    德川伪男冷冷的说道：“杀光我们？哼，你等着给你老婆收尸吧！”

    说着，德川伪男怒吼道：“走！”

    他们已经被吓破了胆子，随着一声走，顿时地上一阵烟雾升起，这些扶桑高手，竟然全部都跑了！

    就在这时，张磊走到了山田美智子的面前，看着张天美智子身体发红，不断的喘着粗气，那表情，简直就是夜店里，被下了药的小姐姐！

    张磊皱了皱眉头，冷冷的问道：“山田美智子，你怎么了？”

    山田美智子如果一直大蛆一样，扭到了张磊的脚边，不断地用脸蹭张磊的腿！

    嘴中忍不住的说道：“张磊，占有我吧！求求你了，我这辈子感觉只想为了你生，为了你死！求求你，快占有我！”

    因为双手被反绑，所以，她不能做出更过分的事情，不过，此时她的心里，已经在药物的作用下，变得有些骚的癫狂了！

    张磊皱了皱眉头，手术刀一闪，已经切断了山田美智子身后反绑她的绳子！

    就见山田美智子直接朝着张磊拥抱过来，嘴已经拼命想要亲吻张磊的额头！

    张磊一伸手，直接卡住了山田美智子的脖子，皱着眉头说道：“你别恶心我，虽然你很漂亮，但是你这样，我感觉很恶心啊！”

    “你胡说，我是扶桑最美的花朵，你不可能看不上的我，我不需要你负责，我说过，我只是你的奴役！”

    听到这里，张磊眯着眼睛，一下子抓住了山田美智子的手腕，顿时，脉搏的跳动传入了张磊的脑海！

    “妈的，竟然又是这种药物，看来，自己老婆中的毒，就是从这伙扶桑人手里面弄来的！当初老婆中毒，自己用全身血液为她换血，才救了她，后来，多亏老丈人用自己全身血液给自己换血，自己才能够活下来，老丈人却死了！等于说，害了自己老婆，又害死自己老丈人的这帮人，就是这帮扶桑人！”

    张磊看着山田美智子，冷冷的说道：“你冷静点，我要给你解毒！”

    “你？我真的是发自内心的想要把自己给你！求你，收下我吧！”山田美智子的眼泪都留了下来，美女爱英雄！就是这样的情愫！

    可是，张磊一甩手，顿时山田美智子被她按在了地上，手中多了十几只钢针，山田美智子还没有反应过来，就已经被扎的满脑袋都是针了！

    山田美智子突然感觉，自己似乎被扎了镇静剂一般，那种欲望的冲动，一下子消失了很多！

    他看着眼前的张磊，就见张磊笑着说：“你身体很好，这个毒死，你竟然可以分解！只是，速度慢了一些，我帮帮你！”

    说着，又是几针下去，顿时，山田美智子感觉那种浑身无力的感觉，也消失了很多！

    他咬着牙看着张磊，不明白张磊为什么不肯要自己？难道是不肯趁人之危？

    可是，自己诚心要给他啊？

    山田美智子做出了一个重大决定！

