
　　从前用脚丈量的土地，当视角冲上云霄，一切都变了一副模样。

　　从7000多米的高空俯瞰祖国大地，尽显的是960万平方公里的辽阔，心中就会涌起一股自豪感和责任感。

　　山的风骨、水的柔美，绝美的风景尽收眼底。

　　那养活众多人口的一片片田地，像是一张张棋盘，那些城市和村庄像是棋盘上的棋子，每个城市都有成群的楼房在崛起，许多地方都有成片的工厂在兴建，棋子越来越多。

　　“伯，你看，外面有雪。”李柯一路都不肯睡觉，指着炫窗外面惊喜连连。

　　飞机一过长江，一片大地逐渐被“银装”所包裹，景色颇为壮观。

　　因为下雪天气的原因，飞机还是不可避免的晚点，原本应该下午一点到达省城的，却整整晚点一个小时，二点多钟才到。

　　一下飞机，李和就扯着三个孩子，每人都给包裹成一个大粽子，不给他们一点反抗的机会。

　　来接机的还是刘老四，他冷的不停的搓着手道，“赶紧上车，外面太冷。”

　　雪还在下，风无所顾忌地乱吹，使寒冷变得愈加凛冽，像冰冷的利刃切割着人的肢体。

　　李和笑着道，“路上好走吗？”

　　刘老四道，“庄里是进不去，全是烂泥窝子，不过你弟他们说今年在县城过年，直接去县里就行。”

　　李和一指杨淮，“他还得送回去呢。”

　　刘老四笑着道，“糊涂了吧，你大姐早上在县城卖完鱼，连家都没回，一直都在李隆家等着呢，儿子回来，她怎么可能不来接。”

　　“我来开车，你在后面给我盯着这三个孩子。”李和拿了刘老四的车钥匙，径直启动了车子。

　　刘老四笑着道，“咱们进荷兰走312国道，再转105从淮滨回去，那边没下雪，路好一点，你路不熟，要不我来不开吧？”

　　“你指路就行。”李和怎么可能不熟悉呢，特别是往新乡去的107省道，简直是闭着眼睛都能走。

　　由于路面积雪多，车子只能顺着前车碾出来的两条车道走，走得缓慢。

　　车子离省城越来越远，置身于广袤的平原上。

　　一路上，令李和不高兴的是，三番五次的公路稽查，令他烦恼不已。

　　车子进入县里的时候天已经快黑了。

　　天气又冷又干燥，李和的手插在口袋里，一直懒得出来。

　　李梅见着儿子，又搂又亲。

　　李和笑着道，“别亲了，口水都快在杨淮脸上结冰了。”

　　李梅道，“要不晚上去俺们那吧，回来多过几天。”

　　李隆在一旁道，“你晚上也在这吃饭，明早在回去。”

　　李梅笑着道，“他老太都不知道急成啥了，还是先回去。”

　　李和道，“那你们先回吧，我过几天有时间过去。你们路上开拖拉机也注意着点。”

　　李和折腾了一路，现在着实没力气往乡下跑了。

　　“那我们先走了。”李梅用围巾又给杨淮围了一层。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨学文一把把杨淮抱起，吭哧吭哧道，“乖乖，这么重。”

　　两口子有说有笑的走了。

　　李隆买的房子是以前机关单位员工的家属院，虽然样式有点陈旧，可是胜在开阔，前后八间屋子，中间圈着一个大院子，石榴树都有些年头了。

　　门口是一条曲曲折折的小巷子，李和在门口和刘老四一起抽烟。

　　一个女人牵着孩子从隔壁的一道门出来向李和招呼道，“他兄弟，回来了啊。”

　　“哟，你家孩子都能跑了，真快。”刘老四的媳妇，李和差点没敢认，“你们也在这买的房子？”

　　“他跟隆子哥俩处的好，就凑近一起买的。”刘老四老娘出来接了话，她手里端着一个簸箕，笑着道，“二和，进来坐，喝点水。”

　　李和没客气，抬脚就进去了，只是道，“茶千万别倒，你问老四，刚刚才在那边松下。”

　　刘老四也埋怨道，“二和不是外人，你们添什么乱呢。”

　　他老娘训斥儿子道，“那二和，当然不是外人，可总是客吧，就你整天到晚的心大。”

　　李和也在刘老四家转了一圈，笑着道，“你这条件不错。”

　　仔细数一下，也有八间屋子，院子比李隆的还宽敞，墙边还围了一圈的牲口笼子，鸡笼里面的鸡个个缩着脖子，没精打采，不光人怕冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，555、稽查免费阅读。https://xs.23sk.com 