    “终于告一段落了。”

    坐在沙发上的北冥芷瑶将最后一份文件盖上章，松了一口气的她用力的伸着懒腰。

    校服外套被她挂在衣架上，紧贴在身上的白衬衫随着双臂的举起伸展，将起伏的上半身曲线完全展示出来。

    隐隐约约之间，看清了白衬衫下的颜色是浅绿色。

    掖在校裙中衬衫的下摆也随着动作调皮的跳了出来，一截白嫩的小蛮腰便暴露在了空气中。

    之所以敢这么放松，是因为现在的办公室中只有她和苏晓。

    苏晓并没有看到她显露出来的风情，因为他正在面壁。

    站在沙发对面的两个柜子之间，在狭小的空间中蹲着面对着墙壁。

    “学姐，时间到了。”苏晓开口说道：“我可以出去了吗？”

    “不行，再在里面待一会。”北冥芷瑶放下手臂，拉了一下衬衫下摆，将茶几上的文件整理好摞起来，然后脱下鞋，双腿交叉着搭在茶几上。

    弯下腰轻轻揉着有些发麻的小腿，过膝袜包裹下的脚趾不时伸展、收缩一下。

    苏晓不在两个柜子之间蹲了，直接跑过来蹲在跟前，亲自给她揉着小腿。

    棉质过膝袜包裹下的、长期锻炼过的小腿在精心保养下并没有长歪，反而富有一种坚韧的弹性，手感极佳。

    “学姐，处理了那么多的文件够辛苦了，我帮你揉。”苏晓笑眯眯的说道。

    比起面壁，他更喜欢这种不是惩罚的惩罚。

    北冥芷瑶哼了一声，也没有拒绝的靠在沙发上，半眯着眼睛：“这两天萧若璃一共给你送过四次饭····你一次都没有拒绝。”

    “学姐你要不也一起尝尝她的手艺？”苏晓提议道。

    北冥芷瑶眼眸微睁，瞧瞧这话，和向妻子提议和情人一起三人行有什么区别？

    苏晓抬头看了一眼北冥芷瑶，继续说道：“她父母残留的意志把她托付给我让我照顾，我也没办法把她扔到一旁····对不起。”

    北冥芷瑶没说话，苏晓说的这话非常符合白皎当初和她讲的“苏晓是一个责任怪”，所以她能够理解。

    有时候吧，觉得学弟是一个真正的大魔王，但是有时候，他却要比很多人类男性都天真善良。

    她也会想，学弟究竟是一个什么样的存在？

    “你不用道歉的，我没有生气。”北冥芷瑶淡淡说道：“只是不开心。”

    反正都已经决定退一步了，退的一步是谁并不重要，在苏晓没和她认真谈之前，其她人都可以是那一步——她在心中安慰着自己。

    “好吃吗？”

    “比不上学姐你的手艺。”苏晓毫不犹豫的说道。

    北冥芷瑶轻哼一声，心情愉悦了几分：“等忙完这段时间，我也给你做早午晚餐。”

    苏晓想忙的时间还长呢，等忙过去也差不多忘掉了，所以他点点头：“好啊。”

    “嗯····还有一件事。”

    “嗯？”

    “你能别逮住一条腿一直捏吗？另一条腿不是腿吗？”

    “咳····”苏晓一边换一条腿按摩，一边说道：“在我眼里确实不是腿，这是宝藏。”

    “宝藏？”北冥芷瑶嘴角勾起一抹笑容，直接把腿伸入苏晓得怀中：“宝藏就得这样保护才行，对不对？”

    “····对！”

    美jio入怀，直接顶在了肚子上，学生会长的她还不是收缩一下脚趾，让他的肚子能够清楚的感受到个中的娇俏可爱。

    裹着过膝袜的温暖脚底并不湿，因为女孩魔法师大都会把魔力用在这种保持自己美好的细节上。

    这让苏晓有些遗憾。

    穿了一天鞋子微微湿润的脚底透过袜子的感觉····呸呸呸！

    苏晓摇了摇头，站起身坐到了沙发上：“学姐你横躺下来，我给你按按头吧。”

    再继续按腿····会控制不住的把玩那双精致的、没有臭味的、混杂着过膝袜洗衣液香味和体香的黑色过膝袜jiojio的。

    北冥芷瑶听话的把头枕在苏晓的大腿上，突然来了一句：“有点热。”

    苏晓还没来得及发出声音，就看到她已经屈起一条腿，修长的手指捏住过膝袜的袜口，熟练的往下一褪。

    白嫩的肌肤暴露在空气中。

    袜口在大腿处勒出的细微红痕、白白的肌肤上能看到几处淡青色的血管、完美的小腿曲线····

    沿着小腿曲线继续往下，明显的脚脖、凸出的外踝骨、完美的脚背曲线下、五根长短不一的肥瘦正好的脚趾。

    肉色的指甲不涂任何色彩，展示着最原始自然的美，脱下来的过膝袜被她随手扔到了茶几上。

    苏晓静悄悄的不说话，看着她脱下另一条腿上的过膝袜。

    两条白嫩的大长腿交叉搭在沙发扶手上，北冥芷瑶发出一声“嗬”的满足声：“还是这样光着腿舒服，你觉得呢？”

    “我觉得什么？我又没光着腿。”苏晓说着，收回自己的视线，虽然北冥芷瑶光着的腿也很好看，但是他更喜欢过膝袜和短裙间的绝对领域、喜欢黑丝大腿位置的那一圈袜圈、喜欢裤袜修饰下的紧致····

    “呵。”北冥芷瑶闭上眼睛，顺势解开衬衫领口处的纽扣：“开始吧。”

    “嗯。”苏晓把手放在她的两侧太阳穴，轻轻按揉起来。

    空调的暖风让房间的温度刚刚好，苏晓准确的按着头部的穴位，让她感受最棒的放松。

    心里还是会乱想，解开的纽扣之间，锁骨若隐若现，还有淡绿色的肩带。

    虽然心里不平静，但是苏晓得手很稳的在帮忙按摩，重新来过的他已经不会再犯只用下半身思考这种低级错误了。

    现在还不是时候。

    “学姐，这个力度可以吗？”

    “喔····”

    苏晓笑了笑，伸手轻轻抚平她微皱的眉心，这几天她是最忙的。

    “累了就睡一会吧。”

    “喔····”

    北冥芷瑶确实睡了过去，睡梦中，寻找到了最舒服的睡姿——侧着身子面朝着苏晓的小腹、双腿屈起，膝盖顶在沙发的靠背上。

    黑白相间的校裙被苏晓整理了一下，防止走光。

    他的手掌轻轻拍着她的后背，午间的阳光照耀进来，恰到好处的盖在北冥芷瑶的身上，

    笃笃笃····

    轻轻的敲门声中，北冥芷瑶睁开了眼睛，翻过身子面向天花板，并没有立即从苏晓的腿上离开：“我睡了多久？”

    “一个小时。”

    “还不错····请进。”她坐了起来。

    咔。

    开门关门声中，宫沐心小心翼翼的走了进来：“会····北冥姐姐。”

    “沐心，你怎么来了？”

    “我叫她过来的。”

    “嗯。”宫沐心点了点头。

    “嗯？”北冥芷瑶扭头看着他。

    苏晓拍拍她的手背：“看着就行。”

    他站起来走到宫沐心的身前，直接撩起她厚重的刘海，额头上漆黑的鬼画符一样的印记进入了北冥芷瑶的视线之中。

    “暗黑能量····”

    “今天是第四天。”宫沐心盯着苏晓：“你没有说谎。”

    这下子北冥芷瑶有些惊讶了，这是宫沐心会有的语气？

    她赤着脚站起来，来到宫沐心的身前：“你是沐心？”

    “是的。”宫沐心对北冥芷瑶还是很和善的，甚至露出了笑容：“北冥姐姐，我是为了保护她而出现的。”

    “双重人格啊。”北冥芷瑶恍然大悟。

    “嗯。”宫沐心看向苏晓：“你真的可以做到，对吧？”

    “自然。”身体各属性已经恢复的苏晓点点头，而且昨天也让苍露从苗冉那里拿到了需要的东西。

    非天然生成、需要制作出来的东西，一枚精致的只有巴掌大小的短剑。

    短剑中蕴含三种力量：龙息、凰火以及苏晓的一滴血。

    三种强大的力量汇聚到这把短剑中是一件巨大的工程，所以当初交代给他们这件事后，一直等到现在。

    施加在宫沐心身上的诅咒叫什么？苏晓也不知道，反正他有破除诅咒的方法——因为他有过一次相同的经验。

    “学姐，你退后一下。”

    北冥芷瑶乖乖退到了窗边，也明白这不是自己能够插手的事情。

    “你准备好。”苏晓平静说道：“过程会有点疼。”

    “我能忍住！”宫沐心掷地有声的说道。

    因为这个诅咒，爸爸妈妈和其他的长辈、哥哥们都快愁死了····而且体弱的她从小不能用太大的力气，每年的年底都要忍受巨大的痛苦，还要让爸爸动用光系贤者之石中的能量来压制诅咒的发作····

    贤者之石蕴藏着惊人的力量，每一次完全动用都会筋疲力尽，得修养好长一段时间才能恢复，导致这成了爸爸最大的弱点，受到过数不清的暗杀。

    都是这个恶心的诅咒！

    “你真的可以做到吧？”宫沐心压制着激动的心情，还是有些不确定的问道。

    “骗你是小狗····”苏晓微微一笑：“而且····只是一个诅咒罢了。”

    苏晓屈指一弹，短剑直接没入了眉心的诅咒之中。

    “啊！”

    宫沐心一下子就惨叫起来，这叫“有点”疼？你是不是对“有点”有什么误解啊？？？

    她直接被痛昏了过去。

    苏晓砸吧砸吧嘴，差点忘记了，宫沐心是人类，没有魔物那样强大的身体素质。

    于是，苏晓释放魔力，缓解着她的疼痛。

    他看着宫沐心头顶出现的暗黑色能量——从宫沐心额头鬼画符中飘出来的力量。

    轰！

    磅礴而令人倍感恶心的力量顷刻间从那印记之中喷涌而出，苏晓脚底魔法式展开，直接形成了隔绝内外的结界。

    学生会办公楼的屋顶，身穿白裙的苍露出现，小锦绣坐在屋顶边缘，晃动着两条白嫩的小腿：“苍露姨姨，应该不会有不长眼的来吧？”

    “不会。”苍露微微一笑：“都是晓大人的手下败将，配来？”

    “那为什么要来呀？”

    摸摸白锦绣的小脑瓜，苍露说道：“这是我们的职责，永远保护晓大人的职责。”

    ······

    “吼吼吼····”

    低沉的吼叫声从不断聚合的暗黑能量中响彻，逐渐化作一个长着山羊角的人形家伙。

    咻！

    紫色的光芒从暗黑能量中亮起，这是眼睛。

    “南宫翌，你在给你女儿找死，竟然妄想强势破坏本座的诅咒，不自量····”

    “呵呵。”苏晓盯着他：“绝，睁大你的狗眼看看我是谁。”

    “你····”暗黑能量突然间暴动起来，那双紫色的眼睛充满了惊骇：“苏晓？？！！”

    “你果然还没死啊····”苏晓啧了一声：“被我砍的就剩下一颗脑袋还活着，你的命可真够大的。”

    “你、你、你····”绝结结巴巴的一句话都说不出来。

    “嘛，下次再见再杀你吧。”

    苏晓手指向上一挑，龙吟凤鸣之声从宫沐心的体内响起，冰霜巨龙哈撒给的冰之龙息直接覆盖了宫沐心娇小的身躯，将她的一切力量冻结。

    凰天菱的凰火中充斥着磅礴的生命之火，维系着宫沐心的生命。

    因为诅咒一旦强力破开就会暴动，直接撕烂被诅咒者的身体。

    这两种力量就是用来保护宫沐心的。

    而苏晓的那一滴血，是他一切力量的构成，正在宫沐心的体内驱逐着试图蔓延的暗黑能量，将所有的暗黑能量逼到她额头的诅咒处，强势的驱逐出体内。

    “苏晓！苏晓！苏晓！”绝吼着：“你身为魔王，竟然帮助渺小如疥虫的人类，你身为魔王的尊严呢？？！！”

    “这关尊严什么事？”苏晓食中二指并拢：“我只是看你们不爽而已。”

    嗡嗡嗡····

    剑鸣声起，光系剑气从他的指尖迸发而出，从不同方向斩灭着绝的力量。

    绝在反抗，但是毫无用处。

    从来都不是苏晓对手的他，是不可能挡住苏晓的攻击的。

    “苏晓！”绝低吼着：“你这是在挑衅！挑衅吾等神圣存在！”

    “都杀了你们几百万了，想挑衅就挑衅了，你咬我啊。”

    “你会后悔的！”绝死死盯着苏晓：“你能打败吾等，但是你永远杀不了吾等！”

    “迟早的事。”苏晓右手握住，无数剑气刺入了暗黑能量的各个位置，比刺猬还像刺猬。

    一道覆盖了整个办公室地板的光系魔法式展开，复杂的魔法式中心，一轮巨日升腾而起。

    再一次看到这个魔法，绝的身子一颤，留下阴影的他的暗黑能量不受控制的颤抖着、哀鸣着。

    超位魔法：乾乾之终日。

    仿若抵达终点的太阳，发出了雀跃的叫声，倾尽一切的爆发所有的光明之力。

    光明之中的光明，展开了闪耀的光明之翼，以至纯的光之力量，绽放出涤尽世间邪祟的净化之力。

    轰！

    无尽的光明之中，绝在消失着，他没有惨叫，因为惨叫没用；他也没有求饶，因为试过了，没用！

    “苏晓，下次！下次一定杀你！”

    “我等着。”苏晓笑着说道：“如果能做到的话，请务必尽全力，要让我感受到愉悦啊。”

    “会的。”

    绝消失在光明的净化之中。

    “确实会····可惜你们不能回档重来，呵呵····”

    光明消散，苏晓看向了宫沐心，收回龙息和凰火残存的力量，然后把宫沐心抱到了沙发上。

    遮住她整个额头的丑陋诅咒印记已经消失，光洁的额头显露出来，配合着五官露出了她可爱的容颜。

    “结束了？”北冥芷瑶走过来，还是觉得有些恍惚：不到三分钟。

    “结束了。”苏晓点点头：“一个垃圾而已，用不了多长时间。”

    “垃圾····”

    北冥芷瑶抿了抿嘴唇，让整个南宫世家束手无策的暗黑能量，在学弟的嘴中却只是“垃圾”。

    “呃····也不算垃圾，还可以的对手。”苏晓瞅了她一眼连忙改口：“还是挺厉害的，嗯。”

    “南宫世家所有的力量能打败绝吗？”北冥芷瑶反问。

    “这····”苏晓张嘴说道：“还是差不多····”

    “好了，不用说了，我已经明白了。”

    拥有光系贤者之石的南宫世家都不是对手，那么“绝”这种级别的存在就能够把北冥世家当做橡皮泥一样揉来捏去，然后扔地上踩上几脚潇洒离去。

    真是一个悲伤的故事。

    然后，北冥芷瑶更理解了自己重伤苏晓的意义····更能感觉到他对自己的喜欢····愿意付出生命的喜欢。

    声音不由自主的柔和下来，伸手握住苏晓的手掌：“沐心呢？没事了吧？”

    “没了，不用再担心她会早死，也不用在承受每年年底的痛苦了。”

    想了想，苏晓又说：“或许，也可以不用像以前那么能吃了。”

    “那可未必。”

    “嗯？”

    北冥芷瑶轻声说道：“南宫世家的好多人都是吃货，所以沐心能吃一方面是因为诅咒消耗她的魔力和体力，另一方面则是家族基因。”

    “那么能吃也不见长高多少，倒是那车灯，真是····”

    “真是什么？”北冥芷瑶掐着他的腰，面带微笑：“又亮又晃？”

    “我什么都没说。”

    “可是我觉得我什么都听到了。”

    “那一定是幻听。”

    “呵呵····”

    ······

