    而李胜天作为龙城李家的人，出行自然不可能只带着一些低水平的保镖。

    他的保镖全部都是高手中的高手，实力非常强大！

    别说他带着数十名这种高水平的保镖，就算是他只带着他们其中一个，对付邵家的护卫也算得上是轻轻松松！

    此时，李胜天走上前来，走到邵玄武的面前，脸上露出得意的笑容，拍了拍邵玄武的脸庞，随后开口道：“你啊你啊！早就按我说的做，我还能给你们点好处！现在呢？只能挨一顿打！”

    “记住这个教训！不然以后可得有苦头吃！”

    说完后，他便从邵玄武的衣兜中掏了起来。

    邵玄武自然知道他要做什么，当下不停地挣扎，想要阻止李胜天的动作。

    但却只是徒劳而已，毕竟两名高手保镖合力将他按在桌子上，他根本连动一下都做不到！

    所以也只能任由李胜天在他的衣兜中摸索着。

    李胜天找了一会之后，从邵玄武的裤子兜中掏出来一个手机，手机上面设了密码。

    于是他便弯下腰，问道：“手机密码告诉我！”

    闻言，邵玄武自然不可能告诉他，他知道，李胜天肯定要用他的手机打电话给邵兵！

    别说之前，他们不会让邵兵回来，现在这种情况，他们更不会让邵兵回来冒险！

    他作为邵兵的父亲，可谓是太过了解他这个儿子的脾性了！

    他回来之后，根本不会救人，不打人就算好的了！

    但是对方现在有数十名高手，邵兵怎么跟他们斗？

    作为一名父亲，邵玄武肯定是不会让自家的儿子以身犯险的！

    见到邵玄武一句话都不说，李胜天撇了撇嘴，随后继续说道：“我就知道你会嘴硬！但是没有关系！我有得是办法让你说出来！”

    说着，他看了一眼躺在地上的邵晨光，对着几名保镖示意了一下。

    那几名保镖在接到李胜天的命令之后，便将邵晨光从地上拉了起来。

    并且两名保镖拉住他的双臂，将他吊了起来。

    另外一名保镖，直接朝邵晨光的肚子上打了一拳，打得邵晨光口中猛吐了一大口血！

    而邵玄武和刘芸全程都被强制扭头看着，他们的心中一阵愤恨！

    邵晨光对于他们来说，就像是亲儿子一般！眼见着如同亲儿子一般的人被殴打，他们心中怎么平静！

    邵晨光挨完一拳后，李胜天再次开口问邵玄武道：“告诉我！密码！我可没有什么耐心！”

    但是，邵玄武依然只是紧咬着牙，并没有开口说一句话！

    见状，李胜天眯着眼睛，充满冷血意味地笑了一下，随后朝邵晨光身前的那名保镖点了点头。

    那名保镖在接到指令后，有些犹豫地看了一眼邵晨光。

    邵晨光本身就已经受了重伤，他在这么打下去，恐怕是要出人命！

    但是他毕竟是给李胜天做事的，李胜天的命令他只能服从，于是当下对着邵晨光再次挥出一拳！

    邵晨光被打得痛呼了一声，但是他依然也是咬着牙关，尽量忍住疼痛。

    见状，邵玄武只能闭上眼睛不去看邵晨光。

    但是刘芸却是看不下去了，当即大喊道：“我把密码告诉你！别打了！别打了！”

    说完后，邵玄武叹了口气，但是却没有说什么。

    而李胜天则是走到了刘芸的面前说道：“看样子邵家还是有个人是识时务的！”

    随后，他示意按住刘芸的保镖放开她，随后刘芸从兜中掏出手机，解开了手机之后，递给了李胜天。

    而李胜天在刘芸的手机中翻到了邵兵的电话，他朝刘芸看了一眼，随后冷笑了一下。

    接着，他示意邵晨光身前的那名保镖，继续殴打邵晨光！

    这一幕看得刘芸想要冲上来打李胜天！

    但是她却被李胜天的保镖再次按住。

    李胜天冷笑道：“我告诉你们！这就是反抗我！对我不敬的下场！咱们慢慢玩！”

    说完后，他便直接拨通了邵兵的电话。

    而此时，远在北河军区的邵兵，依然躺在床上玩着手机，看着外头还残余着的落日余晖，正准备起身上个厕所。

    这时，他却接到了刘芸给他打来的电话。

    看到自己母亲给自己打来电话，邵兵有些错愕，随后心中想到，自己确实有段时间没有回家陪过他们了！

    随后，他便起身，并且接起了电话。

    接起电话之后，他感觉电话那头有些嘈杂，顿时皱了皱眉头。

    随后，他还是开口道：“妈？怎么了？现在给我打电话。”

    而在电话那头的李胜天听到这句话，冷笑了一声，随后开口道：“很可惜，我不是你妈！”

    听到李胜天的声音邵兵心中微微一惊，随后他急切道：“你是谁！我妈呢？”

    他的心中有一种不太好的预感！刘芸很有可能出事了！

    事实证明，他的预感很准，但是又不是那么准，准确来说邵家人都出事了！

    只不过只有邵晨光受伤比较严重！

    李胜天听到电话那头邵兵急切的声音，顿时一笑，随后开口道：“我现在在你的邵家，你父母都在我的控制之中！”

    “当然，还有一个小白脸，现在已经快被打死了！你如果想要这几个人活命，就赶紧给我回来！不然嘛！呵呵！”

    李胜天是直接赤裸裸地威胁邵兵了！

    但是，家人注定是一个人的软肋，邵兵也只能够任由他威胁！

    于是他当即咬着牙说道：“我马上回去，如果你敢动他们一根毫毛，我饶不了你！”

    说完后，他便直接挂断了电话，并且直接冲出了自己的寝室。

    他一路出了雪狼特战旅的特战基地，但是却没有立刻前往北河市，而是开着越野车，一路行驶到了陈卫国的办公室。

    他走进陈卫国办公室的时候脸色十分急切，所以警卫员都没有拦他，便将他放了进去。

    邵兵推门走进了陈卫国的办公室，随后直接开口道：“司令！我需要请假回家！”

    闻言，陈卫国皱了皱眉头，他倒是从来没有见到过邵兵这副急切的样子！

