    自从那天傅修远说把小家伙交给了苏倾城，苏倾城便是走到哪，小家伙跟到哪，小跟屁虫似的寸步不离地跟在苏倾城的身边。

    这边苏倾城特意早早忙完工作，带着小家伙去找了傅修远。

    却不想刚上楼便遇见了熟人。

    苏倾城牵着小家伙的手走出电梯，还没走两步，旁边便传来了熟悉的唤声：“苏小姐。”

    嗯？

    苏倾城微微侧眸，便见一袭工作服的许若雅抱着文件夹走来，三寸高的高跟鞋踩在地上，发出了傲慢的声音。

    才几天的功夫不见，她就已经恢复了之前高高在上的样子。

    精致的妆容，盘起来的长发，微微一缕搭在额前，看着优雅大方而不俗套，修身的裹臀裙更是把她的好身材展露的一览无遗，好看极了。

    一点也看不出跌倒时的狼狈。

    苏倾城上下打量了许若雅一眼，微微皱眉，她回傅氏上班了？

    哦对。

    听说傅老爷子已经醒来，傅老爷子醒来便见许若雅一直在他床边伺候，一时开心，就重新赏了她某部门经理的职位。

    原本苏倾城还在犯难让傅修远给许若雅安排什么职位合适。

    现在都不用他们出马了。

    许若雅这个女人当真有手段，只要给她一点点机会，她就能伸出无数双手牢牢抓住，铆足了力气往上爬。

    “许小姐，好久不见。”

    伸手不打笑脸人，苏倾城不咸不淡地回了个招呼。

    许若雅亦是一笑。

    这般看起来，两个人之间的气氛倒是平和，丝毫看不出之前的针锋相对来。

    许若雅的目光落到她手边：“这就是家主的儿子？”

    小小的孩子老实巴交地跟在苏倾城的身边，紧紧地抓着苏倾城的手，几乎整个人贴在苏倾城身上，浑身都充满了依赖苏倾城的信息。

    许若雅眼底划过一抹嫉妒。

    嫉妒苏倾城可以名正言顺地接纳傅修远的孩子，被孩子所依赖。

    那个生下孩子的女人根本并不值得她关注，她只在乎如今站在傅修远身边的人是谁。

    “怎么不抬头啊？”

    许若雅见小家伙一直垂着脑袋依偎在苏倾城腿边，心有不甘，伸手想去捞一下小家伙的下巴。

    她笑的宛若蛇蝎。

    朝小家伙靠近。

    然而就在她的手指勾起小家伙的下巴把他小脑袋抬起的一瞬间，她脸上的笑容骤然凝固，瞳孔里倒映出了一张冷酷无比的小脸。

    放大，是那双与男人如出一辙饱含了阴森戾气的双眼。

    许若雅唰一下收回了手。

    小孩子眼中迸射出的寒意像是蛊虫般，几乎在那一瞬间蔓延她的全身，叫她浑身上下的血液都跟着僵住了。

    “阿姨，你…怎么了？”

    忽而稚嫩的童音在耳边的响起，还带了一点小磕巴，听起来又可爱又让人想笑。

    许若雅硬是笑不出。

    她的视线再次落到小家伙的身上，方才目光冰冷刺人的小家伙正笑弯了一双漂亮的大眼睛目光天真无辜地瞧着她，这副软糯的样子，和方才阴森森地盯着她的那个小恶魔简直判若两人。

