
　　花市。

　　傅初晨没有跟着去，他又没钱，又买不了花，他就是一个挂着大少爷名字的穷鬼。

　　也不想去当傅叙和温吟之间那个闪亮的大灯泡。

　　阳光正好，花市的各种鲜花盛放，入眼就是一片花海，进入就是一片的花香。

　　但是人也很多，傅叙牵着温吟的手往里面走。

　　买花的这种事情，傅叙是很少做的，他的办公室有时候有花，但那也是秘书买的。

　　一般需要买花给客户的时候，也是给秘书买的。

　　根本就不需要自己来这样的集市，找个停车的地方，都找了挺大一半天的。

　　傅叙穿的低调，随便的穿了T恤和黑裤，但走在人群中，高挑的身材和出众的样貌还是格外的吸引人的视线。

　　每每走过一个卖花的小摊子，老板都会热情的吆喝一下：“帅哥，来看看咱家的花，批发价，都便宜的很。”

　　傅叙牵着温吟的手，笑了笑礼貌的回应着人家：“得看看我们家小姑娘看不看得上。”

　　是陪他们家温小吟出来买花儿的。

　　可有钱人没有有钱人的架子，他没有说不理会别人的招呼，这是刻在骨子里的涵养。

　　当一个有涵养的人没有理会你的时候，就该考虑考虑是不是自己的为人处世出了问题。

　　“小美女也来看看吧,咱们家花好看的,也好种植的，放心买回去，还可以加个微信，不懂的就问我。”

　　温吟想要种些月季,还有蔷薇,要各种各样的颜色的，蔷薇最好是以后能爬满墙的,那样大片的好花儿,看着才格外的漂亮好看。

　　温吟点了点头，走进了店里面。

　　和花店的老板聊了,买了一些，最后车子的后备箱装不走那么多东西。

　　老板说包送的。

　　“你们买了这么多,送是不要钱的,给你们算免费,这也是看着你们两个好看。”

　　“我这小生意也不好做的。”

　　在傅叙淡定的报完地址以后,老板就有些不淡定了。

　　“傅、傅家？”老板看着他们两个：“看不出，你们两个这么年轻,就已经混进傅家做工作了,那一定很赚钱吧？”

　　跟着有钱人赚钱,尤其还是在有钱家里，再没钱也得有钱。

　　傅叙微微的笑了笑：“还行吧，也就赚一点儿小钱。”

　　温吟也跟着点点头：“赚的确实不多，够用了,还能勉强再存一点儿就行。”

　　老板说：“是啊,现在的日子不好过，能赚就赚吧，傅家那么多大佬有钱人，给你们开的工资肯定很多啊，怎么还说的这么的寒碜啊？”

　　“难不成，他们傅家那么有钱，还很抠门吗？”

　　温吟忍不住笑了起来：“会赚钱的不如会攒钱的,当然越有钱越抠门了。”

　　“说的也是。”老板：“你们先回去,到门口接就好了，我一会儿开个皮卡车送到傅家去。”

　　“麻烦了。”

　　傅叙牵着温吟的手往花市外面走。

　　也没有在花市逛很久,毕竟里面的花都是大同小异的。

　　随便找了一家店就买了，没想到那老板还是挺有趣儿的,像是说相声似的。23sK.com

　　傅叙换了一辆低调的奥迪车,但也有小几百万了。

　　出去花市的时候，就看见车子被后面停过来的一辆车蹭花了，黑色的车子，蹭掉了好大一层皮。

　　温吟看着就心疼：“这回车子破相了。”

　　傅叙：“.......”

　　“换一辆就是了。”

　　“不找那个人了？我看他还没有走多远，现在追上去让他赔钱还来得及。”

　　傅叙有些好笑：“有让他赔钱的时间，我已经能赚这补漆钱的好几倍了。”

　　没有那个时间和别人扯这些皮。

　　就算是要扯，一般也是秘书或者助理负责解决的，傅叙向来懒得管这些事情。

　　尤其是现在这样大热天，早点带温吟回家才是正事儿，就不要再在外面晃了。

　　温吟看着傅叙：“有句话说的果然是不错的。”

　　“什么话？”

　　“有钱能解决百分之九十九的烦恼，还有百分之一的烦恼解决不了是因为钱还不够多。”

　　傅叙给温吟拉开副驾驶的车门，语气不急不缓的说：“这句话说的是错误的，钱不能解决很多玩问题。”

　　例如感情的问题，例如你情我愿的问题。

　　这世界上有钱人求而不得的事情太多。

　　但不深情又不长情的有钱人，爱不到的人换一个爱不得了，世上帅哥美女千千万，谁也不是谁的唯一，想要怎么玩儿，就怎么玩儿。

　　这也算是感情的一个常态。

　　温吟坐上车：“确实是，钱再多，也解决不了我生病的问题。”

　　“你是心病。”

　　男人坐上主驾驶，“都会好起来的。”

　　“有我陪着你。”他的声音平平淡淡的，可砸在人的心底里，却格外的深邃沉溺：“生死不论。”

　　是的，生死不论，他都陪着她。

　　温吟：“好好活着是最好。”

　　“也没说要殉情。”傅叙笑着开了车：“有时候，选择信一信顾从澜那个庸医也行。”

　　温吟：“顾从澜跟你做朋友这些年，都要被你埋汰死了吧？”

　　“我哪儿有那个空天天埋汰他？我的注意力没在他身上。”

　　......

　　傍晚的时候,老板把很多花都送到了傅家的门口。

　　傅初晨又是恰好回来,看到这么多花，整个人都惊呆了。

　　一皮卡车的花！这是干嘛，他哥疯了吧,这是把整个花市都要买回来吗？宠人也不带这么宠的吧！

　　怪不得这个老板笑的合不拢嘴的，这简直就是一个大生意吧。

　　“诶，你好，你是傅家的小少爷吧？这是今天你们家里佣人来我们店里订的花、”老板说：“这是订购，您看看。”

　　傅初晨唇角微微抽搐了一下：“佣人？什么佣人？”

　　“啊？不是吗？”老板心里有不好的预感，下午那一对情侣看上去人模狗样的，彬彬有礼的，不会是来他店里恶作剧搞他心态的吧？！

　　“就是一个男的一个女的，就来店里买的。”

　　老板皱着眉：“他们不会是骗我的吧？”

　　“我怎么就那么傻，这个都分不清楚，都没有问问这个他们是真的还是假的。”

　　傅初晨：“.......”

　　“老板，你没有送错地方，不过下午那两位，不是我们家里的佣人。”

　　老板茫然了一下：“不是吗？”

　　“是我哥哥嫂嫂。”傅初晨：“是傅家的女主人和男主人。”

　　老板：“......”

　　整个人都僵在原地石化了。

　　有好大一瞬间没有反应过来，甚至脑子里还一遍又一遍不断的在回放自己下午那些口无遮拦的话。

　　他承认，下午看着他们两个，是有一些气质不一样，看着很贵气，谈吐都是很有涵养的，但是他认为，有钱人家的佣人，是这个样子也正常。

　　就是万万没有想到，有钱人会亲自到他这个小店里买东西。

　　尤其是他们的差距，简直是一个天一个地，就好像是两个世界的人一样。

　　“对不起。”

　　傅初晨被这一句莫名其妙的对不起弄得懵逼：“对不起什么？送错货了？”

　　“我这就打电话电话让我哥出来看看是不是这些。”

　　老板：“对不起，我承认我下午对你哥哥嫂嫂说话的声音是有些大了点儿，希望他们不要介意和生气。”

　　傅初晨：“......”

　　这又是哪壶不开提哪壶？

　　他哥和温吟又做了什么不得了的事情了？

　　傅叙出来验收花，温吟闲着也是闲着，没事儿干，就跟着出来一起验收花。

　　他们两个穿着的还是下午那一身，可是老板对他们两个人的态度是肃然起敬。

　　傅叙有些好笑：“你就下午那个状态挺好的，我们又不会吃人，简单的一个交易，诚信就好。”

　　老板：“.......”

　　感觉自己的心脏又被插了许多刀。

　　自己下午的时候，居然和一个金融大佬做生意，居然不自量力的在和一个金融金字塔顶尖的男人讨价还价。

　　一想到这里，他现在就恨不得找个地缝钻进去！

　　这大佬肯定是知道他在想什么的。

　　小老板有时候就是这样，什么情绪都是写在脸上的，不像是商场上的那些老狐狸，发生什么事儿都面不改色不动声色的。

　　傅叙看着老板十分精彩的面部变化，微微的笑了一下，语气格外的温和，他还是如同下午一样平易近人，似乎很好相处的样子，他说：“不要紧张，我夫人喜欢你店里的话，开的却是漂亮，做生意，确实是要赚钱的，在养花卖花这方面，我还是个外行。”

　　“以后花花草草的这些事儿，我家小姑娘有不懂的，还要麻烦老板悉心回答照顾一下。”

　　他的话不疾不徐的，却说的老板心里头舒畅了很多。

　　不得不说，这大人物说话的艺术就是不一样。

　　不知不觉的，就是能够缓解了人心底里头的紧张。

　　这不像是那些暴发户，有点钱就老子天下第一叼天叼地的。

　　老板连连点头：“傅夫人有什么想要问的，直接问我就行，要是我微信上没回的话，就是工作在忙，直接给我打个电话就行，要是实在解决不了的，是要傅夫人不介意，我就上门来帮着解决。”

　　尊重都是互相给的。

　　有些有钱人让人服的服服帖帖，有些有钱人让人咬牙切齿。

　　温吟甜丝丝的笑了起来，对着老板说：“谢谢老板，我不懂的肯定是会来问你的，你到时候不要嫌弃我笨就行了。”

　　小姑娘的语气娇娇软软的，也温温柔柔的，听上去格外的舒服。

　　这一单生意是做的最舒服的一单生意了。

　　老板只觉得，这夫妻两个，相处起来都太令人愉快了。

　　傅初晨：“以后傅家改名字吧，不要叫傅家了，叫傅花园吧。”

　　这些话要是真的养起来，养好了，肯定到处都是花团锦簇的。

　　老宅子本来就很是有意境这些花再一钟，怕是更加的漂亮了。

　　傅叙看了一眼他：“有你什么事儿，回你院儿去。”

　　傅初晨：“.......”

　　“哥，网上那个事儿，不解决？”

　　他都看到了。

　　“那群人说的是真的很过分，我恨不得冲过撕烂他们的嘴。”

　　傅叙淡悠悠的：“急什么，跳梁小丑蹦跶的越高，摔下来才会越惨。”

　　温吟在花里上下转悠拍着照片，这么漂亮的花运回来，肯定是要好好拍照的。

　　看着心情都变好了。

　　温吟一边慢悠悠的拍照，一边说：“嗯，我等着看好戏。”

　　傅初晨：“我真是皇上不急太监急。”

　　他们两个人，根本就没有把网上的那个事情当回事儿来看。

　　温吟：“我不许你这么说自己，傅家的男人绝不能做太监。”

　　傅叙、傅初晨：“.......”

　　......

　　傅末和顾一瑾回到云城以后，最多的日常就是看着林小小，不过林小小也是大孩子了，有些时候小孩心性，但多半都是懂事儿不闹事的。

　　一般是顾一瑾出去买菜。

　　这回回来，傅末就是要跟着去。

　　顾一瑾：“你又不会买菜，跟着去干嘛？”

　　“不会可以学。”傅末：“你买菜，我帮你提菜。”

　　顾一瑾：“我自己可以，你在家忙你自己的。”

　　“我最近没有什么事情可以忙的。”

　　她抬眼看了看傅末。

　　傅末：“看我干什么？”

　　“追人还不让我追了？你愣是一点儿表现的机会都不给的？”

　　“.......”顾一瑾：“好吧。”

　　不过，顾一瑾很快就后悔了。

　　因为带着傅末，去菜市场讲价，她居然有些讲不出口！

　　拿着手里的胡萝卜，看着老板称出来的价钱，23块，很想说三块零头省了吧，下次再来。

　　现在居然说不出口，在原地沉默老半天。

　　“姑娘，胡萝卜23，是扫码还是现金啊？”

　　傅末：“怎么？不想要这个了？还是这胡萝卜有问题了？”

　　顾一瑾：“.......”

　　她能说她想讲价，但是莫名其妙有了点儿包袱讲不出来么？

　　“就、就二十吧。”顾一瑾最后还是开口了。

　　老板：“小本生意，真的便宜不了。”

　　傅末这个时候掏钱：“给你二十五，不用找了。”

　　“好嘞！“

　　顾一瑾：“！！!”

　　她能打死他吗！

　　顾一瑾愣是没忍住心里的怒火，当下就一脚狠狠的踩了一下傅末的脚。

　　偏偏这一脚，男人吃痛了，可也绊了一下让她身体不稳，一下就扑进人怀里去了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第296章 一不小心扑进他的怀里免费阅读。https://xs.23sk.com 