    “哦，我明白了，原来你这小子是扮猪吃老虎，其实心中早就打好主意，迟早要吃定人家的了，是不是。Δ Ω． ．”

    炎帝恍然大悟道。

    林飞一撇嘴，不再去搭理他。

    “青洛，原来她叫青洛，蛮有趣的名字。”

    林飞嘴角勾起一抹笑意。

    然后，林飞盘膝在街道中坐了下来。

    “这个古鼎到底是不是通灵法宝呢？

    为了它，被追杀了大半天。

    那就好好的探查一下它吧。”

    林飞喃喃自言道，然后，神识力进入丹田之中。

    丹田之中，那尊三足双耳古鼎静静悬浮着，一种岁月的悠远感，散出来。

    “希望你不要像大炎石碑一样吧。”

    林飞说道。

    那大炎石碑，自从进入林飞的丹田之后，一般情况下，无论林飞如何沟通，都是没有丝毫的反映。

    只有在少数几次，林飞面临真正的生死关头之际，这大炎石碑是产生反应，救了林飞两三次。

    林飞的神识力，慢慢向着那尊三足双耳古鼎延伸过去。

    很快，林飞神识力延伸进那尊古鼎之中。

    嗡！

    一阵嗡鸣声过后，林飞便是现，自己来到了一片迷蒙混沌的天地，眼前的整个世界，到处飘浮着数量众多的玄黄色气体，迷迷茫茫，甚至分不清哪里是东南西北。

    莫非，这就是古鼎之内的空间了吗。

    林飞有点骇然。

    想不到古鼎之内，竟然是一片迷蒙混沌的空间。

    然后，林飞忽然现，前方有着万丈金芒直冲天际，凝目看去，原来是三个金光灿灿的大字：鸿蒙鼎。

    看清楚这三个金光冲天的大字后，林飞不由得心中大震。

    难道说，自己丹田中这个古鼎，竟然是鸿蒙鼎！

    林飞不由得想起了，之前，在那座古殿之外，那些人类强者和妖族强者为了那座古殿而生争执时，其中一个身上有着紫光冲天的人类强者曾经说过，鸿蒙鼎乃是人族重宝。

    所以，现在林飞看着前方那三个有着金光冲天的大字，露出来无法置信的表情。

    本来，林飞以为这尊古鼎，只不过是一件通灵法宝而己。

    想不到，竟然是人族重宝鸿蒙鼎。

    噫？

    林飞的目光猛地一凝，在那三个金光冲天的大字下方，似乎有着三块什么东西存在。

    林飞连忙向着三个大字靠近去。

    原来是三块玉简。

    而且，看样子是功法玉简！

    林飞不由得大喜。

    如果这鸿蒙鼎，真的是人族第一重宝，那么这里收藏的功法玉简，所记载的功法，肯定是厉害之极，世间少有。

    于是，林飞的神识力，立即向其中一块玉简延伸过去。

    轰！

    就在林飞的神识力，即将接近那块玉简的时候，一股强大得可怕的诡异力量，猛地爆出来，将林飞的神识力暴撞出去。

    猝不及防之下，林飞延伸进鸿蒙鼎之中的神识力，全部被毁掉。

    林飞一下子间，损失掉一部分神识力，不由得吓了一跳，甚至有点头晕脑胀的感觉。

    “炎帝，你给我说说鸿蒙鼎，是怎么回事。”

    林飞打坐了片刻后，等那种头晕脑胀的感觉消散之后，便是向炎帝问道。

    “鸿蒙鼎，你问这个做什么。”

    炎帝不由得一愣。

    不过炎帝还是接着往下说道：“传说中，鸿蒙鼎是我们东域人族的第一重宝，后来被妖族化仙境大能玄龙仙夺走。

    这件事，当年闹得沸沸扬扬，流传最广的是，人族为了此事，还差点向妖族宣战。

    不过，那个时候，人族没有化仙境大能，根本就不是那玄龙仙的对手。

    所以，到了最后，这件事只好不了了之。

    关于鸿蒙鼎，我所知道的，只有这些了。

    至于，那鸿蒙鼎，到底什么特别之处，有什么厉害之处，就不是我这个级别的人，可以知道的了。

    怎么，小子，你为什么忽然问起鸿蒙鼎来了。

    嘿嘿嘿，我劝你别想多了，这样的重宝，你永远不可能染指的。

    整个东域，不知道有多少通天彻地的强者，在惦记着这个鸿蒙鼎呢。

    这一次，玄龙仙的洞府出世，估计用不了几天，整个东域，所有的大人，将会全部赶到黑风兽界的。”

    炎帝说道。

    林飞听了炎帝的话，不由得嘴角一撇，什么叫我永远不可能染指。

    那鸿蒙鼎现在就正在我的丹田之中呢。

    原来，林飞刚才用神识力查探丹田中的那尊古鼎的事，炎帝并不知道。

    炎帝虽然呆在林飞的识海之中，不过，林飞的思维，神识力活动，意志等东西，炎帝并不知道。

    他的一缕神魂印记，还在林飞的手中呢。

    可以说，炎帝的神魂体，是掌控在林飞的手中。

    所以，一般情况下，炎帝不会随意去感知林飞的身体。

    从炎帝那儿，问不到关于鸿蒙鼎有用的信息，林飞只好自己去探索了。

    于是，林飞的神识力，再次小心翼翼地延伸进那鸿蒙鼎之中。

    很快，林飞的神识力，又来到了那三个金光冲天的大字之前。

    犹豫了片刻后，林飞一咬牙，神识力向着另外一块玉简延伸过去。

    轰！

    当林飞的神识力，快要接近那块玉简的时候，一股强大的诡异力量，忽然出现，向林飞的神识力暴撞过来。

    顿时，林飞延伸进鸿蒙鼎之内的这部分神识力，全部被撞碎，化为虚无。

    他妹子的！

    林飞只觉得一阵头晕，只好再次盘膝打坐，慢慢恢复。

    大半天之后，林飞的脑袋才是彻底消醒了过来。

    不过，林飞还是不肯死心，这鸿蒙鼎，乃是人族第一重宝，它里面收藏的功法，自然是非同小可，自己如果能够得到其中一种，就达了。

    于是，林飞的神识力，再次进入鸿蒙鼎之中，向着最后一块玉简延伸过去。

    让林飞惊喜的是，当神识力接触到那块玉简的时候，没有任何的排斥力量产生。

    太好了！

    林飞大喜，神识力直接进入玉简之中。

    片刻后，林飞便是将这块玉简中所记载的信息，全部读取了一遍。

    原来，这块玉简之中，所记载的信息，竟然是炼化鸿蒙鼎的方法。

    林飞将玉简内的信息，反反复复读取了好几遍，直到全部记住之后，神识力才是退了出来。

    “既然这样，那就顺手将这个鸿蒙鼎炼化了吧。”

    林飞有点激动。

    虽然，一直到现在，林飞还是不太清楚，这个号称人族第一重宝的鸿蒙鼎，到底有什么了不起的地方。

    不过，既然号称人族第一重宝，估计，也绝不是简单的东西吧。

