    一路上无惊无险，几人平安回到了家族。

    徐景麟将几人放下之后，便御使灵舟径直前往药王城而去了。

    徐神机则是迫不及待地去了家族新给他开辟的洞府，准备将这蛇妖的一身鳞甲炼制成二阶灵盾。

    其余长老也各自回到了自己的洞府中，开始为接下来的迁移家族做准备。

    “也不知那鲤鱼妖如何了。”想到储物袋中的那颗妖蛇内丹，徐川自语了一句。

    目送几人消失后，徐川寻了个方向，朝着灵水湖而去。

    盏茶之后，灵水湖便出现在徐川眼前。波光粼粼的湖面上，一群群青羽鸭在肆意游荡。湖中灵花异草甚多，一派生机勃勃景象。

    “不错，青羽鸭已经接近五百多只了。”徐川脸上露出微笑。

    他刚才神识粗略扫了一下，如今青羽鸭族群较之前翻了一倍还多。

    让他略微有点疑惑的是，虽然在湖中发现了几缕妖气，但是其中并无鲤鱼妖的。

    “该不会溜走了吧？”徐川心中突然想到了这种可能，不过转眼间就否定了。这鲤鱼妖是自灵水湖开启灵智的，在自身没有受到威胁的情况下应该轻易不会离开。

    “还是问一问徐力吧。”

    想毕，徐川指挥破空舟朝着湖心小岛而去。

    远远的，徐川便能看到一个挺拔的身影，正是徐力，见到徐川过来，原本着急的脸上露出松了一口气的表情。

    “徐川，家族没事吧，听说孙家袭击家族，六哥身负重伤，他要不要紧？”徐川刚一落地，徐力便快步上前，朝着他问道。

    想到徐峰的遭遇，徐川眼中闪过一丝悲痛之色，犹豫了一下，道：“六哥没有生命危险了，只是他被孙家修士偷袭，左臂被人斩下。”

    “孙家这帮狗杂碎！”徐力破口大骂了一声，眼中闪过一道道寒光。

    之前家族被孙家袭击的时候，他正在驻守灵水湖，等他得到消息的时候，已经是几日之后了。

    “孙家已经付出了代价。至于六哥的伤势，大长老正在为其寻找良方，相信用不了多久便会痊愈。”

    徐川安慰了一句，接着话锋一转，道：“我上次在灵水湖收下的鲤鱼妖如今何在？”

    听到徐川发问，徐力脸上罕见地浮现了一丝尴尬之色，见到前者目光灼灼地盯着自己，他思忖了半天，这才缓缓开口道：“那鲤鱼妖颇为淘气，这几月来吞吃了数只青羽鸭被我给关进了湖底的一处石洞中，我给了它几块灵石，如今正在石洞中修炼呢。”

    “哦？原来如此。”

    徐川刚才还纳闷为何没有发现鲤鱼妖的踪迹，没想到被徐力关起来了。至于徐力口中所说鲤鱼妖吞吃青羽鸭，他倒是有些意外。

    “走，带我去看看吧。”徐川脸上露出了好奇之色，对着徐力吩咐了一声。

    “嗯，那处石洞在湖心之处，我带你过去。”徐力闻言轻轻点了点。

    自从斩杀了那黑衣老者之后，灵水湖再无其他异常。这段时间以来，湖中所有生物都受到了很好的照顾，在徐家大力供应灵饲，灵肥之后，整个湖里都发生了翻天覆地的变化。

    “这段时间以来，湖中又出现了一种灵鱼群的踪迹。”徐力想到了这段时间以来灵水湖的变化，开口说道。

    “竟然有灵鱼群产生？莫非这湖底有地脉通往别处？”徐川很是惊讶，没想到灵水湖能够有灵鱼群产生。

    “是何种灵鱼？”

    “是青灵梭鱼群。”徐力回答道。

    “可惜只是一阶灵鱼，价值不高。”徐川轻叹了一声。

    青灵梭体内蕴含灵力和青羽鸭差不多，算是一种普通的经济灵鱼，对于如今的徐家来说倒是可有可无。

    两人一边说着，一边御使破空舟朝湖中心快速飞去。

    “到了。”突然，徐力轻拉了一下徐川。

    见状徐川忙停下破空舟，看着脚下的灵水湖。

    “你说的便是那处吧。”徐川说着便朝湖底一处指着，在他发散的神识中他已经发现了一道阵法。

    “不错。”徐力有些尴尬地点了点头。

    “走吧。”徐川收回了破空舟，掐了个闭水诀，当先跳了下来。

    湖底一处石洞前，徐川二人的身影出现在了这里。

    这处石洞是天然形成的，说是石洞，但是如同石屋一般，内部空间能有三丈方圆。石洞洞口能有六尺大小，洞口前方被徐力布置了一道一阶困阵。

    此刻一个硕大的鱼头正透过困阵可怜巴巴地看着徐川二人。

    “叽！叽！”

    似乎认出了徐川，这鲤鱼妖急促地叫了两声，一双鱼眼中闪过一道狡黠之色。

    “不错！”徐川暗赞了一声，他刚才感受到鲤鱼妖的气息，居然已经有了练气四层的水平了。看来它的天赋血脉也不寻常。

    徐川转头看了一眼徐力，开口道：“打开困阵，将它放出来吧。”

    “好！”徐力闻言点了点头，随后控制阵盘将这处困阵打开了。

    “咻！”

    就在困阵打开的一瞬间，一道水箭从鲤鱼妖嘴里吐出，直奔徐力而来。

    “嘿！你这鲤鱼妖还涨脾气了！”见到那水箭将要射到自己，徐力轻骂了一声，然后闪身躲了过去。

    “叽叽！”

    见到徐力躲过自己的水箭，鲤鱼妖眼中露出几缕失望之色，接着金红的尾巴一摆，躲到了徐川的身后。

    见到鲤鱼妖的小动作，徐力又好气又好笑，原本他还打算教育一下鲤鱼妖，如今只能作罢。

    “以后不许这么闹了！”就在这时，徐川伸出了中指，对着躲在自己身后的鲤鱼妖轻弹了一下。

    “叽！”

    鲤鱼妖还未得意几秒，便感觉到硕大的脑袋上被人狠狠弹了一下，当即惊叫了一声，一脸委屈的看着徐川。

    “以后不许对家族之人开这种玩笑！”也不管鲤鱼妖泪眼汪汪的的样子，徐川严厉地叮嘱了一句。

    徐川是打算将其培养成家族灵兽的，因此要在其心里留下深刻烙印。

    见到鲤鱼妖轻点硕大的脑袋，徐川这才脸色稍缓，接着说道：“今日便放你自由，这灵水湖的灵禽和灵鱼不可肆意吞吃，我这里还有一妖兽内丹，今日便赐予你，希望你可以早日结丹。”

    徐川说完，便将妖蛇的假丹取出，对着鲤鱼妖抛了过去。

    “叽！”

    感受到那假丹之上恐怖的妖力，鲤鱼妖立马兴奋了起来，它的身体本能告诉它，只要吞了这妖兽内丹，会给它带来想象不到的好处。

    “咕噜。”

    鲤鱼妖张开鱼嘴，一口将这假丹吞入了腹中。

    “这内丹妖力极为雄厚，你吞入腹中可慢慢炼化，千万不能着急，否则必有生命危险！”

    见到鲤鱼妖兴奋的样子，徐川叮嘱了一句。

