
　　“回去好好休息，孩子发育得很好。”医生又交待了几句注意事项，然后拿了纸巾给沐垣生，“帮你太太擦一下。”

　　沐垣生看到孟盈那白白的肚皮上有一些黏液，这是第一次在大白天看她的身体，很惊奇。

　　因为她的肚子，还是很平坦的，根本不像是怀孕了的人。

　　孟盈见他发着呆，伸手过去拿他手上的纸巾，“给我。”

　　“我来。”沐垣生动作轻柔的给她擦掉那些东西，然后又从包包里拿出湿纸巾，帮她清理干净。

　　这一刻，他没有任何的情欲，甚至还很神圣。

　　做完产检，孟盈要去上厕所，沐垣生陪着她去，在洗手间外面等着。

　　他手上拿着b超的图片，看着那个很小的东西，还是有些惊叹。

　　生命的延续，就在这里。

　　他的生命延续，在孟盈的身体里。

　　所以，孟盈正在孕育着一个跟他有关的生命。

　　沐垣生盯着那张图，看不出什么，他就是盯着。

　　旁边进进出出的人不少，都看着这个长相帅气冷峻的男人，就算是挺着大肚子的孕妇，看到他的时候两眼也会冒金星。

　　陪着老婆来上厕所的丈夫自然会吃醋，好在对方也是结婚有孕的人，倒也没有什么好嫉妒的。

　　两个男人就站在门口开始聊，沐垣生听着这个准爸爸那幸福又有些抱怨的语气，自己好像也被带动了。

　　他心里也有怨。

　　怨的是，孟盈对他，没再冲动了。

　　孟盈出来，看到沐垣生和旁边一个男人说着话，都意外了。

　　“走了。”孟盈看了他一眼，走在前面。

　　沐垣生跟聊天对象道别，聊天对象看到孟盈的时候，眼睛也亮了。

　　正好，被他老婆出来看到了，瞪他一眼，“看什么看？没见过美女？”

　　“见过见过，我见过这世上最美的女人。那就是我老婆。”男人扶着女人，那谄媚的样子，像极了影视剧里老佛爷身边的大太监。

　　孟盈走在前面，沐垣生跟在她身后，时时刻刻的注意着她的脚下。

　　沐垣生去开车门，让她坐在后座。

　　“让你当司机？”孟盈看着他。

　　就算是剥离沐家，沐垣生的身份也是毋庸置疑的。

　　沐垣生说：“坐后面安全。”

　　“没事。”孟盈还是去拉开了副驾的车门，“你开车那么慢都不安全，那坐哪里都不安全。”

　　她已经坐上车，系好安全带。

　　沐垣生只能帮她关上车门。

　　路上，姚筝给孟盈打电话问产检的结果，孟盈说一切都很好，一会儿给她发检查照片。

　　挂了电话，她问沐垣生检查报告在哪里。

　　沐垣生说在后座，把车停在路边，他伸手去拿。

　　孟盈翻出检查报告拍了照片发到群里，家里人看过之后，都发了一个爱的抱抱。

　　孟盈笑着回复了一个“亲亲”的表情。

　　突然，旁边一辆大货车偏过来，沐垣生往左边打方向，让开了路，生怕那大货车刮过来。

　　孟盈没觉得有什么，她甚至都没有感觉到他在让车。

　　沐垣生却是脸都白了。

　　他现在小心谨慎到恨不得把这条道路全都给清出来。

　　看了眼孟盈，她似乎没有注意到。

　　这才松了一口气，怕惊到她了。

　　沐垣生的手机响了，是沈秋打来的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1006、陪她产检免费阅读。https://xs.23sk.com 