    孟大宝这是对外面一点儿兴趣都没有啊。

    至于孟二宝，不像老大那么淡定，但是也没有像小宝那么兴奋，就是睁着大眼睛不时地看看小宝，然后又看看车里的其他人。

    在他们开口说话的时候也都会看向说话者，看似真的在听他们的交谈一样。

    江筱已经观察三个孩子好一会了。

    她觉得挺新奇的，三个孩子，明明是三胞胎，但是现在就已经能够看得出来三个的性格都不一样了。

    “以后孟小宝肯定是最活泼最调皮的那一个，我估计大宝会有大哥的样子，稳重。”

    江筱笑了起来，说道：“至于二宝，应该居中吧。”

    容姐听了这话说道：“那也挺好的啊，三个孩子三种性格，以后大公子肯定能够好好地护着弟弟妹妹的。”

    一路无事。

    等车子开到崔家门口，崔夫人带着家里人都在门口等着了。

    江筱过来之前先打过了电话。

    车门一开，崔夫人已经快步过来，一边嗔怪着江筱，一边又忙不迭地来抱一个孩子。

    “让我们过去就行了，怎么把孩子都带来了？”

    她是知道还是有人对这三个孩子虎视眈眈的，所以一听到江筱说要带着孩子过来，她也有些提心吊胆，甚至打电话去总部找崔盟督，想要让他派人派车过去护送江筱他们过来。

    不过崔盟督却觉得没有什么可担心的。

    “难道他们还能够一辈子不出门了？”他是这么说的。

    所以崔夫人也只能带着小木和二儿媳张红苗在门口焦急地等着。

    看到江筱他们的车过来，她这才松了口气。

    “外婆，我是想着带他们出来走走，别把他们闷坏了。”江筱把大宝给了崔夫人，张红苗也已经挤过来接过了二宝。

    “胡说，”崔夫人忍不住笑了起来，“孩子还这么小，吃了睡，睡了吃，哪里知道闷不闷的？”

    呃，孟小宝肯定是知道的。

    不过，这句话江筱没有说出来。

    小木则是凑到了丁海景身边，看着小宝。

    她没有见过这三个孩子，不过一直听崔夫人说起来，说三个孩子都长得特别好看，她最好奇的就是小宝，三个孩子都好看，那身为女宝的孟小宝得好看成什么样子？

    结果一看到孟小宝的样子她就忍不住惊叹了起来。

    “哇，小宝长得好漂亮啊！她的睫毛好长！”

    其他人都忍不住笑了起来。

    小宝被人夸得，他们都有些听麻木了。

    “丁先生，能不能让我抱抱她？”小木忍不住想要抱抱孟小宝了。

    丁海景还有些犹豫，小木已经伸手把孟小宝抱了过去。

    孟小宝冲她灿烂一笑，笑得眼睛灿若星辰。

    这一下子就把小木的心彻底地迷住。

    “她冲我笑了，夫人，小宝冲我笑了呢。”

    见小木这么激动，江筱也忍不住笑。

    不过，她算是看出来了，孟小宝就是喜欢别人夸她漂亮。刚刚正是小木夸了她漂亮，她才对小木笑得那么灿烂的。

    这小孩，以后肯定也是一个很臭屁的主儿。

