    如果刚才赵鹤寿说的这些三兄弟刘关张，汪藻是诸葛武侯的话传到张勾的耳朵里，虽然他心里并不会相信但是难免心生芥蒂。

    现在并不会怎么样，但是将来一定会在心里发芽开花。

    跟随自己北上的四个随从都不是自己的亲信而是张勾派来保护自己的。他们回到扬州以后怎么能不把这些事情向张勾报告？

    像是看出来了汪藻的心事，赵鹤寿转头对那四个随从说道：“我刚才与汪大人说的话都是信口开河，你们回去以后千万不要跟皇帝陛下禀报。如果你们回去说了就是离间君臣！”

    四个随从急忙连连摇头讪讪的说不会。

    汪藻听得浑身大汉淋漓。他抬头看向赵鹤寿这个外表粗豪却内心诡诈的家伙却无可奈何。

    京城远远在望，跟在座船后面的一艘小船鼓帆摇撸超过座船向京城而去，很明显这是先行向城里的郭药师报信去了。

    半个时辰之后座船抵达京城外城的上善门前。

    因为是水门，上善取上善若水之意。

    看到眼前的城墙和打开闸口的上善门，汪藻内心激动。当初他陪着当时的建王张勾离开京城一个将近两年没有回来了。

    看着城墙墙面被石弹砸的坑坑洼洼汪藻很是感慨。

    大楚国苦心经营一百多年的京城就这么轻而易举的被乌骨人攻破了。然后就是君臣受辱百姓家破人亡。

    刚进上善门汪藻就被堤边一大堆骨头吓住了。一根根骨头巨大只可能是兽骨。

    “百姓饥饿难耐就纷纷冲进皇家兽苑。南方小国进贡的鹿，犀牛，孔雀甚至是熊，虎，豹都进了百姓的肚子。这头象冲出百姓的包围一直跑到这里，可还是让百姓追上杀了。百姓们就在这里升火割肉把象给吃了。骨头却一直留在这里。”赵鹤寿站在一旁解释道。

    汪藻一边听一边想象着饥饿难耐的百姓围捕虎豹熊和像巨兽一样的象的时候心里毛骨悚然。

    转念一想他又觉得羞愧。大楚国百姓不曾亏欠过朝廷和皇上，可是皇上和朝廷亏欠百姓的实在太多了。

    郭药师已经得到汪藻即将进城的消息。他带着甄五臣急忙赶到码头迎接。

    看见座船靠在码头上，郭药师走到船边亲自扶汪藻下船。

    “汪大人，终于把你盼来了。”郭药师松开手然后一躬到地的说道。

    汪藻明明是被赵鹤寿劫持到京城的。可是他看见郭药师后还不得不客气的说道：“有劳郭将军远迎。”

    五匹马也随后下船，众人骑马由郭药师带领一起向宫城方向而去。

    汪藻心里一直打鼓。如果现在郭药师就住在宫城里面那就是造反。虽然现在朝廷拿他无可奈何。

    直到郭药师带着汪藻来到尚书省衙门前汪藻才算松了口气。

    “陛下为什么去扬州？京城虽然残破但是毕竟是一百年大楚国京城，那么可以轻易舍弃？”郭药师对汪藻说道。

    张勾不是没有想过回京城。可是现在京城一片破败，回来也不是不能住，却没有办法舒舒服服的住了。

    现在整修宫殿到哪里弄出几百万甚至更多的银子来？

    更何况回到京城离江南就远了。自己吃粮都成了问题还要接手京城里面几十万百姓的烂摊子。张勾现在根本招架不了。

    还有郭药师的问题。回到京城难道跟郭药师这只大老虎住在一起吗？

    郭药师会不会挟天子以令诸侯？

    “如果陛下回来，我就带着常胜军迁往洛阳。”郭药师说道。

    汪藻惊讶的看着郭药师。

    “洛阳背靠太行山，前有虎牢关，易守难攻。可是现在我在京城，外城周遭就有五十里。我只有两万人马怎么守城？再说怎么多百姓嗷嗷待哺时间长了我也实在是招架不了。”郭药师苦着脸说道。

    “可是让我丢下全城的几十万百姓我又于心不忍。汪大人即使不为我着想为了京城还活着的几十万百姓着想也应该帮我出出主意吧？”郭药师接着说道。

    汪藻看着郭药师半天没有说话。

    如果是在过去，就凭郭药师这样说话就是大罪！

    即使是百姓都饿死了关你什么事？你口口声声不离百姓是想收买人心吗？你是想造反还是想篡位？

    作为一个将军纵容部下劫掠百姓在大楚国并不算什么大事，可是像郭药师这样做就是大逆不道！

    因此几十上百年来大楚国养出了无数无良的将领。他们畏敌如虎，掠民如狼。

    这一次乌骨大军包围京城几个月，可是各地的大楚国军队逡巡不敢救援，不少主将居然带着家小逃跑。

    想到这里汪藻动了恻隐之心想帮助郭药师一把更是为了救京城里的几十万百姓。

    汪藻沉吟半晌才开口说道：“京城几十万人口中百行百业俱全。僧道就有两三万人。大部分人家不务农已经几十年了。让他们务农一时半会他们根本干不了。他们当初都是赚京城里的王公大臣士绅商贾的钱。可是现在朝廷迁往江南，这些钱他们很难赚到了。”

    “是啊，朝廷在这里的时候，大楚国的银子铜钱最后都汇聚的这里。这些的百姓自然比其他地方的百姓容易活着了。”郭药师附和道。

    就是一两年前京城里一间普通的房子都贵的令人咂舌。

    “不过也不是没有办法想。京城有通济渠通江南，有永济渠通河北东西两路。由祖龙河向西通洛阳，正是天下中枢。还是应该从这上面想办法。粮食、布帛、茶叶、瓷器、盐铁都从京城周转沟通南北东西。由此京城的百姓就活了。”汪藻说道。

    “好，就这么着！虽然京城里的那些商贾已经家产一空但是经商的头脑还在，大不了先由我出资让他们南下北上先走起来！”郭药师说道。

    “以前官府对经商有诸多限制。现在我两眼一闭统统不管了！过去官府收税多如牛毛，贪官污吏肆意盘剥。我现在只在京城里设一道关卡收一点点。其他的人不管是谁再伸手我就砍了他们的头！”郭药师说道。

    “百姓心里不是最喜欢青天吗？我老郭也尝尝当青天大老爷的滋味！”郭药师说道。

    在郭药师心里现在京城这一大块地盘都是他的。这里的一砖一瓦，特别是京城里的几十万百姓都是他的。他自然要好好爱惜了。

    如果爱惜不好，百姓北上可以往河北跑，南下可以往江南跑。到时候他就是孤家寡人了。

