    “嗯。”小柚子乖乖点头，“粑粑……”

    听到女儿软软糯糯地叫他，乔斯年的心都化了：“想说什么？”

    “哥哥不理我。”

    “嗯？”乔斯年皱眉，“哪个哥哥？”

    “就是哥哥。”小柚子也说不清。

    乔斯年轻笑：“乔宅还有谁不理你？”

    “哥哥不理我。”

    乔斯年轻轻摇头，笑了，小孩子说也说不清，不知道又是哪个佣人惹她不高兴了。

    小柚子很急：“是哥哥，小哥哥。”

    “为什么不理你？”

    “小柚子把他的飞机弄坏了。”小家伙含糊不清，怯生生道。

    乔斯年怔了怔，乔乘帆？他怎么回来了？

    “你把手机给家里的佣人。”

    “唔。”小柚子把手机给了一直站在旁边的钟管家。

    钟管家接起：“乔爷，是我，钟安。”

    “钟安？你带乔乘帆回来了？什么时候回来的？为什么不打电话给我？”

    面对乔斯年的质问，钟安只好如实道：“我们是早上到的，小少爷不让打电话给您，说是把家里的东西都带走就回英国，最快明天就要走。”

    “出息了。”乔斯年气不打一处来，“他人呢？让他接电话。”

    “小少爷去房间休息了，乔爷，您别生气，小少爷可能只是有点情绪。”

    “看好他，等我回去再说，不准回英国。”

    “是，我明白了。”

    乔斯年的心里头也不知道是什么感觉，眉头皱起，有些烦躁地扯了扯领带，看着窗外的沉沉夜空。

    叶佳期已经睡了，他站在阳台上，俯瞰夜色下的纽约城。城市的街道上有零零星星的灯火，来回穿梭的车辆贯穿了长夜。

    挂上电话，钟安将手机还给小柚子。

    小柚子还在认真地挖着饭，一口一口吃着，虽然慢，但可认真了。

    乔乘帆一直没下楼。

    吃过饭，小柚子屁颠屁颠就往楼上跑，往乔乘帆的房间跑。

    她站在门口，先是将耳朵贴在门上，听不到动静，就用小手拍门：“哥哥……”

    小丫头咬词不清，声音软糯糯的。

    钟管家跟在她的身后，没有多说什么。

    房间里没人回应，小柚子又拍拍门：“哥哥，开门，是小柚子。”

    小柚子很委屈，怎么不理她呢。

    大概是被小柚子拍的不耐烦了，里面穿来乔乘帆的声音：“不要打扰我。”

    “哥哥，一起睡觉。”小柚子继续拍门。

    乔乘帆真是神烦这个小笨蛋，又笨又吵。

    他不开门，她就一直拍。

    真是被老乔宠坏了。

    乔乘帆只好跳下床，打开门。

    卧室的窗帘拉着，乔乘帆也没开灯，室内很是昏暗，光线不明。

    小柚子满足地看着比她高很多的乔乘帆，笑眯眯：“哥哥，一起睡觉。”

    “谁要跟你一起睡觉，你会尿床。”

    “啊……”小柚子连忙摇头，“不会的。”

    她不尿床。

    “谁要跟你一起睡，不要再拍门了，钟管家，你把她带走吧。”乔乘帆蹙眉，低头看着这个小不点。

    小不点真得很小，像只小奶猫一样。

