    “快！殿下！”

    “给仙域之心打上烙印，先建立上一点联系！”

    季长天激动地大喝，一下子从九重界里站了起来。

    同时沐夏手中飞快掐诀，缔结契约的法印霎时现出。

    嗖的一下！

    这法印凌空飞向仙域之心。

    下一刻，沐夏的心头一喜，顿生一种和仙域之心的连结之感。

    四周的地阴之气也微微一顿，给了她半个呼吸的喘息之机，但不等她吁出一口气。

    “成功了吗？”

    咔嚓！

    法印在仙域之心上寸寸碎裂！

    “噗！”沐夏喷出血来，反噬之力让她受了不轻的内伤，仙域之心也宛如被“激怒”了。

    赤红的心脏里扑出汹涌的地阴之气，让沐夏的脸色大变。

    “殿下先回来！恢复过来再想办法出去试！”季长天焦急地喊道。

    “归一诀！”沐夏却是咬紧了牙关一声大喝，没有选择进入九重界里。

    她有一种感觉，这仙域之心是有情绪存在的，也许还有着少许的灵智。

    这不是死物，而是活的。

    一旦自己选择了放弃，先进入到九重界里，这辈子都不可能得到仙域之心的“认可”了。

    嗤嗤嗤！

    灰色的雾气裹挟着无尽破坏力，无孔不入地钻进她体内。

    霎时间沐夏连骨带血，五脏六腑，全部被腐蚀了个彻底！

    归一诀的转化速度，根本比不上地阴之气的侵蚀速度，只能给沐夏延缓出少许的时间来。

    嗖嗖嗖……

    契约法印，神识烙印，精血……

    依次飞向这赤红色的心脏。

    但沐夏所有的尝试都徒劳无功，全部被地阴之气腐蚀成烟，甚至还激起了仙域之心更强烈的反扑！

    “殿下，不能再试了！”季长天急的眼都红了，看着少女的气息越来越弱，内伤也越来越重。

    “再试下去后果不堪设想！”

    “一旦让地阴之气根深蒂固，殿下就再难问鼎大道啊！”

    季长天苦口婆心地劝着。

    但仙域之心就在眼前，沐夏过宝山而空手归，怎么能甘心！

    怎么办……

    还有什么办法……

    她不断地呕着血，心念如电转，却忽然之间她杏眼迸射出灼亮之芒！

    “混沌仙格！”沐夏暴喝一声，翻手一枚珠子取出，她不需要仙域之心认可，她只需要蒙蔽住仙域之心的心智即可！

    “去！”

    混沌仙格飞在虚空里，滴溜溜地极速转动。

    混沌本源霎时弥漫而出，无形五色地笼罩住整片地心空间。

    同时那赤红色的心脏，也宛如陷入了混沌和迷惘之中。

    地阴之气的释放停止了。

    它的跳动也缓慢了。

    “就是现在！”沐夏扬声一道长笑，契约法印再一次飞向仙域之心，刹那之间，那种连结之感也再一次生出在她心中。

    她一道道法印飞快打下，顷刻之间成千上万的契约法印，如印章一般烙印在仙域之心上，一层又一层渗透下去。

    仙域之心猛然被惊醒！

    砰砰砰！

    它剧烈跳动，宛如挣扎。

    烙印也一层层崩碎了开来。

    但这一次，沐夏却是全无惊色，任这雷鸣轰响炸在耳膜，一次次让她喷出血来，手中法印都毫不停顿。

    十万个。

    百万个。

    千万个。

    亿万个……

    时间在流逝，沐夏已经数不清自己打下了多少的契约法印，只知道仙域之心的反抗越来越弱，崩碎的法印追不上她烙下的速度……

    “呼！”季长天一屁股瘫坐下来，被汗水湿透了后背：“这次应该是真的成了，真的让仙域之心认主了！哈哈哈……”

    “仙域之心啊！这可是仙域之心啊！”

    “恭喜殿下！贺喜殿下！”

    他高兴地大笑不止。

    沐夏也扬起了笑容来，到了这时候，仙域之心已经彻底没有了抵抗之力，任凭她的契约法印不断烙下去。

    地阴之气也对她造不成任何伤害了。

    她刚要回话多谢季长天。

    忽然之间。

    轰！

    赤红色的心脏之中，荡出一股柔和却浩大的力量。

    一种十分新奇的感觉，将沐夏席卷。

    她宛如化身成了仙域的大地。

    无需释放神识，无需用眼去看，地心上方的一切了然于心。

    哪里有着一株小小的灵草，哪里是一片厚重的山川，哪里江河流过，小溪漫漫，淙淙作响。

    又有着哪里，存在着一片深深的矿坑，矿坑里多少的人在走动，他们大约是什么境界，一只只脚宛如迈动在沐夏的身体上……

    她和这仙域大地合二为一！

    太奇妙的感觉了！

    沐夏沉浸其中，向外探索着这感觉的边际。

    一万丈，两万丈。

    五万丈，十万丈……

    方圆约么十五万丈的时候，沐夏的感觉无法再向外蔓延了。

    她飞快又打出成千上百的契约法印来，渗透进仙域之心里。

    下一刻这感觉的范围微微扩张开来，再一次延伸了几丈距离。

    “果然是如此！”

    沐夏心头大喜，扬眉轻笑：“和仙域之心的连结越紧密，我化身仙域大地，所能感应的范围就越广阔！”

    说着她停下了手中法诀，在地道中移动出百丈远去。

    感应之中，范围也随着她步伐而跟着移动。

    “所以现在，我的感应范围，大约是以我为中心，方圆十五万丈。”

    “待到去了战区，只消我靠近魔族驻地，约么十五万丈的距离内，就能感应到魔族的所在了！”

    “咦？”

    忽然沐夏眨眨眼。

    感应之中，地心上方正有一只脚落到了大地上。

    是季三娘！

    这只脚的气息让沐夏辨认出来，更能感受到她在飞速地掠动，很快进入了星罗林的地道入口。

    “季三娘专程找到了地心来？”

    “什么事这么急？”

