    程家三老夫人瞧一瞧程可佳，说：“世间的事情，那可能样样都如意，只不过是自个要学着多寻一寻生活里面的乐趣。”

    程可佳瞧着程家三老夫人赞叹道：“祖母，你说的都是大智慧的话。祖母，你多与我说一说，我慧根是有些不行，可是我可以把祖母的话记在册子里，平时多看一看，总是会受益的。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“你啊，这话是说来哄祖母高兴的吧？

    我那有什么大智慧，只不过是祖母年纪大了，年青时候，想得不太明白事情，如今看得明白了一些。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑得灿烂，说：“祖母，我实话实说的，我多听祖母的话，将来一定会少受许多的辛苦。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，说：“佳儿，祖母相信你是一个有智慧的好孩子。”

    祖孙两人相视而笑，程家三老夫人面上愁色都轻浅了许多。

    钱氏去探望过程家二老夫人，她来和程家三老夫人在一处说话，她低声说：“母亲，二伯母的面色不太好看。”

    程家三老夫人轻叹一声，说：“她的年纪大了，这病一场便有些气弱，她恢复几日便无事了。”

    钱氏轻轻的点头，然后低声跟程家三老夫人说：“二伯母私下里问我，顾姑爷家的人，可是识得不少人。”

    程家三老夫人一下子听明白钱氏的话，她有些生气起来，然后她想一想叹道：“她为孙女会去盘算，我们难道不能够为佳儿多想一想？

    她早前试探的问过我，我说佳儿初嫁进丟，顾家如何，还要等她在顾家过上几年的日子方能够瞧得明白。”

    钱氏轻轻的点头说：“母亲，我瞧着二伯母的心思，只怕是放不下。”

    程家三老夫人叹道：“她放不下又能如何？我早跟她说过，儿孙自有儿孙的福气，我们这样的年纪，能够少给儿孙们添乱，便是尽了长辈的心思。”

    钱氏轻轻的点头，她历来知道程家三老夫人妯娌里面，她真正亲近的是已经去了的程家大老夫人。

    而程可佳心里面亲近的一样是嫡长房的人，嫡三房的人对待嫡二房的人，不如说是住在一处的亲情来往。

    钱氏跟程家三老夫人低声说：“美儿在夫家的日子大约过得不顺，丁氏的心里便有些着急了。”

    程家三老夫人淡淡笑道：“她那般的性子，还是要磨一磨，她稍稍改一改性子，她在夫家的日子不会太难过，她都已经有嫡子的人，在夫家的地位至少是稳了。

    我们家佳儿嫁进去时间短，而且她还不曾怀孕生育，无论如何，我们娘家这一边都不能给她添一些是非。”

    钱氏轻点头，当日程家三老夫人也是这般对待程可灵，在两个孙女的事情上面，在大面上，嫡三房的长辈都是一致的对待。

    当然程可佳是家中年纪小的嫡女，她是嫡三房最受宠爱的孩子，这也是嫡三房公认的事实。

    程可佳从来不是那种恃宠行凶的性子，家里的兄弟姐妹反而有时会忘记她在家中受宠爱的事实。

    程家三老夫人和钱氏商量后，婆媳都认为这样的事情，还是要交给程恩赐来处置，他是最有本事把苗头直接踩在土里的人。

    果然程恩赐听程家三老夫人提了提后，他顿时怒了，说：“当日美儿的那门亲事，可是他嫡二房自作主张定下来的事情。

    如今美儿夫家人心思动了，他们一房人没有法子，这是想把歪脑筋动到我女儿的头上来了。

    我去同他们说去，他们要想误了我女儿的大好姻缘，我可是会跟他们一房人怼到底的。”

    程恩赐很有气势的去寻程恩奋兄弟说话，他们为了女儿（侄女）的婚姻会费心思，那是他们当长辈的心意。

    程恩赐对女儿的圆满婚姻一样会用心维护，这是他当父亲的对女儿的一番心意。

    别人不去招惹到程可佳的夫家人，程恩赐自然不会多事，可是那一房的人，如果不顾及兄弟情意来惹事，程恩赐便会让他们明白一下，什么是老夫依旧有一颗少年心。

    程恩赐直接寻到程恩奋书房里说话，正好丁氏也在房里，程恩赐那是直白的说：“哥哥，嫂嫂，当日你们嫁女儿的时候，你们嫁得非常爽快。

    那今日你们女儿有任何的事情，你们应该也能够自行摆平，对吧？”

    程恩奋听程恩赐的话，他转头瞧一瞧丁氏脸上的窘色，他赶紧笑着跟程恩赐说：“三弟，你说得对，当日美儿一心一意向往着英雄俊杰时，我私下里跟她说了一说。

    每一个英雄的身后，一定会有一位杰出的女子。当年老姑祖婆那般能干的人，最后都当不了英雄的身后人。

    我跟你嫂嫂也说了，美儿执意要选择的路，那么她跪着也要自个走完。”

    丁氏的脸色白了白，她是知道程可美已经后悔了，在外地的生活，那有在都城的生活如意，何况夫婿一年四季里在家里的日子少。

    程恩赐转头瞧着丁氏笑着问：“嫂嫂，你同哥哥是一样的心思吗？”

    丁氏苦笑着说：“赐弟，美儿这个孩子年幼无知的时候，她把许多的事情想象得太好了一些，如今她有些悔了。

    我想着，如果顾姻亲家那边能够使一使力，也许可以把姑爷调到都城这边来。”

    程恩赐冷笑了起来，说：“嫂嫂，你的设想很好，你家挖的坑，你想把我女儿埋进去？

    你为你女儿想尽法子费尽心思，你这是误以为我们夫妻只是挂在墙上的父母吧？

    你的嘴巴一开一合，就想毁了我女儿的婚姻。

    嫂嫂，你心思太毒了一些，你为了你女儿，还想把我亲家一家人也给埋了进去。

    我今天同你们夫妻说得仔细一些，你们这是还不曾动手，我来跟你们理论一下，你们要敢动一动，那我不介意让你们瞧一瞧，什么是血流满地的景象。”

    程恩奋的脸色变了变，他瞪眼瞧着丁氏说：“丁氏，我跟你说，你要敢乱来，我便敢休妻。

    那军中的事情，岂是旁人能够胡乱伸手的事情？

    你这事毁一家不算数，你还想把亲家一家人毁掉。妇人无知短见最害人，日后儿女的事情，我不曾决定，你不能做主。”

    程恩奋赶紧拉住程恩赐说：“三弟，你别同你嫂嫂计较，她一个女人历来大门不出二门不迈，只知道动嘴巴，从来不想这会惹下什么样的大祸。”