    回到实验室的宁为冲着一脸期待的余兴伟比了一个OK的手势。

    余兴伟又一脸兴奋的跟着宁为冲进了项目负责人专属的操作间。

    “陆导同意了？”余兴伟问道。

    宁为点了点头，想着最后他提到余兴伟时，陆昌斌那张垮下来的脸，宁为便有些同情眼前这位师兄。也不知道这么跟他瞎混以后好不好毕业……

    据说现在博士毕业越来越难了。

    “太好了。”余兴伟志得意满道。

    “嗯，不过新项目组人比较多，有十个人。”

    “才十个人？”

    好吧，思维依然不在同一个频道上。

    宁为决定换个话题，没等他想好，余兴伟突然问了句：“对了，你的专利情况怎么样？”

    “专利的情况？不是说专利审核要等好几年吗？这么着急干吗？”宁为眨了眨眼睛，困惑道。

    瞧这话问的……

    余兴伟咽了口口水，说道：“不是，宁为啊，你没看专利审核流程？别说你还没去交钱啊？不对啊，你应该收到短信通知的啊。”

    宁为果断的摇了摇头，然后突然想起来，当时申请专利他留了以前的老手机号码。

    这个号码一直开着白名单功能，所有没被纳入白名单的号码不管是电话还是短信会全部屏蔽……

    “那个没交钱会怎么样？”

    “专利申请会被自动撤回！我说你赶紧看看啊。”

    听到余兴伟的建议，宁为下意识的打开手机，找到了被拦截短信那一栏，果然很快就发现一条国家知识产权局发来的短信。

    “【国家知识产权局专利局】您提交的2021XXXXXXXXX专利申请，已经发出专利申请受理通知书，请于15天内通过电子申请客户端接收。”

    宁为看了眼日期，很幸运，再过一天，就超期了，连忙打开电脑，点击了CPC客户端果然初审合格通知书已经躺在里面了，然后就是缴费，还不算便宜，林林总总各种费用加起来要两千多。

    不过缴费日期到是还挺长的。

    宁为连忙打开电脑，点击了CPC客户端的接收按钮，果然受理通知书已经躺在里面了。

    “收到受理通知后，需要在两个月内缴纳申请费、印刷费，后续还需要缴纳审查费、维持费等等。申请费900元，印刷费50元，审查费2500元，维持费如果是3年以内的话每年是900元，假设你先交3年的维持费，一共就是6150元。”余兴伟说道。

    “幸好幸好，多亏师兄提醒，不然专利申请就白瞎了。”宁为正打算直接交钱，余兴伟又幽幽说道：“那个，别着急啊，现在离缴费截止日期还很长，你就不想省点钱？”

    “申请专利还能省钱？”

    “当然了”余兴伟接着说“这还要感谢政策，对低收入以及学生等没有固定收入的群体可以向专利局申请费减。这么说吧，如果直接缴费是6150元，申请费减后，专利的申请费、审查费还有十年的维持费可以减免85%，也就是说申请费、审查费、3年维持费只用交915元，加上印刷费50元，一共是965元！这简直就是大学生的福音呀。”

    余兴伟已经确定，宁为在某些方面真的很菜鸟，菜到不能再菜那种。竟然连申请专利要花钱以及能省钱的知识都不知道。

    但就这么一个菜鸟……

    “嘟……”

    余兴伟的思路被宁为的电话铃音打断。

    宁为右手拿着鼠标，照着余兴伟的提示，开始在网上搜索专利费减的办理方法，左手熟练的滑过手机，顺便点开了免提。

    “喂，您好，哪位？”忙着查阅减免说明的宁为随口问了句。

    “你好，请问是宁为，宁同学吗？”

    “哦，我是！”

    “宁为同学你好，我是姓宋，是华清大学研招办的老师，没什么别的意思，就是昨天我看了北湖卫视上你的访谈，听说宁同学以后想在国内应用数学方面发展对吗？”

    “是啊！”

    “那就没问题了，说到数论，华清的确跟北大数院还是有些差距的，但如果说到应用数学，那清华绝对是宁同学在国内的首选了。众所周知我们清华……”

    “那个，等等啊，宋老师，问题是我从没考虑过华清啊。”

    “为什么？”

    “其实也没啥别的原因，我就是觉得小眼睛审美的学校给人感觉不太正经。”

    “不是，宁同学，这个……”

    “不好意思啊，宋老师，我这边还有点事要忙。咱们回头聊。”

    说完，宁为单手挂断电话，然后熟练的将号码拉进了黑名单。

    这才回过头看向余兴伟，问道：“余哥，这个好像需要主动提交一个减费申请，然后减费申请里面提示需要进行备案，这个备案怎么做呢？”

    “登陆国家知识产权局的网站，里面有一个专利事务服务，注册一个账号，填你的身份证就可以申请减费了。申请时需要工作单位提供一个年度收入证明或者是户籍所在地县级民政部门或乡镇人民政府、街道办事处出具的经济困难情况证明。”

    “由于咱们是无固定工作的人群，可以让学校出具你的在校证明，并说明你没有工作也没有收入，也可以让你老家那边的街道办给你出一个无收入证明也行。”

    “但是最近一段时间我的确有一些收入，这些不会有影响吗？”

    余兴伟笑了笑，说道：“当然不会有影响了，什么叫年度收入证明？年度收入证明是针对一个完整年度而言的，现在2021年还没有结束，自然不会有2021的年度收入证明，顶多只有2020的年度收入证明，那2020年你又收入了多少呢？”

    “啊！我懂了！”宁为惊叹一声，“太感谢你了，余哥！”

    说完，宁为便专注的开始准备申请费减的材料去了。

    穷人家的孩子早当家，能省好几千的优惠政策，那必须得拉满啊。

    余兴伟则狠狠的甩了甩脑袋，似乎这样才能把刚才脑子里宁为是菜鸟的想法给甩掉。

    这种想法不能再有了，看宁为单手拉号码进黑名单的熟练度，就让他觉得可怕。更可怕的是拉黑的还是国内顶级学府的研招办老师，最可怕的大概是刚才那句评价了……

    评价人家华清不太正经？

    人跟人之间的差别真的太大了，他曾经高不可攀的地方，这家伙竟然随口果断拒绝，半点机会都不给别人的。像极了渣男。

    余兴伟有点后悔刚刚没把这一幕给拍下来。

    否则直接把这段视频上传到抖音上去，大概率能爆火。

    “不谢，我先出去了啊，以后有什么事儿，宁总尽管找我！”

    “行！”沉浸在如何省钱中的宁为并没有注意到余兴伟连称呼都换了。

    ……

    走出宁为的工作间，余兴伟满怀感慨的拿出手机发了个朋友圈。

    “以前觉得你高攀不起，现在只觉得你不太正经！”

    很意外的，瞬间便突然多出好几条回复。

    “终于想通了？不做舔狗了？”

    “哪个女神把你伤的这么深？”

    “兄弟，中彩票了？”

    “……”

    这些极具想象力的回复便也罢了。

    更让他无语的是，就很莫名其妙的，曾经读研时追求过的一个学妹也在朋友圈下面给了回复……

    “呵，男人……你把我拉黑吧！”

    这特么几个意思？！

    所以，难道是理科生不配用拟人这种修辞手法？

    ……

    另一边，陆昌斌已经召集到了宁为选中的八位实验室科研人员，在小会议室里碰了面。

    这也就是宁为的挑选方法比较实在，没有特别忙碌的大佬，才能如此简单就把人都给凑齐了。

    “这次把大家叫来是告诉大家一个好消息，咱们实验室准备马上启动一个重点项目，预拨研发资金千万起步！”

    “陆主任，什么项目啊？”

    “EDA!“

    “EDA?!“

