    潘恩回想起临出发前，郝思嘉对他说的一番话：

    “既然那头被召唤出来的怪物没死，那你可要小心它出现袭击你。它很可能还保留了一些特殊能力，比如把你拉入到幻境里进行猎杀，根据女巫的记载，许多幻境生物有这样的能力。”

    “那我该怎么办？”

    “皮蒂会给你提供一些黑火药，假如你发现自己被拉到一个奇怪的世界，那么就不要犹豫赶紧点燃，黑火药燃烧产生的高温燃气能救你的命，每4克黑火药着火燃烧时，可以产生280升气体，体积可膨胀近万倍，足够打破那些不慎牢固的幻境了，那怪物本质上不是这个世界的生物，发挥不了多少本事的，你尽可以放心。”

    “这也是女巫的秘法？”

    “很遗憾，这是人类把我们女巫赶出旧大陆的底气。”

    这个世界的超凡力量，居然会被黑火药所克制，也算是一物降一物了，所以潘恩现在并不惧怕这头曾给他带来生死危机的狼。

    潘恩毫不犹豫地点燃了自己外套里的黑火药，然后把整件外套都拖下甩向那狼女。

    在黑火药燃烧的冲击下，那狼女这时已经不复之前娇憨的美少女形象，取而代之的是它真实的巨狼形体。

    “你现在的模样可真是够丑的，我可不想跟一头嘴里散发着腐尸气味的郊狼亲近。”

    潘恩试图用话语激怒眼前的巨狼。

    巨狼冲着潘恩发出沉闷的低吼，它现在这个状态失去了跟人对话的能力，但它还是能够清晰地理解潘恩的意思。

    “来啊！”

    潘恩摆好架势，右手朝巨狼挑衅地招招手。

    “我倒要看看你有多少分量，你这头丑陋的食腐郊狼。”

    潘恩的挑衅非常成功，如果他的智能助理有检测仇恨值的插件系统，他一定会发现这个数值已经成为了危险的红色。

    在自然界中，即便是普通的郊狼也只会在逼不得已的情况下食用腐肉。这种娇小的犬科生物有着非同一般的骄傲，它们更倾向于自己去猎食鲜活的生物，而不是跟食腐动物们分食狼群留下来的残羹剩饭。更加不用说眼前的这只并非只是简单的放大版郊狼。而是一头具有郊狼的外形，但却位列生态位顶端的超凡掠食生物，它是那个衍生位面世界的王者！

    巨狼毫不犹豫地发动了攻击。它虽然身形庞大，但是却表现出非同一般的敏捷。它以闪电般的速度朝潘恩扑了过来。

    “好快！”

    潘恩眯着眼睛躲过了这一扑，裹挟而来的劲风打在他的脸上，以他的厚脸皮居然也被刮得生疼。

    巨狼前爪甫一落地，便接着反作用力硬生生地改变方向，朝潘恩闪躲的方向再度袭来。

    这战地医院是由教堂临时改建的，空间并不算小，但是对于一头夏尔马一般大的巨狼来说就显得有些空间不足了，不过两三秒之后巨狼就成功地把潘恩逼到了死角。

    巨狼发出威胁的低吼，拥有智慧的它明白潘恩这时候已经避无可避了，它的动作突然慢了下来，想享受一下猎物惊慌失措的表情——不少掠食动物都有这种恶趣味。

    可惜的是，潘恩脸上并没有多少慌张的神色。

    潘恩突然打了个响指，企图缓和一下紧张的气氛。

    “嘿，大块头，你猜猜你能吃了我么？我猜不能。”

    巨狼眼神中透露出似人的嘲讽神色。

    “你不信？我觉得你应该相信我一下。”

    潘恩突然提高了声调，“你知道么，我上面有人！”

    巨狼竟真的抬头望了一下天花板，并没有发现什么异状，然后它晃着脑袋朝潘恩发出低吼，似乎在嘲笑他的故弄玄虚。

    “我想我指错方向了，可能是外面有人。”

    巨狼的眼神中流露出不耐烦的意思。

    轰！！！

    这栋建筑发出吱呀地呻吟声，天花板轰然坠落，爆炸的碎片如雨水般朝四周飞散射出，一股炙热的气浪伴随着惊天动力的巨响朝潘恩这里涌了过来，猩红色的火焰伴随着炸药的味道将这里包围了起来。

