    第四十八章

    李丽质说完李世民就气愤的站了起来，而长孙皇后则是笑着看着他们父女两个。

    “父皇，这个，借还是不借？”李丽质有点害怕的看着李世民。

    “当然要借，你们啊！韦浩是说让丽质的国公父亲打借条，又没有说让陛下你用皇帝的身份打借条，用一个国公的名义打借条，有什么关系！”长孙皇后笑着对着他们他们说道，他们两个一听，马上就看着长孙皇后。

    “对啊，用国公的名义打借条，这个可以的！”李世民一想也是，现在韦浩还不知道李丽质的真实身份呢，所以他不知道自己是皇帝，自己可以用一个国公的名义打借条。

    “那父皇你找哪位国公打借条？”李丽质接着问了起来。

    “嗯，父皇考虑考虑！”

    “还用考虑，用一个没有被封过的国公的名义去打借条，要不然，这小子能够查出来的！”长孙皇后再次提醒说道。

    “对啊，用一个没有封过的国公的名义去打借条，这样，这小子就是想要查，都查不出来。”李世民一听，高兴的说着。

    李丽质一听，为难了，如果是这样，到时候韦浩一查，没有这个国公可怎么办？于是对着李世民他们说道：“父皇，母后，万一他去查了，没有发现这个国公，说我是骗子怎么办？”

    “有，闺女你放心，父皇会准备好全套的东西，包括国公印，包括圣旨都有，他要查，你就给他，哼，朕还就不相信了，他还敢让朕打借条，到时候朕要让他找人还钱都找不到人。”李世民对着李丽质说完后，还非常得意。

    “到时候他会找我的！”李丽质一听里面这么说，连忙提醒说道。

    “没事，到时候他也不敢去问你，你是公主，借条也不是你打的，他还敢问你要？再说了，朕也不是不还他，就是要折腾折腾他，这小子朕看的来气！”李世民摆手安抚着李丽质说道。

    “这样行！”李丽质点了点头，也是笑着说了起来。

    “来，吃饭，这段时间丽质辛苦了，天天在外面跑，而且还弄了这么多钱回来，你母后这段时间可是轻松多了。”李世民笑着招呼着李丽质说道。

    “女儿吃过了，回来之前，我就去了聚贤楼吃饭了，宫里面的饭菜不好吃。”李丽质马上笑着说着，李世民和长孙皇后则是吃惊的看着李丽质。

    “父皇，母后？”李丽质不懂他们为何要这样看着自己。

    “你今天没带菜回来？”李世民对着李丽质问了起来。

    “没，下次我带回来。”李丽质一听李世民这么说，就知道李世民的意思了，连忙说道。

    “嗯，每次去聚贤楼吃饭，就带点回来，你母后喜欢吃。”李世民点了点头，对着长孙皇后说着，长孙皇后听到了，笑了起来，可不是自己一个人喜欢吃，李世民也喜欢吃，不过她当然不会去说破的。

    “对了，母后，今天有一个事情，我感觉很奇怪。”李丽质坐下来，对着长孙皇后说着。

    “什么事情，说来听听！”长孙皇后点了点头，开口问道。

    “今天韦憨子说要弄一个瓷窑工坊，父皇，就是那块荒地，韦憨子发现是能够做陶瓷用的土，就想要弄一个，叫我一起，我没有答应，但是吧，我总感觉，这个韦憨子好像能够赚钱，可是父皇母后，陶瓷工坊皇家也有，就没有怎么赚钱，一年的利润不会超过100贯钱，你说，入股这样的工坊，好像也没有什么意思，可是我又不放心。”李丽质坐在那里，对着李世民他们说着。

    “不入，陶瓷工坊的利润，非常低，这个父皇是知道的，民部那边也做过查访，整个大唐的陶瓷工坊，一年能够有100贯钱的利润，也就100来家，大部分的利润都是几十贯钱甚至几贯钱，就是维持家里的生计的。”李世民一听李丽质这么说，马上摇头说道。

    而长孙皇后则是坐在那里考虑着，李丽质看到了长孙皇后在那里考虑，就静静的等着。

    “无垢，不用想，这样的事情不赚钱！”李世民对着长孙皇后说道。

    “陛下，开酒楼其实也不赚钱的，一个月有100贯钱的利润，已经算是非常好的酒楼了，很多在东城开酒楼的，基本上都很难站稳脚跟，而韦浩，不但开了，而且还开的非常成功，很多人都说，就聚贤楼这个酒楼，一天的利润不会低于50贯钱！”长孙皇后看着李世民微笑的说着。

    “那是不一样的。”李世民马上说道，不相信韦浩能够开陶瓷工坊赚钱。

    “嗯，丽质啊，你问了没有，这个陶瓷工坊，需要投入多少钱，如果不多，那就支持他，不管怎么说，造纸工坊我们就投入了1000贯钱，还有一些土地，但是能够给我们带来源源不断的利润，如果投入低于5000贯钱，你就投入，相信他，亏了也无妨。”长孙皇后马上笑着对着李丽质说道。

    “啊，5000贯钱？”李世民很吃惊的看着长孙皇后。

    “陛下，这孩子，我还是很看好的，虽然是有点憨的，但是论赚钱，可能是真有几分本事，现在他做的两件事，都是很赚钱的，如果陶瓷工坊也能够赚钱，说明他真是有才能的，到时候，陛下不妨考虑着见见他，好好和他谈一次。”长孙皇后笑着对着李世民说道。

    “哼，如果这个陶瓷工坊一个月能够赚100贯钱，朕就赏他一个侯爵，朕还重用他！”李世民不屑的说着，心里压根就不相信韦浩能够赚钱。

    “好了，陛下，不说气话，如果能够成功，当然是最好的，如果不能成功，也无妨，反正这个钱，也是他帮我们赚的。”长孙皇后笑着对着李世民说道，李世民不说话了，就是吃饭，而李丽质则是坐在那里，也不敢说话，等他们吃完了饭，李丽质就告辞了。

    “你对那个韦憨子，好像很重视，为何？”李世民坐在那里，开口问着长孙皇后。

    “你没有发现，现在丽质每天都是很开心的吗？虽然嘴上天天说韦憨子招惹他了，但是丽质每天都是开心的，之前在宫里面的时候，虽然也有很多玩伴，但是臣妾从来没有见到她这么开心，加上陛下你一直想要和世家那边联姻，世家一直没有答应，

    但是韦憨子就是一个突破口，韦憨子可不怕那些世家的人，我听说，就是这两天，韦憨子都追着韦家的家主打，本来韦家的家主是去恭贺的，但是被他给打出来了，这样的人，可不会管他们家族的利益的，而且之前你也说了，他说愿意娶丽质，甚至愿意把纸张的股份全部给了丽质，

    你想想看，如果不是对丽质是真心的，会出这么大的代价？这里面的利润可不少，臣妾派人去查过，现在很多人都等着这种纸张出来，就是臣妾，现在都喜欢这种纸张，便宜啊还好用，臣妾偶尔想要写写字的时候，用起来也不心疼，

    所以，这个纸张未来的利润是不会低，基于这几点考虑，臣妾还是很看好这个孩子的，年纪不大，但是做的事情，可不小，一个普通子弟，能够封爵，能够做出这么大的生意，是一般的孩子啊？

    陛下你就是看到他憨的一面，因为他说话没有顾忌，但是你忽略了他优秀的一面，你瞧瞧现在聚贤楼的生意，谁不眼红，但是谁敢去染指一下？”长孙皇后坐在那里，对着李世民微笑的说着。

    李世民听后，也是坐在那里考虑着。

    “陛下，这孩子，臣妾看好，如果这个瓷器真的让他弄的能够赚大钱了，陛下你还真的需要重用他，虽然他嘴上说的是大大咧咧的，但是未尝不是真话，如果是真话，而陛下忽视了，那么对于朝堂来说，就是一个巨大的损失。”长孙皇后继续劝着李世民说道。

    “他和丽质交往，朕不反对，一个他是一个伯爵，娶丽质也说的过去，加上你说是世家，这个完全可以，但是你说他有本事，朕现在是不相信的，聚贤楼没人敢惹，那是因为可能有人知道了，有丽质或者韦贵妃这层关系在。”李世民考虑一番后，对着李世民说道。

    “陛下，不敢招惹是怕这小子不开店了，这个店不开门，你知道需要得罪多少人吗？连咱们两个都想要去那里吃饭，如果谁要逼他，他就不开了，你说会引起多少人的不快？”长孙皇后还是微笑的说着。

    “嗯？”李世民一听，扭头看着长孙皇后。

    “所以说，你呀，就是被他这张嘴给影响的，反而让你忽略了他真实的本事。”长孙皇后继续笑着看着李世民说着。

    “也许吧，看看再说！”李世民还是不愿意承认韦浩的本事，长孙皇后看到了，笑了一下，没说话，

    他知道李世民的性格，他是不会轻易承认自己不足的，但是，只要他看到了韦浩的优点，那么，李世民是一定会重视的，要不然，魏征也不会被他重用。

