
　　凌初还以为是一六，一见来人竟然是叶似锦，有些诧异。

　　“叶叶，真的是你。”凌初从书案钱快步走到叶似锦跟前。

　　叶似锦感觉一晚上的委屈都涌现出来了，一把抱住凌初不撒手，眼泪汪汪的，心里的疲惫和烦躁都抛之脑后，“你怎么不去找我啊，我走了一晚上，现在脚都疼，连口热乎饭都没吃上，总算是见到你了。”

　　“我....”凌初见到叶似锦又惊又喜，心情也很复杂，他竟然一点都感觉不到叶似锦的到来，“我不知道你来。”

　　“你是不是感应不到我的到来了。”叶似锦意识到这个问题。

　　“抱歉。”凌初掩下眼底的失落，“让你受委屈了，是我不好。”

　　叶似锦抱着凌初不撒手，安慰着凌初，“跟你有什么关系啊，我就是不认识路，走在那小路，走了一晚上才走出来，路上还碰见有人要杀我。”

　　“有人要杀你？”凌初忙上下打量叶似锦，尽量克制住自己身上的杀气，瞧见叶似锦的脖颈上的红印，十分心疼的用手摸一摸，“你是怎么逃出来的？”

　　“我是用了激光灯，才跑出来的。”叶似锦从口袋里面拿出来灯，“也不知道这东西什么时候到我口袋里面的，幸好救了我一命，那人也真是奇怪的很，说什么我勾引你，一些莫名其妙的话，就要来杀我，我早知道小时候去少林寺学几招了，这样也能跑得快些。”天籁小说网

　　“这事儿我一定会给你个交待。”凌初将叶似锦搂在怀里，在她耳边轻声道，“你没事就好，待会洗漱一下，我陪你好好地睡一觉，休息休息。”

　　叶似锦唰的一下脸红了，什么陪自己睡一觉，什么鬼，凌初的意思应该是...看着她睡觉吧，那怎么感觉也怪怪的。

　　“那个...我跑了一晚上，浑身脏乱的。”叶似锦推开凌初，保持一定距离，就差那么一点自己可就把持不住了，冷静，“我还是想吃口东西，再洗漱一下，我自己休息一下就行了，我已经一晚上都没睡觉了。”

　　“好，我让人准备。”凌初也未多说什么，不容拒绝的拉着叶似锦的手，带她回小院去。

　　吃上一顿热乎乎的饭菜，叶似锦的眼泪都快下来了，昨晚上又冷又饿的，一直捱到今天找到七皇子府，真是不容易，脚上都多了两个水泡。

　　“那条林间小道很奇怪，但是经常有骑马过去的人。”叶似锦回想了一下，“那边还有个山庄，山庄看起来有些阴森森的，还有囚车送进去，我不知道是不是自己看错了，那人还挺像是一八的呢，就是那天跟在一六和一七身边的人。”

　　凌初已经心下了然叶似锦昨晚上在哪里了，只是刺杀叶似锦的人，怕是也与他们有关系。

　　“叶叶别怕。”凌初握住叶似锦的手，“下次可以带些小刀或者别的什么防身，遇到敌人能跑则跑，若是跑不了，杀了也没有什么的。”

　　“杀人？”叶似锦咽了咽口水，“不会被抓进大牢吗。”她可连只鸡都没有杀过。

　　“我们这里与你们那里不同，我还是那句话，自保要紧。”凌初不像是前些次经常能感觉到叶似锦的位置，以极快的速度赶过去，那些次叶似锦离得并不是很远，现在竟然直接去了山庄那边，下一次还不知道是哪里。

　　“我知道，这次多亏这个激光灯。”叶似锦就差把这个激光灯供起来了，要不是它，自己魂归大渊朝了。

　　一六把巧克力和小苹果放在石桌上，给一七看看。

　　“这个怎么吃？”一六戳了戳巧克力的包装皮，“不像是咱们这里的东西，一打开就能吃，这个是不是封上了，上面还写着一大串字呢。”

　　“那就吃这个。”一七看向小苹果，“如此小的苹果，似乎还没长大，却如此鲜红。”

　　“或许是什么背的品种。”一六拿起来小苹果往衣服上面蹭一蹭，“不知道甜不甜。”

　　一六一口咬下去半个，脸立马皱了起来，然后吐出来，把小苹果扔在桌上，“这是什么玩意儿。”

　　一七拿起来小苹果，仔细打量了一番，闻了一下，“这不是苹果，这是蜡烛。”

　　“蜡烛？谁家的蜡烛长这个样子，你糊弄谁呢。”一六不信，嘴里的味道还没散去，“长得跟真的一样。”

　　一七从怀里拿出来火折子，打开点起火，将火又点在小苹果的那根枝子上，果然着了起来。

　　“这谁家把蜡烛做的这么花里胡哨的，跟真的苹果一样。”一六拿起茶水漱口，这嘴里的味道久久不能散去。

　　“倒是有意思。”一七道，“我一开始也看成是苹果了。”

　　“那这个，这个也是蜡烛啊。”一六拿过火折子，就点在巧克力包装袋上，“一个蜡烛做的这么邪乎。”

　　柳桃抱着包袱路过，“一六大人，您在做什么？”

　　“点蜡烛。”一六道，“我记得叶姑娘好像也给你了。”

　　“是的。”柳桃点点头，指着小苹果道，“这个是蜡烛，那个是巧克力，可以吃。”

　　一六一巴掌把火扑灭，“这个是吃的？”

　　“撕开就能吃了，就是外面那层皮，里面的可好吃了。”柳桃还没尝过这么甜蜜蜜的点心呢，一口咬下去就在嘴里融化了，“可好吃了，是刚才叶姑娘教我的。”

　　柳桃说完就抱着包袱走了，她还要给叶姑娘送东西去呢。

　　一六顺着烧开的小口，把外面的撕开，里面是一块齐整的巧克力，他给掰下来一半，递给一七，“你尝尝。”

　　一七倒也没拒绝，拿过来咬了一口。

　　一六眼巴巴的看着，这要是蜡烛就好了，就能让一七出丑了，“怎么样？”

　　“不好吃。”一七咽下嘴里的巧克力，“太甜了。”

　　“那就是能吃。”一六一口塞下半个，嘴巴里的甜味齁到嗓子眼，“真甜。”

　　叶似锦洗了把脸，身上的衣服已经换下来了，洗干净的感觉真是太好了。

　　“真怕还没找到你就回去了。”叶似锦将擦脸的手帕放在一边的架子上，“这样我一晚上可就白走了，见到你觉得什么都值得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第208章 抱住不撒手免费阅读。https://xs.23sk.com 