    国家航天员最终决定选择奥斯特号星际飞船前往月球轨道，与登月舱主动对接，转移航天员至奥斯特号星际飞船，并送回地球。

    方案一经公布，就在社会上产生了大量的质疑声，主要原因还在于奥斯特号星际飞船没有经受过环月球轨道测试，安全性无法保证。

    但熟悉星空航天科技公司炎飞船的专业人士都知道，奥斯特号已经连续发射过8次以上，从技术层面来说，事故率安全性远比坠机要低的多。

    这种概率，就足以证明奥斯特号的安全性。

    无论质疑声大与小，奥斯特号星际飞船已经起飞，向着月球飞去，由于不是最佳发射窗口时间，中途还得经过大大小小数十次轨道修正之后，才能抵达月球，计划用时4个地球日。

    在月球的李俊和杨长青得知来接他们回家的飞船已经起飞之后，彻底没有了后顾之忧，开始全身心的投入对月球的考察中，虽然有些电子设备受损，但基本上不影响考察工作的进行。

    经过太阳耀斑活动的影响之后，一切都变得有条不紊，算起来兔子在太空环境所经历的危险和困难已经足够让所有人处变不惊。

    尤其是李俊和杨长青，对于月球失重的环境越来越熟悉，心中的恐惧感也下降了很多。

    安心睡了一觉之后，两个人开始了紧张的科学考察活动，弥补因为太阳耀斑活动所浪费的时间。

    但凡能够在月表发现的岩石，都想办法取了一块，至于月壤那就无限量了。

    现在他们俩把目标对准了月球地下的岩石成分，从地下3-4米深的地方取岩石土壤标本，用来研究月球起源，以及氦-3储存量。

    至于挖掘地点，就是在嫦娥五号探测器的下方，目标就是那块阻挡嫦娥五号钻头的地下岩石。

    “队长，钻头卡住了，我们不知道挖到什么东西了，感觉下面都是岩石，硬度非常高得拿出来看一下才行。”

    厚厚的航天服穿在身上，让人想要做一些灵活的动作根本不可能完成，杨长青往下挖了几米之后，钻头就卡在了里面。

    “没事，拿起来从新挖，说不定我们挖到金属层了也不一定。”

    等杨长青将长长的钻头升起来之后，才发现确实不是设备出了问题，能把合金钻头卡住的金属，硬度可想而知。

    一旁的李俊取了一些样品之后，继续往下挖了起来，随着洞口的不断扩大。

    当里面的景象出现在他们面前，两个人的动作不由得慢了下来，为了保密，这部分影像资料全部得等到回地球之后才会解封，同时，地面控制站看到。

    至于是什么让他们俩这样大惊失色呢，出现在他们俩面前的是一块巨大的金属矿物层，现在展现出来的只是冰山一角，至于说地下还有多少，就不是现在的设备能够挖的下来的了。

    看到这样的场景，控制中心以及李俊他们俩都有些说不出话来。

    没想到在嫦娥五号探测器下面是这样庞大的一块矿脉，当初嫦娥五号探测器的相关工作人员看到此时的场景，开始庆幸起来。

    6年前如果不是决定不再让嫦娥五号的钻头挖下去的话，很有可能，运送标本的管道会被金属矿物质卡住。

    李俊使用钻头在这块大家伙上面取了一大块下来，准备带回地球研究，到时再看具体是什么矿物质。

    一直坐着控制中心看视频直播的一群地质学家，看到灯光下这些矿物质外表的时候，心里已经有了一些底子。

    月球上除了有丰富的氦-3资源之外，还存在着大量稀有金属矿物质，对于地质学的发展来说有着至关重要的意义。

    …………

    还在医疗中心的林浩，看着眼前婴儿箱里面的孩子，有一种血脉相连的感觉，没想到自己竟然也有了个女儿。

    “玥儿，玥儿，很不错。”

    林浩没有想到时间这么巧，自己女儿恰好出生在登月的时间段，叫玥儿也非常好听，初为人父，对于小孩子的一切都非常好奇。

    至于陆离，麻醉药效果过去之后，还连续疼了两个晚上，才好一些，生孩子选择自然分娩确实非常痛苦。

    至于他将孩子的名字叫做林玥，陆离也表示很喜欢，一下子家里多了这么一个孩子，瞬间成为爷爷奶奶，外公外婆的掌中宝。

    让林浩乐得去过二人世界，就是家里的核心地位也被自己女儿所取代，让林浩有些无奈。

    陆离分娩之后，林浩也能放下心来再次出现在星空科技公司，正常上下班。

    而且还特意从一楼大厅进来，让很多员工看到，算是一种无声的宣告罢了，有关林浩身体的谣言可是一刻都没有停歇过。

    “恭喜喽，林浩，没想到你竟然也有做老父亲的一天。”

    “你还真别说我，你也快，就是晚上别总是在实验室呆着，早点回家就好。”

    林浩一到实验室，曹原就找了过来，他之前已经和林浩约好要在实验室见面。

    “好了说正经的，我们已经按照你的论文，重建了引力模型，对于这点大家都很高兴，这么长时间的努力也没有白费。

    接下来，我们的实验室就可以通过模型开展非常的的实验，相关产品也会源源不断的。”

    “那你们要尽快来，我最近的时间可能不够，奥斯特号再过半个月左右就会返回地球，到时候带回来的月球标本有我们忙的。”

    “是吗，有月球的好消息了吗？我尽快安排实验室做好准备，哎，我还想休息一段时间呢。”曹原一脸惊讶的看着林浩，没想到好消息来的这么快。

    “那你的假期就要泡汤了，航天员在月球发现了一个巨大的金属矿脉，根据设备扫描下面的范围很大。

    接下来对于月球的开发也要提上日程了，想想能拿到我心心念念的氦-3就非常兴奋。”

    林浩根本不在意那些稀有金属资源，那些地球上非常多，购买成本远比从月球上开采要低的多。

    就像不会去晋省不会去海外买煤一样，舍近求远，也没有人会去月球开采稀有金属，除非开采成本价格低于地球。

    月球上人类真正需要的还是稀缺的氦-3资源，比起它来，开采成本多高，都值得，人类实现大规模可控核聚变反应堆应用，还得靠它呢。

    交代完实验室的工作，林浩还得参加这个月的星空科技常务委员会会议，有件事，他必须得去才能决定。

    至于李铮他们见到林浩之后，也感觉到了不一样，大家已经有一个月左右的时间没有见到林浩了，只是知道林浩因为身体不适住院才会没来公司。

    但星空科技公司全体上下都还照常运转，没有发生任何问题，就知道星空科技公司已经成为一家庞然大物，依靠自身前进的惯性，也能保持稳定运行。

    其他关于公司管理的问题，林浩倒不想过问太多，今天他来参加，只有一件事要宣布，那就是确定星空科技公司轮值CEO人选名单。

    也就是说，星空科技公司轮值CEO任期半年，成员包括消费者、企业、云计算业务部CEO、行政管理部CEO、战略发展委员会CEO、财经发展委员会CEO。

    这样一来，公司管理工作彻底制度化和规范化，同时也可以避免一个人集权太长时间，做出不利于公司利益的事情来。

    林浩自己也可以稳坐云端，除了大战略之外，不用再管星空科技公司的运营工作。

    就算哪一天他不在，星空科技公司也可以继续发展下去。

    听到林助理宣读林浩的决定，在坐的几个人都在范围内，心里一下子明朗起来，大家对于林浩的决定没有一个人表示反对。

    在决定之后，林助理就将这份公告以董事长办公室的名义向全公司通告。

    “还有一个好消息告诉大家，我们公司的全球员工总数量已经超过6万人，达到历史最高值。

    其中从事研发工作的员工有2.46万人，达到了41%的规模，海外聘用的员工总数为1.1万人左右，相对在人力资源方面的负担，我们公司并不高。”

    听到今年星空科技公司员工数量已经超越6万人，这点林浩也没有想到，确实比起同一阶层的公司，星空科技公司的员工数量只有他们的20%左右。

    原因就在于林浩一个人能够顶2万人的工作，而且这2万人还不一定比他强，同时还有人工智能AI应用的扩展，使用机械体以及AI可以代替大量重复性的工作，降低员工工作强度。

    “不过有好消息的同时，我们还遇到一些问题，司南电动智能汽车公司在汉斯猫想要建设一座大型汽车生产智能工厂，用来满足日益增长的当地市场需求。

    本来谈判已经推进到堪查土地的阶段，但被汉斯猫阻止。

    原因是当地有环保组织反对，说建设智能汽车工厂对打扰到当地蜥蜴和蛇的栖息地。

    目前投资方案暂时被冻结，我们也不清楚是否有当地车企涉入其中。”

    听到星空科技公司CEO兼企业企业业务部CEO李铮说当地要保护蛇和蜥蜴而拒绝汽车工厂的建设，林浩就觉得事情不对劲，司南电动智能汽车在当地的生产销售绝对会威胁挤压到汉斯大众、梅赛德斯等汽车品牌的市场。

    就是没想到对方竟然会使用这种办法让司南电动智能汽车公司无法投资，同理星空科技公司的智能化产品也无法拓展市场。

