    “咦！”当陈永仁看清了手机中克丽丝的照片后，顿时被女人高挑且凹凸有致的身材，以及一头飘逸金发下精致的五官给吸引了。

    “流行天后，还演过戏，又漂亮又有财。啧啧，母亲在世的时候还拿过奥斯卡表演奖，竟然还是个星二代，真不错。”倾听着汽车中响起的美妙歌声，看着对方娇美的容颜，陈永仁突然觉得，等这件案子结束之后，他可以找机会好好认识一下这位娱乐圈的大明星。

    对方既然是好莱坞的大明星，那位韩先生又是洛杉矶本地颇有能量的大商人，再加上那个苏扬又喜欢这位女歌手的歌，相信到时候把她请过来应该不是多为难的事情吧。

    想到这里，陈永仁已经开始想着见到克丽丝之后，该如何在最短的时间内把对方搞上手了。

    不过下一刻，陈永仁突然皱了皱眉：“咦，不对，这个克丽丝·温亚德的名字，还有她已经过世的母亲莎朗·温亚德的名字，我好像在哪里听过？”

    想到这里，陈永仁微微闭上了眼睛。

    首先，陈永仁可以肯定，他从来没有见过这个克丽丝。像这样浑身上下充满魅力的女人，他只要见过一眼，就不可能忘记的。

    那么只有一个可能，陈永仁曾经听谁提到过这两个名字。

    想到这里，陈永仁开始回忆大脑中存储的记忆。对方是个娱乐圈的明星，那么，很可能是他在娱乐圈中认识的某个朋友跟他说起过这两人。

    “娱乐圈，娱乐圈明星。”陈永仁嘴里轻声嘟嚷着。

    自从陈永仁穿越到这个世界后，各种人物都打过交道，娱乐圈的明星当然也打过交道，但是数量却不是很多。

    “龙威、杨倩儿，对了，还有蒋天生的老婆方婷。然后，然后，哦，就是日本的冲野洋子。洋子，洋子，哦，原来是她！”想到这里，陈永仁霍地睁开了眼睛。

    陈永仁终于想起来在哪里听过克丽丝·温亚德和莎朗·温亚德的名字了，那还是冲野洋子来港岛举办演唱会的时候。

    对方的经纪人山岸荣一当时告诉陈永仁，冲野洋子认识杨倩儿。只不过杨倩儿因为要去美国参加莎朗·温亚德的诞辰，所以便没有留在港岛参加冲野洋子的演唱会。

    如果不是因为有演唱会，冲野洋子也会去美国参加莎郎·温亚德的诞辰。也多亏了这个演唱会，陈永仁才成功拿下冲野洋子。

    当时陈永仁还感慨，全世界的娱乐圈都是一个圈，互相之间都认识。

    然后，陈永仁想到山岸荣一曾经告诉过他，冲野洋子、杨倩儿还有克丽丝都是好朋友。

    想到这里，陈永仁看着手中克丽丝的照片不断点头：“啧啧，你俩个好姐妹都尝了我这块大蛋糕。既然这样，我怎么能那么吝啬，不让你也尝一尝呢？好姐妹，好东西就要学会分享。”

    就在陈永仁听着克丽丝甜美的歌声，想着如何让对方来品尝自己这块大蛋糕的时候，汽车很快来到了一栋别墅庄园外面。

    庄园被高大的白色围墙包围，门口的保卫看到这辆黑色奔驰，立刻打开铁栅栏门。

    进入别墅庄园，首先映入眼帘的，就是正中间一个打理地很干净很整齐的圆形草坪，在圆形草坪和周围的树丛以及几栋西式建筑楼之间，是一条环形水泥路。

    主建筑楼中，一群人也注意到了沿着环形水泥路驶进来的黑色奔驰。下一刻，黑色奔驰停在草坪边上，陈永仁和李层龙从车中走了下来。

    “是他们，香港来的那两个家伙。”

    “那个年轻人真帅，笑容好迷人。”

    “话说，他穿成这样，到底是来旅游还是来破案的。”

    “他这么年轻，应该就是港岛重案组的督察吧。他旁边那个年纪更大的中年人，看来就是国际刑警的警司了，穿的真土。”

    “……”

    众人一边交谈着，一边簇拥着韩老板和罗华伦朝外面走去。

    至于詹姆斯·卡特和他带来的一些LAPD，早已经被一干FBI的工作人员给挤到一边去了。

    不过詹姆斯·卡特懒得理会这些事情，和其他人一样，他的注意力也被阳光帅气的陈永仁给吸引住了。

    至于站在陈永仁身边的李层龙，众人只是随意打量了几眼，便华丽丽的把他给无视了。

    “他妈的，这家伙这么帅，干嘛还要去当警察，完全可以去娱乐圈赚大钱啊。”詹姆斯·卡特心里不停的吐槽道。

    不仅是詹姆斯·卡特和FBI的人，朝门口走去的韩老板也有些惊讶陈永仁的年轻帅气。

    虽然他之前已经看过李文彬发来的照片，但是亲眼见到，他才发现对方远比照片中看起来还要年轻。

    再加上陈永仁此时的休闲穿着，怎么看都和一个警察精英扯不上关系。

    陈永仁和李层龙也看到了从别墅大厅中陆续走出来的一群人，二人的目光先是扫过神情有些憔悴的韩老板，然后看向其他西装革履的一群家伙。

    就在陈永仁一边观察着这群家伙，一边揣测他们的身份时，韩老板已经走到他们面前，并且紧紧的握住李层龙伸出的右手：“谢谢你，李Sir，谢谢你特意跑到美国来帮我解决麻烦。”

    李层龙摇了摇头：“千万别这么说，大家都是朋友。我倒是觉得有些抱歉，还是来晚了。”

    “不，你来的很及时。”

    说罢，韩老板松开李层的手，朝陈永仁伸出了手：“你好，陈Sir，很高兴见到你。李Sir在电话里，可是跟我说了你的能力很强。这一次，就要拜托你了。”

    陈永仁握住韩老板的手，认真说道：“千万别这么说，保护港岛市民，是我们港岛警察应尽的责任和义务。而且李Sir来之前告诉过我，韩先生你是我们港岛警队的老朋友，帮助你也是应该的。”

    说到这里，陈永仁指了指自己和李层龙，然后又指了指对方身后一群西装革履的家伙：“我和阿龙有本地警察的帮助，相信一定能顺利救出你女儿苏扬。”

    “呼！”听了陈永仁的话，韩老板才放下刚才见到他后提起的心。

    刚才看到陈永仁，发现他是如此的年轻时，韩老板还很担心对方年轻气盛，一来就会把FBI和本地警察踢开。

    虽然韩老板也不是很相信FBI的能力，但是他也知道，陈永仁和李层龙肯定需要对方的情报帮助。

    现在看来，陈永仁虽然年轻，但是做事很沉稳。

    从始至终，三人说的都不是英语。

    看着三人叽里呱啦说个没完，罗华伦等人都听的有些不耐烦。

    似乎察觉到周围人的情绪，韩老板指着陈永仁和李层龙，冲罗华伦、怀特以及挤到身边的詹姆斯·卡特用英语介绍道：“罗探长，怀特探员，詹姆斯警探，我给你们介绍。这位是国际刑警的陈永仁警司，这位是港岛重案组的李层龙督察。”

    “什么，他才是警司？！”

    众人听了韩老板的介绍，很是惊讶。

    他们怎么都没有想到，陈永仁这个看起来如此年轻的家伙，竟然是警司。而他身边年纪明显大很多的中年男人，竟然才是那个港岛重案来的督察。

    韩老板当然知道众人在惊讶什么，他只是朝陈永仁笑了笑，然后对他和李层龙介绍罗华伦等人：“陈Sir，李Sir，这两位是FBI的罗华伦探长和怀特探员，这位是LAPD的詹姆斯警探。”

    “这还真是，了不起啊。”罗华伦最后也不知道说什么好，他只是握住陈永仁的手，说出了这么一句他自己都不明白什么意思的话。

    站在罗华伦身边的怀特摸了摸自己肥胖的肚子，又摸了摸自己有些秃顶的脑袋，想到自己的年纪和职务，一时间也没了说话的兴趣，便干脆只是朝陈永仁点了点头。

    “这么年轻的警司，还精锐，真是太荒唐了！”

    看着陈永仁那张年轻阳光的笑脸，想到对方的年纪和职位，再对比自己的年纪和职务。更重要的是，詹姆斯·卡特摸了摸自己粗糙的大黑脸，顿时感受到了十万点暴击。

    然后，在郁闷的心情中，詹姆斯·卡特朝陈永仁伸出了手：“你好，陈警司，我是詹姆斯·卡特，LAPD的精锐警探。欢迎你们来到我的国家，来到我的土地。”

    看着陈永仁的笑容，詹姆斯·卡特加重了手中力道：“作为你们脚下这座城市的国王、皇帝，我很高兴你们能参与进这起案子。当然了，还有我身旁的FBI。但是，我只能很遗憾的告诉你们，你们这次恐怕白来了。”

    听着詹姆斯·卡特话语中把他们FBI也排斥出去的意思，罗华伦什么也没说，就这样看着身旁这个家伙在两个港岛来的客人面前装逼。

    “这是我们LAPD的案子，我们LAPD肯定能搞定。我想用不了多久，案子就能顺利解决。所以我建议你们，接下来的时间可以在洛杉矶这座城市里四处旅游，看看风景，吃吃美食。

    对了，我很喜欢墨西哥牛肉卷，那个味道很不错。你们完全可以买上一份墨西哥牛肉卷，去好莱坞一边吃着食物，一边欣赏那里的漂亮姑娘。”似乎觉得自己的提议很不错，詹姆斯·卡特还冲陈永仁挑了挑眉。

    看着面前这个黑人，陈永仁笑了笑，然后和一旁的李层龙对视一眼，齐齐耸了耸肩。

    看来，本地警察并不怎么欢迎他们的到来啊。不过幸好，他们不是那些本地帮派，还是很讲礼貌的。

    就在众人以为陈永仁会生气的时候，却听他突然说道：“我当然相信你们LAPD的能力，当然了，还有FBI的手段。如果詹姆斯警探你能替我介绍那位漂亮迷人的流行天后克丽丝，那我一定很感谢你的安排。”

    听了陈永仁的话，所有人都瞪大了眼睛，包括陈永仁身边的李层龙。

    李层龙也没有想到，陈永仁这么快就又有了新目标。

    想到陈永仁刚刚在飞机上结束和一个漂亮姑娘的美妙过程，现在又看上了其他的女人，李层龙暗暗骂道：“这个混蛋，速度比选妃还要快。”

    “克丽丝，哦，我的上帝，”詹姆斯·卡特瞪大了眼睛，难以置信的看着陈永仁：“你竟然想让我介绍你认识她，该死的，我如果有这样的本事，早就自己去认识她了，哪里还轮得到你。不过，”

    说到这里时，詹姆斯张开一双厚嘴唇，笑着拍了拍陈永仁的肩膀：“伙计，我欣赏你对姑娘的态度。对了，你是怎么知道她的，她在亚洲很有名吗？”

    陈永仁摇了摇头：“我在亚洲的时候可没有听过她的名字，我是来了洛杉矶后，才听到她唱的那首歌《幻想》，我觉得她的声音很好听。查了她的资料后，发现她本人比声音更有魅力。”

    “幻想那首歌，不、不、不。”听了陈永仁的解释，詹姆斯·卡特连连摇头：“嗨，伙计，你要知道，我承认那个女人的确很漂亮，很迷人，很有魅力，很多男人都想认识她。

    但是伙计，你得相信我，克丽丝的歌并没有那么好听。要听歌，还得听杰克森的歌。一边听着杰克森的歌，一边左右摇动舞姿，这才是世间极致的享受。”

    说罢，詹姆斯·卡特不顾所处的场合，突然推开身边几名FBI探员，留出一个左右腾挪的空间。

    然后，詹姆斯·卡特右脚站定，抬起左脚朝空气踢了一脚。

    紧接着，詹姆斯·卡特双手叉在腰间，一双腿开始左右来回扭动。如此来回重复了几次后，对方收回叉在腰间的双手，双手张开，脑袋同时开始左右摇摆起来。

    下一刻，以右脚为支撑，詹姆斯·卡特的身子又开始一上一下缓缓上下起伏，并且还不断的左右开始旋转。

    这个过程中，詹姆斯·卡特的嘴巴也没有停歇，唱起了一首欢快的歌曲：“

    魅力，是一种感觉；

    狂热，兴奋的温度正在上扬；

    能量，来自于让一切这发生的；

    力量和誓言；

    无需什么理由；

    再靠近我一点；

    就这样爱我吧；

    直到你不知所措；

    继续下去，要不停；

    直到你满足为止；

    ……”

    看着詹姆斯·卡特富有感染力的舞蹈，听着对方口中唱出的歌词，陈永仁倒没有像汽车里表现的那么投入，只是轻轻点头表示肯定对方的表演。

    不过心里面，陈永仁却喜欢上了这首歌。

    一方面是因为这首歌欢快的节奏，另一方面，则是对里面为了生命从而继续下去不要停的理念倡导，陈永仁很是欣赏和赞同。

    人生的长跑冲刺中，就不应该就此停下。

    即使对方此时满足了，我们也要为下一刻的不满足而努力冲刺。

    “这个该死的混蛋，又来了。”对于詹姆斯·卡特的人来疯，罗华伦很是无语。

    这一刻，他有些庆幸，幸好对方曾经拒绝了他的招揽。否则把这样的人招进FBI，也不知道是好事还是坏事。

    看着詹姆斯·卡特的表演，本来有些憔悴的韩老板就更憔悴了。

    最后，还是陈永仁笑着打断了詹姆斯·卡特的表演：“嗨，詹姆斯，我很喜欢你的舞蹈，也很喜欢这首歌。等我们把案子解决了，我们再好好欣赏这首歌怎么样？”

    “当然没问题。”对于陈永仁的态度，詹姆斯·卡特很是高兴。

    “那么，我们还是去屋里商量正事吧。对了，这首歌叫什么名字？”

    “《不要停下，直到满足为止》。这首歌连续蝉联好几周的音乐排行榜的冠军，还拿了葛莱美，是一首非常了不起的歌曲。”

    想到这首歌中充满激情的内容，陈永仁点了点头：“确实很了不起。”

    说话间，众人进入了别墅。

    不同于别墅大楼外面表现出来的西式建筑风格，里面的家具陈设所透露出的装修风格，却是红色中式古典的装修风格

    陈永仁随意打量了几眼别墅内的红木茶几等家具，目光很快落在挂在墙壁上的一张油画上面。

    油画的内容是韩老板一家三口，韩先生和他的太太分列两边，簇拥着一个笑的很开心的小女孩。

    注意到陈永仁的目光，韩老板有些哀伤的说道：“苏扬她是个很听话很活泼的女孩，我怎么都没有想到，她竟然会遇到这种事情。”

    一旁的李层龙看着油画中那个活泼的小女孩，轻轻拍了拍李层龙的肩膀：“放心吧，苏扬她肯定不会有事的。”

    “嗯，我相信你们。”

    “韩先生，你太太呢？”

    “她在欧洲出差，这件事情我还没有告诉她，怕她担心。我希望在她回来之前，苏扬能重新回到我的身边。”

    就在几人交谈间，大厅中桌上的白色电话机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    詹姆斯·卡特离的最近，于是随手接起了电话：“你好，哪位？”

    然而，听筒中却一片安静，对方一句话都没有说。

    感受着电话另一端的沉默，詹姆斯·卡特心里突然升起了一丝警觉。

