    “吼！”

    龙吼声震动时代，让聆听者陌生又熟悉。

    岁月青史的映照中，声音似曾相识……可这会是谁呢？

    这个纪元，血战太多，活着都不是一件容易的事情，更别说考古缅怀，追悼过往了。

    直到有神灵从尘封的旧忆中挖掘出往事，才恍然大悟，明悟了真实。

    “是龙祖——苍！”

    古神惊叹，“多少年过去了，又听到了属于他的声音！”

    “等等……他不是惨遭道祖鸿钧毒手，被踢出了时代的舞台吗？”有大罗面露惊容，“自此之后，世间无处可追寻！”

    “若非如此，龙族当年也不至于那么惨烈！”

    “四海之中，龙族血裔横尸无数；人族之中，龙师几番濒临灭亡！”

    “若是龙祖仍在，如何会有这连番惨案？”

    “正是因为苍被放逐了，龙族一脉失去了最大守护，才会被人算计，明枪暗箭下，几近凋零！”

    “等到应龙接手，才勉强力挽狂澜，将龙师中兴！”

    他道出青史脉络，讲述了龙族的黑暗纪元。

    那段岁月，是整个龙族最血腥绝望的时代！

    有鸟师，夺取权柄；有天庭，血戮龙种！

    龙族一脉多少年的积蓄，都在滔天的黑手之下被清洗的干净，甚至于连血脉都险些断绝了！

    帝俊下了狠手，让诸神事后复盘时都惊惧。

    ——这位天皇，为报杀子之仇，可真是一点都没有留情。

    古神惊悚，大圣咂舌。

    不过也是。

    谁让当年的放勋，那么不讲究？

    指使大羿，将十个太阳给射下了九个！

    天皇反手报复，重华欺凌丹朱，更是将龙之九子追杀的上天无路、入地无门，几经生死……这也算是合理的。

    你做初一，我做十五。

    出来混，做下的事情，迟早是要还的。

    就是可怜了无数龙族血裔，倒在了这一场大劫中。

    直到最后，等来了应龙，给存亡续绝，才将龙族在寂灭中重建起来，于破败中复苏。

    只是这样的龙族……考量他们的传承道统，究竟是要算归属于苍龙大圣呢？还是归属于应龙呢？

    这是个问题！

    只不过，苍龙大圣始终不曾现身，这个问题便被搁置了。

    直到今朝！

    洪荒一声巨响，龙祖闪亮登场！

    苍龙大圣嚎了一嗓子，向天地宣告了他在回归！

    神色复杂的古神大圣，在帝鸿与后土的斗争中左右摇摆，墙头草混着日子，此刻面对多年同事的疑问，叹息了一声。

    “只准龙祖被踢出场外，还不许人家战神归来吗？”

    “仔细想想，也是合情合理。”

    “人族斩了巫妖天命，某种意义上来说，巫妖时代便宣告落幕了——除了盘古未出之外！”

    “而唯一会成为阻碍的道祖，也被冥河魔祖杀上了紫霄宫……现在说不好正在血拼，哪里还腾得出手，去阻止龙祖归来？”

    “于是，在我等意料之外，却又是时代情理之中……苍龙大圣回归！”

    “当年将那几位最顶尖大能隔绝在洪荒之外的屏障……破碎了！”

    古神慨叹。

    一切都是那么的合情合理，看不出有黑幕的痕迹。

    不过，这样的推测，也令某些大神通者的目光一下子闪亮起来。

    “龙祖都能归来，那岂不是……当年血战的女娲娘娘和帝俊天皇真身，都将回归？！”

    这句话若惊雷，炸响在诸神的心头。

    是啊！

    龙祖这么惨的太易巨擘都能归来，何况是那两位陛下！

    “变局！”

    “万古罕有的大变局！”

    有神灵颤栗着说道，“这么多巅峰人物，将会在时代终末的时刻齐聚，都是能问鼎巅峰、离盘古只有一步之遥的候选者！”

    “这岂不是要将这片天地都给掀翻过来？”

    “我感觉到了……我看到了未来的一角……”

    “宇宙在哭泣，大道在哀鸣，世界都被击穿……天穹在倒塌，星空在倾斜……”

    神灵的骨肉在颤栗，灵魂在哀鸣，仿佛在直面某种最大的恐怖一般。

    至强者尽数归来，这是一场盛事，却也很有可能成为一场血难的悲剧！

    因为，必然有人会进行清算！

    被覆灭的天庭。

    正统凋零的龙族。

    被帝鸿堵在轮回里的后土，会不会高呼一声——女娲救我？

    帝俊、苍龙、女娲……天地危矣！

    在场的诸神，很想撒丫子跑路。

    不过，他们却跑不了。

    毕竟在之前，才刚刚交了投名状，被冥河魔祖给逼迫站队，投了泰皇神朝。

    这其中，有人是真的看好轩辕，看好人道，愿意为了人族尽一份力……却也有的就是混口饭吃，结果怎么着？

    嘿！

    却是上了贼船！

    绑在了人道的战车上，去经历这个纪元最后的狂风暴雨！

    “呵！”

    帝鸿一边冷眼看着后土轮回了纪元的兴衰，在将昔日曾经追随她奋战而殒落的神圣从死境中拉回，一边还分出了一点心力，见证苍龙大圣吹响的回归号角。

    透过龙祖的身影，他看到了太多的黑手，于冥冥中推动着宏大史诗戏剧的到来。

    轻哼一声，他一道神念划破古今，给麾下头号马仔授意，让她支棱起来。

    “这一天……终于到了！”

    龙师的中兴之主——应龙，这一刻龇牙咧嘴的叹息，很不淑女。

    她手头上正忙碌着工作，在随大流向泰皇示威的时刻便在进行了，摸着东皇太一的遗留，为自己倾尽全力的去战上一场。

    苍龙大圣归来，她是最先一个要应劫的！

    这是道统之争，是权柄之争！

    在所难免——只要苍龙不想打工，白白便宜了别人。

    那么，龙师是必然要收回的——踩着应龙上位，夺回所有的荣耀！

    双龙之争，在苍龙大圣吼那一嗓子的瞬间，便已然开启了！

    “吼！”

    “嗷呜！”

    当龙祖的吟啸结束，天地寂静了刹那。

    下一刻，便是无数的应和声，从时代纪元的深处回响！

    万龙齐喝，古今同吟！

    龙的血脉在燃烧，龙的精神在复苏！

    尽管变了道统，在应龙统治期间，不经意的消磨了苍龙的痕迹，新的龙门矗立，在无声无息间葬下过往，偷天换日。

    但是，当最古老的始祖在号召，那种精神上的共鸣，超越了一切！

    龙师、龙族的气运升腾，这一刹那脱离了应龙的掌控，被抽象而出，腾入九霄，化作明灿灿、圆坨坨的一颗明珠，照耀了永恒。

    这是一颗“龙珠”！

    是整个龙道气运的凝结，唯有得到的人，才是真正的龙族之主！

    应龙遭遇了前所未有的挑战。

    苍龙在龙族中留下的烙印太深了。

    纵然她为当世龙祖，竭尽所能，却也只是不让这份权柄第一时间落入苍龙之手罢了。

    “吟！”

    应龙轻啸，展翅而飞，大而举天地，小则匿无形。

    宇宙创灭的风采，已然在她的身上初现雏形了。

    她横击岁月，升腾而去，追逐着“龙珠”的所在，要将它重新收回。

    而在另一边，苍龙大圣的恐怖意志，先于自身从洪荒之外而降，覆压纪元，镇杀而下。

    “后辈！”

    “你也敢与我争！”

    “给女娲做过两天御者，便这样不知天高地厚了！”

    龙祖低吼，无数年被镇压的苦恨，此时此刻在倾泄，让应龙嗅到了败亡的气息。

    ‘轩辕陛下，您可真是看得起我……让我去面对这么凶残的对手！’

    应龙心底哀叹，‘还好，还算您有点良心，没有让我必须赢……不然，来上一万个我，都不可能打得过对面啊！’

    ‘您用词还挺微妙……什么诈败、诱敌深入、战略撤退……’

    ‘唉……’

    应龙满腹愁绪。

    诈败是不可能诈败的。

    她也不需要怎么去演。

    全力以赴，尚且难敌！

    苍龙大圣，是一个神话，是一座丰碑！

    他经历过多少的磨难，体会了多少的风雨。

    创造龙族，将一个族群从什么都没有，一举提升到占据了半个洪荒世界，纵使无数时代之后都无法磨灭这份痕迹！

    如此的圣者，哪是应龙这个巫妖纪元的小萌新，能去战胜的呢！

    光是招架，就已经让应龙疲于奔命了。

    不是应龙的天资孱弱，也不是她的能力差劲……是斗争的智慧，是博弈的经验！

    苍龙大圣，从来都是棋手；而应龙，只是刚刚迈上了这条路。

    于是，苍龙对上应龙，这个时代的对决，简直就是降维打击一般！

    好在，有人在过去眺望未来，已经预见到了如此的场景，给应龙留下了一手后发制人的凶险招数。

    ——太一！

    一代妖皇，纵然死了，也在布局，要算计一位龙祖！

    如此所作所为，却只是为了保存妖族的最后一点元气！

    可敬。

    可叹。

    哀思跨越千古，回荡在天地之间。

    太一殒落前，没有太多的遗憾。

    仅有的放不下，也只是在追随他征战了一生的族群之上。

    类同后土。

    只是，他没有后土那般的强大与特殊，却是不能拯救逝者了，甚至救不了自己。

    只能临终托付给他人，留下一方净土，呵护未来的种子。

    苍生黎庶，几人能知他，明白这位妖皇的心意！

    征战了一生，太一严于律己，自律无比，作风端正……不曾沾染丝毫个人情爱，只为了妖族的事业做出牺牲奉献。

    纵然是人皇，立场不同，对之虽恨也敬。

    舍此之外。

    虚无空寂之地，有一位身形高大的神明，蓦然间抬手，自脸颊上拂过。

    一点晶莹的泪花，沾在他的指尖。

    这是身体本能的触动，是来自神圣本源的悸动，无限的哀伤，仿佛失去了什么最重要的东西。

    曾经，这种触动，被一层莫可名状的屏障所隔绝。

    那屏障太过强大，是盘古级数的无上人物打出来的，默契而成。

    但今朝，屏障瓦解了。

    于是，一代枭雄，泪流满面。

    “我为什么会落泪？”

    神明自语，随后悄然间明悟了一切。

    断掉的信号被续接，回家的路已经敞开，但他却陷入了无尽的悲伤与自责。

    “弟弟啊……”

    “是我的错……”

    “我不该带你入这个时代的棋局……”

    “如果不是当初我的心动……那，是不是你就不会死了？”

    一代天皇悲叹。

    “你到死，都放不下妖族……可这本来与你无关，是我带你涉入的泥潭！”

    帝俊握紧了拳头。

    这一刻，所谓的天庭于他而言都不重要了。

    因为，这世间从来没有长存不朽的至高圣地，连盘古都能轮流做。

    可兄弟，却是一生一世的！

    帝俊能接受天庭的覆灭，却无法接受胞弟的殒落。

    “呵……呵呵！”

    天皇忽然神经质的笑了起来。

    “这个时代的争霸，终究是一场梦幻空花啊！”

    “既然如此……”

    “那就别想有赢家！”

    “苍！”

    “娲！”

    他蹒跚着踏上归路，“你们跟我斗了一整个时代，现在是要赢了是么？”

    “这怎么好呢？”

    “弟弟啊！”

    “你的遗愿，不是要让妖族的子民，在未来的时代能自由自在的活着吗？”

    “我赌上一切，也要帮你做成了！”

    “不会有谁能压迫！”

    “因为，没有胜利者！”

    帝俊大笑着，“苍生自主，人道自主，诸神落幕，绝地天通！”

    “没有了高高在上的神，谁能来压迫妖！”

    “我放弃掉追逐的盘古梦想，只愿把这个时代的赌桌给掀翻！”

    帝俊笑着，哭着，猛然间一只手用力，从自己的本源深处，生生摘出了什么。

    ——那是天皇的印记！

    的确，妖族败了，过了气，眼看着便要成为昨日黄花。

    但是，这个时代还未彻底翻篇，它自然还有一点最后的价值！

    “燃烧吧！”

    “献祭吧！”

    妖皇的印记，迸射着最刺目的光芒。

    与此同时，一道道绚烂的星光，在这片虚无中流淌着，开辟混沌，造化星空！

    这是周天星斗大阵！

    曾经，随着帝俊对女娲造化的盘古真身征战，被一同带到了这方战场，却因此受困无数岁月。

    此刻，这桩大阵在绽放。

    帝俊立于虚无之地，双目怒睁，遥望洪荒，蓦然间一声大吼，妖皇的印记燃烧、共鸣，搭建出一座桥梁，直通亘古的星海。

    “周天星斗……归去！”

    他掷出了周天星斗大阵，让这昔日妖族的镇族底蕴回归！

    作为代价，他当场爆碎于此，近乎殒落！

    如此付出，那效果自然是惊人的。

    洪荒宇宙天宇隆隆，无数璀璨大星闪耀，拾回了逝去的风采，迷离了世界。

    周天星斗大阵，抢先一步归去。

    而刚一回归，便是彻底疯狂！

    星斗转动，它竖起一道屏障，在阻挡空间的突入，挡下娲皇的归路，横击着龙祖的真身。

    且，更可怕的是……

    它还倒灌了岁月，在崩塌时间，斩断万古！

    ——它在征伐太昊，在阻断龙凤天庭的降临！

    “帝俊疯了！”

    目睹这一幕的神圣震撼。

    “他不疯……怎么敢这么做？！”

