    

    骑士送着钟小术到了城堡外的小路上，然后说：“我要巡逻不能离开了，你快点走吧。”

    其是是一个看起来很老实的人，说话也是很老实的，这样一个老实人不知道是怎么被莉娜丝那个丫头说动帮忙的。

    钟小术对他道谢之后就离开了。

    其实此刻，钟小术也不知道要去哪里，但是这天上突然好多乌云啊，恐怕要下大雨了，她必须找一个地方过夜才行。

    小路的尽头竟然是一个森林。

    钟小术四处看了周围都是森林了，看来自己要离开这个森林是必经之路。

    “公子，白雪公主是在森林里面遇见猎人的吧？”钟小术盯着黑漆漆的森林突然止步不前了。

    公子抠着鼻子：“白雪公主那时候是得罪了王后，王后才会派猎人去杀公主，可是你又没得罪谁，不会有猎人的。”

    而且都没有人知道钟小术这个白雪公主出逃了。

    怎么可能会有猎人？

    “你不会遇见猎人的，还是赶紧穿过森林吧，不一定你可以遇到七个小矮人哦。”公子的声音有些激动。

    其实它真的挺好奇七个小矮人长得什么样子，有没有比它还矮？

    钟小术想了想觉得公子说的有道理。

    弗兰契斯科现在又不是记恨自己，根本不可能派猎人来杀自己，而国王更是不知道自己出逃了。

    没有人指使，猎人应该不会出现。

    天上布满了乌云，站在小路上都感觉有些昏暗，进入了森林，顿时觉得黑漆漆的。

    钟小术走了好长一段黑漆漆的路才适应。

    童话世界的森林，里面的树木怎么长得都这么恐怖啊？

    每棵树木上都藏着藤蔓，而且那成本弯弯曲曲黑黑乎乎的看谁就像蟒蛇一样。

    藤蔓上面还长了很多的刺，整个森林都看起来张牙舞爪的很恐怖。

    还好脑子里面有公子陪着说话，要不然钟小术真觉得有点瘆人。

    突然一个脚步声传来，是踩断树枝的声音。

    钟小术快速的回头，就看见一个黑影从树木间闪过。

    “谁？”

    钟小术警惕地看着四周，眼神微微的眯了起来。

    她看清楚了，那个黑影是人的影子，不是野兽。

    是谁？

    公子：“有人在周围。”

    “废话，我刚刚都看见他的影子了，可是这森林太黑了我看不清他具体位置，公子，你给我提高警惕一下。”

    公子：“好嘞。”

    钟小术和公子两个人只眼睛，齐齐的警惕的盯着四周。

    可是盯了很久，不知道那个人是离开了还是一直没有动，钟小术始终没有找到那人影。

    “轰隆！”

    一声巨响，天上已经响起了雷，很快就要下大暴雨了。

    公子：“小书，你还是先找个躲雨的地方吧，放心，全程我一定打起十二分精神帮你盯着周围。”

    钟小术勉强相信公子，然后快速的寻找躲雨的地方。

    “这里都是森林啊，我躲在这里真的不会被雷劈死吗？”

    公子：“准确来说，只要你不躲在最高的树木下，应该不会。”

    快要下大雨了，想要出森林是不可能了，钟小术只能在森林里面避雨。

    钟小术快步的跑着，她跑得很快除了是想快点找到避雨的地方，还有一个原因就是想甩掉身后的人影。

    跑出了很长的距离。

    公子突然说道：“宝贝，没有人追上来，看来要下雨了那个人不想追了。”

    “没追上来就好，但是你还是帮我警惕着。”

    天空中已经下起了雨，在森林里面都能淋到一些雨了，茂密的树枝也挡不了雨水。

    此时天空中一道闪电微微的照亮了树林，钟小术眼尖都看见了不远处的一个树洞。

    “就到前面的树洞避雨吧，跑了这么远，你又说没有人追上来了，这里应该是安全的，度过了今晚，我再继续赶路。”

    那个树洞刚刚好是离地面三四米高，中间有一个凹槽，钟小术抓着藤蔓爬上去，发现树洞很平整，应该很久之前有什么很大的鸟在这里做过窝，但是现在已经荒废了。

    钟小术在树洞的角落坐了下来，没有点火，没有说话，静静的靠着。

    点火可能会引来那个人，也不知道是什么人，这么晚了居然在森林里面。

    这个树洞离地面三四米高，可以防止野兽的。

    其实钟小术没有点火，最主要的原因还是……

    外面已经下起了倾盆大雨，她根本就没有时间去找木头了，找到的也是湿了的。

    因为刚刚的惊魂一幕，看见那个人影，钟小术总是不踏实，很难才睡过去，而且也是浅浅的睡觉，时刻警惕着。

    好惨的人儿呀。

    黑漆漆的森林里面下着大雨，雨的声音充斥着耳边，小人儿静静的靠着树洞里面，浅浅的睡着，还时不时的颤抖一下，太冷了。

    这么一晚上钟小术感觉自己可能会感冒。

    果不其然，天亮的时候停雨了，钟小术睁开眼睛就感觉自己有些塞鼻，全身也是冰冷的。

    轻度感冒了。

    她要赶紧出森林才行。

    城堡周围是重地不能晃悠，钟小术不能往回走，但是一定要出了这个森林才行。

    除了这个森林，就在森林的周围等着。

    希望弗兰契斯科会来找自己。

    钟小术在树洞里面换上了莉娜丝塞给自己的平民的衣服。

    一套灰色的亚麻裙，还有一块灰色的三角巾扎在头上，这么看上去还真像一个平民家的小姑娘。

    但是这张绝美的小脸是哪个平民家可以养得出来呀。

    钟小术跳下了树洞，重新赶路。

    可是偌大的森林实在不好找方向，钟小术感觉自己有些迷路了。

    而且身后总感觉有些诡异。

    直到公子说：“有人追上来了，是一个男人的脚步声，他在跟着你。”

    “是什么人看得清吗？”

    “我是听声音辨别的，他离的有些远，我眼睛看不到。”

    钟小术黑脸，这森林里面怎么会有人跟踪自己？肯定不是什么好人就对了。

    钟小术猛然的拔腿就跑。

    身后一个男人也拔腿就追！

    那个男人从树后走了出来，追着钟小术，钟小术也回头看清了他的样子。

    四十岁左右的男人，络腮胡，双黄豆大的眼睛凶神恶煞，身上穿着瘦皮，背后还背着弓箭。

    这打扮明显是一个……

    猎人！

