    听了阿原的话，曼卿赶忙跟着他去了窗口，路上又叫阿薇，经过昨天的事，她不得不承认，小妮子比她厉害啊。

    “小黑出去了？它一个器灵，好奇心这么重？”

    呃，这个话曼卿还真是接不住，小黑虽然是器灵，可人家也是灵体啊，有好奇心不应该吗？只是行为有些莽撞。

    到了窗口处，外面白茫茫一片，哪有小黑的影子？他和曼卿是有感应，也得出了空间才行，

    “咱们回城吧，易个容再进去，”虽然不一定有人认识他们，可谨慎点总没坏处。

    飞船一出空间，没走多远呢，就被人给喝住了，此处可是万米高空，

    “什么人？快停下！”前面出现了两个人，阿薇探出了身子，

    “我们在乱流中迷了路，跟大哥打听下，这里是哪块大陆？”

    她身条火辣，原本就非常美丽，这次易容后，更是带上了媚态。

    “哟，仙子不是咱们九泽大陆的？怪道看着眼生呢，下面就是九华城，嘿嘿，可繁华了，我们都是城主府的，”

    “哦哦，原来是差大哥呀，九华？奴家还真没听过，哎，我们也累了，能下去逛逛吗？”看着眼波流转的美人，还有什么不可以？

    为首的那人一路献着殷勤，将他们送到了城门口，这里果然戒备森严了，出城的人都要挨个检查，

    “大哥，城里出什么事啦？好怕哟，不行，我们可不敢去了，这是在抓凶徒吗？”阿薇娇滴滴的说着，那大哥骨头都酥了。

    “妹子别怕，前几天，咱们这里出了宝贝，好些人都得了，城主有令，带走可以，得留下税钱，好些人不遵守啊，大人这才下令搜查，嘿嘿，也就是收点税啦，”

    阿薇面上笑着，心里却狠狠吐了一口，这是收税吗？这明显就是抢劫嘛，

    原本还是搜出东西才要钱，现在可好，只要出城，都得交税，这是穷疯了吗？曼卿顿时觉得，这棠果真的是宝贝吗？怎么看着像是个陷阱，一个敛财的陷阱！

    “大哥，我们就不去了，本来就是落难之人，身上也没啥灵石了，在外面看看就好。”

    那守兵讪讪的笑了，向她们告辞，恋恋不舍的走了，

    “主子，我觉得这个城主有问题，”

    “那是一定的，呵呵，别说一个城主了，就是天帝也不敢这么做，完全是冒天下之大不韪，这里的民众，可不是凡间的良民，咱们等等，今晚肯定有好戏了。”

    小黑足够机灵，肯定是发现了啥，才乖乖被人家带走，他知道，主子不会放弃的，肯定会找过来，

    她俩去了城外的茶寮，里面供应些饭食，那位老板也是懵的，看着城门口不住的摇头，

    “大叔，您这生意不行啊，怎么都没人了？”

    “嗐，还不是城里闹得慌，平常这个时候，生意好着呢。”

    “你们这城主想啥呢，人人都得交钱啊，我们走了那么多地方，这可是头一次见，本来还想进去玩玩，现在哪里敢哟。”

    那掌柜一听她们的话，眼睛四处看了看，小声说到，

    “姑娘可别说啦，让侍卫长听到，老汉也兜不住啊，这哪里是城主疯了，明明就是那个夫人，听说啊，城主病了，还病的不轻呢。”

    两人对视一眼，这是敛了财要跑路？据曼卿了解，主要不出大问题，城主也是世袭啊，这届城主去世，他的儿子呢？也能任由娘亲胡来吗？可这话一问，那掌柜撇了下嘴。

    “我们少城主已经失踪了，这位夫人也不是他的娘。”

    这就难怪了，难道这里也有宅斗加宫斗？曼卿眼里闪着八卦的光，很想一探究竟，可阿薇有点犹豫，听这位掌柜说，侍卫长的修为可不低呢，比城主也不差什么？

    “你说，他这么大的能耐，为何甘居这么个职位，还对夫人忠心耿耿的，里面怕是有猫腻吧？”

    “您不怕冒险吗？要我说，找到小黑就走吧，这里的水很深啊。”

    “急什么？这里距离朱风也不算远，要是真有了问题，说不定也会波及到我们呢，”阿薇看着她，简直说不出话来，

    “您就说自己想吃瓜了，干嘛还强牵这个理由，不怕笑掉我的牙吗？”

    “对了，你的牙是什么做的，结实不？”

    看着笑嘻嘻的她，阿薇只好检视自己的装备，她得做到最好状态，主子要捋虎须，自己就是那打虎人啊。

    两人也不等天黑，径直进了城，据说城主府在城南，曼卿想起了一个问题，城里的大户姓季啊，他们在这件事里扮演了什么角色？

    那天进城，士兵给的就是他家的条子，现在出城要收费，这里外里的，可都是得利人啊。

    “咱们去季家，我怀疑啊，这件事的幕后，肯定也有这家。”

    两人先去了关押人犯的地方，因为抓捕的太多，所有人都被拘在了广场，人家说了，有钱就能赎回去，当然，价码不等。

    曼卿早跟小黑联系了，当下去交了罚金，带他出来。

    “这钱记在你账上，谁叫你乱跑的，折财了吧，你主子我赚点容易么，这一下就是十万灵石！”

    “想回本不？那容易啊，叫我一声黑大爷，我知道他们灵石放在哪了？”曼卿就知道，这小子肯定是故意的，

    “你爱说不说，阿薇，等天黑了，咱们就赶路走人吧，这里乱哄哄的，本姑娘看着就烦。”

    “别，好主子，我错了还不行吗？嘿嘿，这里可好玩了，那个抓我的男人没按好心，收来的那些灵石，都被他搜刮走了。”

    “带着簪缨，身披战袍的那位？”

    “是啊，主子，你也见了？”

    “那人是侍卫长，算是这里的头了，灵石肯定他保管啊，这有什么稀奇？”小黑挠了挠头，小声说，

    “我听那个看守嘟囔，说是他不安好心，肯定想卷款跑路呢，”

    “你在哪里听到的？这里的看守都是他的手下，怎么可能诋毁上司？”

    “嘁，只有手下才最了解真相，上司不就是用来诋毁的吗？你没吐过槽啊？”

    看着似笑非笑的曼卿，小黑吐了吐舌头，看来这小子背后没少说自己啊。

