
“奎琅，你去指挥吧。”

雷万海把这支军队的兵权交给了奎琅。

奎琅有些犹豫的说了一句：“很多人其实并不知情，他们.....”

雷万海拍了拍奎琅的肩膀：“军队在你手中，该怎么做，你自己看着办。”

奎琅点了点头，对着雷万海拱手一拜，然后转身离开。

“都督，奎琅在军中的威望很高，西域人以及西域汉人，对他都很信赖，您现在把军队交给他，这样是不是太危险了一些？”

“若是他存有异心，与蒋良等人联合起来，我们就全完了。”

亲兵有些忧虑的说道。

“奎琅这个人我很了解，重感情，义气深重，你若是对他好，他不会辜负你的。”

雷万海淡声说道：“再者说了，就算你们信不过奎琅，难道还信不过刘署？这五千人是他一手搞起来的，真要事出反常，刘署绝不会听从奎琅的命令。”

听了雷万海的这番话，身后的几名亲兵都是点了点头，觉得都督说的很有道理。

李勋在陇右的这几年，提拔了很多年轻人，最为出众的自然是雷万海、李存孝、候全、牛金等人，但还有些人，虽然没有他们那么显眼，但也都是能力非常出色，李勋离开之后，经过两年的时间，一些人也是慢慢成长起来，刘署就是其中的佼佼者。

西州与武安城隔木浪河对望，两边都是进入对方境内的必经之地，中间就是木浪河，陇右市舶司就建在这里，这里也是大晋对外贸易的核心重地，整个西域对大晋的经济贸易，必须经过陇右市舶司。

赵智夺取李勋的兵权，手段是很温和的，只是一种防范，所以，李勋虽然离开了，但是他临走之前，上书朝廷，对自己手下的一些将领，做出的职位调动与安排，赵智大多都是同意了。

刘署被任命为市舶司巡防使，兵马一千，授郎将之职。

西域被李勋拿下之后，从政治、军事意义上来讲，西域已经属于晋朝的国土，那么西域的百姓，自然也就是晋朝的子民，虽然西域时常爆发动乱，但是因为西域和晋朝的一体化，西域商人进入晋朝，将不会再有任何阻拦和附加条件，这极大促进了商业的繁荣。

陇右市舶司去年全年的财政税收，达到了两百六十多万两，并且顺利的送达丰京，赵询知道了这件事情之后，大为高兴，同时也对木浪河重视起来，于是在今年二月，将木浪河的军队扩增到了一军五千人的规模，并且直接将刘署提拔到从四品防御使的级别。

两天前，雷万海在知道了详情之后，立即展开行动。

西州一共有一万三千士兵，其中有两千人，在他巡视地方的时候，被人利用，逃离了军营，经过暗中调查，雷万海了解到，这两千士兵并不是林散的逃跑，而是两营士兵，连同主将集体出逃，这引起了雷万海的怀疑，于是在拿下蒋石之后，从他的口中得知，这两千士兵并不是真的逃离，而是被蒋良与王晃两人，秘密带到了西州城以北六十里之外的一处隐秘地方，隐藏下来，等待城中尉灵昆的命令，然后里应外合，发动叛变，杀掉雷万海等人，夺取西州。

尉灵昆等人做这一切的目地，就是为了麻痹雷万海，最后发动致命一击。

但他们恐怕不会想到，雷万海从蒋石这里打开了突破口，更不会想到，对此事并不怎么上心的蒋石，被尉灵昆排除在核心之外，但因为是自己人，以及蒋石人缘极好，依旧还是从一些参与这件事情的将领口中，详细的知道了整件事情的核心内容，并且在被奎琅说服之后，全盘告知了雷万海。

这就让原本属于暗处的尉灵昆，彻底透明起来，而原本属于明处的雷万海，反而可以暗中展开行动与部署。

李勋临走之前，曾经交代过刘署，若是遇到重大事情，一定要听从雷万海的命令。

尉灵昆意图瞒天过海，暗度陈仓，雷万海决定以其人之道还治其人之身，有样学样，在知道了整件事情的全部内容之后，雷万海并没有立即对军队采取行动，反而是把原本驻守城内的三千汉人士兵，其中的两千人调到城外军营，然后把军营之中，三千西域人士兵，给调进了城内。

这番军事调动，极大麻痹了尉灵昆等人，觉得雷万海又在做收买人心的手段。

两年的时间过去，刘署变动了很多，但他对李勋的忠心，却没有变，所以当雷万海派人找到他，让其率领军队前来支援，刘署没有什么犹豫，当即就是领着自己的本部五千士兵，即刻赶到了西州。

明面上看似按兵不动，实际上，暗地里，雷万海已经在调兵遣将，做好了一切部署，要么不动手，一旦动手，那就是雷霆万钧，绝不会给尉灵昆等人任何机会。

雷万海的手段很简单，稳住一方，然后集中力量，先打掉另外一方。

蒋良、王晃两人所在的这两千士兵，是尉灵昆发动兵变的最大依靠，把这支军队打掉，他们就等于被扒掉了虎牙，在想咬人，那也咬不动。

不过雷万海显然做了两手准备，若能和平解决事端，那自然是最好，若是蒋良、王晃等人坚决不退，那就没有什么好说的了，总有人要为这件事情付出代价。

出了树林，蒋良、蒋石便是骑上马，赶紧离开，一路上，兄弟两人沉默不语。

“小良，到地方了，雷万海是一个讲信用的人，你不用担心。”

到了目的地，两人停了下来，蒋石对着弟弟笑着说道。

蒋良怒视蒋石，恨声说道：“你脑子简直进了水，雷万海是什么人，是西州最高军事长官，他怎么可能拿自己的生命做儿戏，就算他敢，他手下的那些人，也绝不会让他这么做。”

蒋石愣了愣：“什么意思？”

蒋良冷声说道：“雷万海怎么可能就来这几个人，他既然敢来，肯定已经布置好了一切。”

说罢，蒋良扫视四周，感觉有无数双眼睛，正在暗中窥视着自己。

蒋石有些明白了蒋良的意思，不解道：“雷万海什么都没有和我说啊！”

蒋良看着哥哥，很是无语，这么简单的道理，他还有脸说出这样的话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69785580"  chaptername="第一千一百一十九章  暗中部署">加入书签</a>
</div>
