    叶天鸣一听勃然大怒。

    他好好一招道德绑架，眼瞅着就要奏效了，居然有人敢跳出来与他和王越唱反调。

    “包龙图？”

    叶天鸣寻声看去，见说话之人是姑苏豪富包家家主包龙图，顿时对包龙图推举叶修做会长，也就不感到奇怪了。

    什么？

    听到‘包龙图’这个名字。

    在场没见过包龙图的人，纷纷闻声看去。

    “你是包氏集团董事长，包龙图包先生？”一个大鼻子老外问道。

    包龙图顺势站起身来，微笑着点头：

    “是我！”

    哗！

    全场哗然！

    包家本来就是豪富之家，是江南四大家族之一，全球富豪都有所耳闻。

    但是真正让包龙图这个名字，火遍全球的，是叶修与包龙图联手，进军全球医疗市场这件事。

    “包先生您好，我是罗宾。”

    大鼻子老外连忙起身，主动和包龙图握手。

    而其他外国人，也纷纷起身围拢过来，热情的和包龙图攀谈。

    这些人都是参加‘叶修住址拍卖会’，和参加洗髓丹争夺战的外国人。

    他们之所以对包龙图如此热情。

    原因有二：

    一、通过包龙图，间接向叶修示好，毕竟叶修答应过帮他们炼制洗髓丹；

    二、全球医疗市场这块蛋糕太大，太香，他们也想尝尝，但是叶修挑选合作伙伴太严格，他们就想在包龙图这里打开突破口。

    “怎么会这样？”

    叶天鸣、王越和龙主，眼瞅着他们组织的全球商会，忽然被包龙图带跑偏了，一时间搞不清状况的同时，心态有些崩。

    他们不知道叶修承诺过给这些人炼制洗髓丹！

    “叶修的影响力太可怕了。”王越震撼道。

    “影响力再大，他也是个死人了！”

    叶天鸣笑着说道：

    “我把包龙图和左佑那些跟叶修关系好的人，请到这里，一来是为了告诉他们叶修的死讯；二来是把进军全球医疗市场这个庞大项目，囊括到全球商会里来。”

    “你这一步棋下的漂亮！”王越夸赞道。

    龙主在一旁一声不吭，他现在最关心的还是叶修的尸体在哪。

    王越和叶天鸣很有耐心的等到包龙图和富豪大佬们客套完。

    王越这才再次开口道：

    “包老，全球商会会长的人员，必须从在坐的人中选举，叶修并非全球商会会员，他是没资格竞争会长职位的。”

    包龙图早就知道王越会这么说，笑了笑说道：

    “王老和在坐的诸位有所不知，因为包氏集团并非上市公司，所以很多内部机密并未公开。”

    “其实叶神医才是包氏集团的大股东，兼董事长，我和包家人不过是为叶神医打工而已，今天我是代表包氏集团来的，我在‘全球商会利益互惠合同’上签署的，也是包氏集团。”

    “也就是说，包氏集团才是全球商会会员，而并非我个人。”

    “所以叶神医是有资格竞争商会会长职位的。”

    他这番话纯粹是为叶修争取竞争会长资格，其实叶修一毛钱也没有入股包氏集团。

    “原来如此！”

    王越一副恍然的样子，并没有因为叶修拥有竞争会长资格，而气馁或者生气。

    在他心里，叶修已经是个死人了！

    “就算叶修拥有竞争会长的资格，也是争不过王老的。”

    叶天鸣的捧哏属性再次发作，笑着说道：

    “毕竟王老是昆仑会武赞助商，又是全球商会发起人，在坐的诸位都是王老拉进赞助商团队的，王老对诸位是有恩的，诸位总不会冒险背负忘恩负义之名，选叶修吧？”

    众人暗怒，叶天鸣居然把道德绑架公开到明面上了，这是逼着他们选王越啊。

    “叶老这话说的挺有意思，包氏集团并没有想过加入赞助商团队，是王老请我来的，谈不上恩情二字。”

    包龙图一句话破解了叶天鸣的道德绑架。

    左佑接着说道：“包老说的有理，要说恩情，应该是王老欠我们的，毕竟是他邀请我们加入赞助商团队，邀请我们加入全球商会。”

    金莲紧跟而上：“王老邀请我们家族赞助商团队，无非是因为帮三大裁决者家族办事，支出太大，王老这是想把支出费用平摊到我们身上，这么说来，王老欠了我们天大的人情了。”

    一时间魔都苏家、云家、朱家；汉城宋家、凌家等等和叶修关系好的那些富豪，纷纷发声跟王越唱反调。

    总之一句话，王家欠大家的，大家不欠王家。

    “怎么会这样？”

    王越、叶天鸣和龙主傻眼懵圈了，这特么剧本完全没按照他们预想的演啊。

    包龙图再次起身，朗声道：

    “当今天下，说到影响力，除了黄泉之外，谁能与叶神医争锋？也只有叶神医的人品和威望，才配得上全球商会会长这个职位，我选叶神医！”

    说着刷刷在纸上写下叶修的名字。

    “叶神医大公无私，慈悲为怀，他做全球商会会长最合适，我也选叶神医。”金莲在纸上写下叶修二字。

    “我也选叶神医。”

    “全球商会会长人选，非叶神医莫属！”

    “叶先生的人品胸怀，我是敬服的。”

    参加‘叶修地址’拍卖会，和参加洗髓丹争夺战的那帮国内外富豪，纷纷发声，力挺叶修。

    主要是他们不敢不选叶修，要是不选，万一叶修一生气不给他们炼制洗髓丹了可咋整？

    除了这些人，在坐的其他富豪，都是国内富豪，他们更了解叶修，也知道叶修的人品。

    让他们在叶修和王越两个人之间选一个，他们根本不会犹豫，选叶修！

    “我刚才看了一圈，除了我和龙老，没人选你，都选叶修了。”

    叶天鸣转了一圈回来，对王越说道。

    王越气的倒吸一口凉气，差点心脏病发作晕过去。

    打脸啊！

    丢人啊！

    今晚这事要是传出去，他会成为全球最大的笑柄。

    身为昆仑会武首席赞助商，全球商会发起人，结果他拉进赞助商团队的人，在选举商会会长的时候，都选了叶修。

    奇耻大辱啊！

    “我们拉这么多人进入赞助商团队，又成立全球商会，结果给叶修做了嫁衣，幸亏叶修死了，否则我们就亏大发了。”龙主苦涩道。

