
“哦？不是莫查？那是谁？”上帝殿堂的殿主，对着金色十字架勋章的西方中年人问道。

“前些天圣女殿下传令取消了一人的A级灭杀名单，此事殿主有印象没有？”金色十字架勋章的西方中年人轻声问道。

“有一丝印象。”凡是A级以上的灭杀名单，如果要取消的话，必须要由上帝殿堂的殿主亲自过目，然后才可以取消。

不过A级灭杀名单虽然对于普通人而言是种很重要的事情，但对于上帝殿堂的殿主而言，只是一件小事，对于小事……上帝殿堂的殿主是不会太上心的，但好在时间不久，他还有着一丝印象。

“西南战区的指挥官就是……被圣女殿下取消A级灭杀名单的那个人，也就是，之前中东战区亚洲联盟军的指挥官，第二届世界特种兵大赛综合作战能力第一名的华夏籍特种兵，红色龙牙。”金色十字架勋章的西方中年人一口气说道。

“红色龙牙？特种兵？”听到这里，上帝殿堂的殿主微微皱眉，说道：“圣女怎么跟红色龙牙扯到一块去了？还有，中东战区不是早就结束了吗？红色龙牙为什么会出现在南非战区？为什么会出现在西南战区，并担任西南战区的指挥官呢？”

“这个……属下也不知情。”金色十字架勋章的西方中年人笑了笑，紧接着说道：“不过比起这些，属下更好奇的是……他为什么帮我们赢了那一场战争！”

“有点儿意思。”上帝殿堂的殿主起身，对着金色十字架勋章的西方中年人说道：“不过这个人既然和圣女有关系，而且还帮着我们击败了叛军的第二主力部队，那便是有功！”

“传我令，让圣女和那个红色龙牙，立即回总部来见我！我倒是要看看……这个红色龙牙到底是什么人，以及帮我们打赢那场战役，安的到底是什么心！”

话语落下，金色十字架勋章的西方中年人低头说道：“属下领命。”

……

西南战区一战，叛军第二主力部队的惨败，影响到了整个南非战区的其他十一战区！

消息一扩散，上帝殿堂的其他十一战区士气大涨，而叛军的其他十一战区士气有些低落，要知道西南战区可是他们的第二主力部队，主力部队都被上帝殿堂的普通部队给击败了，有心理压力是正常的。

战争，说白了，也就是一场心理博弈！

还有一点不得不重视，那就是谣言的扩散性！谣言的扩散，那可不是按照实话来扩散的，谣言会过度的来神化事实，从而给敌人造成更大的心理压力，给自己方的部队带来更大的士气。

比如‘西南战区，上帝殿堂以两万兵力反败为胜，击败叛军第二主力部队五万兵力，令其全军覆没！’

这种消息是事实！但是传到第一个战区的时候，却成了：‘西南战区，上帝殿堂以不足两万兵力反败为胜，击败叛军第二主力部队六万兵力，令其全军覆没！’

传到第一战区的时候，还离事实差距不太大，但传到第二战区的时候就成了：‘西南战区，上帝殿堂以一万五千兵力反败为胜，击败叛军第二主力部队七万兵力，令其全军覆没！’

就这样，以此类推，传到最后一个战区的时候就成了：‘西南战区，上帝殿堂以两千兵力反败为胜，击败叛军第二主力部队二十万兵力，令其全军覆没！……’

这就是谣言的厉害之处，会过度的神化一件事情的本质事实！尽管叛军战区的士兵们知道这是虚化的谣言，但既然他们知道，但心理压力也有了，这点儿也是不争的事实。

由于突然的情况，叛军士气一降再降，上帝殿堂节节进击，叛军首领最终无奈，十一战区尽数退军，暂避其锋芒。

……

西南战区，某国的宫殿中。

“圣女殿下。”米萨、莫查以及黑鹰三人走进了宫殿。

“怎么了？”蔷薇轻声问道。

“总部来命令了。”米萨说到这里，望着蔷薇正色说道：“殿主亲自下令，让圣女殿下您和红色龙牙……去总部一趟！”

“什么？”蔷薇闻听此言，一愣，王宸也是微微皱眉。

“殿主让他去总部干什么？”蔷薇瞥了一眼王宸，对着米萨问道。

“殿主的想法，属下不敢擅自揣摩，不过殿主的意思很明确，点名要见红色龙牙，说是要对他让西南战区反败为胜的事情……进行答谢。”米萨正色说道。

“殿主说什么时候让我动身了吗？”蔷薇继续问道。

“今日傍晚，必须要抵达总部。”米萨如实汇报道。

“今日傍晚？那也就是让我现在就出发啊。”蔷薇起身，看了一下时间，望着王宸说道：“殿主要见你。”

“我听到了。”王宸点了点头，心中有些凌乱，对于上帝殿堂的殿主，王宸可不会认为他是一个善辈，现在上帝殿堂的殿主要见他，而且还是点名见他，这让他不得不谨慎行事。

“那你是见还是不见？”蔷薇对着王宸问道，她清楚，既然殿主点名要见王宸了，也就是说……殿主已经知道了王宸的身份。

“见，为何不见？”王宸摊手，一副随意的样子，目前这种情况下，已经不是他可以做主的了，他见也得见，不见也得见！

黑鹰双眼眯了起来，他已经收到了毒蜂的回信，知道王宸和炼狱的关系，不过他还没来得及和王宸见面。

此时他低头沉思，心中自语道：“糟了，老狐狸要见他，此行凶多吉少，千不该万不该，你就不该在西南战区展露自己的指挥能力！”

上帝殿堂的殿主是什么人？那绝对心智上的老狐狸，行动上的刽子手！

如果王宸能被他所用还好，如果不能被他所用，上帝殿堂的殿主又不傻，他也知道解决完叛军的时候，就是联合国实施南非战争的时候！那时候，他是绝对不会给自己留下这么一个大后患的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064150"  chaptername="第785章  殿主邀请">加入书签</a>
</div>
