    佣人无言以对，这、这是怎么了？以前不是天天小哥哥长、小哥哥短，恨不得把小哥哥夸上天，仿佛小哥哥才是这个世界上对她最好的人。

    天还没亮，小柚子哈欠连天，她还要继续睡。

    “那大小姐，我先让纪老师去南园吧，外面很冷，他已经等了好一会儿。”

    “你要把我的话转达给他哦。”

    “知道，知道，一定。”佣人转念一想，“那大小姐，纪老师要是生气掉头就走，怎么办？”

    “走就走呗，小柚子对他失望极了。”

    佣人看她气鼓鼓的小脸，也不知道发生了什么事，但肯定是让小柚子比较生气的事。

    六点。

    小柚子吃过早餐上楼去。

    家里的暖气好舒服，她又可以美美地再睡一个回笼觉。

    乔宅外，纪长慕听到佣人的话眉头皱起，他觉得不可思议：“她是故意刁难我吧？”

    佣人脸色平静：“纪老师，我不清楚，我只是负责传话。”

    “她人呢？”

    “大小姐说很困，再睡一觉。”

    “我看她就是故意的，小小年纪不学好，成天想什么？”纪长慕无语，他对乔沐元很了解，她就是一个脾气很大的小朋友，没有坏心眼，但也不是任人欺负的小朋友。

    只不过，他欺负她了吗？没有。

    莫名其妙。

    一大早叫他来上课，自己回房间继续睡觉？还让他备课？

    一年级的那点知识，他需要备课？两年多了，他不是都没有备过课？

    佣人脸色严肃，倒很护主：“纪老师，大小姐没有不学好，平时乔爷和太太都不舍得训她，希望你别说这些话。”

    纪长慕被呛住，一口气上不去下不来。

    这也不能说，那也不能说，那喊他来上什么课？当什么老师？

    不过，纪长慕也不是不能忍的人，那些年他在滨城都忍了过来，他还不至于跟一个小朋友斤斤计较。

    “她八点会准时上课吗？”纪长慕问。

    “会。”

    “好，那我在南楼等她。”

    “可以，纪老师，您请。”佣人领着纪长慕过去。

    夜色渐渐散去，天边出现了一抹鱼肚白，但半空中依然飘散着白雾，能见度很低。

    南园小楼的墙上是随风飘动的爬山虎，柿子树上结满了冰霜，一团团白色和通红的柿子相映成趣。

    四处异常安静，就连晨起的鸟儿都不曾鸣叫。

    纪长慕坐在南园书房看书。

    备课是不可能备课的。

    从夜幕散去到光芒万丈，七点多，白雾依然很浓，阳光穿过云层直直照在大地上。

    纪长慕在看书，很入神。

    小柚子踩着点出现在南楼，一身粉红色的卡哇伊睡衣，头发也没梳，小脸蛋上似乎还有朦朦胧胧的睡意。

    她坐到自己的位置，也不说话，自己打开书本，打开文具盒。

    纪长慕放下书，嗤之以鼻：“你可算起床了。”

    “上课了。”小柚子头也不抬。

    “行，上课。”

    “纪老师，你把你的备课笔记留下吧，我妈妈要检查。”小柚子一脸无辜。

