    最后来的那波人里那几个观望的田苗的长辈，听到这边互打的次数只有四十下，便快速挪到了这边，钻进了人群里。

    田苗的嘴角斜了斜，并没有理会他们，因为这一阵又有三四个婆娘弱弱地喊了起来。

    “我也只传了四次。”“我也只传了四次。”......

    这三四个人还挺自觉的，喊完之后，赶紧两两对面坐下，按照田苗年长的先开始的原则，主动开始了互打。

    “好，看在你们主动接收惩罚的份上，虽然你们比他们晚了点，我也不给你们增加次数了，就四十下吧！”

    一听田苗给这四个没加次数，又有几个人想浑水摸鱼，急忙忙两两面对面跪了下来，这里面就有两个是后来那波人里的。

    “停，你们先别着急开打，还是先告诉我你们各自传了几次吧！”

    已经扬起的手猛地顿在空中，她们是落下也不是，收回也不是。

    “我、我是五次。”一个老太太弱弱地开了口。

    有了第一个人，其他的也都忐忑地一一报了数。

    这几个人中最多的是七次，最少的就是这个五次。

    “一次加五下，这延迟的时间我也就不加了，这个大娘年纪有些大，这五次我就不好意思加了，你打她四十下就行了，而且你手下也轻着点，要不然打出什么问题来，我可不负责。”

    田苗特意安顿了一下跪在这个大娘对面的稍年轻点的婆娘，这个大娘估计差不多七十了，可别给打晕了。

    超过五十下的人想开口反驳两句，但是田苗的目光却冷嗖嗖地望了过来，“你们要是觉得多，那就再耐心地等一会。”

    等一会儿？那岂不是还得加次数，算了，还是现在就开始吧！

    这些人中有两个是后来那波人中观望后才加入这个阵营的人，她们心里那个后悔啊，那边不管传了多少次，都是五十下，本以为到这边可以少一点，没想到反而更多了。

    看到这情形，又有三四个人两两跪下，张嘴想喊田苗来着，可是，大门左侧那波人，还有先开始打四十下的一对，恰好都完成了互打，田苗便走过去，笑着让他们离开。

    这一耽搁，好几分钟过去了，这档口余下的几个婆娘一商量也都两两跪好了。

    也在这档口，老田头收拾妥当，走出家门，他只是冷冷地看了一眼她们后去上班了。

    虽然不知道几点了，但估算着上班时间怕是已经到了，因为远处有不少年轻人躲在墙角偷偷观望着这里。

    本来见田六奶和田尕妈一副要耗下去的架势，她们也想跟着耗着，可是看到那边急吼吼的儿子们，他们便不淡定了。

    “田苗啊，我、我们只比他们多传了一次，而且也都老胳膊老腿了，能不能少打点啊！”

    “行啊，多传了一次，那就多五次，算一算也就是六十下，不过这时间好像晚了好一会儿了，按理应该再加二三十个，既然你们这么说了，那就不多加，只加十下吧！合计七十下。”

    “七十下？你也太过分了，这老嫂子那里能受得了七十下，你就不怕把她打坏了。”

    坐在刚才说话的大娘对面年纪在四十岁上下的婆娘一脸替对面的大娘考虑的表情。

    “哦，你这么一说，我还真有些怕，不过，好像不是我打，而是你打吧，这打坏了也是你的事，和我有什么关系。”

    田苗嘴角斜了斜，扫了这几对跪着的人中和田老太太年岁差不对的两三个人，“不过，看在你们几个和我娘年岁差不多的份上，就给你们免掉十五个，打五十五下吧，至于会不会打坏，那就不是我负责的事，我只听响不响就行了。”

    意思很明显，就要看她们对面年轻婆娘们的技术了，不过，既要打得响亮，又不打坏，似乎还真有些难度。

    而对于那些个没背笤帚来的人，这难度就更上一层楼了。

    “哼，你们是不是傻，她们那边最多就是五十下，你们干嘛要听她的。”憋了半天的田六奶终于开口了。

    “就是，最多五十下，我们年岁这么大，轻轻打一打，意思意思下就行了。”田尕妈赶紧附和。

    田苗笑了笑没有理他们俩，而是笑眯眯地望着那几对人，“你们自己决定是要听我的还是听他们的，你们的儿子们可还在那里等着呢。”

    田苗抬手指了指角落里余下的几个年轻人，其中自然有一脸怒容的田永禄和满脸无奈的田六奶的儿子。

    已经坐好的几对婆娘望了眼角落，然后便一声不吭地开始互打起来。

    打完的，田苗便让她们离开，而站在墙角的年轻人们也越来越少。

    片刻之后，大门左侧和右侧便只剩下了三个人，左侧那个是崔满仓的大儿媳妇李八月，大门右侧是田六奶和田尕妈了。

    田苗没有理会还恨恨地瞪着她的田六奶和田尕妈，而是走到了李八月的跟前。

    “你跪得时间再长也没有用，因为你们家是整个事的主谋。”

    “我、我没有传你的谣言，崔成他、他也没有传，这、这都是我公公和婆婆的主意。”

    “呵呵，你们没分家，自然是一家人，先不说你和崔成有没有传谣言，但是这碳火你们可没少烤吧，是不是很暖和？”

    “我、我——”李八月无法反驳，其实她也只能保证她自己没有传，至于崔成她也不敢保证的。

    “滚吧，别碍我眼，免得我做的更过分。”

    田苗冷飕飕瞪了李八月一眼，然后转身往大门口走去。

    “田苗，你别太过分，我娘和六奶都来给你道歉了，你还想干什么，别以为挣了几个臭钱就了不起了。”

    即将要跨过门槛时，田苗被冲过来的田永禄猛地拉住，被门槛一绊，她差点摔了个大跟头。

    稳住身之后，田苗二话不说，转身就扇了田永禄一个耳光。

    “我就了不起了，有本事你别去粉条厂上工，也去外面凭本事挣几个臭钱试试啊！”

    田永禄的个子也就是个一米七三四的样子，而且还是个弱鸡，被田苗这一个用了全力的耳光扇过去，直接给扇懵了。

    “你、你敢打你哥？”田尕妈那个心疼哦，一骨碌从地上翻起来就冲到了田苗的面前，扬起了巴掌。

    “我就打了，你能把我怎么样？”乘着田永禄还没回神，田苗又接连扇了他两巴掌。

    她的力气大啊，她才不怕打不过田永禄呢，就是把田永禄和田尕妈两个人加起来，她觉得她一定也能打得过，因为她会军体拳，虽然只是多半瓶水，但应付这两个人应该足够了。

    “啊，我和你拼了！”田尕妈不管不顾地冲向田苗，双手挠向田苗的脸。

    田苗赶紧往旁边一闪，顺势还拉了拉刹不住车的田尕妈，怎么着也不能让她摔得太严重。

    田永禄似乎更懵了，因为他觉得无论如何田苗都不敢打他，思想转不过弯，再加上脸火辣辣的疼，他竟有种他在哪里、他在干什么的飘逸感。

    直到田尕妈噗通一声扑在地上，疼得大叫时，他才醒了神。

    “田苗，你、你——”田永禄用手指着田苗，双眼赤红，但是脚下却似生了根，竟然一动不动。

    田苗在心里嗤笑一下，就这个怂样，还不如田尕妈呢！

    “有事说事，没事给我滚，我可没闲时间再应付你们两个。”

    田六奶的儿子也跟着田永禄一起过来了，本来他跟田永禄说好，他们俩过来替田六奶和田尕妈受罚，这样事情也能解决了。

    可是他哪里想到，过来后田永禄竟然变了卦，直接激怒了田苗，这下他便有些不知所措了。

    “田苗啊，差、差不多就行了吧，其实，我和永禄是过来和你商量，我们来替我娘和他娘受罚，你看行不？”

    “就、就是。”

    听到田六奶儿子的话，猛地醒神的田永禄立马变了态度，刚才他一冲动怎么就忘了上次她差点把他媳妇给淹死的事了，完了完了，这下他似乎把田苗惹得更狠了。

    田苗感觉自己都没眼看田永禄了，刚才他那一冲，她还觉得他有点血腥，有点儿男人的样子，可是再看看现在，实在是太丢老田家的脸了，幸好不是自己家的人。

    田苗看了看讪讪的田六奶，又看了看摔破了脸坐在那里瞪着她却未敢再爬起来揍她的田尕妈，嘴角挂上了讥讽。

    “也不是不行，不过，这一次你们替她们受罚了，恐怕下一次她们还会继续坑害我，因为不疼不会长记性啊！”

    “田苗，我、我以后再也不、不敢了。”

    田六奶并未见到上次田苗打刘文翠等人的场景，所以并没有把田苗放在眼里，刚才田苗打田永禄的几个耳光，直接把田六奶的魂儿给吓没了。

    以前的田苗凶是凶，可也只和小媳妇、大姑娘们打架，却从未和男人们打过架，不过这也是因为都有她几个哥哥护着的缘故。

    可是今天，你看看，她那打田永禄时的凶样，那里还有个女人的样子，今天她没有打大家，仔细想来似乎还真便宜大家了。

    刚才的一瞬间，田六奶的内心演了很多内心戏，结果就是她怕了，这丫头不只是吓唬吓唬他们啊，她可是说到做到，而且背后还有个无条件给她撑腰的老田头。

