    “嗯？”

    一阵心悸遽然诞生，让江炎从深眠中醒转过来，右掌不由捂了下心口。

    他保持着正卧的姿势，只是微微偏转了下脑袋，将视线投向了屋顶，像是要透过这片阻碍，观察外面。

    江炎双眸变得金黄一片，内蕴着难以言喻的炙热，此时，整个天地在他眼中已经变了模样：

    天地元机躁动非常，有股恐怖的力量在南炎城上空盘旋着，仿佛神山巨岳一般，镇压着整个城池。

    “什么情况？”

    江炎猛的闭上了眼睛，却感觉泪水已经不受控制的从眼角流了出来，刺痛一片。

    “公子？你怎么了？”

    这个时候，似乎听到了江炎的痛哼，陆鹿朦胧着低呼了一声，就要真正醒来。

    “没事的。”

    江炎隐蔽的吸了口气，闭了闭眼，伸手将陆鹿拦到怀里，将她抱住，轻轻安抚：

    “只是做了个不高兴的梦。”

    “唔……”陆鹿脑袋动了动，闷声答应一声，双臂环住江炎，调整了一个舒服的睡姿，沉沉睡去。

    江炎睁着眼睛，嘴角抿了一下：

    “不愧是官家势力，行动起来，都不隔夜的。

    “嗯，今晚注定是个打打杀杀的日子，还是不要乱跑，好好休息才是。”

    他抬起挨着床边的那只手臂，轻轻一个虚握，整个房间边缘的气机顿时变得凝固。

    顿时，那股令人感觉压抑的心悸感消失了，被隔绝到了外面。

    然后。

    窗外突然大亮，仿佛一下子从夜晚来到白昼。

    “真是暴力啊！”

    江炎闭上了眼睛。

    ……

    ……

    城南。

    弧光商会。

    随着一尊高约三丈的巨大石人重重踩下，溅起一团血水后，充斥在这里的喊杀声渐渐小了起来。

    石人头顶，苏榆一身锦衣，眼神漠然，冷冷注视着眼前的残垣断壁。

    今夜。

    已经建立了几百年，曾经诞生过极境武者的弧光商会，完了。

    其勾结梦星教，被官家清洗，商会高层死的死，伤的伤，已然被一网打尽。

    剩下的漏网之鱼，已经无足轻重。

    哒哒！哒哒！

    一阵脚步声传来，一位颇有身份的武者齐齐走了过来，冲着苏榆轻轻点了下头。

    苏榆微微颔首，冲其挥了挥手，算是回应。

    那位武者神情变得和缓，躬身一礼，快步离开。

    “真是急躁啊。”

    苏榆目光垂下，在石头人脚下的那团红色液体上停顿了下，摇了摇头。

    类似这种剿灭叛乱的行动，靖夜司内部有着不成文的规定，商铺、田地、宅子之外，其他浮财，待叛乱平定后，是允许参与之人“自取”的。

    是以，之前靖夜司的武者们，才一个个杀机重重，勇往直前，直接把弧光商会之人当成了人生大敌，恨不得立刻将这些人杀死。

    这般想着，苏榆换了个姿势，直接在石头人头顶盘膝坐了下来。

    她知道，今晚这次掠夺，麾下之人不挖地三尺，绝对不会轻易收手。

    在这里，她还要待一段时间。

    ……

    ……

    烈云城。

    城西一间普普通通的屋子里，几根蜡烛摇晃着偏黄的火焰，照亮了摆放于周围椅子和长桌。

    光芒的边缘，极度暗沉的地方，一道人影忽然立了起来，从昏暗走向光明，来到了长桌附近，第三张椅子跟前。

    灯光照清了这道身影的本来面貌，这是一个黑眸方脸，下巴蓄满胡须的中年男子。

    他在第三张椅子旁边坐了下来，脑袋垂下，将视线投在了桌面上。

    就在这个时候，桌面上光芒轻闪，一件事物显露出来。

    这是一只消息符。

    只是，与寻常消息符不同的是，这只消息符略大略厚，符身之上，纹路密密麻麻。

    方脸男人见到消息符，表情没有任何意外，只是眸光在某个瞬间，深邃了几分。

    半晌。

    他突然开口道：

    “南炎城那边，出了差错，官家已经找到了教派的据点，开始扫荡，相信今晚之后，官家会知道咱们更多的隐秘。”

    方脸男子话音落下，蜡烛旁边，火光最明亮的地方，一道略显修长的身影飞快勾勒了起来。

    这是一个女子，套着一袭绣满星光的长袍，长发微卷，及止到腰。

    长发女子身影显现，冲方脸男子点了下头，随即抬手朝脸上一抹，面庞随即被一件虎头面具遮挡。

    这二人，都隶属梦星教。

    方脸男子在教内为星宿“黑熊”，女子地位要比他高些，为梦星四圣之一“云虎”。

    “具体是哪里出的问题？”

    云虎随意寻了张椅子坐下，声音柔和。

    “事情爆发的太突然，现在毫无头绪。”黑熊摇了摇头，声音低沉：

    “南炎城那里，现在全都乱了。”

    云虎闻言，没有立刻说话，而是揉了揉手腕，思考了几息，才慢慢开口：

    “那么，现在，还能不能传递消息进去。

    “南炎城那里，太过重要，我们总得做点什么，知道那里到底是怎么一回事。”

    顿了下，她继续说道：

    “最少，也要知道咱们到底损失了多少。”

    黑熊沉默了半息，缓缓摇了摇头：

    “我不建议立刻与南炎城沟通。”

    他环视周围，语气变得沉重：

    “因为，我没法判断，消息符的另一边，到底还是不是咱们的人。”

    云虎思索对方的话一会儿，无声叹了口气，仿佛已经同意了对方的观点，转而问道：

    “那么，这件事，教派总部那里应该知道了吧？”

    她似乎没等待黑熊回应，自己继续自顾说道：

    “也不一定就知道比咱们早，毕竟烈云城距离南炎城还近一些。”

    说完这句，她立刻收敛情绪，看向对方，主动提议道：

    “南炎城那边，咱们暂时没法插手，烈云城这边却可以做些能为，怎样？要不要今晚来一个礼尚往来，给烈云城一个大的教训？

    “呵呵，先别拒绝，你知道的，咱们能够做成的，整个南炎州域，高位阶武者基本都在南炎城，一个郡城，高手实在不多。”

    黑熊闻言，有些意动，只是，他沉思几息，拒绝了这个诱人的提议：

    “且等等吧，相信教派总部那里，很快就有命令下来，咱们不要擅自做主。”

    ……

    PS：求票票哇！！

