    开门的是赵繁。

    小窦十分机灵的开口，“繁姐，人在这里。。。”

    他让出身后的赵昕。

    赵昕跟赵繁也有好久没见了，两人见面，对望了一眼，一时之间还有一些陌生感。

    赵繁让了条路，朝她点点头，“进来说。”

    赵昕在外面停留了一下，还是跟着赵繁进去了。

    小窦看了看赵昕好像没有多大年纪的样子，直接给赵昕倒了一杯水。

    孟拂忘门外走了几步，接了个联邦的电话。

    打电话的是封治。

    孟拂将耳机塞到耳朵里，“封老师。”

    封治此时在休息室，他脱下了防辐射服，声音有些疲惫：“事情不妙，他们只做出来初步药物，现在实验室缺人手，我在国内找了几个人来帮忙。”

    蒙孟拂眉头皱起，“车叔叔都好的差不多了，你们的初步药物才出来？”

    “嗯，”封治按着太阳穴，“实验室这边出了些问题，国内我哥这次也过来了，还有几个老师，他们帮我打下手。”

    乔舒亚让封治专门用一个实验室研究，现在因为RXI１－522的事，香协也急缺人手。

    封治必须要向外找寻人手，他直接从国内香协找了不少德高望重的老师们过来，封修就是其中一个。

    听到封修的名字，孟拂挑了下眉。

    大概因为之前在学校的不愉快，孟拂对封修没什么感觉，不过封治能请他，应该也是相信封修，孟拂自然也不会质疑封治的这一点。

    “我这边还有些事，”孟拂打开卫生间的水龙头，随手洗了下手，“再等两天就回来。”

    这边孟拂在跟封治说话。

    外面，赵繁跟赵昕也在交流，“你之前想跟我说什么？陈鹏的姐姐怎么了？”

    赵昕看着赵繁没有避开其他人，也就实话实说了，她捧着茶杯，顿了下，才开口：“她姐姐嫁给了江城的一个高官，很厉害，陈鹏她现在是杨氏在江城分部的总监，还要给弟弟介绍工作，你明天要是真的出现在他们面前，就再也回不去了……”

    赵昕之前一直在国外上学，最近才回来，对江城不了解，能打听到的就这么多。

    说起这些，还心有余悸。

    自古民不与官斗。

    但她没想到，听到这件事的两个人表情却很不一样。

    “高官？”小窦就是窦添派来处理事情的，闻言，诧异，“什么高官？”

    赵繁看起来也非常淡定，她跟着孟拂什么大场面都见过了，一听到江城的高官，沉思了一下，反问，“江城城主？”

    除了江城城主，赵繁也想不出会有谁了。

    “不是，”小窦摇头，“我记得城主夫人不姓陈啊？姓朱来着。”

    赵昕只是说了一下，没想到这两人直接猜到了江城城主。

    “你晚上就在这睡吧，不要回去了。”赵繁让赵昕留在这儿。

    赵昕有些犹疑，“可爸妈那边……”

    “不用管他们。”赵繁看卫生间的门打开，孟拂拿着手机从里面出来。

    她侧了侧身，向孟拂介绍赵昕，“我妹。”

    孟拂将手机塞回兜里，向赵昕打招呼，“你好。”

    赵昕不认识小窦，最近两年都在国外，她知道孟拂，但大部分都是在荧幕上看到的，此时孟拂头上扣了帽子，她愣了一下，也没敢确认那是孟拂。

    只是犹疑。

    就在她犹疑不定的时候，门再一次被认敲响了，是服务员的声音。

    赵繁去开了门。

    小窦自然的走到孟拂身后。

    而赵昕下意识的看向门口。

    门被打开，外面的服务员身后跟着几个人。

    服务员身后，正是赵父跟赵母，还有几个黑衣保镖。

    看到他们，赵昕面色一变，她往前走了一步：“你们怎么会在这里！”

    赵母看了赵昕一眼，微笑：“不愧是我的好女儿，我早就知道你会来找你姐姐。”

    “你……”赵昕知道自己被跟踪了，脸上浮现了怒色。

    然而赵母并不看她，只是看向赵繁，至于房间剩下的两人，她根本就没注意，“小繁，我看你还是跟我回去吧，不然陈家生气了，我们谁也讨不了好。是不是？陈大小姐的脾气怎么样你应该也是清楚的。”

    说着，她抬手，让身后的保镖上前。

    服务员没想到面前这对中年男女来者不善，她愣了一下，直接往前走了一步，“你们是谁？敢在我们酒店这么做？保安，保安，快上来1903！”

    说着，她拿着呼叫机，让保安上来。

    然而赵母一点儿也不怕，她可能是借了谁的胆子，看了服务员一眼，“别说叫保安来，叫你们总经理来也没用，知道我身后这些保镖都是谁的人吗？”

    她大概是有些底气，态度非常的自信，服务员也被哄住了。

    赵昕抓了赵繁的衣袖，“姐……”

    卫生间门口，小窦不冷不淡的看着这一幕，低声询问：“孟小姐……”

    孟拂正在想赵繁的事，那个陈家看起来是有些人脉的，怎么就对赵繁这么执着？

    而且，苏承当初在那么多人中，怎么就选中了赵繁？

    听到小窦的问话，她挑眉：“不着急，先看看他们的保镖是什么大人物的人。”

