    今天除夕，早点更新，祝大家新年快乐！晚上V群抽奖嗨歌，有兴趣的来一起玩一下。

    　　————————

    　　王太卡慢慢的弯下腰，但是还没等他怎么样，手机就响了。

    　　真的是巧的让人心烦气躁！王太卡怕吵醒知恩酱，也怕知恩酱醒了之后，自己不知道怎么和知恩酱解释自己为什么和她这么近，所以就直接跑回自己的房间，这才松了口气。

    　　这时候才来得及看了一眼手机，电话居然是蠢卡打过来的。

    　　“喂？郑总裁怎么忽然想着给我打电话了？”王太卡很是纳闷。

    　　“XB娱乐，你是理事？”蠢卡开门见山的问道。

    　　“哦，对。”王太卡说道：“怎么了？”

    　　“那你要离开我的公司吗？”蠢卡问道。

    　　“不啊，难道你想赶我走？”王太卡笑道。

    　　蠢卡连忙说道：“当然不是。我就是刚刚知道这个消息，我现在不在首尔，所以只能打电话问你了。因为我以为你会全力的去新公司。”

    　　“你一个卖墨镜的，和娱乐公司也不冲突，我就算避嫌，也是退出S.M公司啊！”王太卡笑道：“果然是蠢卡！”

    　　“你的意思是要退出S.M公司了？”蠢卡问道。

    　　“当然不是啊！”王太卡笑道：“我就是打个比喻。其实这个道理也你也懂，就像你为什么要做自己的品牌事业一样，我也如此。S.M对于我来说，未来的发展前景实在是有限。人嘛，多多少少要为自己的未来做规划。以后我不知道，反正现在我不会离开S.M公司。估计他们现在也是懵圈的吧，不知道把我怎么办好了。”

    　　蠢卡无奈道：“应该是，公司对你的重视程度，应该上了好几个台阶。”

    　　“不过你放心，郑总裁的公司我还是很看好的，所以我不会走的。除非......你拖欠工资！”王太卡说道：“只要不拖欠工资，都好说！”

    　　“你不是口口声声要做合伙人吗？所以工资什么的不符合你身份，以后起来给你分红。”蠢卡也不傻，跟王太卡讨价还价。

    　　“我知道你也是刚起步，行吧，不看在你的面子，囧晶的面子我还是要给的。”王太卡笑道。

    　　蠢卡语气怪怪的：“你不要带坏我妹妹。”

    　　“哎呦呵！咱们关系都从敌对到友好了，但是你对我和囧晶的友谊还这么不信任啊！”王太卡无奈笑道：“而且囧晶那种性格，不好意思，我还真的影响不了她。但求她别把我带坏了，就行了。”

    　　“也不是不相信。”蠢卡有些不好意思的说道：“不过说起来，你也确实保护了她很多次，所以我对你......现在是信任的。但是你也别得寸进尺的，当初你进了警局，水晶不也是求我去保释你吗？虽然没成功，不知道你是怎么出来的，但是她当时明知道我和你不对付，还来拜托我帮你，还真的是挺让我惊讶的。”

    　　“这有什么惊讶的，你们姐妹俩个不都是刀子嘴豆腐心吗？”王太卡说道：“囧晶当时对我就是爱屋及乌，因为宋香菜的关系。宋香菜就是Victoria。我和Victoria的事情，囧晶应该跟你说过吧？”

    　　蠢卡说道：“没有直接说过，但是我知道，因为你的表现也太明显了。只要眼睛没问题，都看得出来你对Victoria是什么样的心思。”

    　　“有......这么明显吗？”王太卡有些尴尬的笑了笑：“好吧！”

    　　“不讨论这个问题了。”蠢卡说道：“我一直跑来跑去的，真正和她呆在一起的时间也没多少。虽然这么说有些唐突，但是我还是要说。”

    　　蠢卡顿了顿，认真的说道：“既然水晶现在信任你，就麻烦你多多照顾吧！”

    　　“你们姐妹两个真的是......”王太卡笑着说道：“上一次我和囧晶见面，还是在曰本拍摄函数的团综。你知道囧晶私下里和我聊天的时候，跟我说过什么事情吗？”

    　　蠢卡很好奇：“说了什么？”

    　　“囧晶当时跟我说，大概意思就是现在我和你关系不错，还在合作。既然这样，就拜托我来照顾一下你。”王太卡笑道：“还有就是事业可以失败，但是你不能受到伤害。这是她原话。这才多久？你又把同样的意思告诉了我一遍，让我照顾囧晶。忽然发现我这个人是炙手可热啊！”

    　　蠢卡没搭理王太卡的自恋，而是问道：“她确实说，事业可以失败，但是我不能上伤害？”

    　　“具体怎么说忘记了，反正就是这个意思。”王太卡说道：“不愧是姐妹啊！连嘱托的话都一样！上次我答应囧晶了，这一次我再答应你。我怀疑你们姐妹是不是套路我，想不发工资就让我当保镖！”

    　　蠢卡笑了：“别胡说八道了。总之，嗯，加油吧！”

    　　“什么鬼啊！”王太卡笑道：“行了，你放心吧。囧晶对于我来说，就算没有Victoria和你的关系，我也会照顾的。在我眼里，虽然囧晶比我小，但是我真的是把她当作同龄亲故来看待的。”

    　　“当成同龄亲故？”蠢卡很莫名其妙：“不应该是妹妹吗？”

    　　“是妹妹，但是也是可以说很多话的亲故。妹妹是需要被保护的，而亲故是可以一起承担风雨的搭档。其实我跟囧晶聊过很多次，她或许在很多事情上有一些天真的看法，但是实际上她想的很多，不幼稚，是一个有个性的酷女孩。你其实也不用担心，她没有那么脆弱，或许比你还坚强呢！很多事情她比你我都看得清楚。所以有什么心里话，不用让我做传话筒，直接跟她说就行了。”

    　　蠢卡笑了：“这是不是故意在夸奖她？”

    　　“没有阴谋，放心吧！”王太卡笑道：“实话实说。其实从那一次我进警局，她求你帮忙保释我的事情，我就明白了。囧晶不是小孩子，其实很多事情，她比她的年龄成熟很多。最重要的是，她很够义气！”

    　　蠢卡无奈道：“我第一次见到有人用‘够义气’来形容女孩子！”

    　　“我也是第一次用‘够义气’来形容女孩子。”王太卡说道：“既然她对我够义气，那我自然也得对囧晶够义气咯！所以我在曰本答应她，会照顾你。”

    　　蠢卡闻言，忽然有些不知道该说些什么，甚至还有一丝莫名其妙的慌乱。最后只能憋出一句生硬的话。

    　　“谁要你照顾！”

