    电话是赵云打来的。

    当看到来电显示是赵云的名字，叶秋脸色就变了，预感到肯定是龙王出事了。

    连忙接通。

    “赵哥……”

    叶秋刚开口，赵云低沉的声音就从电话那头传了过来：“叶秋，龙王不行了。”

    叶秋心里一沉，急问：“龙王情况怎么样？”

    “就在刚才，龙王突然吐血昏迷，现在心跳越来越弱。保健医生说，龙王恐怕撑不了多久了。”

    叶秋心里“咯噔”一下，虽然他早就知道龙王只有几天的时间了，但没想到会来的这么快。

    “赵哥，不管你们用什么方法，一定不能让龙王停止呼吸，必须等我来。”叶秋说：“我能救治龙王。”

    “真的？”赵云大喜。

    “等着我，我马上过来。”叶秋挂断电话，便对谷峰说道：“谷兄，我有急事，先走一步。”

    “你先走吧，这里我来收拾。”谷峰也看出叶秋很焦急，并没有多说。

    叶秋开车直奔云雾山。

    三十分钟后。

    叶秋到达云雾山，车子刚停下来，就见别墅里面灯火通明。

    门口的守卫认识叶秋，看到他，连忙打开了大门。

    叶秋快步走了进去，远远的，看到赵云和几个老头坐在客厅里。

    “叶秋！”

    看到叶秋出现，赵云大喜，快步走到门口迎接。

    几个老头眼里闪过了一丝好奇，不明白一个年轻小子，怎么会让赵云亲自迎接？

    “龙王呢？他老人家怎么样了？”叶秋忙问。

    “还在昏迷中。”赵云说。

    “快带我去见龙王，我有办法救治他。”

    “你跟我来。”赵云领着叶秋，正准备向龙王的卧室走去，突然，一个不合时宜的声音响起。

    “小赵，请等一下。”一个白发老头开口，看着叶秋问道：“你是医生？”

    叶秋没有回话，而是疑惑的看了赵云一眼。

    赵云介绍道：“这位是江州名医孙圣手，与其他三位医生都是龙王的保健医生。”

    叶秋客气的对孙圣手说道：“前辈您好，我叫叶秋，是江州医院的外科医生。”

    “外科医生？”孙圣手皱了皱眉，问道：“你刚才说你有救治龙王的办法，老夫想问问，你的办法是什么？”

    其他三个老头也都好奇的看着叶秋。

    叶秋自然不能说开天眼，毕竟太过匪夷所思，说道：“恕在下难以奉告。”

    “是难以奉告，还是你根本就没有办法救治龙王？”孙圣手语气不善。

    叶秋脸色平静，道：“我说有办法，就一定有办法。”

    “老夫不信。”孙圣手道：“这些年，龙王遍请名医，包括老夫在内，有上百位名医给龙王瞧过，都束手无策，你一个小小的外科医生，怎么可能有办法能救龙王的性命？”

    孙圣手是第一次见到叶秋，还不知道叶秋的本事，但是赵云清楚。

    况且，眼下龙王情况危急，命悬一线，必须马上救治，不能耽误时间。

    赵云在旁边说道：“孙圣手，叶秋还是有本事的。”

    孙圣手道：“小赵，我跟你认识也有好几年了，你这个人就是心地太善良了，像你这种性格，最容易上当受骗了。”

    赵云：“……”

    孙圣手又对叶秋说道：“龙王是什么身份，想必你也知道，龙王一旦出现了意外，江州必定动荡。如果你不说出你的治疗方法，那么，我是绝不会让你为龙王治病的。以前，就有人冒充名医，接近龙王，想要谋害他。”

    “孙圣手，叶秋和龙王是好友，断然不会谋害龙王。”赵云又道。

    要是换做别人，赵云根本就不会废话，而是直接掏枪了，可是孙圣手不一样。

    这个老头不仅脾气古怪，还是龙王的好友。

    这些年担任龙王的保健医生，尽心尽力，如果掏枪就显得太无礼了。

    “前辈，我斗胆问一句，您有办法治疗龙王吗？”叶秋问孙圣手。

    “没有。”

    “那晚辈再问一句，以龙王现在的情况，如果不及时治疗，能撑多久？”

    孙圣手脸色沉凝，道：“恐怕撑不到天亮。”

    “既然龙王的情况如此危急，您又没有救治他的办法，为什么不让晚辈试一试呢？”

    “我并非不让你给龙王治疗，我只是想知道你的救治方法，不知道你的救治方法，我不放心。”

    叶秋微笑道：“孙圣手，说句不敬的话，您连龙王患的是什么疾病都不知道，我就算说出救治方法，您敢相信吗？”

    “这……”孙圣手嘴巴张了张。

    赵云趁机劝道：“孙圣手，就让叶秋为龙王治疗吧，我相信叶秋。”

    孙圣手还是不放心，满脸犹豫。

    叶秋也不想继续浪费时间，说道：“孙圣手，要不我们打一个赌吧！”

    孙圣手疑惑的看着叶秋。

    叶秋道：“如果我治不好龙王，任您处置，如果我治好了龙王，那您需要请我喝酒。”

    “好。”孙圣手道：“你如果治好了龙王，我不仅请你喝酒，我还拜你为师。”

    叶秋心里道，我收个胸大腿长的妹子当徒弟不香么？

    “好！一言为定！”叶秋怕孙圣手继续啰嗦，当场答应。

    “叶秋，快跟我来。”赵云带着叶秋直奔龙王的卧室。

    “走，我们也去看看。”

    孙圣手带着其他三位保健医生，跟了进去。

    卧室里。

    龙王躺在床上，脸色灰暗，气若游丝，昏迷不醒。

    几天不见，整个人仿佛瘦了一圈。

    看到龙王这副模样，叶秋眼角微微发酸。

    “叶秋，你快给龙王瞧瞧。”赵云催促道。

    叶秋收起了悲伤的情绪，抓住龙王的脉搏，仔细查探。

    看到他的举动，孙圣手诧异道：“你是中医？”

    叶秋没有回答，闭着眼睛仔细感受龙王的脉象，足足过了三分钟，叶秋才收回手。

    “叶秋，龙王怎么样？”赵云忐忑的看着叶秋，接着又问道：“还能救吗？”

    “能！”叶秋道：“不过……”

    “不过什么？”赵云急道：“需要什么你告诉我。”

    “我需要用针灸。”叶秋说。

    “家里有银针，我立刻去拿。”赵云说完就准备走。

    “赵哥。”叶秋叫住他，说道：“银针不行，我需要金针。”

