
看他的表情，是觉得他很聪明，我姜留很傻很好骗。姜留暗暗叹了口气，才道，“这样的锦袍只有小将军穿着才好看，你自己留着穿吧。”

见王纪和额头的青筋都蹦出来了，鸦隐上前一步探胳膊将他隔开，“姑娘，小将军，当心脚下。”

脚下都是石板路，当心什么！王纪和深吸几口气，转身刚要接过小厮抱着的琴匣，却浇地一滑向前扑去！抱琴的小厮连忙伸手去扶他，琴匣却被小厮扔到一边，落在芹白脚步，裂成两半。

王纪和见琴匣摔坏了，抬手就给了小厮一个重重的耳光，“笨手笨脚的蠢东西！”

见他动手就打人，姜留皱了皱眉，对他的观感又向下降数层，直接落进泥潭里。鸦隐上前，一脸关心道，“方才某就提醒小将军当心脚下的，小将军没事儿吧？”

王纪和这才想起姜留还在，心中懊恼万分，拱手道，“在下一时失手，还请六姑娘勿怪。”

姜留摇头，“小将军没摔着就好，我还有事，先走一步。”

今日的事已经搞砸了，王纪和顾不得追姜留，狠狠瞪了小厮一眼，甩袖离去。小厮抱起琴，跟着几个侍卫走后，一直站着不动的芹白才低头拍了拍鞋上的土，快步去追自家姑娘。

待芹白追上来后，姜留小声问，“发现了什么？”

芹白低声道，“应是一张纸条。”

“收好了。”

“是。”芹白低声应下。

鸦隐上前道，“姑娘瞧见没，王纪和一巴掌就打破了手下的嘴角，此人绝非善类，姑娘要多加提防。”

“鸦叔。”姜留看着他，诚恳道，“你方才那样子太假了，人家一看就知道是你搞的鬼。”

鸦隐一愣，问身边的齐猛，“能看出来？”

齐猛默默点头，“只有瞎子看不出来。”

鸦隐懊恼道，“再这么待下去某就傻了，不成，某要刮了胡子跟着二爷办差去。”

姜宝那小子原先跟他一样，跟了二爷这三年，现在看着猴精猴精的。鸦隐抓着自己的胡子，下定了决心。

喀吧！姜留额头蹦出一个十字，他这是什么意思？

书秋气呼呼地顶回去，“鸦叔就是把胡子刮干净了，二爷也不会要你的，二爷只要英俊的。”

不够英俊的鸦隐拽胡子的手一僵，便听六姑娘讲道，“鸦叔去刮胡子吧。书秋回去后跟呼延叔叔说一声，让他以后跟咱们出门。”

“是！”书秋响亮应了。

别啊！鸦隐连忙追上去，“姑娘听错了，某不是说自己是跟着姑娘才变傻的，某是……某是……”

姜留回头。

看着姑娘明亮的眸子，鸦隐吭哧两声，道，“某是……自己傻的。”

姜留……

到西市的雪霞晚分号处理了些生意上的事情后，姜留到里间，让芹白把王纪和琴匣里落出来的纸条取出来，展开看过后，姜留把纸条递给奶娘。

赵奶娘看过后有些后怕，“好在芹白机灵，若是这纸条落在旁人手里，二姑娘的名声就让他给毁了！”

不只二姑娘的名声会被毁掉，人家会连带着议论姜家姑娘，三姑娘和六姑娘也会被影响。赵奶娘劝道，“姑娘，这事儿咱们不能瞒着，回去后得告诉夫人，请夫人拿主意。”

“好。”姜留点了一下小脑袋，不让家里人教训教训王纪和，他还真把自己当成香饽饽了！

大周对女子的封建礼教束缚比宋晚期和之后的元明清要清朗许多，男子倾慕心爱的女子，写打油诗、抛鲜花、找机会眉目传情或嚎几嗓子也是常有的事，若王纪和只是写几句隐晦的情话表达爱意，姜留觉得没啥，可他上来就说倾慕二姐，约二姐四月初八浴佛节到西明寺见面，还说不见不散，就很过分且不尊重二姐了。

他倾慕二姐姐，二姐姐就要喜欢他啊，还不见不散，谁跟他不见不散！

姜留的眼睛滴溜溜一转，忽然有了主意。

忙完回府后，姜留先拿着纸条去见二姐，将她在外边见到的王纪和的所作所为讲了一遍，然后着重强调道，“二姐姐，他打人的模样可吓人了。啪地一巴掌下去，那小厮的脸上就一个巴掌印，血水顺着嘴角往下淌，估计牙都被他打掉了。”

姜慕筝叮嘱道，“六妹别怕，以后出门多带几个人，他若还敢上前，就让人把他赶走。”

嗯？二姐这态度变化很大啊，她之前不是对王纪和还有点好感么？姜留眨巴眨巴眼睛，伸出小胖手，“二姐姐，那这纸条？”

姜慕筝把六妹妹的手合上，“我腿脚不便，劳烦六妹将纸条交给二郎，他会酌情处置的。”

“好。”姜留应了，又陪着二姐姐说了会儿话，才到了西屋，将此事告知了姐姐。姜慕燕道，“交给二哥比交给伯母要稳妥的多。”

那是自然。二郎哥是二姐姐的亲弟弟，心是向着二姐姐的。待书秋送信来说二郎哥回来后，姜留便去了前院，将纸条取出来交给他，道明原委。

姜二郎收下纸条后，从书袋里掏出一包糖和一块砚台，推到姜留面前，“这些糖六妹拿去吃，这个砚台劳烦六妹带回去给三妹，不是什么好砚，希望三妹别嫌弃，以后我得了好砚再给她换新的。”

姜留也不推辞，开开心心地收了，“多谢二哥。”

六妹把东西收下后，姜二郎心里一下轻松了许多，待带着书去前院等候父亲。他与父亲讲了王纪和带他去吃茶时讲的话，又将六妹送来的小纸条交给了父亲。

姜松展开看过，又到后院又听母亲抱怨了一顿徐夫人的言行后，简直是怒火中烧。姜二爷与大哥道，“此事咱们不能就这么算了。”

姜松压着火气道，“我明日抽空请凌儿的外公带我去见王章山，尽快将此事了断。”

姜二爷跟着道，“徐家交给我。”

姜松不放心地叮嘱道，“徐崇为人为官都不错，二弟不要因一妇人之言便为难他。”

徐崇不错？姜二爷摇头，“大哥有所不知，前几日徐崇帮着刘承算计了我一回，我正要找他算账呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68840872"  chaptername="第474章  纸条">加入书签</a>
</div>
