    当凌有道赶到甲字号矿洞时，天已经彻底黑了。

    人还未走近，却见到两个中年修士已经站在那里等他了。

    其中一人走来，问道：“你就是新来的镇守修士凌有道吧？”

    “不错。”

    闻言，那人笑道：“你来了就好，我可以走了。”

    说罢，头也不回走了。

    凌有道正在愣神之际，另一名中年修士走上前来说道：“他的镇守期已满，只是一直在等人来交接，你来了，他自然就可以走了。”

    “原来如此。”

    “对了，我叫凌有道，你呢？”

    “有字辈，凌小。”

    凌有道笑着说道：“原来我们是同辈，你年龄比我大，我就叫你小哥吧。”

    “不用，你是家族嫡系，叫我名字就好了。”

    他觉得小哥叫着很别扭，于是点头道：“那好吧。”

    凌小是练气七层的修士，却看不穿凌有道的修为境界，惊讶他如此年青就有这般实力。

    “我看不出你的修为，你怕是已经达到了练气八九层了吧？”

    “嗯，一年多前侥幸突破到了练气八层。”

    凌小感慨道：“家族嫡系果然不一样，我都六十多岁了，才堪堪练气七层，看你的样子，怕是三十岁都不到，便已经是练气八层的修士，筑基也不是没有可能。”

    凌有道苦笑一声：“筑基哪有那么容易。”

    “也对。”

    旋即道：“走，我给你介绍甲字号矿洞的一些情况。”

    两人并肩而行，却听凌小说道：“广鹿岛的中央岩层里面蕴含乌金石，虽然含量很少，可乌金石的价值高，每年都能带来大量的利益。”

    对于乌金石凌有道还是略有了解的，这是一种二阶下品的矿石，乃是炼制灵器的常用破锋材料。

    “家族开辟了三个矿洞，分为甲字号，乙字号，丙字号，我们镇守的甲字号矿洞里乌金石的含量最高，乙字号与丙字号矿洞挖出的乌金石之和也不能相比。

    正因如此，在甲字号矿洞里挖矿的都是修士。”

    “修士！”

    凌有道微微惊讶，以前也只是听说过，这还是第一次真正见识。

    “惊讶吧？我当初来的时候，反应跟你差不多，堂堂修士怎么就沦为矿工了？不过习惯就好了，能在这里挖矿的修士都不是什么好货，你对他们不用客气。”

    凌有道问道：“那我们需要做什么呢？”

    凌小笑了笑，“简单的很，只需要守着矿洞口，防止里面的人逃走就行了。”

    “你我都在这里，那矿洞口岂不是没有人看着？”

    凌小给了凌有道一个放心的眼神，“放心，整个甲字号矿洞都被阵法覆盖着，里面的人没那么容易出来。”

    “哦。”

    “其实我们最主要的任务就是发放食物与收取乌金石，对了，明儿就到发放食物的时候了，到时你跟我一起，我在跟你细说。”

    说话间，两人就已经来到了两座洞府前。

    凌小指着左边的洞府说道：“我住这间洞府。”

    “那间洞府是之前那人的，不过现在归你了，将你手中的令牌贴在石门上面就好。”

    闻言，凌有道取出之前收到的那块令牌，走到右边洞府前面，将手中的令牌贴在石门上面。

    下一刻，好似有一层薄膜容化了，紧闭的洞府石门缓缓升起。

    进到洞府里面，洞府石门落下。

    他躺在洞府内的石床上休息了一晚，直到第二日凌小在洞府外呼唤时才转醒。

    凌小见凌有道走了出来，笑道：“有道，走，今天你跟我一起去，熟悉一下情况，之后就是你我轮着来了。”

    “好。”

    凌有道跟在凌小的后面，很快就来到了矿洞口。

    除了两人之外，还有十几个普通人站在一边，旁边是五个大筐与十口大缸。

    “竟然是妖兽肉？”

    凌有道心中疑惑不已，那些人不是已经沦为矿工了嘛？怎么吃的那么好？

    凌小解释道：“他们都曾是修士，普通食物提供的能量有限，所以需要食用蕴含灵气的东西。”

    两人走进，十几个凡人立马弯腰拱手说道：“拜见两位仙长。”

    “起来吧。”

    凌小挥了挥手说道，这些人都是沧漓凌氏的凡俗族人，身体中流淌着跟两人同样的血，对待他们自然不能太过苛刻了。

    “谢仙长。”

    凌小说道：“之前那位仙长已经走了，这位是刚刚来此的仙长，你们尊称有道仙长即可。”

    闻言，十几个凡人转而拜见凌有道。

    “拜见有道仙长。”

    “嗯，起来吧。”

    “谢仙长。”

    凌小说道：“先等等，辰时才开始发放食物和水。”

    还未到辰时，矿洞口就已经聚集了不少人，不过都被阵法光幕挡着，根本出不来。

    很快，辰时就到了。

    “准备发放食物和水。”

    “是。”

    十几个凡人应了一声，凌有道发现他们的双手有些颤抖。

    便见凌小走到矿洞口前，将手中的令牌贴在光幕之上，瞬间，光幕以令牌为中心向周围消散。

    不一会儿的功夫，就将整个矿洞口露了出来。

    里面的人背着包袱，拿着水壶冲了出来，将十几个凡人与五个大筐围在了中间。

    因为常年待在矿洞里面，绝大多数人都身形消瘦，只有少数几人壮实。

    一个个凡人手脚麻利，却又有些发抖的发放妖兽肉，忽听人群中发生了争吵。

    “每个人只能拿三块妖兽肉，不能多拿。”

    一个凡人小心翼翼地说道，生怕惹恼了多拿的那人。

    “要你这个凡人管？信不信老子一把掐死你。”

    “你……你……仙长在这里，你可别乱来。”

    凌小冷哼一声：“每人三块，不得多拿，还记得上次惹事之人的下场吗？”

    闻言，那人才将多拿的那块妖兽肉还了回去，转身之时还对着坏自己好事那人冷哼一声，吓得那个凡人双腿打颤。

    每个矿工拿三块妖兽肉，用手中的大水壶接一壶清水，这便是他们十日的食物。

    凌小突然指着一人说道：“有道，你以后要特别注意那人？他叫申皱。”

    他看向凌小指向的那人，那是一个古铜肤色的高大汉子，肌肉虬结，站在人群中显得很突兀。

    凌有道看向申皱时，他也正看向凌有道。

