    （感谢打赏）

    大叶化剑，有剑之型，有剑之意。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    但其本体却是摩摩索天合体大能修成的真元之剑，乃是神与体合之后，气与体合之后的强大产物。

    爆炸的威能，足以毁天灭地。

    轰隆声中，以孙豪的无定风域为核心，方圆不下百里区域之内，绽放出刺目的光芒，好似是小太阳在空中突然绽放，让人双眼欲盲。

    远远躲开，飘立在地面附近的人族修士仰望高空，胆战心惊，都在替孙豪担心。

    也不知道沉香在这爆炸的核心区域都怎么样了。

    爆炸持续了整整半炷香的功夫，光芒这才稍稍收敛下来。

    摩摩索天凝立空中向场中看去。

    地面人族修士也十分关注地看向空中战场。

    十分意外的，爆炸的核心处，大家看到了一个巨大的草绿色光团，认真一看，却是又有许多没有彻底爆炸的大叶剑构建在一起组成，看起来，就象是一个草绿色的圆球，悬浮在空中。

    就在大家稍稍疑惑的同时，圆球轰然炸开，大叶飞剑四散而去，剑光之中，孙豪全身金光灿灿，缓步走了出来，若无其事地站在了摩摩索天的对面。

    手中依然提着沉香剑，全身上下不见任何伤痕，要说区别，就是沉香剑八风剑意构成的无定风域终于被大叶飞剑强行破去。

    但也仅仅如此而已。

    无定风域被破，但是诡异的是，大叶剑居然给对手形成了一层屏障，挡住了爆炸的冲击。

    自己的大叶剑居然没有全部爆掉，还保护了对手，摩摩索天感觉浑身不对劲，心中不对味，也太邪门了吧？

    孙豪心中也有点小遗憾，无双剑骨对剑有着天生的影响力，凡是剑型剑体剑意，都在无双剑骨的影响范围之内，要是普通修士拿剑招呼自己，能不被自己策反才是怪事。

    遗憾的是，对手神与体合，气与体合之后修成的这种大叶剑只有十分靠近自己的身躯之后，才会被自己的无双剑骨强行控制，受到自己比较有限度的指挥。

    无论是无定风域，还是自己的无双剑骨，其实都有着一定的承受极限，可是不能无敌。

    小遗憾。

    要是知道孙豪现在的想法，摩摩索天一准会直接喷血，已经被破掉了大叶剑，还想怎么的？还想来个剑叶倒攻吗？

    下方正元子等人放心下来，心中充满了惊喜，好厉害的沉香，好神奇的沉香，好强的手段。

    真是越看下去，心中越是惊奇，沉香之能，真正是深不见底，手段层出不穷，战斗之中，不慌不忙，雍容大度，那是真正地具备了跟合体后期大能对话的能力。

    而且，还占据了上风。

    天空之上，丈六金身居中，神通法相和刑天战躯一左一右，飘然站在了摩摩索天的对面，形成了夹击之态。

    通常情况下，哪怕是合体大能都只能专一而修，很少有大能如同孙豪这般除了本体，还有另外一尊战躯，丈六金身果然是不弱于神通法相的存在。

    副魂足够强大的合体大能可以如同孙豪一般，显现更多的战力，但是通常，副魂都是留在相对安全的地方，以防主体不测之后，能够给自己留下一线生机。

    老树和摩摩索田本体已经被灭，但算不上已经直接陨落，毕竟到了合体这种程度，保密的手段已经层出不穷。

    可是就算没有陨落，主体被彻底击溃，元神都没能逃出的情况下，副魂的修为实力绝对瞬间大降，很难再有合体之能了，而且寿元也会受到巨大影响。

    出现这种糟糕至极的情况，仙路多半已经算是绝了。

    看中对面三尊跃跃欲试的孙豪，双掌合十，单掌竖，一手拖钵的摩摩索天招式再度一变。

    大叶一晃，消失不见，摩摩索天身躯向下轻轻一趴，一双手臂变成了一对黝黑宽大的翅膀，双脚变成了一条巨大的尾巴，脑袋仰天抬起，“嗷呜……”咆哮起来。

    一头浑身黝黑，身体比精英级拓域飞舰还要庞大的黑龙，身躯上还冒出幽青光芒，好似内敛火焰在燃烧的黑龙出现的空中。

    一对龙角之中，摩诃金钵如同小太阳一般，绽放金光。

    一双比小房子还要大几倍的幽蓝双眼恶狠狠地盯住了孙豪。

    大嘴咆哮着，向孙豪张嘴，猛地一喷。

    合体大能乃是分神而合，有强大分神的合体大能往往都会有强大的化身。

    孙豪有九大化身，摩摩索天就算没有九个，也绝对不少。

    此时，降临在孙豪面前的，就是摩摩索天的黑龙真身。

    强大的龙息，如同火海向孙豪喷吐而来，几乎是同时，黑龙双翅猛地扇动，两道直径过一丈的巨大风火圆球，也呼呼燃烧着，从两边滚动着，攻向孙豪。

    头顶，摩诃金钵绽放出道道金光，也向孙豪照射而来。

    一股龙息，一道金光，两大风火轮。

    摩摩索天黑龙真身瞬间爆了四种攻击，从四个方向，铺天盖地，向孙豪冲了过来。

    除了金光，其他三种攻击，都是炎热的火属性，天空之上，熊熊热浪铺面而来，整个云网天罗之内好似瞬间变成了一个巨大的蒸笼，热力四射。

    腾腾火焰，滚滚而来。

    法相金身和刑天战躯站得较远，凝神以待。

    丈六金身，孙豪的本尊双臂微微一展，背后伸出一对丈许长冰蓝的翅膀，双翅微微一扇，层层星辉洒了出去。

    滚滚热浪的天空，突然传来沁人心脾的冰凉，星辉过处，一片神秘的蔚蓝，空间好似冻结一般，变成了层层薄薄的冰晶，从孙豪的身边，向前延伸而去。

    两道风火轮滚滚而来，好似滚进了冰窟窿之中，火圈直径越来越小，消失无形。

    龙息和星辉空中轰然相撞，好似大海之中，寒流和热流汹涌地撞击在了一起，撞击得正中掀起了冲天巨浪，一浪接一浪，冲起老高，甚至是挡住了金光的去路。

    金光射穿了冷热气流撞击的海浪，继续向孙豪冲来，但是威力大降，孙豪右手金光闪闪，伸向前方一挡，摩诃金钵之光也被丈六金身完全抗住。

    爆攻击，无功而返，黑龙幽蓝的双眼之中，闪过一丝狠然，巨大的尾巴横空一扫，向孙豪砸了过来。

    神通法相一声暴吼，斗天棍一横，舞动棍花，迎面扫了过去。

    砰砰砰，龙尾和斗天棍连续撞击，空中激荡起阵阵罡风，吹拂得很远观战的人族修士都有点站立不稳。

    两强相斗的巨大威能，让观战者叹为观止。

    冷热两种气流相互对抗，天空之中下起了滂沱大雨，地面上，蒸腾阵阵雾气，连上空中白云，黑龙在其中若隐忍现。

    黑龙真身的火属性居然被对手冰属性双翅给挡住。

    摩摩索天巨大的身躯空中翻腾了几下，仰嗷呜咆哮，尾巴一缩，身躯再度一变，出现了第二尊化身。

    一头巨大的长着刺猬一般根根倒竖毛老虎，长有一双翅膀黝黑翅膀，显得十分强壮的异兽出现在了空中。

    此兽一出，孙豪瞬间感受到一股铺天盖地的凶气扑面而来，好似看到了天下至凶至恶之物，浑身不由微微一惊，双目一眯，心中闪过丝丝警惕。

    合体后期大能，果然不是轻易能够战胜的，这一尊化身的实力之强，怕也是非同小可。

    如若孙豪猜测不错，这一尊化身就是人族典籍记载的远古四凶之一，穷奇。

    似虎，蝟毛，有翼，凶气滔天，名曰穷奇之兽。

    人族远古圣典，《山海经?海内北经》记载，穷奇乃是远古最为凶恶而不讲理，为修士所畏惧的强大异兽。

    它遇见修士斗法，会飞到打斗的现场，攻击有理的一方；如果有修士犯下滔天恶行，穷奇会捕捉灵兽仙果送给他，鼓励他继续多做坏事。

    毁信恶忠，崇饰恶言，就是这家伙，穷奇。(未完待续。)