    去府城，必须要路过青山县城，它的辖下有四个镇，其中就包括葫芦镇。

    “到县城还得两个时辰，咱们今天宿在县城，明儿起个大早，下半晌就能到府城了。”

    这是刘松专门去打听回来的，卿娘拿了家里所有的银两，一共是一两九钱。她也打听了，住店的话，上房贵些，二十文一晚，可以免费带车马，下房便宜些只要五文。

    牛车晃晃悠悠的，平常去镇上，因为路程短，也没觉得太难受。可这会卿娘实在坐不住了，她觉得全身都要散架了。

    “姑娘，前面有个茶棚，咱们歇一会吧，”卿娘赶紧说好，嬷嬷早上要拿被子给她垫垫，可她怕热给拒了，这会是后悔不已啊。

    “姑娘忍忍，等到了客栈，奴婢帮您捶捶就好了。”墨香扶着她，往茶寮走去。

    “客官来了，这次是光歇脚呢？还是打个尖？”茶寮里没人，老板很热情。

    “给我们上壶茶，歇个脚就走。”这个点他们都不饿，早上嬷嬷烙了鸡蛋饼，每人吃了两大张，到现在还没消化呢。

    官道两旁的麦子都收了，此时都在忙着犁田。卿娘舒展了一会，刚要回到茶寮，突然响起急促的马蹄声，几个黑衣人骑马而来。

    为首一人翻身下马，原来是个黑面少年，他长相平平，可那双眼睛却很犀利。不知是不是错觉，她觉得被盯了一眼，浑身都不自在。想了半晌，确定没见过此人。

    “来两壶茶，这些竹筒给灌满了。”这些人坐下后，旁若无人的谈笑着，其中有一道声音，卿娘觉得在哪听过？

    等她坐回牛车上，才忽然想起，是撞了二叔家牛车，赔了二两银子的！看来这伙人常去葫芦镇啊。

    到了县城，他们直奔来福客栈，这是县城最大的一家，后院有放车的地方，刘松没跟她商量，只要了一间上房，说是他和小柱住下房，还能照料一下牛，卿娘也不好反对了。

    这会都过了饭点，说好等晚饭再吃，去了房间一看，还算干净。墨香张罗着给她洗了脸，就躺到了床上，哎，古代这牛车真不是人坐的啊。

    睡了一觉，这才缓了过来，墨香看她醒了，笑着问：

    “刚才小松来问呢，姑娘想不想上街逛逛，县城比咱们镇上热闹多了。他跟店家打听了，南街店铺最多，离这里不远。”

    那肯定要去啊，虽然囊中羞涩，可吃饭是够的，她来了精神，忙起来梳洗了。

    到了南街果然热闹非凡，此时街道两边都摆上了摊子，一问才知，是专门卖晚市的。

    卖的东西也比葫芦镇丰富一些，除了当地产的，还有一些是从内地贩过来的，这种摊子围观的人最多。

    可这些都吸引不了卿娘，她只想找间靠谱的酒楼，好填饱自己的五脏庙。早饭虽然吃的多，可早被颠簸的没了，此时饿的是前胸贴后背的。

    店家说，醉仙楼的菜很好吃，她今天就奢侈一把，反正卖了参，地主家就有余粮了。

    四人个人要了八个菜，点菜的时候，墨香一个劲的扯她衣袖，等她一口气说完，才回了头：

    “差不多了，再多咱们也吃不了，安心等上菜吧。”墨香差点要哭了，她是嫌少吗？明明就是太多了啊，咱兜里有多少银子，您心里就没个数吗？

    菜一道道的上来了，正准备大快朵颐的卿娘，只尝了一筷子，便皱了眉头。青菜炒的太烂，烧鱼没有入味，还有那红烧肉，腥味重的根本下不了口嘛！

    这水平也敢称为醉仙楼？虽然家里做的都是家常菜，可也比这里的菜好吃多了。

    “姑娘，这种小地方，不饿就好，您好歹吃几口嘛。”这菜都点来了，姑娘停了筷子。

    卿娘恍悟，自己出身伯府啊，就是丫鬟做饭也是有章法的，小县城的厨子不能比。

    她突然兴奋起来，小声说：“咱们跟酒楼谈笔买卖如何？卖菜方子！要是成了，墨香你受点累，给他们示范示范。”墨香却苦着脸说：

    “咱们伯府的菜式不外传的，要是叫府里知道了，怕是会责怪姑娘的。”

    “我说几道菜的作法，你看一下，如果不是伯府的就没事啦，其实做菜大同小异，我跟你说说，一定能做出来的！”

    墨香一听忙点头答应，小姐这也是没办法了，不卖粮的话，家里是真缺钱啊。

    “拿这道炒青菜来说，放点蒜瓣炸香，急火去烹，翻个两三滚，变色即放盐起锅，一定要保持菜的脆爽，就叫蒜香青苗吧。”

    “这个成，府里没这么做过，我记下了。”

    “嗯，还有这个鱼，将鱼肉片了，裹上盐、酒和薯粉腌制，再将中间的鱼骨切段放热油煎香，放酸菜、蒜瓣煸炒，闻到香味了放水，烧开后下鱼片，一开即起锅，淋上热油，就叫做沸腾鱼吧，府里有这道菜吗？”

    “没有，没有，奴婢听都没听过，可这鱼肉如何片啊？”

    “你不会？其实很简单的，将鱼的两面沿这骨头取下，再斜刀片成薄片，怎么样？会了吗？”

    “小姐，我听明白了，待会我帮她片，墨香会做就行。”小松听得也是眼睛发亮。

    “嗯，就这两道吧，烧肉就算了，等本姑娘发明个好东西，再叫它扬名立万吧。”

    当下叫来了伙计，说了他们的意图，伙计没敢怠慢，火速去找了掌柜。

    说来也巧，掌柜最近正发愁呢，大厨张老大被街尾的醉香楼挖走了，儿子虽能掌勺，可做菜的水平差着些啊。

    好些老主顾都不来了。眼看着生意清淡下来，托了人找厨子，还还没个音讯呢。

    “你说楼上的客人要卖菜方子？真的假的？”知道他瞌睡了？来送枕头！

    “真的，她说咱家的菜难吃，说是学好了这两道菜，一定会叫好的。”小伙计啥不知道，最近净是抱怨的。

    掌柜赶紧上了楼，不管怎么样，也得试试才行。

    几句话下来，掌柜知道这是行家，自家菜的缺点一一点了出来。当下邀请他们去了内室，又叫了儿子过来。

    “除了这两道菜，我还可以指点你几招，说个价吧，合适了，咱就开始教。”

    虽然店是东家的，手艺可参学到了自家儿子身上，掌柜立马拍板，二两银子买了！

    