    沈玥的身体瞬间变得僵硬。

    她一点一点地扭过脖子，与星星四目相对。

    星星似乎很气愤，脸上写满了谴责。

    沈玥连忙松开许绍城，正准备向他解释，忽的又听见他说：“你们都不抱我！”

    他瘪着嘴，气势一下弱了下去，委屈的小模样让沈玥哭笑不得。

    许绍城是三人里最镇定的一个。

    他冲着星星招了招手，柔声唤道：“过来。”

    星星的眼睛一下就亮了，撒开腿往他那儿跑。

    许绍城把电脑塞进沈玥怀里，弯腰抱住星星。

    星星一把搂住许绍城的脖子，在他的脸上留下一个湿乎乎的口水印。

    “爸爸最好啦！”

    许绍城瞥向旁边一脸复杂的沈玥，故意问星星：“妈妈不好吗？”

    “妈妈也好！”星星向来爱拍沈玥马屁，这会儿自然不会驳了她的面子。他说完伸手去够沈玥，“也要妈妈抱！”

    沈玥被动地被他扯过去，他的两只胳膊一边抱住一个人，使得三个人都紧紧地贴在一起。

    许绍城空出一只手来，圈住沈玥的腰，将她也困进怀中。

    沈玥悄悄瞪他一眼，示意他不要得寸进尺。

    许绍城却视而不见，只与星星说话：“开心了吗？”

    “等一下哦！”星星从口袋里摸出一支手机，因为害羞而略有些扭捏：“我还想和爸爸妈妈拍照片……”

    “当然可以。”许绍城爽快应下，随即把目光投向沈玥。

    星星也向沈玥撒娇：“妈妈~”

    沈玥敌不过这父子俩，哪怕再讨厌拍照，也只能硬着头皮上：“好啊。”

    星星咧开嘴，将手机举得高高的，让所有人的脸都进入到镜头中。

    “1、2、3，茄子！”

    画面定格，星星明朗灿烂的笑、沈玥别扭尴尬的笑、许绍城温柔似水的笑，全都被记录在了这张照片当中。

    星星当场把照片发给了魏婷，兴奋地嚷嚷着：“我要让干妈给我把照片打印出来，拿到幼儿园去给别的同学看！”

    沈玥本想阻止，可想到这几年来他因为没有父亲而承受的那些异样的目光，终究还是把所有的话都藏进了腹中。

    星星很快又注意到了沈玥怀里的电脑。

    “这是爸爸的电脑吗？”他问。

    许绍城点了一下头，“对。”

    星星的眼里充满期待的光：“是要给我玩游戏吗？”

    在许绍城回答之前，沈玥迅速否认：“不是！爸爸的电脑里头有很重要的文件，你不能随便玩。你要是实在想玩游戏的话，妈妈原来那台旧电脑可以给你用。你把游戏名字告诉我，我一会儿给你下载。”

    许绍城斜睨着她，嘴角扬起，眼底笑意渐浓。

    “妈妈说得没错。”他配合着她，“我的电脑暂时不能借给你用。”

    “啊……”星星失望地撇嘴，“妈妈的旧电脑好卡的……”

    “那就用我现在用的那台电脑！”沈玥当机立断。

    只要不用许绍城的电脑，他想用哪台都行！

    “你要是嫌我的电脑不行，我明天去给你买台新的！”

    “你不能玩太久游戏，用妈妈的电脑就行了。”许绍城摸摸星星的脑袋，打消了他想要买新电脑的念头。

    星星乖乖答应：“噢，好。”

    许绍城似笑非笑地盯着沈玥，“体贴”地说：“如果你需要用电脑办公，随时可以用我的。”

    沈玥“呵呵”一笑，“礼貌”回应：“谢谢您的好意，不过我——不！需！要！”

    **

    因为白天撞见了沈玥与许绍城睡在同一张床上，这会儿两个人都在，星星缠着硬要和他们一起睡。

    沈玥的烧虽然退了，可感冒毕竟还没好，担心会传染给他，好说歹说劝了许久，最后以许绍城过去陪他宣布告终。

    沈玥乐得一个人霸占一张大床，甚至还幼稚地在上面接连打了好几个滚。

    可当她关了灯静下来，偌大的卧室里只听得见自己的呼吸的时候，忽然又觉得这床过于空旷了，以至于她竟些微地感受到了孤独。

    意识到这一点的沈玥生出了更多的恐慌。

    她将被子拉过头顶，整个人蜷缩成一团，用双臂抱住自己。

    可就算是这样，也无法填满因某人的缺失而变得空洞的内心。

    这一晚，她翻来覆去了很久，才在感冒药效上头时昏昏沉沉地睡去。

    早上的闹铃被她成功忽略。

    当她终于睁眼时，距离上班打卡还有不到十分钟。

    沈玥用最快的速度收拾好自己，连妆都没来得及化，衣服更是随手扯了一套，也不在乎是否搭配，匆匆忙忙跑出了门。

    许绍城大概送星星去幼儿园了，家里一个人都没有。

    餐桌上摆着做好的早餐，和他留下的字条：“我送星星上学，马上回来。你先吃早餐，等我送你去公司。”

    沈玥却等不及了。

    她直接下楼打车，等上了车才给许绍城发微信：“我已经去公司了。”

    **

    沈玥的迟到是既定的事实。

    作为公司舆论中的“关系户”，她已经做好了被部门其他同事议论的心理准备。

    然而当她进到办公区，却发现所有的座位都空着，一个人影都没有。

    “咦……”沈玥怀着满腹的疑惑，给Maria发信息：“你们都去哪里了？”

    Maria半天都没有回她。

    沈玥又尝试着去敲陆晨办公室的门。

    也没有回应。

    门没锁，她推门进去，一点儿也不意外地发现办公室是空的。

    而陆昀烨那边也是同样。

    她并没有收到放假的消息，所以今天应该是正常的工作日。

    并且，有些同事人虽然不在，电脑却开着，包包也挂在一边。

    莫非……是去开会了？

    沈玥听Maria说过，总裁办开会，一般会用同一层的小会议室。她找过去，只见其中一间会议室的门紧闭着。她把耳朵贴在门板上，隐约能够听见里面传来说话的声音。

    确定其他人都在，沈玥的心放下来了一些。

    可接下来该怎么做，又成了一个巨大的难题。

    她本身就迟到了，这会儿要是明目张胆地进去，一定会让陆昀烨和陆晨难做——他们批评她不是，不批评她也不是。

    可如果在外头等着，她又不知道他们这场会得开多久。

    正纠结着，门“咔”的一下开了。

