    但数量太多，这么纷纷射下来，如同暴雨梨花针，密密实实地扎在结界上，那护身结界被震得连连颤抖，后期喀地一声开裂，有十几枚水刀射在了云烟离的后背上……

    云烟离身子微微一颤，闷哼一声，有血自他后背蜿蜒流出，浸染在帝昊手中拿的龙珠上，又顺着龙珠滴下去，落在白色蛟龙的鳞甲上……

    白色蛟龙原本正想再甩一下脑袋，将头上的两个人彻底甩下去。

    忽然嗅到了那血的味道，微微一僵!

    “主人！”冥蝶如风赶到，正好看到这一幕，她眼睛立即红了！直扑而至——

    “吼~~”白蛟龙仰头一声长啸，巨爪一拍，一道亮蓝光波如山，直接将她拍成一道飞向远方的流星……

    云烟离脸色一变，正要起身，却被帝昊死死扯住：“别追！”

    云烟离：“……”

    也就在他稍一停顿的功夫，白蛟龙已经连连长啸起来，声音抑扬顿挫的，像是在说话。

    云烟离并不懂兽语，但这白姣龙的话他却忽然听懂了：“你是仙帝云琅的什么人？”

    云烟离略顿了一顿，还是说了实话：“家父。”

    白姣龙身子一震，顿了片刻，身子一个盘旋，直接自空中落下来，停在一道山坡上：“下来吧，我满足你们一个愿望。”

    这样的发展让云烟离一时有些发懵，好在帝昊是不懵的，他一扯云烟离的袖子：“下去了，我们下去！”

    一刻钟后，云烟离坐在山坡上的一块青石上，很有些百感交集。

    这条蛟龙居然是他父皇曾经救过的，这条蛟龙为了报恩，许给云琅一个条件，它可以无偿帮助他或者他的后人做成一件事情……

    而蛟龙想要认出对方后人的方式就是用血涂在它的龙珠上。

    云琅身为仙帝，自然不会把一头蛟的许诺放在心上，所以也从来没和云烟离说起过，云烟离自然也不会知道。

    这条蛟龙还是很义气的，数万年前许下的诺言也记得很牢靠。

    云烟离弄明白前因后果时一时也不知道说什么好，帝昊在他身边猛扯他袖子：“要它半颗心！快，要它半颗心！”

    云烟离：“……”这条件也太毒了吧！要人家半颗心岂不是要了人家的命？！

    而白蛟龙明显也听到了帝昊的话，它并没有表示什么，只是一声不吭地等着云烟离提条件。

    云烟离只得硬着头皮道：“那……你能不能给我半颗心？”

    “这就是你唯一的条件？”

    云烟离一横心“……是！”

    白姣龙一双灯笼眼看向小帝昊，转头又看云烟离：“你问问他，要我半颗心做什么？”

    这是让云烟离给他做翻译的意思。

    但云烟离尚没开口，帝昊就直接说话了：“救人！”

    很明显，他也是懂蛟龙语的。

    白蛟龙很纳闷：“我这恩公之子能听懂本蛟说什么不奇怪，因为我和他父皇建立过血契，只要他的血融在我龙珠上，我们就可以对话，你怎么也能听懂？”

    “因为我是神童。”帝昊回答。