    沙箱世界内的第一个白天，在对神庙和城市的探索中匆匆度过。

    天边那轮模拟出来的巨日正在渐渐靠近地平线，辉煌的霞光将沙漠城邦尼姆·桑卓的剪影投在大地上，高文来到了神庙附近的一座高台上，居高临下地俯瞰着这座空无一人、废弃已久的城市，似乎陷入了思索。

    脚步声从身后传来，高文转过头去，看到赛琳娜已来到自己身旁。

    “今夜我们会在神庙附近的一座空屋中休息，”赛琳娜说道，“您认为可以么？”

    “没什么不可以的，”高文随口说道，“你们了解这里的环境，自行安排即可。”

    赛琳娜张了张嘴，似乎有些犹豫，几秒种后才开口说道：“您想好要怎么应对上层叙事者了么？比如……怎么把祂引出来。”

    这不仅是她的问题，也是尤里和马格南想问而不敢问的事情。

    至今为止，上层叙事者在他们眼中仍然是一种无形无质的东西，祂存在着，其力量和影响在一号沙箱中随处可见，然而祂却根本没有任何实体暴露在大家眼前，赛琳娜根本想不到应该如何与这样的敌人对抗，而域外游荡者……

    她和尤里、马格南观察了一整个白天，也没看到域外游荡者采取任何积极的手段去搜寻或对抗上层叙事者，高文就和他们一样，整个白天都在做些调查和收集情报的工作，这让他们不禁产生了些许疑惑——

    他们在做的这些事情，真的能用来对抗那个无形无质的“神明”么？

    在渐渐下沉的巨日光辉中，高文看了赛琳娜一眼，微笑着：“我知道你们在担心什么。

    “坦白说，一个不露面的神明藏身在一个如此广阔的沙箱世界中，是让我都感觉颇为棘手的局面，无从下手，无从开始。

    “所以我正在等，等那位‘上层叙事者’主动露面。”

    “等祂主动露面？”赛琳娜微微张大了眼睛，“你觉得上层叙事者会主动出来？”

    “会的，这是祂期待已久的机会，”高文颇为笃定地说道，“我们是祂能够脱困的最后跳板，我们对一号沙箱的探索也是它能抓住的最好时机，即使不考虑这些，我们这些‘不速之客’的闯入也肯定引起了祂的注意，根据上一批探索队的遭遇，那位神明可不怎么欢迎外来者，祂至少会做出某种应对——只要它做出应对了，我们就有机会抓住那实质的力量，找出它的线索。”

    “袭击……”赛琳娜低声说道，目光看着已经沉到地平线位置的巨日，“天快黑了。”

    “是啊，天快黑了，之前的探索队就是在天黑之后遇上心智反噬的，”高文点点头，“在沙箱世界，‘夜晚’是个非常特殊的概念，似乎只要夜幕降临，这个世界就会发生许多改变，我们已经探索过了白天的尼姆·桑卓，接下来，或许可以期待一下它的夜晚是什么模样了。”

    高文说着，迈步走向高台边缘，准备回到临时驻扎的地方，赛琳娜的声音却突然从他身后传来：“您没有考虑过神庙门口以及布道台上那句话的真实性么？”

    “神明已死？”高文在高台边缘停下，微微摇了摇头，“我可不信。”

    夜幕终于降临了。

    无月的夜空笼罩着沙漠城邦尼姆·桑卓，陌生的群星在天际闪烁，神庙附近的一座废弃房屋中，赛琳娜召唤出了她的提灯，为这座不知曾属于谁的屋舍带来了明亮温暖的灯火。

    房屋中已经被清理干净，尤里在位于正屋中央的长桌旁挥一挥手，便凭空制造出了一桌丰盛的宴席——各色烤肉被刷上了均匀的酱汁，泛着诱人的色泽，甜点和蔬菜点缀在主菜周围，颜色鲜艳，模样可口，又有透亮的酒杯、烛台等事物放在桌上，点缀着这一桌盛宴。

    “享用美食和探索城邦并不冲突。”尤里带着彬彬有礼的微笑，在长桌旁落座，显得极为有风度，“虽然都是制造出来的梦境产物，但这里本身便是梦中世界，尽情享用吧。”

    “无聊透顶，我们在这里又不用吃喝，”马格南随口嘲讽了一句，“该说你真不愧是贵族出身么，在这鬼地方制造一些幻象骗自己都要摆上提丰702年的苏提姆葡萄酒和银烛台——”

    一边说着，这个红色短发、身材矮小的永眠者大主教一边坐在了长桌旁，随手给自己切割了一块烤肉：“……倒是挺香。”

    赛琳娜看着长桌旁的两人，忍不住微微皱眉提醒道：“还是警惕些吧——现在是沙箱世界的夜晚，这个世界在入夜之后可不怎么安全。”

    “当然，所以我正等着那该死的上层叙事者找上门来呢，”马格南的大嗓门在长桌旁响起，“只会制造些模模糊糊的梦境和假象，还在神庙里留下什么‘神明已死’的话来吓唬人，我现在倒是好奇祂接下来还会有些什么操作了——难道直接敲门不成？”

    马格南的大嗓门话音刚落，作为临时落脚点的民居中突然安静下来。

    “笃笃笃——”

    一阵有节奏的敲门声传入了每一个人的耳朵。

    在这个已经空无一人的世界，在这座空无一人的城邦中，在这寂静的夜幕下——

    传来了敲门声。

    马格南嘴里卡着半块烤肉，两秒钟后才瞪着眼使劲咽了下去：“……该死……我就是说说而已……”

    而与此同时，那平缓的敲门声仍然在一声声响起，仿佛外面敲门的人有着极好的耐心。

    尤里和赛琳娜的视线同时落在了马格南身上，这位红发的大主教瞪着眼睛，最后用力一挥手：“好，我去开……”

    高文却更早一步站了起来：“我去吧。”

    一边说着，他一边来到了那扇用不知名木料制成的大门前，同时分出一缕精神，感知着门外的事物。

    门外有人的气息，但似乎也只是人而已。

    高文把手放在了门的把手上，而与此同时，那平稳响起的敲门声也停了下来，就好像外面的访客预料到有人开门似的，开始耐心等待。

    伴随着门轴转动时吱呀一声打破了夜幕下的寂静，高文推开了房门，他看到一个身穿破旧灰白长袍的老人站在门外。

    对方身材高大，须发皆白，脸上的皱纹显示着岁月无情所留下的痕迹，他披着一件不知已经过了多少年月的长袍，那长袍伤痕累累，下摆已经磨的破烂不堪，但还依稀能够看到一些花纹装饰，老人手中则提着一盏简陋的纸皮灯笼，灯笼的光辉照亮了周围很小一片区域，在那盏简陋灯笼制造出的朦胧光辉中，高文看到老人身后露出了另外一个身影。

    那是一个身穿破旧白裙，白色长发几乎垂至脚踝的年轻女孩，她赤着脚站在老人身后，低头看着脚尖，高文因此无法看清她的容颜，只能大致判断出其年岁不大，身材较瘦小，容貌清秀。

    一个老人，一个年轻姑娘，提着破旧的纸灯笼深夜造访，看上去没有任何威胁。

    但在这一号沙箱内，在这个已经空无一人的世界内，他们的存在本身就是一种诡异！！

    高文没有因访客表面上的人畜无害放松任何警惕，他已然假设对方是“上层叙事者”的某种试探，心中带着最高的戒备，脸上则保持着淡然，开口问道：“这么晚了，有什么事么？”

    “这座城市已经好久没有出现灯火了，”老人开口了，脸上带着温和的表情，语气也非常和善，“我们在远处看到灯光，非常惊讶，就过来看看情况。”

    如此自然，如此正常的说话方式。

    然而他表现的越是正常，高文便感觉越是诡异。

    脚步声从身后传来，赛琳娜来到了高文身旁。

    她看了门口的老人和女孩一眼，微微点头，语气同样十分自然：“是客人么？”

    “很抱歉，夜晚打扰，”老人说道，“请问我们可以进去歇歇脚么？在这座城里再看到灯火可不容易。”

    在这个绝不应有访客出现的夜晚接待访客，毫无疑问是非常冒险的行为。

    然而高文却在上下打量了门口的二人片刻之后突然露出了笑容，慷慨地说道：“当然——沙漠地区在夜晚非常寒冷，进来暖暖身子吧。”

    赛琳娜表情略显怪异地看着这一幕，心中莫名地升起了一些古怪的联想：

    上层叙事者敲响了探索者的大门，域外游荡者推门出来，热情地欢迎前者入内做客——然后，事情就有趣起来了。

    当然，她并没有任何证据证明眼前这看上去普普通通的老人和女孩就是上层叙事者的化身，但既然他们在如此诡异的情况下出现……那即便他们不是“化身”，也显然不会是正常人。

    被废弃的民居中，温暖的灯火照亮了房间，长桌上摆满令人垂涎的美食，葡萄酒的芬芳在空气中飘动着，而从寒凉的夜幕中走来的客人被引到了桌旁。

    尤里和马格南带着好奇和戒备打量着眼前的陌生人，那位老人温和地回以微笑，身穿白裙的白发女孩则只是安安静静地坐在一旁，低头盯着自己的脚尖，似乎对周围发生的事情充耳不闻，又好像不敢和周围的陌生人交流对视。

    “我的名字叫杜瓦尔特，”那衣袍破旧的老人没有表现出任何有异常人的地方，他只是在长桌旁礼貌落座，便笑着开口说道，“是一个仍在世间行走的祭司，呵……大概也是最后一个了。”

    祭司……

    高文捕捉到了这个字眼，但并未有任何表现。

    自称杜瓦尔特的老人紧接着又指了指跟在自己旁边的女孩，继续说道：“她叫娜瑞提尔。”

    他仅仅介绍了女孩的名字，随后便没有了下文，并未如高文所想的那样会顺便介绍一下对方的身份以及二人之间的关系。

    还是一旁的尤里主动开口：“娜瑞提尔……好听的名字，是你的孙女么？”

    “不，只是正好同行罢了，”老人摇了摇头，“在如今的世间，找个同行者可不容易。”

    被称作娜瑞提尔的女孩小心翼翼地抬头看了周围一眼，抬手指着自己，很小声地说道：“娜瑞提尔。”

    这似乎就算是自我介绍了。

    马格南撇了撇嘴，什么都没说。

    “我们是一群探索者，对这座城市产生了好奇，”高文看到眼前这两个从无人夜幕中走出来的“人”如此正常地做着自我介绍，在不清楚他们到底有什么打算的情况下便也没有主动发难，而是同样笑着介绍起了自己，“你可以叫我高文，高文·塞西尔。这位是赛琳娜·格尔分，我旁边这位是尤里·查尔文先生，以及这位，马格南·凯拉博尔先生。”

    “再次看到旅人出现在这里的感觉真好，”杜瓦尔特语气温和地说道，视线扫过旁边长桌上丰盛的食物，“啊……真是丰盛的晚宴。”

    “你们可以一起吃点，”尤里彬彬有礼地说道，“分享食物是美德。”

    “饭菜确实不错，”马格南跟着说道，并使劲抽了抽鼻子，“唉……可惜，如果没有这到处弥漫的臭气就更好了。”

    整个尼姆·卓尔以及周边已探明的地区都弥漫着一种怪异的腐臭气息，这种蔓延不散的气息显然已经影响到了这位大主教的心情。

    杜瓦尔特老人听到马格南的抱怨，露出一丝温和的笑容：“腐臭的气息么……也很正常。”

    高文立刻眉头一皱，下意识问道：“为什么很正常？”

    “神明已死，”老人低声说着，将手放在胸口，手掌横置，掌心向下，语气愈发低沉，“现在……祂终于开始腐烂了。”

    （妈耶！！！）

