    第一千零一十四章

    “怎么样，帝国那边有消息了吗？”

    一个声音从黑森林里传出，就在那条从黑森林横贯而过的官道上，艾布穆斯/林坐在道旁一块不知名的石像残骸上，开口道。丝绸之路是商人的道路，而黑森林又是商人经常休憩的地方，所以有很多的商人在这里矗立了各种神明的雕像，来护佑自己。

    这些神像绝大部分都是与金银财宝有关的财富之神，每个人都在这里立上一尊，久而久之，变成了黑森林中的一道风景。甚至还有不少人跑到这里来慕名观看。

    但是不管是艾布穆斯/林还是齐亚德，全都无心欣赏。怛罗斯之战，十万大食的精锐战士战死，巨兽军团全军覆没，耗费帝国巨大力量组建的震旦军团也受到重创，最重要的是，就连帝国宠臣麦西尔都死在那里。

    两人心中此时沉重无比。

    从呼罗珊出发，一直到撒马尔罕，两人带领的大食铁骑一路摧枯拉朽，所向披靡，摧毁了不知道多少势力，但是就在怛罗斯，两人却遭遇到了人生中前所未有的惨败。

    “已经联系过了，塔苏斯总督屈底波和开罗总督奥斯曼已经有回应，他们听说了怛罗斯的事情，已经带领着最精锐的力量，正在以最快的速度往这里赶来，最多一个月的时间，他们就可以顺利抵达。对于东方这个从没有接触过的大唐势力，他们非常感兴趣。”

    齐亚德道。

    塔苏斯总督屈底波和开罗总督奥斯曼，这两个名字对于葱岭以东的国度来说是个陌生的名字，恐怕根本没有多少人知道，但是在大食帝国，以及他们各自的辖区，却是如雷贯耳，小儿止啼的存在。

    论地位，这两人和铁血总督艾布穆斯/林几乎是同等地位的存在，特别是塔苏斯总督屈底波，更是号称战争总督，在他的带领下，大食的军队一路突飞猛进，摧枯拉朽，越过了地中海，攻占了塔苏斯，一路打到了黑海附近。

    论战争的狂热程度，屈底波恐怕比艾布穆斯/林还要强烈。

    艾布穆斯/林喜欢的是征服，征服不同的帝国和人民，而屈底波喜欢的则是战争本身。哪里有战争，哪里就有屈底波。所以尽管和艾布穆斯/林并没有太多的交往，但是这位令人谈虎色变的战争总督在听说怛罗斯的事情之后，还是第一时间响应艾布穆斯/林的求援，带领大军赶了过来。

    至于开罗总督奥斯曼，虽然地位不及艾布穆斯/林，但是在大食帝国同样是战功彪炳，赫赫有名的存在。他的作战经验极其丰富，特别是他和艾布穆斯/林本来就是极其要好的朋友，在征服古老的呼罗珊王朝时，两人曾经并肩作战，一起带领大军摧毁这个古老而强大的对手。

    两人之间拥有极其深厚的友谊。

    在艾布穆斯/林的计划中，奥斯曼本来就是自己在后方的援军，只要征服怛罗斯，挺进西域，奥斯曼就会从后方赶来，和自己汇合，征服东方。但是现在，怛罗斯的惨败，使得艾布穆斯/林不得不改变计划，提前征召奥斯曼过来了。

    听到齐亚德的话，艾布穆斯/林明显精神了很多，不管是屈底波还是奥斯曼，每个人麾下都拥有大量的精兵强将，如果得到他们的支援，艾布穆斯/林在战争中损失的兵力就能迅速弥补。更重要的是，不管屈底波还是奥斯曼，战斗实力也都非常强大，三大总督联合，几乎可以彻底的摧毁怛罗斯，甚至一举完成征服东方的大业。

    尽管如此，艾布穆斯/林浓密的双眉依旧微微皱着。

    “屈底波说了什么？他从来都不会做没有好处的事情。这次愿意出手，必然有所要求。”

    艾布穆斯/林道。

    “这……”

    齐亚德犹豫了，但是看到艾布穆斯/林严厉的眼神，终于还是说了出来：

    “屈底波要求总督大人让出部分的战区，并且如果战争胜利的话，希望总督大人让出在哈里发那里的东方兵器配额。另外，他有权利从大人的军队中挑选出一万名精兵强将，跟随他，成为他的私兵。”

    齐亚德道。说话的时候，他一直悄悄打量着艾布穆斯/林的脸色，果然，听到屈底波的要求，艾布穆斯/林脸色越来越黑，越来越难看。齐亚德的声音也不由得越来越低，越来越小。

    东方是一片未开发的战区，那里拥有无尽的财宝和敌人，屈底波从帝国划分战区开始，就已经对东方生出觊觎之心。只是帝国等级森严，哈里发的命令谁也无法违抗，再加上艾布穆斯/林一贯强势，铁腕程度丝毫不下于屈底波，所以屈底波一直没有办法插手其中。

    但是这一次怛罗斯的惨败，明显让屈底波感觉到了机会，顿时毫不犹豫的探出了自己的爪牙。

    黑森林里静悄悄的，针落可闻，不用抬头，齐亚德也知道艾布穆斯/林此时的脸色一定阴沉无比。

    谁都知道，东方属于铁血总督艾布穆斯/林的禁脔，谁如果提出这种要求，无异于是对艾布穆斯/林的一种羞辱，所以对于这种要求，他是无论如何都不可能答应。

    “好！”

    出乎预料，就在齐亚德以为艾布穆斯/林会拒绝的时候，齐亚德却听到了意料之外的答案。

    “大人！”

    齐亚德心中一震，猛地抬起头，一脸震惊。

    “大人，绝对不可以答应，如果答应屈底波的无理要求，恐怕以后大人将成为整个帝国的笑柄。而且对大人在东方的威信也极其不利。”

    只是一刹那的时间，齐亚德立即反应过来，全力劝谏道。每个帝国总督都是高傲的，如果艾布穆斯/林答应屈底波的要求，那么以后永远都要被屈底波压上一头了。

    “齐亚德，你没有明白我的意思。现在并不是计较个人得失的时候，不管是我，还是屈底波，都低估了这场东方征战的严重程度。在怛罗斯，我们这次遇到了前所未有的敌人，他们的强大，超出了我们以往任何对手。巨兽军团，震旦军团，我们曾经依仗它们征服过许多强大的对手，包括呼罗珊王朝，但是这一次它们全部失败了。从呼罗珊一直到撒马尔罕，从来没有一个帝国可以阻挡我们这么长时间，更没有人可以将我们击败，但是这些唐人做到了。”

    艾布穆斯/林坐在石像残骸上，神情和以往截然不同，一双眼睛锐利无比，似乎已经洞穿了整场战争的所有细节和奥秘。

    “大人……”

    齐亚德怔住了，这一刻的艾布穆斯/林是他以往从未见到过的。

    “让他来吧，告诉屈底波，他所有的条件我全部答应，但是只有一个条件，他必须把他最精锐的部队带过来。”

    没等齐亚德多说，艾布穆斯/林斩钉截铁，毫不犹豫道。

    “属下明白！”

    齐亚德眼中闪过一阵复杂的神色，终于点了点头。

    “另外，民兵征召的事情怎么样了？”

    艾布穆斯/林问道。

    这一次和大唐之间的战争，大食损失惨重，艾布穆斯/林现在的兵力严重不足，急需补充兵源，大食是战斗之国，这种崇尚战斗的风格已渐渐扩散到了附近所有被征服区，所以大食帝国一直拥有最好的后备兵源，而民兵征召就是其中的重要手段之一。

    大食人普遍尚武，训练水平极高，战斗意识极强，只要给他们配上武器，战马和盔甲，经过一定的阵型配合训练，这些人就是优质的兵源。通过这种方式，艾布穆斯/林一直能够源源不断的获取兵力，在怛罗斯之战中，他虽然和高仙芝相持两个多月，损失巨大，但是通过这种方式，兵力不但没有减少，反而越来越多。

    ——这也是大食帝国能够不断扩张，在短短时间内征服如此多的帝国和文明，变身整个葱岭以西最强大帝国的重要原因。

    “这……，这场战争的死伤情况比我们预估的还要严重得多，从呼罗珊到撒马尔罕，民兵力量被严重消耗。更重要的是，和大唐的这场战争，所有人都在关注，怛罗斯一战败，消息立即就传了出去，现在很多人都开始纷纷逃避招募，最近我们征召的数量已经远远比不上以前了，恐怕很难在短短时间内招募到大量兵力。”

    齐亚德沉声道。

    怛罗斯之战带来的副作用比想象中的还要严重得多，不只是兵力和士气，现在居然连后备兵源都招不到，这是两人之前所没有想到的。

    艾布穆斯/林没有说话，一双浓密的眉毛越发的深锁。

    “……不过，属下最担心的还不是民兵和屈底波，而是巴格达那边。”

    齐亚德忧心忡忡，没有再说下去。

    大食是一个等级森严的帝国，一个麦西尔的阵亡，甚至比艾布穆斯/林在怛罗斯的惨败还要严重，哈里发的宠臣在东方总督的眼皮底下阵亡，这既是艾布穆斯/林的失职，更是严重的无能。从帝国都城巴格达传出的消息来看，陛下非常震怒，整个帝国都城巴格达也因为麦西尔的阵亡，掀起了滔天大浪，无数的贵族、总督、大将军都在指责艾布穆斯/林。

    虽然麦西尔在帝都之间的名声也不见得太好，但是现在皇帝震怒，没有人会在这个时候跳出来和陛下过不去。

    ——麦西尔虽然不得人心，但他代表的毕竟是哈里发！

    【新番外邪帝老人传，搜索我的微信公众号“皇甫奇”就可以看到了。大家多多支持啊！^-^】

