    “滚滚时光弹指过，不知不觉间，又换了人间。”

    山高处，古亭中，一张石桌，五个人。

    说话的，是一个年岁难以判断的人，这个人但看面容看起来很年轻，不过而三十岁，但观其气质，却是难以看的分明，给人的感觉，既像十几岁的少年人，又像四五十岁的中年人，也想八九十岁的老人。

    岁月在这个人身上好像模糊了，给人的感觉极其微妙。

    这个人，不是别人，正是紫霄祖师。

    武功这东西，只要修行到武道神话的境地，就不会再衰老了，哪怕是在死之前，只要还要一息不灭，便依然能保持最年轻时候的姿态。

    甚至不只是不老，还会出现逆生长，越活越年轻的情况。

    当然，这样的事情也并非绝对，武道神话已经到来一种相由心生的境地，若是心境衰老沧桑，面容也会随之而变。

    而紫霄祖师这个人，无疑是特殊的，他已经走出了自己的道路，创三千红尘法，于梦里证道，感应八方精神，见尽离合悲欢。

    那大梦之中，一梦一世，从孩童到少年，再从少年到中年，中年到老年，直到死去，不住的轮转变化。

    对于常人而言，孩童有孩童的赤子之心，少年有少年的激昂热血，中年有中年的苦熬之心，老年有老年的通透之心，是一种自然的变化，放在长达百载的岁月上，这个变化悄无声息，但若是只见其中几个关键的点，便能知其截然不同。

    孩童时代的纯粹，少年时代的锋芒，中年的煎熬，老去之后的淡然，千帆历尽，铅华洗去，烘炉之中走上这么一遭，自然是天翻地覆。

    但在紫霄祖师身上，这种巨大的差别却是模糊了，孩童也好，少年也罢，中年，老年，都始终是他，一以贯之的，都是他。

    人类身上，是不可能出现这种情况的，从过去到现在，因岁月而生灭，紫霄祖师展现出来的这种特质，无疑在某种程度上，凌驾在了岁月之上。

    只是这种特质还极其微弱，就如风中的烛火，维持已经很难了，更遑论是干涉现世了。

    而只要做不到这一点，紫霄祖师就依然还是人，有生老病死，不得大自在大逍遥。

    紫霄祖师这个时候感慨又是换了人间，并不是无端而发，也并非是在无病呻吟，而是他的确的明晓了时代的变化。

    虽然紫霄祖师常年处于睡梦，但这并不意味着，紫霄祖师对于人世一无所知，甚至某种意义上来说，紫霄祖师是对人世最了解的那几个之一。

    他的三千红尘之法，并非是凭空捏造梦境，人类的想象是存在极限的，单靠人类自己的意识，哪怕紫霄祖师的精神力量再强大十倍百倍，乃至是千倍万倍，想要做到一梦一世，也是不可能。

    纵使是强行做到了，那般梦境，也是粗陋不堪，虚假无比。

    三千红尘的关窍，在于共鸣，与天地之间，浩瀚的信息汪洋共鸣。

    那虚空中无数年来积蓄沉淀下来的信息海，本身就是一个庞大而复杂的系统，并非是万古不动的死物，而是不断的运转变化着的。

    紫霄祖师，一梦一世的素材，就源于信息海，不止如此，甚至一梦一世的法度的运转，也在很大程度上，借用了信息还的运转系统。

    若把信息还比作互联网，那就是紫霄祖师的三千红尘法，不但借用了网络中的素材，还借用了互联网中的一部分计算力。

    可以说，这已经是真正意义上的，驾驭天地之“力”了。

    古来的传说里，仙神佛陀，驾驭天地之力，移山填海，摘星拿月，无所不能。

    而紫霄祖师驾驭天地之力的法门，虽然干涉不了现实，但在神道方面，却是有传说之中的仙神佛陀的恢弘气象，于梦中辟地开天。

    是以，紫霄祖师虽然足不出户，但对于时代变化的把握，却是要超越不知多少智者，以及那些自诩站在时代浪潮的最前沿，自认为是时代的弄潮儿的那些人多少。

    虚空中的信息海，本质上来说，就是无穷无尽的精神信息的沉淀，而最活跃的精神信息，永远都是当前时间点的。

    而所谓的时代，本就是无数人的选择下的产物，当人处身其中，便会不自觉的受其影响，自身所发散出去的精神信息，也会带着那一个时代的特质。

    一个人两个人的精神信息，当然不可能阐述一个时代，但无数人的加在一起，就完全不一样了，那会化作一面镜子，映照出一个时代的真正形态。

    “只是很多时候，总是难以分清，究竟是英雄造就了时代，改换了人间，还是时代造就了英雄，人间孕育了时代。”

    紫霄祖师有点唏嘘，当然，也只是唏嘘。

    他存世的时间很长，经历了数个时代，也曾是人世的主角，时代的弄潮儿，当初也是他的决定，让圣门两分，化作紫霄宿辰两脉。

    而事实也这么，紫霄祖师的选择是对的，在当时那一个黑暗的时代，前路难见，哪怕是站在人世巅峰的强者，也不敢保证，自己所见的未来，一定是对的。

    紫霄祖师这个人，不乏智慧，也不缺远见和决断，但在那样一个时代，一步踏出就可能是万劫不复，那种情况下，紫霄祖师胆敢将一道两分，可见其魄力。

    最终时间证明了一切，紫霄祖师是对的。

    而现在，紫霄祖师已经见到，眼前的，是一个更加鬼蜮莫测的时代，其中种种变化，诸般变故，前途之莫测，甚至还要远超华夏百年前的那个黑暗时代。

    变数实在是太多了，而其实对于众多的普通人而言，变数太多，不是什么好事，对普通人而言，最重要的是稳定，而不是别的东西。

    变数意味着混乱！

    紫霄祖师之唏嘘，也未必没有唏嘘芸芸众生，在时代面前，众生只是浮萍而已，只能追波逐流，其实并无太多的选择权。

