    第544章 妖兽   

    果不其然，张光庆的一番话说完，不少人都镇定了下来，尤其是那个看似领头羊的男子，直接仰着头喊了一嗓子，“陈神医，你说吧，我们到底该咋办！？

    这项目我们还能不能干下去！？

    还有没有危险！？”

    

    “对，陈神医，我们听你的！”

    

    “你怎么说，我们就怎么干！”

    

    一群人群情激奋，对这埋骨灰盒的人一阵暗骂，连祖宗都刨出来了！   

    陈阳一看大家相信他，顿时松了一口气，“大家听我的，今天暂时先回宿舍休息，我会把工地上的脏东西处理干净，从明天开始，大家再安心的回来工作！”

    

    “好，兄弟们，大家听陈神医安排，都回去休息！”

    

    也或许是陈阳露的那一手“隔空找骨灰盒”的手艺征服了众人，话音刚落，那领头羊就喊着众人朝休息区走去！   

    张光庆朝着陈阳竖起了一根大拇指，工地上这群老表是最难伺候的，尤其是遇上麻烦和工期紧的时候，想走谁都拦不住，有时候加钱都不好使，可没想到陈阳两句话就把人给劝住了！   

    “陈阳，这里怎么会出现这种东西！？”

    张羡雪过来问了一句。

    

    陈阳摇了摇头，“我也不清楚，如果不出意外的话，应该是哪里的高人布下的阵法，用来养妖的！”

    

    说着这话，哪怕是陈阳都觉得额头上细汗直冒！   

    “这世界上真的有妖存在！？”

    

    张羡雪不敢置信的看着陈阳，虽然知道他本事不小，但也依旧没办法太轻易的接受这些怪力乱神的说法！   

    “有，不过却很稀少！”

    

    十凶养妖阵是大阵，没有一定造化，根本不敢布置，因为这东西，太损阴德了！   

    首先是选地，这地方原本必须得是闹市，人气必须得足，在建立阵法之始，需屠杀上千人来血祭这十大凶兽的人骨雕像，这也是为什么这些凶兽雕像上，都染着殷红血迹的原因！   

    其次，需要为血祭之后的尸身建造千人坑，全部集中埋葬，腐化形成尸水！   

    最后，将装了十大凶兽的骨灰盒按十天星宿的排列顺序下葬，再将需要养成的妖兽封印至尸水当中！   

    这十凶养妖阵由于手段过于残忍，而且害人太多，早就在一些玄学秘术当中抹去了，没想到居然还有人会用！   

    其实到了现代，很多记载高神玄学秘术的书籍都已经绝迹了，能流传下来的周易八卦等等，都是一些对社会无害的书籍，最具伤害性的资料，几乎全被官方掌控了，市面上根本无法得见，只有少数流传比较久的家族和隐世宗门，还掌握着一些秘传的东西！   

    “妖分为两种，一种是妖修，指的是一些动物经过无数年的修炼，化成的精怪，也就是我们所说的妖怪！”

    

    “而另一种，则是妖兽，是一些放弃了化作人形，但却拥有了和人类一样智慧的高级生物，而十凶养妖阵中养的，很可能就是这类的生物！”

    

    像山海经中提到过的十大神兽和十大凶兽，都属于妖兽！   

    张羡雪和张光庆、刘大明都听愣了！   

    这特码不是只有传说中才有的故事吗！？

    

    “那，那这地底下养的，不会也是凶兽吧！？”

    张光庆脸都白了，满脑子都是自己这楼盘的出路，恐怕这次他是真的在劫难逃了！   

    可就在这时，陈阳微微的摇了摇头，“凶兽和神兽的形成都要经过无数年的修炼，哪是一个阵法就能促成的！？

    看那骨灰盒的年代顶多不过百年，要是我没猜错，这里面应该还只是一个妖兽幼体！”

    

    “不过既然存在了这些东西，就备不住还有人一直盯着这，想要将这些阴煞彻底清除，就必须将那处尸水挖开，彻底将那妖兽除掉！”

    

    陈阳的目光瞟向之前渗出尸水的湿洼坑地，眼中若有所思！   

    这阵法已经有了百年历史，布阵之人百年未曾出现，说不定就已经遭遇不测而陨落，妖兽极为罕见，如果真是一个幼体，那自己何不将它据为己有！？

    

    想到这，陈阳的双眸之中闪过了一抹锐利之色！   

    富贵险中求，自己就赌那布阵的人已经死了！   

    想到这，陈阳一转身就朝着挖掘机走了过去！   

    “你还会开这个！？”

    

    张羡雪一脸蒙逼，她可没听说陈阳还有这手艺！   

    “不会可以学嘛。”

    

    陈阳眯眼一笑，抬手就将挖掘机给点着了火。

    

    张光庆一看陈阳真的要开，吓得浑身一个哆嗦，“陈神医，你要是想用挖掘机，我给你找个开挖掘机的师傅过来，这东西跟开车可不一样啊...”   

    刚死了两个人了，他可不想再出点什么意外！   

    然而陈阳根本就没有搭理他们两个，双手不断操作，一会推推这个档杆，一会拉拉那个扶手，手脚并用，时间不大就将各个部位的功能给摸清楚了！   

    只见陈阳闭上双眼，强大的神魂开始分析挖掘机各项功能的搭配使用方案，时间不大，脸上就露出了一抹凛冽之色！   

    “嗡嗡嗡...”   

    挖掘机移动的声音传来，一转方向就朝着那处湿洼坑地行驶而去！   

    看着这一幕，众人都呆了，没想到陈阳居然只是来回试了几下，就学会了开挖掘机！   

    “这...难不成还真有打通了任督二脉，学东西就比别人快的说法！？”

    

    张羡雪苦笑了一声，也不知道咋想的，竟然还想到了《倚天屠龙记》里张无忌的台词。

    

    众人跟着挖掘机很快又回到了那处湿洼坑地，只见陈阳将铲斗伸向渗出尸水的坑地，开始一下一下的挖了起来，时间不大，就出现了一个直径六七米，一米多深的大坑！   

    妖尸二气弥漫之下，整片空地都散发着一股恶臭，此时张光庆已经给众人找来了口罩，抄起铁锹就扮演起了张羡雪的护卫！   

    而就在此时，工地大门口冲进了一男一女两道人影，男的身材健硕，皮肤透着一股宛若金石的颜色，女的则是体态妖娆，一举一动都能牵动男人的心！   

    不是雷鸣和胡倾城，还能是谁！？

    

    陈阳看着两人，嘴角勾起了一抹弧度，只见他翻身跳下挖掘机，招了招手就带着两人来到了尸水坑的旁边！   

    胡倾城十分恭敬的跟在陈阳身边，雷鸣也是低哼一声垂手负立，只不过看向尸水的时候，双眼之中比胡倾城多了一抹贪婪！   

    “主人，这是尸水！？”

    胡倾城略显惊诧的看着面前的水坑，美眸之中满是不敢置信！   

    “不光有尸水，你再好好感受一下！”

    

    胡倾城被陈阳说的一愣，紧跟着便运转体内妖气，开始增加感知范围！   

    然而她还没来得及开始感受，一缕强烈的波动就出现在了她的神识当中！   

    “这是...养妖地！？”

    胡倾城眼底满是不敢置信，眼前的尸水，居然是养妖的养分！   

    雷鸣也是眉头一皱，显然他也察觉到了尸水当中的那一抹波动！   

    陈阳点了点头，“我想要里面的东西，我让你们两个过来，目的就是将它给弄出来！”

    

    酝酿了百年的尸水，当中蕴含极为强烈的尸气，这对雷鸣来说无疑是一件大补之物，只要他将这尸水全部吸收，修为必然再上层楼！   

    而胡倾城，则是可以吸收里面妖兽逸散出来的妖气，这可是十凶养妖阵汇聚而来的精纯妖气，对妖修来说，可能是一辈子都碰不到的好东西！   

    听了陈阳的话，一妖一尸激动的都快颤抖起来了！   

    “主人放心，我们一定会尽快将这里清理干净！”

    胡倾城说道。

    

    “恩！”

    雷鸣也是重重的点了一下头！   

    “那么...动手吧！”

    

    陈阳一声令下，雷鸣毫不犹豫的跳进了尸水坑，眨眼间就消失在了众人眼前！   

    “喂，你干什么！？

    快上来，你要出了事，我可不负责任...”   

    看到这一幕，张光庆都快疯了！   

    别人躲都来不及呢，你个傻大个刚来，啥话都没说就跳进去，你是脑子缺根弦吗！？

    

    胡倾城看了他一眼，没说话，只是盘膝坐在了地上，双手捏着拈花印，五心朝上，聚精会神的引导起了尸水坑中的妖气！   

    而陈阳则是以防万一，在尸水坑周围布下了一个八方锁妖阵，防止里面的东西逃跑！   

    随着时间的推移，空气中弥漫的妖气和尸气变得稀薄了许多，那坑里的尸水也已经彻底沉了下去。

    

    “陈神医，你那朋友他不会有事吧！？”

    

    一直过了十多分钟，雷鸣还没从水里上来，张光庆的脸都白了！   

    陈阳微微一笑，“放心吧，他水性好，经常在水底一待就是二三十分钟！”

    

    人类极限差不多就是这个数字，所以陈阳也没敢多说。

    

    张光庆显然也是有些见识，一听陈阳这么说，除了赞叹雷鸣牛逼之外，对陈阳的敬佩之色也是越来越浓了，就连身边的朋友都这么牛逼！   

    随着时间的推移，尸水越来越少，很快那块地面就变成了一个硕大的空洞！   

    就在众人担心地面会不会塌陷的时候，一道湿漉漉的身影，突然从下面跃了上来！   

    “嗝～～”   

    雷鸣张嘴就是一个饱嗝，居然是将那些尸水尽数喝了下去！   

    

