    陆寒霆！

    宋菲菲家境很不好，所以她从小的梦想就是要考入一所好大学，进入帝都，然后嫁给帝都城的显贵。

    她曾经在一本珍藏版的商业杂志上看到过陆寒霆，当时她就被陆寒霆给深深的吸引了，后来她听说陆寒霆的儿子在贵族幼儿园里读书，她就借机进入了幼儿园，靠近陆宸奕。

    今天她还接听到了陆寒霆的电话，至今他那道低沉磁性的嗓音还萦绕在她的耳畔，她哪里会想到她的运气好到炸裂，竟然在这里遇到了陆寒霆，还抱住了他的大金腿。

    现在看着陆寒霆那成熟英俊的面容，宋菲菲都要犯花痴了。

    陆寒霆高大英挺的伫立着，居高临下，他眯着深邃的狭眸看了一眼抱着他大腿的宋菲菲，幽幽道，“松手！”

    宋菲菲知道机不可失，她当即露出了梨花带雨的可怜表情，“先生，救我，我是清白的姑娘，我不想出台，求你救救我。”

    陆寒霆的目光落在了宋菲菲年轻漂亮的小脸上，没有什么情绪起伏，他单手抄裤兜里，薄凉的看着宋菲菲，“你找错人了，我不是慈善家，为什么救你？”

    说完他抽回了自己的大腿，抬脚就走。

    “先生，我跟你！”

    宋菲菲冲着他英挺的背影叫道。

    陆寒霆停下了脚步，目光落在宋菲菲的脸上，然后缓缓往下，他轻佻又冷漠的目光被回廊香槟金的灯光镀出几分邪魅和幽然，好笑道，“想跟我的女人多的是，你凭什么？”

    宋菲菲站了起来，看着陆寒霆，“先生，我是干净的处儿，这个酒吧花了大价格买下我，想捧我做头牌，我年轻漂亮，身材好，全身纯天然，今年才19岁，现在在陆小太子的幼儿园里当实习幼师。”

    宋菲菲对自己相当有自信，她脸蛋漂亮，D罩杯细腰俏臀，清纯如水的女大学生，连这个酒吧都想买她做头牌，是商界大佬喜欢的那一挂，当然，也应该是陆寒霆喜欢的那一挂。

    陆寒霆眯着狭眸上下看了宋菲菲两眼，然后若有似无的勾了一下薄唇，“幼师？”

    “是的，我就是陆小太子的任教幼师哦。”

    陆寒霆抄在裤兜里的大掌缓缓摩挲了一下，他可记得夏夕绾也是幼师，这样算来跟这个宋菲菲可是同事。

    想起夏夕绾，陆寒霆脑袋里就浮现起了那个晚上在房间里的一幕幕，她是泡在蜜罐里长大的，自有一股娇养出来的甜气，那肌肤滑的他都握不住，需要五指收力，用力的掐住她的细腰…

    陆寒霆喉头又一紧，狭长的眼梢里溢出了露骨的邪气。

    该死的，现在只要想一想夏夕绾，他就被弄得一身火。

    但是，她并不想跟他在一起。

    他的后脑勺现在还隐隐作痛，是她用台灯砸下来的。

    想起这三年他为了她守身如玉，而她一直承欢在苏希的身下，他的胸膛里就窜上来一股戾气。

    他想要证明一下，他并不是非她不可的。

    他也可以有别的女人！

    眼前这个宋菲菲，贫民窟出来的女孩儿，心机满满，就算浑身嫩的也能掐出水，他也不太看得上。

    他的眼光一直很高。

    外面这些女人跟他夏夕绾一比，简直差的太远了。

    不过，夏夕绾是个不识趣的，他想留在她的床上，她还拼命的躲。

    想起夏夕绾的排斥和抗拒，一点都不会伺候他，不会讨他欢心，陆寒霆英俊倨贵的眉眼就阴了阴。

    陆寒霆眯着狭眸淡淡的看了那两个黑衣人一眼，“她，我要了。”

    两个黑衣人迅速恭敬的点头，“是，陆总，我们会将她洗的香香的送到您的床上。”

    陆寒霆转身离开。

    ……

    陆寒霆回了自己的房间里，进了沐浴间冲澡。

    几分钟后，他穿着一件黑色丝绸的睡衣出来了，裹挟着一阵清爽的冷气。

    房间里还有一个人，宋菲菲。

    宋菲菲已经洗过澡了，身上一件细肩带的黑色短裙，光着两只小脚丫踩在松软的羊毛地毯上。

    被送进这个房间之前，她被严格的检查了，有女佣给她洗澡，还有人检查了她的处身，看她是不是在医院里做过膜的，通过这些，她才被送了进来。

    她就是有钱人的玩.物。

    宋菲菲看着刚沐浴出来的陆寒霆，他高大英挺，举手投足都溢着一个商界大佬深沉成熟的气派，那高高在上的倨贵感说不出的迷人。

    宋菲菲漂亮的小脸一红，她才不要伺候那些老男人，她只会伺候眼前这个年轻英俊的商界帝王。

    看来她的人生要一步登天了。

    陆寒霆用毛巾擦拭了一下潮湿的短发，然后随手将毛巾丢在了沙发里，狭长的眼梢掠到了宋菲菲，“过来。”

    宋菲菲听话的走了过去，“陆总。”

    陆寒霆看着她，她生的很漂亮，清纯如水，现在她小脸红扑扑的看着他，满是爱慕。

    这样的眼神，陆寒霆曾经也在夏夕绾的脸上看到过。

    陆寒霆伸出健臂箍住了她细软的腰肢，用力的一扯。

    宋菲菲落进了他的怀里。

    陆寒霆低头，往她的小脸上凑去。

    宋菲菲一颗芳心砰砰乱跳，她第一次接触到陆寒霆这样的资本大佬，他身上淡漠睥睨的强大气场令她既害怕又着迷。

    他是不是要亲她了？

    宋菲菲都要软了。

    陆寒霆靠近了她，没有碰上，很快他就嗅到了宋菲菲身上的香气。

    宋菲菲刚洗过澡，身上是干净的沐浴香。

    不过，不是夏夕绾身上的少女香。

    夏夕绾身上很香很香，那香气好像是罂粟，让他嗅了就上了瘾的。

    宋菲菲身上没有夏夕绾身上的香气。

    陆寒霆把英俊的眉心一蹙，十分寡淡的松开了宋菲菲。

    他没有吻她。

    宋菲菲睁开了眼，只见陆寒霆转身走到了沙发边，坐了下来，他拿起茶几上的香烟和打火机，自己点燃了一根烟，幽幽的抽着。

    他不说话，房间里的温度都骤降到了冰点。

    宋菲菲不知道自己做错了什么，但是她敏感的察觉到陆寒霆对她没什么兴趣了。

    他将她晾在了一边。

