    天煌剑！

    隐秘的内殿，风绝羽轻轻的呼唤一声，天煌剑破体而出，落在了他的掌心之中g。

    这把剑依旧重如泰山，但从表面看上去却轻如飞羽，剑身轻灵，犹如一片羽翎，拿在手中十分趁手，阵阵剑华缭绕，有着少许真神力在两侧剑刃中流动，外表看起来虽然没有那么神彩飞扬，但风绝羽能够感受到，这把剑不仅成为了圣器，就像锋锐性都提升了数倍不止。

    所谓的削铁如泥，已经不够资格来形容这把剑了，风绝羽能够感觉到，只要出剑，必能轻而易举的撕裂虚空、将月亮切成无数块，可裂地断江，横斩天空。

    “好剑，天煌，你就叫天煌。”

    天煌剑似乎感受到了风绝羽的心意，嗡嗡作鸣，宛若与天地齐鸣，这一次，风绝羽握剑站在星云漩涡之中，平展一刺，噗嗤一声，那星云漩涡顿时被刺出一个小孔，然后再竖着一划，刚刚连天坠剑都无法划破的漩涡，竟被轻而易举的撕开了一条极长的口子，仿佛一只大茧被他轻轻剥开。

    风绝羽从漩涡中走了出来，左手一挥，一个金身飞出，恭敬的站在他的身侧。

    随后他取出了血狱火神源，脑海中灵机一动，飞进天道珠中将杜名礼珍藏的世尊秘藏中的那柄破刀取了出来。

    这柄破刀，他一直带在身上，之前无法与本源闇融合，令他大失所望，而从刀的品质上来看，他确定此刀曾经为一柄魔刀，就是不知道为什么不能融合本源闇的凄焰刀魄。

    现在他手里多出了一枚血狱火的神源，突发其想，想尝试将此刀与血狱火神源融合，如果合适的话，且不论此刀究竟能不能成为神器，即便是圣器，也好将血狱火的真正威能发挥出来。

    “你拿着这柄破刀和血狱火神源融合，若成，以后这神源便是你的本命之物。”风绝羽将破刀和血狱火神源抛给了金身。

    金身点头领命，随后被风绝羽收进了天道珠中。

    十分钟后，风绝羽离开了内殿，在外面见到了伍胜和庞坦。

    “怎么样？”二人围了上来。

    风绝羽托起右掌，一把小剑带着星云流转的璀璨光流旋转着破体而出，悬浮在他的掌心上滴溜溜的转动。

    “圣器？星煌器石融合成功了？”伍胜惊喜万分。

    庞坦眼中精光四射：“想当初阁主得到此宝的时候，花费了大量的心力炼化，最终由于没有太好的法器进行融合，才收藏起来，如今此宝有了最好的归宿，真是可喜可贺啊。”

    风绝羽表情沉稳道：“阁主和姑墨极自我封印在万玄凝水之前，将绿星铜之匙和血狱火神源托付给我，就是为了让我的实力再进一步，对付墨陵时有更大的胜算，无论如何我也不能辜负阁主的期望，我先去找如宸这个叛徒，先夺回广月神符。”

    “有希望吗？天妖和如宸同时消失，肯定是找地方躲起来融合本识和初元了，他们有心藏身，要找到可是太难了。”

    “尽人事，听天命吧，我现在只盼着如宸还没有跟墨陵碰面，这样我还有机会。”

    “你要怎么找？江老、成光、祭桃已经在外面找了多日了，一点线索都没有。”

    “对了，楚三找到了吗？”

    “找到了，已经被我们关起来了，这个蠢货，被如宸骗了，如宸告诉他他可以去夺下彩莲，成为九莲洞的新主，他居然信了，不过如宸也不知道怎么做到的，在没有修炼莲生剑意的情况之下，就打开了九莲洞的洞府禁制，当年你都没办到的事情，他却办到了。”伍胜咬牙切齿的说着。

    “一定是墨陵，带我去见他。”风绝羽哼了一声。

    二十分钟后，曾经关押姑墨极的山峰下方，风绝羽见到了楚三。

    到处都是火焰的地底深处，楚三披头散发的坐在里面，整个人没有一点活气儿，仿佛濒临死亡一样，耷拉着脑袋闭着眼睛不知道在想什么。

    “楚三，你看谁来了？”伍胜和庞坦走近，轻哼了一声。

    楚三缓缓的抬起头，目光散乱的看见了风绝羽，不知道为什么，突然嚎啕大哭了起来。

    “风绝羽，阁主呢，我要见阁主，相信我，我没有背叛指天阁，我从来就没有想过要背叛，你们不信我，阁主肯定信我，让我见阁主……让我见……”

    “阁主……”风绝羽看着语无论次的楚三，心里只有厌恶：“阁主被墨陵害死了，而你却助纣为虐，帮墨陵毁了神符峰，你为什么不看看外面，那些凡子、圣子，多少有恨不得杀了你。”

    “我……我不知道啊，我冤枉，都是如宸，是他搞的鬼，他给了一道剑符，说是可以进入九莲洞，夺取彩莲，正为新的九莲圣君，我只想突破，只想有更高的成就，我有何错。”

    “听信小人谗言，你难道没错吗？”风绝羽恨的牙根直痒痒，看的出来，楚三没想过背叛指天阁，但他有私心是一定的，而且从头到尾都有私心，如果没有私心，也不会被如宸利用。

    风绝羽懒得跟这种人废物，只喝道：“我问你，如宸都跟你说了些什么？”

    “他没说什么，我什么都不知道，除了刚刚我说的一切，他只说你会接替阁主成为指天阁的新主，我不服，就被他骗了。”

    “他难道没说要去哪吗？”

    “没，没有……”楚三耷拉着脑袋，痛哭流涕：“伍阁老、庞老，你们信我，信我啊，我没有出卖指天阁。”

    楚三一边喊，一边哭，一双眼睛红肿到充血……

    三人沉默着，一言不发。

    良久之后，风绝羽不再理会楚三，转身冲着伍胜道：“看来从他嘴里是套不出什么有价值的消息了，事不宜迟，我先去找江老他们，随时联系。”

    “好，风阁老，你一定要找到如宸，把广月神符带回来，否则神符峰永远不可能复辟。”

    “我尽力。”

    风绝羽身形一晃离开了地底，而伍胜看了一眼关押在里面的楚三，则是幽幽的叹了口气道：“私心太重，终惹祸端，你还是好好在这反省吧。”

    “伍阁老，我错了，你告诉他们，我知道错了，我认罚，不要放弃我……”

    自大自负的楚三，时值今日终于知道自己错了，也明白自己错在了哪，可是神符峰已经倒了，拿不回广月神符，那座山永远不可能恢复昔日的盛景，这种事又谁来买单呢？

    “童飞、昀卿，你们两个跟我走吧……”

    离开了地底，风绝羽直接飞到了天际，一道彩莲升空，他坐在其中，冲着无数峰头上的凡子、圣子大声喊了一句。

    远处，童飞和昀卿飞了过来，站在风绝羽的面前：“阁老，有何吩咐。”

    “本阁要追回广月神符，重建神符峰……此行追踪需要你们帮本阁护法……”

    童飞和昀卿相望一眼，立马躬身道：“弟子义不容辞。”

    十分钟后，风绝羽离开指天阁，问询了一下江宿三人的下落之后，就让童飞和昀卿进入天道珠中，随后利用冲星震的法门，开始施展一瞬十万里的传送瞬移神技。

    只用了不到三个时辰，风绝羽来到了南极界的一座山峰前，不远处的山头上，祭桃阁老正吞纳天地灵气恢复气力，看见风绝羽赶来，脸色微微一变，语气惊讶道：“两地间隔数百万里，你用不了到三个时辰就赶到了，怎的会这么快。”

    风绝羽将童飞和昀卿放出来，自己有些微微的喘息，他没有解释，开口问道：“如宸的下落还没有找到吗？”

    “没有。”祭桃神色一黯，指着不远处的一个天宗道：“那边是白汉宗，我们一路追踪至此，打听到如宸曾经途经此地，但问了左右之后，再无他的消息，线索就这么断了。”

    “江老和成光阁老呢？”

    “就在附近，还在查问。”

    “不用找了，我来找，烦请阁老让他们先回来吧。”

    风绝羽说完，便坐在山头上打坐调息。

    不大一会儿，江宿和成光纷纷赶回，二人有些灰头土脸，看样子是这几日根本没休息，一路飞奔，久无休息导致。

    众人集合，风绝羽也调息的差不多了，说道：“现在我要施展一种秘法，来追查如宸的下落，你们替我护法，对了，如宸是几日前出现在此地的，大概在什么位置被人看到的？”

    江宿答道：“就在这座山上，时间大约是五天前的晌午时分。”

    成光问道：“你有把握吗？五天前的事，不打听消息，就能找到？”

    “我有把握。”风绝羽并非信心十足，但眼下为了阻止墨陵得到广月神符已经没有别的办法了。

    说完，他将金霄塔取了出来，托在掌心中，金光四射的宝塔随着心意膨胀变大，直到变到半人多高的时候停下。

    风绝羽也没有刻意回避众人，只声音清朗的冲着里面说道：“陨昭，我要施展回光瞬影术，你助我。”

    “好。”金霄塔三层逆苍殿的陨昭声音浑厚的应了一声，随后，风绝羽双手交错，结起了法印。。。

