    其实，对于火之寺将要参加中忍考试这件事，三代心里倒是没有什么介意，因为做为火之国的国寺，只为大名等王族开放的火之寺，事实上和木叶有着牢不可破的盟友关系，

    其当代住持地陆，是自己次子袁飞·阿斯玛的至交好友，地陆的父亲，火之国左大臣地山，也是他的好友，

    而且三代对于自己村子里的下忍们，也是非常有信心的，不怕被火之寺抢风头，

    一个月的时间转眼即逝，

    火之寺大门外，

    带着斗笠，拿着法杖的地陆，带着同样装束的姜明、空和净，向领着全寺僧人送别的老住持行了个佛礼，便起身向木叶隐村的方向出发了！

    七天后，姜明看着熟悉的木叶大门，脸上露出了一丝微笑，喃喃了一句：

    “果然还是又回来了！也许这次要在这里待上不短的时间了！”

    在大门简单做了登记以后，神月出云便带着地陆和姜明四人，来到了木叶村中，为这次参加中忍考试的忍者提供的专用旅馆，

    待把行李放好后，地陆向姜明交代道：

    “我要去见见故友，觉心你之前来过木叶，可以带着你两个师弟在村子里逛逛，但是要记得，尽量不要和这里的人发生什么冲突！”

    姜明笑了笑回道：

    “师父放心，我有分寸，你去忙你的事吧！”

    地陆点了点头，他对于姜明还是很放心的，不光是因为姜明的实力，还因为他平日所表现出的远超年龄的成熟，以及他之前在外几年的游历经验，

    地陆离开后，姜明把斗笠拿下放在桌子上，转身对着矮自己接近半个头的两位师弟笑道：

    “空、净，师兄带你们去吃木叶小吃怎么样？”

    空和净对视了一下，两人眼睛同时一亮，然后像小鸡啄米一样的点起了头，

    “那好，我们走！”

    木叶村的一个林荫小道上，

    惹怒了小樱的鸣人和木叶丸四人，正在埋头狂奔，愤怒的小樱紧追在后，

    就在此时，跑在最前面的木叶丸，一个不注意撞在了，前来参加中忍考试的砂忍勘九郎身上，

    “你撞到我了，臭小鬼！”

    满脸纹着诡异花纹的勘九郎，一把抓着木叶丸领子，将其提了起来，

    “放开我！放开我！”

    七八岁大的木叶丸，一边喊叫一边挣扎，不过由于体型差距过大，根本无法挣脱勘九郎，

    勘九郎旁边，穿着网状白色忍衣，身材已经初具规模的手鞠，背着一把巨型折扇，摸了摸额头，有些无奈道：

    “快放开那个孩子，小心一会儿挨揍！”

    小樱赶到，连忙向勘九郎道歉，希望他能将木叶丸放下来，而鸣人见木叶丸痛苦的样子，已经气得快要暴走了，

    勘九郎瞄了瞄小樱和鸣人头上的木叶忍者护额，不但没有放下木叶丸，反而对鸣人和小樱嘲讽了起来，一副木叶下忍就是垃圾的语气，

    鸣人脑子一热，一声大吼就朝勘九郎冲了过去，不过却被勘九郎用操控傀儡的查克拉线轻易绊倒，

    “什么呀，木叶忍者很弱啊！”

    勘九郎得意的哈哈大笑，

    相比于此时才十二岁的鸣人和小樱，勘九郎和手鞠已经是十五岁的年龄，他们可不是刚从忍者学校毕业的忍者，早就有了三年的忍者任务生涯，

    之前四代风影罗砂和大蛇丸一直在筹备着“木叶崩溃计划”，所以手鞠和勘九郎也是一直没有参加中忍考试，

    勘九郎的笑声还没结束，突然感觉身边一道身影闪过，然后手腕一麻，手中的那个木叶村的小孩竟然消失不见了，

    “欺负小朋友，可不是好习惯！”

    一个温和的声音从不远处传来，

    勘九郎抬头朝传来声音的小樱旁边看去，不知何时，那里出现了一个年龄和他们差不多大的僧人，那僧人正将刚刚他抓在手里的那个木叶小孩，轻轻的放在了地上，还顺便揉了揉他的头，

    “怎么可能！”

    “好快的速度！”

    勘九郎和手鞠心头都是一震，

    勘九郎刚刚由于大意没注意，但是他身旁的手鞠可是一直没有放松警惕，当那僧人的身影出现在勘九郎身边时，她就在第一时间将手伸向了背后的折扇，

    然而她的折扇还没抽出，对方就已经从勘九郎手中抢回了那个木叶小孩，速度之快，令她根本就来不及反应，

    “觉心哥哥！”

    小樱看见出现在身边的姜明，顿时露出无比惊喜的表情，

    “觉心大哥，你什么时候来木叶了？”

    刚刚被勘九郎用查克拉线绊倒的鸣人，一咕噜从地上翻了起来，也是一脸惊喜的朝着姜明问道，

    “哈哈，今天刚到，正准备出来吃点东西，正好就遇到你们了！”

    “哼，少瞧不起人！”

    勘九郎看姜明等人竟然无视自己，独自聊了起来，顿时大怒，一把将背后的傀儡乌鸦拿了下来，准备解除捆绑乌鸦的绷带，

    然而这时，一个破空声突然从上方传来，惊的他连忙往后退了两步避了过去，定眼一看，原来只是一个石子，

    抬头往石子打来的方向看去，一个长相帅气的木叶少年，正坐在路边大树的树干上，手里颠着一颗石子，看着他冷酷道：

    “竟然在木叶放肆，给我滚！”

    这木叶少年正是佐助，他话音刚落，姜明身边的小樱就已经眼冒红心的叫了起来，

    “佐助！好帅！”

    而且不光是小樱，就连敌对的手鞠在看到佐助的一瞬间，脸都微红了一下，心里忍不住赞叹了一句：

    “真是个好男人啊！”

    看着佐助那一张酷帅的脸，姜明再摸了摸自己的光头，忍不住赞叹了一句，长得帅果然是吃香啊，佐助就是凭着一张脸，收割了这个世界大部分同龄阶段少女的芳心，

    这时，他又忍不住想到了同样帅的一塌糊涂的燕无双，不过相比于佐助的酷帅，他觉得燕无双那个应该叫俊美，

    只可惜自己重生的这具身体，没有那么一张帅脸，不然他也不用那么辛苦修炼了，

    有时候能靠脸吃饭，为啥要靠实力呢？

