    第133章 乔装打扮的戴玉儿

    戴威一行人进城了。

    可是一路之上，独孤博却是时不时的将目光投向蛇矛斗罗，他也真是没有想到，在自己身边竟然还有这样一位封号斗罗。

    同时，他对雪清河【千仞雪】的评价，也是提高了不少。

    要知道天斗皇室，也没有一个封号斗罗存在。也就是雪夜这个一国帝王，手下也没有一个封号斗罗。

    身为太子的雪清河，却有一个封号斗罗做手下。

    可见雪清河多有手段！

    不过，雪清河越是有手段，他到是越是高兴。不管怎么说，他可是自己的孙女婿啊！

    只是...

    他不由转头看向了戴威，现在他看戴威，总感觉哪里不太对劲。他们两人好好的，你非要插一杆子干嘛呢？

    他们可是使团，一入城，立马就有人带领他们，直接进入了专门招待使团的一个驿站之中。

    戴威、千仞雪、独孤雁三人并肩而走。

    很快就到了驿站最东边，最好的一个小院中。

    独孤博与蛇矛斗罗紧随其后。

    “嗯？”

    而就在这个时候，独孤博与蛇矛斗罗两人，齐齐感觉到了什么。分别向两侧看去...之后两人又对视了一眼。

    戴威发现两人停下了脚步，不由转头看了过来：“怎么了？”

    蛇矛斗罗淡淡一笑：“没事，两个小喽啰。你与殿下进去休息吧！”

    “啥玩意？”

    蛇矛斗罗这话，戴威只是点了点头，独孤博却是差一点跳起来。一脸惊骇的看着蛇矛，一脸难以置信的表情。

    仿佛在说，你知不知道自己在说什么？

    他们可是三个人啊！

    两男一女？

    两男一女啊！！！！！

    你殿下还是太子，难道不怕，太子妃给你们生出一个姓戴的人来？

    “啊这...”

    想到这里，独孤博脑中灵光一闪。

    这种情况都放任，要么太子确实有难言之隐。否则，怎么可能三人一起？哪怕你是个可上可下的两面派，哪怕你是个上下通吃的主。

    在外面也要顾忌一些吧！

    搞的这么肆无忌惮的真的好吗？

    等等...难言之隐?

    三人一起！！！

    不会是....独孤博猛的转过头看向了屋中，一脸的惊骇：“难不成是想借种？”

    对了，雪清河一定是不行，所以才要戴威来。

    不对！

    就算他不行，可是也没有必要三人行啊！完全可以让戴威与雁儿独处嘛！

    难不成有什么特殊的怪癖？

    啊这...

    独孤博表示，他被自己的猜测惊呆了，可是想想吧！好像，还真只有这一种可能。

    所以，现在是就是这样一个情况！

    他孙女给戴威生着孩子，给雪清河当着未来的太子妃。三人还其乐融融....

    独孤博不由揉了揉太阳穴，感觉这关系有点乱啊！

    不过算来算去，他家孙女，不仅占着太子妃的名份，以后还能做上皇后。更是和戴威这个超级天才，也有了夫妻之实。

    好像...好处全占！

    坏处没有！

    唯一让他有些不能接受的就是三人行。不过转眼一想，那些有着强大实力的女魂师，有着多个面首的也不少。

    这么一想，好像，也不是不能接受了。

    独孤博就这样脸色怪异的走出了院子，因为现在是由蛇矛斗罗守护。到了半夜之后，就会换他来。

    .....

    而在独孤博离开没有多久，一个穿着侍女服的性感熟妇，端着饭菜走到了这个小院前。

    对蛇矛斗罗行了一厉：“这位大人好，我是来给太子殿下送饭菜的！”

    蛇矛斗罗扫了一眼这位性感熟妇，双眼微眯。

    以他的实力，哪里感觉不出来，眼前这位根本就不是侍女。而是一个实力非凡的魂斗罗！

    不过他却没有直接拿下，因为这里可不是城外。

    能不暴露实力，他是绝对不会暴露实力的。于是点了点头：“你进去吧！”

    性感熟妇立马一摇一摆的走入了院子。

    而蛇矛斗罗紧跟其后，全神戒备。只要这位性感熟妇，有所企图，他绝对会第一时间，让其拿下。

    不会让她有半点机会伤害到圣女殿下。

    很快就来到了门前，蛇矛斗罗敲了敲门：“太子殿下，驿站的人来送饭菜了。”

    屋里的戴威摸了摸肚子，还真别说，有点饿了。

    于是不等千仞雪出声，就立马道：“进来吧！正好饿了！”

    独孤雁闻言，轻声一笑：“还真别说，我也有点饿了！”

    戴威一个不怀好意的眼神扫了过去：“我懂我懂，放心一定不会让你饿着的。”

    听着戴威这一语双关的话。

    独孤雁脸都红了，瞪了一眼戴威，之后在戴威那火辣的眼神下，立马站了起来。

    走向了门口。

    千仞雪看着得意洋洋的戴威，不由翻了一个白眼。

    “卡...”

    这时独孤雁将房门打开了。一股淡淡的饭菜的香儿，立马飘了进来。

    本来就有些饿的三人，立马都被吸引了过去。

    可是下一秒！

    戴威直接傻眼了，心中只有两个字：“卧槽...”

    你问为啥？

    因为，眼前这个送饭菜的不就是朱竹云与朱竹清的娘，他的便宜YM大人吗？

    她怎么会出现在这里？

    还一身侍女的打份？

    此时此刻，戴威心中万分疑惑。

    不过，马上他的吸引力被完全吸引了，老实说这侍女服，还真是令人......最关键的是，穿着它的人还是戴玉儿。

    天啊！

    要是有一天，能让她穿着这侍女服...

    咳咳！

    戴威回神了，立马在心中骂了几句：“戴威啊戴威，你可是一个正人君子，怎么能这么邪恶呢！”

    而这个时候，戴玉儿也在不露痕迹的打量着戴威。

    第一眼，她就认出了来。这就是戴威，她们的戴威！

    可是下一秒，她就看到戴威那丝毫不避讳的火辣眼神。心中上一凛，暗怒：“这小子看什么呢？是不是忘记自己是谁了？回去之后，看我不给你一个教训！哼...”

    只是，心中不知道为何，有些悸动。

    这个悸动不是针对戴威的，她不是那样的人。她针对的是那火辣的眼神....自从她男人死后，有多久没有男人，用这种眼神看过她了？

    说到底，她也是一个女人，一个正常的女人。

    (本章完)

