
祁倾言没能顺利从猪圈溜走，纯粹是因为离开的时候，迎面遇上了自家兄长。

“哥，怎么了？”他投去疑惑的目光，

“你帮忙给猪洗澡。”祁倾律看着坑爹弟弟，满脸认真。

围观的司马眨眨眼，有点懵，好像有哪里不对的样子。

“猪要洗澡的吗？”祁倾言神色诧异，猪居然要洗澡？

结果，他就被面色冷淡的兄长反问，“你要洗澡的吗？”

那还用说吗？

“当然要啦！”他脸上满是不解，老哥怎么问这种问题？

“那它们不也一样？”祁倾律望向弟弟的目光平静如常。

祁倾言：好像是这么个道理……但又好像哪里不太对？

“噗嗤——”

丁珉和司马两人齐齐笑出声。

司马总算知道哪里不对了，因为小和尚这分明是在内涵祁倾言是猪，哈哈哈……

小和尚也太可爱了叭。

祁倾言一头雾水，并不明白他们在笑什么，难道是猪好笑？

他看向猪圈，对着最近的一头猪喊了声，“猪猪！”

“啊嘁——”

那头猪对着他打了个喷嚏。

祁倾言整个人都懵了，紧接着便感觉到脸上的液体，不知道是猪的鼻涕还是口水，亦或者二者皆有。

“啊！”祁倾言反应过来，嚎叫了一声，便冲向了一边的水龙头。

水龙头哗哗的流水声传来，丁珉直接蹲下身，捧腹大笑。

司马则是自然地靠着旁边的小和尚，同样笑得不能自已。

祁倾律眉眼间也满是轻松笑意，感觉到肩膀上靠过来  的力道，心跳的节奏微乱，脸上却不见半分异样。

司马笑了半晌，随后侧过脸，双眸熠熠，“刚刚不是洗猪圈的时候，顺便也给它们冲过澡了吗？”

对上这样一双眸子，祁倾律眨眨眼，耳尖微红，他听到自己的声音说，“嗯。但想坑他一把。”

“噗嗤——”

看着小和尚一本正经地承认自己坑弟，司马直接扶着小和尚的手臂，笑得不行。

祁倾律眼里的笑意渐深，心里头满是柔软。

跟拍的摄影：我、我又磕到了！

而被坑了一把又跟猪“间接接吻”的祁倾言，在水龙头前洗漱了半天，上衣都湿了，这才终于一脸生无可恋地看向了他兄长：

“哥，我是不会给他们洗澡的！我拒绝！”

这最后一句的音量不比方才哭嚎的尖叫声低，但同样的，令人惹人发笑。

“噗哈哈哈……他们已经洗过澡了。”司马忍不住戳破这真相。

这话引得祁倾言诧异地看向自家兄长：喵喵喵？亲哥？

孰料，小和尚还温和地朝他一笑，神清气爽的脸上，并没有半分对亲弟的怜惜与爱护。

祁倾律：你需要的是毒打不是呵护。

最后，一脸怀疑人生的祁倾言还是安静“乖巧”地跟在了自家兄长身后，回到院子里继续下一步的任务。

刚回到前院的众人，就听到工作人员在宣布着，今天的午饭不需要他们动手，将会由赞助商提供。

【大佬，那个赞助商就是祁家的一个子公司。】小圆提醒了两句。

司马听完并没什么反应，祁倾言被坑了一把，祁父自然高兴了，那也就不需要再苛刻着祁倾言的条件了。

几人围在院子里又玩了一会儿小游戏，才正式开饭。

吃完饭后，大家就跟着工作人员在附近逛了会儿山山水水。

期间，小和尚被他弟坑得差点掉下河里，幸好司马眼疾手快将人来拉住，这才免了小和尚的“湿身”。

虽然司马挺可惜看不到湿身效果的，但随后一想，摄影还跟在旁边呢，看到的可就不只是她一个人了。

祁倾律倒是没说什么，他已经习惯了，大概是上辈子欠这弟弟的，这辈子才要被弟弟时不时坑一把。

反倒是丁珉在旁边佯作深沉地感慨，“无意挖的坑才最致命。”

对比之下，祁倾律给他弟挖的坑，算是很温柔了。

司马对丁珉的话很是赞同，决定以后肯定要帮小和尚坑回祁倾言的。自家的小和尚，她肯定要护着的。

逛完山水后，大家就回房间收拾行李，跟着镜头say  goodbye，然后各自坐上经纪人派来的车，回去。

当然，回去的时候，司马很顺利地加到了小和尚的微信。美滋滋的。

本来，她还想蹭小和尚的车回公寓，但小圆提醒了她，祁家两兄弟等会是要直接回父母那儿。司马想了想，只能坐上郁锦开来的保姆车。

“感觉怎样？”郁锦手握方向盘，目视前方，语气轻松地问着后边葛优躺的司马。

司马拿着手机，正跟小和尚有一搭没一搭地聊天，听到郁锦在问，随口答道，“还行。”

【04】：祁老师，如果要请你拍MV的话，片酬要准备多少呀？

司马在接了任务没多久后，就已经将原主的网名改回了她常用的“04”，是的，就是这么简单好记。

小圆：难不成大佬每个位面都叫这个名字就是因为好记且好写？

【律】：我的片酬对比你，确实是高了点。

【律】：你要请我出演你的MV男主吗？

司马那个简单的律字，忍不住轻轻笑起来，何止是高了点，是高了亿点点。

【04】：是呀，像祁老师这么俊美的颜值，要是能出演我的MV，买我唱片的人那就是赚了！

【律】：今天差点出糗，好在有你拉住了。

【律】：如果你出歌，我可以免费出演你的MV。

这句话，可真是戳她呀！

司马对着手机，笑得一脸荡漾，指尖在手机上飞速地点击着。

【04】：说话算数啊！我可记住了！以后我的MV都找你了！非你不用！

【律】：那我不是亏大发了？

看着这句话后边附上的哭笑不得的表情包，司马笑弯了眼，小声嘀咕着，“分明是赚到了。”

【04】：好吧好吧，那第一条免费，以后都九九折好不好？

九九折，她图的也就只是个长长久久的意图。

【律】：九九折跟没有折有什么差别吗？

【04】：有啊。可以跟你长长久久啊！

发完这句，司马估摸着小和尚应该看到了，便立刻撤回。

又重新编辑了一句发了出去。

【04】：当然有差别了，99折多好听，意味着我们的合作能长长久久啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66523422"  chaptername="第一百七十七章  追星本or复仇本（18）">加入书签</a>
</div>
