    第71章正面对上

    这一变故可以说是打的他们措手不及，剩下的人紧紧的靠在一起，将伤员围成了一个圈

    嗖嗖的箭羽声过去后现场安静了下来，时若嫣毫不怀疑现在就算是一根针掉在地上，他们都能听得见

    风呼呼的吹过来，被围在中间的伤员终于忍不住痛哼了起来，靳北辰的耳边传来疾驰的风声

    就在这个时候他反手一个格挡,转身一脚踹了出去

    砰的一声，黑色的人影随着他的收脚重重落到了地上，眼看着同伴被击中，剩下躲在暗处的人纷纷冒出了头

    靳北辰拿着剑尖抵在这人的脖颈处，李贤超撩开了他的斗篷，一张苍白而陌生的脸出现在他们眼前

    “放开他！”一个陌生的声音在他们前方响起

    抬眼一看，不知道什么时候眼前已经站了一排人,穿着同样宽宽大大的黑色斗篷,整个人都被笼罩在里面

    看不清真面目,跟眼前这个躺在地上的人一样，躺在地上的这个人一手捂着自己的肚子，一双眼睛看着李贤超

    奇怪的是就算时若嫣他们看不见那群人的目光，但是依然可以感受到他们强烈的杀意，可是这个人

    这个人的眼睛平静无波，即使现在被剑尖抵在脖颈处，也只是淡淡的瞟了一眼，然后就那样躺在那里一动也不动

    “你们是谁？想干什么？”守卫队队长紧张的端着武器指着他们，虽然表面平静，但是只有他知道他多紧张

    “哼，我们想干什么，你们马上就知道了！”站在最前面的斗篷男冷哼了一声

    然后冲着他们比划了一下手指，这根手指就像是指令一般，身后的人纷纷亮出武器朝他们冲了过来

    靳北辰反手把时若嫣拉到身后，一手执剑划开了地上人的手筋脚筋，然后握着她往后退去

    这是时若嫣第一次见靳北辰这样玩剑,一柄长剑被他挽的漂亮极了，就像一条银色的白蛇，穿梭在一群黑色的巨蟒之中

    游刃有余，因为拉着她不方便使用异能，时若嫣挣脱了他的手：“北辰哥哥，我又不是玻璃娃娃”

    靳北辰抽空看了她一眼：“不许使用异能，这些人还用不着你对付，在这老实待着！”

    说完将她往伤员群中一推，然后自己只身跳进了包围圈内，时若嫣看着自己手中的剑有点发呆

    拜托她也是有武力值的好不好，就算是不用异能，她也有自己的武器呀

    在低下头看着这群已经没什么武力值，巴巴看着自己的伤员，她咬着牙也跟着冲了进去

    这个时候他们的弊端就出现了，这群人虽然有异能，但是他们的异能几乎使用的很快

    靳北辰将时若嫣推回去以后完全放开了手脚，不停地逼着面前的人使用异能

    跟他对上的这个人是金系的异能，拿着一根细长的钢筋，不停地刷新着手中武器的硬度

    可是靳北辰会跟他正面对上吗？明显不会,他一直在用巧劲叫面前的这个人误以为是自己的武器硬度不够

    很快他的行动就开始变的迟缓，靳北辰瞅准机会一剑刺在了他的胳膊下面往上一挑，一条血线随着剑身的离开溅射出来

    他蹲下身一个扫堂腿剑尖击打中握着钢筋的手腕,男人只觉得手腕一麻下意识的就松开了手

    钢筋哐当一声掉了下来，这个时候一道闪电冲着他就闪了过来，身体一阵酥麻以后失去知觉倒在了地上

    时若嫣这边正在帮着守卫队的人对付另外几个人，曾兮兮就一直在后面跟着大叫，叫的她不厌其烦

    看身边的曾希尧没有一点想开口的意思，她一忍再忍的脾气终于是忍不住了，拿着剑回过身就指着她的鼻尖

    曾兮兮被吓了一大跳：“你有毛病啊，指着我干什么？”

    时若嫣咬牙切齿的看着她：“你给我闭上你那张嘴，一只叫叫叫的烦死人了，不帮忙就算了，至少不要帮倒忙不行吗？”

    曾兮兮料定她不敢对自己怎么样：“嘁，我害怕还不能叫了是不是，谁规定的，你说了算，哥哥她欺负我！”

    说完就像身边的曾希尧告状，气的时若嫣只想大叫一声将她从这里丢出去，她狠狠的瞪了一眼曾兮兮

    “你别以为你哥在这里我就不敢揍你，你要是在敢大叫看我怎么收拾你！”

    说完就离开她冲向了刚才来的路上，提着斧头的那个女生

    本来，她跟着自己的哥哥叫两声也就算了，跟她没什么关系，可是曾兮兮像是有什么毛病一样一直跟着自己

    这点就叫她很不爽了，拿着斧头的女人看见她走过来点点头，显然她对时若嫣的好感比较高

    看见她过来至少还打了个招呼，现在看见她满脸的不耐烦还开口问她怎么回事

    时若嫣深吸了两口气，先是帮她挑飞踹开了人以后才回答：“没事，现在什么都气不到我，我不气！”

    这句话成功的逗笑了斧头女：“你太好玩了，就算你不说我也知道你在气什么，你小心点，我觉得那个女人有古怪！”

    时若嫣疑惑的看着她：“你怎么看出来的？”

    斧头女轻笑了一下：“我经常跟着守卫队出门的，这个女人我早就认识，但是一直不太对付。

    后来听说她的哥哥来了，就退出了守卫队，可是她哥哥明明在这里，她为什么要一直跟着你呢！”

    时若嫣也明白这个道理，所以在刚才的打斗中她一直避免跟曾兮兮正面或者侧面碰到一起

    可是现场这么的混乱，他们的注意力当然都是在敌人身上的，哪里会时时刻刻注意到自己的身后

    时若嫣郑重的跟斧头女道了谢，跟她一起合作打倒了两个人，曾兮兮不知道是想通了还是在另打主意

    这个时候居然不缠在她身后了，而是老老实实的跟在曾希尧的身边

    可是曾希尧面前的几个人不知道怎么回事，越打离时若嫣他们越近，她虽然对曾兮兮充满了戒备

    可是至少现在对曾希尧是不会有很大的防备心，曾希尧自己可能也没有注意到，随着他们之间的距离越来越近

    现场已经进入了白热化的阶段，曾兮兮突然间尖叫了一声，时若嫣只觉得一阵风声在自己耳边飘过

    “嫣嫣！”

    “小妹！”有什么东西穿透了自己的胸口，没等到她看是什么，一阵眩晕感袭来，她缓缓的闭上了双眼倒了下去。

    (本章完)

