    燕巳渊也没卖关子，随即向她道来，“此剑与凤阳镜都是父皇给我的，但父皇并未提过它们从何而来。而我，一直都以为它们是燕家先祖流传下来的宝物。”

    柳轻絮疑惑的问道，“那凤阳镜不是与宝藏有关吗？不是燕家的古宝，怎么又和燕家的宝藏扯上关系了？”

    燕巳渊突然笑了。

    “谁说燕家的宝藏与凤阳镜有关？那都是某些人自以为的！”

    “……”

    “燕家的确有一处宝藏，我只负责看守而已。当年父皇将凤阳镜与此剑交给我，是因为我年幼，凤阳镜作玩物，宝剑用以防身，我嫌镜子是女人用的，故而将其埋在……”燕巳渊突然顿了一下，紧接着又道，“只是这两件东西让人稀罕，被误以为是父皇传了宝藏给我。”

    “呵呵！”柳轻絮听完，忍不住笑出了声。

    搞了半天，原来是这么回事！

    想想燕容熙和燕容泰两兄弟都在打听凤阳镜的下落，她就觉得好笑。早知道是这么回事，给他们不就得了！

    “絮儿。”燕巳渊突然压低了声音，神色再一次变得凝重起来。

    “嗯？”

    “你说，会不会还有像你一样的人来到了这里？”

    “这……”柳轻絮直接被问住了。

    水果刀是二十一世纪的东西，凤阳镜和水果刀是一起的话，那肯定都是二十一世纪来的。

    现在想想，也对的。

    时下的工业技术，怎么可能做出那样的镜面？那不是二十一世纪的东西是什么！

    如果这么一推算，那说不定还有人从二十一世纪来到了这里！

    或许对方跟她几个月之前的想法一样，想找到镜子再回二十一世纪！

    “阿巳，我觉得我们有必要去见见燕容泰。”

    “见他？”提到燕容泰，燕巳渊直接绷起了俊脸。

    “无论如何，我们要问出他身后那人的下落！”她觉得他们不能再坐以待毙了，虽说这些仅仅是他们的推算，但许多事看似无关联，可又关联甚密，老这么下去也不是办法。

    至于水果刀为何会有辟邪的功效，她觉得问题不大，相信总有一天会解开这个谜题的……

    燕容泰在药王那里，听说他们要人，当天夜里，药王把人直接扔进了他们房里。

    几日未见而已，燕容泰身形削瘦，让他们夫妻差点没认出来。

    “你们到底想怎样？真要那么恨我，就给我个痛快！”一见面，燕容泰就狰狞的开口，满脸满眼都是恨意。

    第167章

    “燕容泰，你要弄清楚一件事，一直都是你在背后使坏，我们可从来没把你怎样过。”柳轻絮端坐在软垫上冷冷看着她。

    “我使坏？那还不是你们逼的！”燕容泰嘶吼着朝燕巳渊指去，“我们一同长大，你明知道我心悦柳家嫡女，可你却不顾叔侄情分，横刀夺爱，将她占为己有！从小到大，燕容熙有他母后疼爱，你有皇祖母疼爱，我有过什么？我什么都没有，也什么都不与你们争，可是为何你们拥有那么多却还不知足，连我唯一喜欢的女人也要抢走！”

    他撕心裂肺的咆哮着，双目充满了血丝，脸上脖子上青筋一道道浮现，如同发狂的野兽，狰狞得吓人。

    然而，燕巳渊却是面无表情的看着他，幽深的眸中波澜不惊，仿佛在他眼中燕容泰不是在咆哮发泄，而是他在欣赏燕容泰的丑恶模样。

    若是换平日，柳轻絮早已不甘示弱与他怼上了，可此刻她也平静得出气，连冷嘲热讽都没有。

    倒不是她被燕容泰丑恶的模样吓到了，而是燕容泰在她心中已然成了一个偏执成狂的疯子，跟一个丧失理智的疯子吵架有什么意思？

    再加上，该说的不该说的她早已对他说明，不论是原身还是她，她们面对燕容泰的爱慕之情从来就没有回应过，既不曾有过回应，自然就谈不上背叛和辜负。

    总不能别人一喜欢她，她就要为对方的为爱痴狂负责吧？

    而他们的安静和冷漠，对燕容泰来说，就好比一拳头打在棉花上，除了发泄外，并不能将他们怎样。

    反而将自己变得更加颓然无力、更加狼狈不堪。

    看着瘫坐在地上的他逐渐安静下来，燕巳渊才启开薄唇，冷声问道，“燕容泰，是谁在背后帮你？”

    燕容泰垂着头，仿佛什么也没听到。

    对此，燕巳渊也不恼，只是将余辉唤了进来。

    “送他去见皇上。”

    “是。”

    余辉领命，即向燕容泰走去。

    燕容泰猛地抬起头，眸光阴戾的瞪着燕巳渊，“你以为把我送去父皇那，我就会招出一切？”

    燕巳渊唇角勾起一丝凉薄的笑，“本王给过你数次机会，是你不懂珍惜。既如此，那便让你父皇发落吧。至于在背后与你勾结的那些人，我们自会想办法对付，就不劳你费心了。”

    他话音一落，燕容泰脸色比死灰还难看，“是不是我交代出一切，你们就会放了我？”

    在他们手中，他尚且有一丝活路，背后那人也会想方设法救他，但如果他落到父皇手中……

    燕巳渊唇角勾勒着，薄笑不语。

    燕容泰咬着牙伸手，“先把解药给我！”

    柳轻絮忍不住嗤笑，“二王爷，你有何资格与我们谈条件？现在我们给你机会将功赎罪，你若有悔改之心，就坦白点，说不定还能有条活路。若你冥顽不灵，等待你的后果也不需要我们多说。假冒大湘帝后，别说我们保不了你，就是你父皇也不可能为了你让两国交恶。何况你勾结江湖邪派为非作歹，谋害自家人，危及燕家江山社稷。不论哪一件事都是死罪，身为皇子的你，应该都明白的！”

    随着她的声音，燕容泰身上暴戾阴鸷的气息渐渐退去。

    燕巳渊和柳轻絮相视一眼后，也没催促他，就端坐着安静的看着他。

    过了许久，低沉沙哑的嗓音才从燕容泰喉间溢出，“我不知道他的底细，我只是与他做了一场交易。他要我帮他得到凤阳镜，我的目的……”他抬起头，眸光受伤般的望着柳轻絮，“是你。”

    燕巳渊忽然抓起桌上的茶壶朝他砸了过去！

    “唔！”燕容泰捂着胸口，一脸痛色的瞪向他。

    柳轻絮扭头看着身旁的男人，他出其不意的动作还真是吓了她一跳！

    看着他铁青的脸，幽深的眸底翻涌着杀气，她知道，他的忍耐力已经到了极点！

    燕容熙和燕容泰对她的心思，他从头到尾都清楚，但碍于面子，以及他们叔侄的关系，他从未把情绪发泄在明面上。

    可燕容泰却怎么都不收敛，各种对她不死心，暗中使手段也就罢了，还非要嘴欠宣示出来……

    这不仅仅是道德层面的问题，更是一个男人尊严的问题！

    “燕容泰，本王能容忍你，那是因为本王知道本王的女人自始至终都属于本王，不与你计较，那是因为本王不想世人对她有所误会，你当真以为本王不敢拿你如何吗？”燕巳渊咬着牙冷冽的溢道，突然将一块金牌‘啪’地拍在桌上。

    燕容泰双眸大睁，瞳孔震惊的突出，“赦杀令……”

    燕巳渊一瞬不瞬盯着他，眸光冷如千年寒潭，喉间溢出的嗓音更是像冰凿出来似的，就连柳轻絮都忍不住寒毛直竖。

    “本王只给你最后一刻钟，若是你所交代的一切不能叫本王满意，本王便替燕家列祖列宗除去你这奸佞之嗣！”

    燕容泰震惊后，身子软瘫，整个人是彻底的蔫儿了。

    柳轻絮眯着眼把桌上的金牌看了又看。巴掌大的牌子，上面雕刻着一条完整的九爪龙，再听他连燕家列祖列宗都搬出来了，不用问她也知道这东西的威力。

    再看燕容泰的神色，眼中流露出来的惧意清清楚楚明明白白，完全没有了再与他们叫板的底气……

    仿佛认命了般，他萎靡的低下头，幽幽道来，“我确实不知那人底细，愿意同他合作，仅是看中他的易容术。”

    “他长何模样？是男是女？多大年纪？平日里都住在何处？”

    “他擅长易容，每次出现都是不同的模样，除了知晓他是个男人外，别的一无所知。”

    “你们之间有何暗号？”

    “并无。”

    “你如今落在我们手中，对他而言，已经失去了利用价值，为何他还要救你？”

    “不知。”

    “他可有同伙？”

    “不知。”

    此刻的燕巳渊面色如铁，像个严厉的审判官，燕容泰低垂着头，有问必答。

    柳轻絮安静的听着他们对话，也仔细的观察着燕容泰的反应，在回答燕巳渊抛出的问题时，他情绪并无一丝波动，反而有种心如死灰听天由命的感觉。

    看态度是挺让他们满意的，可实际上他的回答一点作用都没有。

    讲难听点就是白问了！

    她朝燕巳渊看去。

    燕巳渊也没露出任何不满，只是淡淡的朝余辉睇了一眼。

    “带他去见皇上。”

    “是。”余辉沉声应道，在此朝燕容泰走去。

    燕容泰猛地激动起来，又露出了先前那副凶恶的模样，“燕巳渊，你出尔反尔！”

    燕巳渊眉头都没皱一下，“本王不屑杀你，还是让你父皇处置吧。”

    “你卑鄙无耻——唔！”

    余辉一记手刀突然劈下，直接把他劈晕了过去，然后往肩上一扛，快速离开了屋子。

    待余辉离去后，夫妻俩交换眼神，随即默契的起身，也朝门外而去。

    ……

    夜深人静的街上，马蹄疾驰。

    突然两名黑衣人从天而降，泛着白光的刀刃凌厉劈下，逼得骑马人不得不紧急勒马。

    余辉想都没想的飞离马背，怒视着这两个来历不明但满身杀气的人，“你们是何人？为何拦我去路？”

    但两黑衣人都没说话，其中一人手持利刃继续向他袭来。

    另一名黑衣人踩在马背上，将横在马背上的燕容泰扛上肩，然后就朝远处飞去。

    “把人放下！”余辉厉喝着要去追撵。

    但面前攻击他的黑衣人根本不给他机会，招招狠辣凶险，逼得他连反击之力都没有，只能不停的闪退躲避。

    那黑衣人一开始是想杀他，但见不能速战速决，他也不恋战，又一次狠辣出手逼退余辉后，他没有再继续追杀，而是奋力飞远，很快便消失在了夜色中。

    余辉也没追，而是朝不远处的一栋房顶飞去。

    “王爷、王妃，事已经办妥。”

    房顶上，燕巳渊和柳轻絮将先前的那一幕尽收眼底。

    燕巳渊淡淡的开口，“让金奇卫盯紧了。”

    “是。”

    柳轻絮没说话，但嘴角带着淡淡的笑意。

    既然对方千方百计的想救人，那便让他救吧。与其把燕容泰留在身边招人惦记，还不如把他当鱼饵放出去。

    “絮儿，该回去了。”见她还盯着那两个黑衣人消失的地方看，恨不得能亲自追去一探究竟，燕巳渊握紧她的手，顺带剜了她一眼。

    “……好。”柳轻絮是想亲自去的，可是摸了摸自己的肚子，只得打消所有念头。

    夫妻俩回到府里。

    原本以为不会那么快有消息，柳轻絮都打算睡一觉先，结果刚准确睡觉，就有一名金奇卫回来。

    “启禀王妃，那两人带着二王爷出城了。”

    “出城？”燕巳渊眉眼瞬沉，紧接着冷声下令，“继续盯着，务必要找到他们的巢穴之所！”

    “是。”

    等金奇卫一走，柳轻絮抓着头百思不得其解，“按理说那些人跟燕容泰是合作关系，而燕容泰已经不被我们容忍，对他们而言等于失去了利用价值，为何那些人还要救他？”

    燕巳渊摸了摸她的头，“等抓到他们，自会水落石出。”

    柳轻絮点了点头，“也罢，想不明白还是睡觉吧，有了精神才好跟那些人斗一斗。”

    看着她自觉的爬上床，燕巳渊忍不住勾起唇角。

    第二天。

    燕巳渊照常去早朝。

    柳轻絮在府里耐心等待消息。

    为了抓到燕容泰身后的人，他们可是让吕子良备足了兵马的，不惜一切代价也要将那些人拿下。

    所以她不是很着急。

