    齐凤甲声若洪钟，在徐长安射杀两头金乌之后，率先站了出来。

    　　郑大焽皱起了眉头，在他的计划中，齐凤甲应该是压轴出场的。可现在，齐凤甲就火急火燎的跳了出来。

    　　“齐先生，您应该最后出手，一举奠定胜局。”

    　　郑大焽看着齐凤甲，在他道听途说中，这位齐先生说好听一点是向来豪爽不羁，说得实在一点便是有点冲动，说得难听一点儿，便是不怎么会动脑子。

    　　这样的一个人，在他的心中做一个江湖豪侠没问题，可作为长安的守护者，作为圣朝的夫子，这样的人着实有些不合适。

    　　郑大焽有些为难，在他看来，如今的齐凤甲便是因为其师弟徐长安方才的行为感染了他，此时的齐凤甲心中豪气万丈，按奈不住手痒了。

    　　他倒不是一个有什么事儿都往心里藏的人，郑大焽叹了一口气，走到了齐凤甲的身边，轻咳了一声，朝着齐凤甲一拱手小声的说道：“齐先生，此番我已有安排，您应当最后出箭。最后三箭，这些金乌必然会拼死反扑。到时候，还需要您三箭定乾坤！”

    　　齐凤甲眯起了眼，随后歪着头看了郑大焽一眼，眼中掩饰不住的鄙视。

    　　郑大焽有些无奈，只能说道：“齐先生，这是为大局考虑，所以……”

    　　在他的心中，已经判定齐凤甲就是一个莽夫。

    　　只是让他没想到的是，齐凤甲一把拉过了他，在他身边小声的说道：“郑道长，我一直以为您是一个聪明人，没想到你们能够窥看天机的人也是如此糊涂！”

    　　郑大焽脸一红，顿时有些急了。也的亏如今天气炎热，外人也无法分别他是因何而脸红的。

    　　“你倒是说说，我是如何糊涂的？”郑大焽长袖一甩，声音也提高了几分，冲着齐凤甲吼道。

    　　齐凤甲见状，倒也没有生气，只是扯了一下郑大焽的袖子，附在他的耳边小声的说道：“我知道您的顾虑，是想着越到后面，这群金乌反扑的就越厉害，所以让我压轴。这个安排，若是之前，自然没问题。可现在情况变了！”

    　　齐凤甲一口说破自己的心思，郑大焽顿时一愣，紧接着又听到齐凤甲说道：“您发现没，这金乌一族方才发动的金炎漫天用的是燃烧血脉之力的法子。”

    　　郑大焽心里一慌，这他倒是没发现。

    　　“所以，他们这手段，要在金乌存活越多的情况下，越强。我不知道他们能用几次，但若是他们还能用，待会肯定会用出来。而你现在看一眼，这一群身负气运的天才，如今还有谁能破了那金炎漫天？”

    　　说罢，齐凤甲看向了站在不远处的一群天才，郑大焽的目光也扫了过去。他们虽然此时看起来并不是那么沮丧，可每个人的眼中都没了早先那自信的光芒。毕竟，徐长安射出去的一箭都被毁了。待会将会出战的湛胥和袁不饿还有墨砚池等人心里都没底。

    　　郑大焽不得不承认，相比之下，齐凤甲的思虑更加全面一些。

    　　“可你怎么知道那金炎漫天需要燃烧血脉？”郑大焽还是有些迟疑。

    　　“我和不少的妖族叫过手，他们燃烧血脉总会有一股子奇怪的味道出来。早些时间，他们施展这金炎漫天破了我那小师弟的长箭之时，我便闻道了一股奇怪的味道。而后来休息这段时间，我便去问了一下对妖族熟悉的几位天才，也问了湛胥。”

    　　齐凤甲顿了顿，声音凝重且坚定的说道：“这金炎漫天，我有九成把我断定他们使用需要燃烧血脉！我此番尽量乘胜追击，有机会再破一次这手段，若是此番还能破，那也是为后面小辈扫清了障碍，而且也能涨士气。”

    　　郑大焽颇为惊奇的看了一眼齐凤甲，若是当真如同齐凤甲所言，现在由他上场，的确是最好的选择。

    　　郑大焽沉吟了一下，便点了点头。

    　　可他才点头，齐凤甲突然高声道：“我说了，我现在不上！”

    　　众人此时注意力突然被拉扯在了这边，郑大焽先是一愣，随即感激的看了齐凤甲一眼，明白了他的心思。众人虽然有些疑惑，齐先生方才毛遂自荐，现在怎么又不上了？不过，此时情况紧急，他们来不及多想。

    　　“你现在上，才是最好的选择！”郑大焽立马转了口风，配合齐凤甲。

    　　齐凤甲深吸了一口气，难为情的点了点头道：“好！”

    　　说罢，这才背着铁狂奴送给他的那个大箭盒，来到了屠日所放之处。

    　　郑大焽深深的看了一眼齐凤甲走过去的身影，深吸了一口气。

    　　他有些惭愧，方才有些小看齐凤甲了，这齐凤甲看起来五大三粗，但心思却是十分细腻，甚至在最后还给了他面子。

    　　郑大焽其实倒是不在乎什么面子不面子，但若是两人争端是他错了，那之后指挥众人必然力不从心，毕竟他的威信不从方才了。

    　　也难怪夫子能够毫无顾忌的献出自己的生命，与妖族一战。

    　　他的徒弟虽然不多，可不管是当初帮他照管夫子庙的小夫子，还是如今的小侯爷徐长安，亦或者是守着长安的齐凤甲，每个人都是人中龙凤，都能够独当一面。这样的人，自然不会是莽夫。

    　　郑大焽看着齐凤甲的身影，敬佩之意从心底流出，对着他微微弯腰，表示尊重。

    　　齐凤甲一把拿起了屠日，嘴角微斜，还有胡茬，衣服还是如同之前一样的麻布衣服，甚至如今天气太热，齐凤甲撤掉了一只袖子，露出了一只臂膀，和一个庄稼汉没什么两样。

    　　要不是如今他是夫子，碍于身份和夫子庙的原因。这贼金乌让天气这么热，他定要把衣服给脱了，只穿一个大裤衩。只不过现在身份不一样了，总要有些顾忌，不像师傅在的时候，可以随心所欲。

    　　齐凤甲一把拿起了屠日，姜氏的三位少圣此时也在此地观看，虽然他们身上没有文脉气运，但如今诸子百家的天才大多都在此地，他们姜氏与金乌闹翻，只能让他们来修复一下和各家各派的关系了。

    　　三人看得齐凤甲轻松的拿起了屠日，还试了一下这弓弦，看起来也是很轻松。

    　　三人看向了郑大焽，其它人能够拉开弓弦他们清楚，可这齐凤甲身上有什么气运，居然也能拉开这屠日，这一点别说三人，在场的所有人除了郑大焽之外，没人明白。这姜氏的三位少圣如今也懂得不少礼仪，也谦逊了许多，先是朝着郑大焽鞠了一躬，这才问道：“郑前辈，齐先生为何也能拉开这屠日弓？”

    　　“长安守护者，守着如今天下龙脉，天下百姓之人，你说他为什么能拉开这弓？”

    　　三人沉默不语，郑大焽接着说道：“气运这东西，乃是天地所馈赠，你对这方天地做了什么，在这片大地做了什么，它们自然会知道，也自然会有所反应。气运是会流动的，你们看为什么失道者寡助，为什么王朝更迭，为什么我们说气数已尽，便是这气运流转所致。”

    　　三人听得认真，急忙问道：“那如何才能让气运流转在自己身上呢？”

    　　“但行好事，莫问前程。”郑大焽眯着眼，说出了八个字，随后便偏过了头，用身子侧面对着他们三人，显然是不想再说了。

    　　齐凤甲试了试这长弓，将箭盒重重放在地上，拿出了三支长箭。

    　　三支长箭都搭在了弓弦之上，显然他是想一次性解决问题。

    　　看到齐凤甲这架势，如今剩下的六只金乌心里便有些慌张。

    　  为首的金乌，也就是十人中的老大深吸了一口气道：“能救一人算一人，我们直接用金炎漫天。要是现在舍不得用，我们人越少，这金炎漫天的威力越弱。”

    　　如今他们六兄弟，自然不会有任何的意见。

    　　哪怕这金炎漫天需要燃烧血脉，哪怕此后修为再无寸进的可能性，但活下来，才是王道！

    　　六妖同时深吸了一口气，再度燃烧血脉，方才才被徐长安用天子三剑破了的金乌虚影再度重现天空！

    　　郑大焽深吸了一口气，幸亏听了齐凤甲的话。

    　　徐长安感受到了这热浪再度袭来，火雨又重新落下，知道这金乌剩下的六兄弟又用了方才的手段，便又站了出来说道：“郑道长，我还能用天子三剑……”

    　　只是他话没说完，脸色惨然一白，一口鲜血喷了出来，险些站立不稳，还好顾声笙急忙扶住了他。

    　　九亘看着手上的徐长安，又看看脸色同样苍白的李道一，急忙站了出来说道：“我的两位祖宗诶，你们消耗的可都是老奴的生命力啊！要是你们别浪费，多的不敢保证，我能带着两位活活的把他们这破金乌给耗死，别的不敢说，比命长，我九尾龟一脉不怕任何人。但是，咱的生命力经不住两位祖宗这样折腾啊！”

    　　众人看着苦着脸的九亘，又是好笑，又是羡慕徐长安和李道一，又是有些心酸。毕竟，这九尾龟和他们生命力共享，这是想都不敢想的事。

    　　齐凤甲看到这金乌虚影，放下了屠日和三支长剑，手中光芒一闪，大水牛被他握在了手里。

    　　他似乎是听到了方才九亘所言，便朗声笑道：“小师弟，莫小看了你大师兄，这六人唤出来的金乌虚影明显没有方才的强了，而且这六人的血脉也没有方才浓郁。就现在的金乌虚影，看师兄象斩小鸡一般的斩了他们。”

    　　说罢，声音越发的洪亮。

    　　“喂，方才落下的金乌尸体，你们可别动，等杀了他们，我给你们做白斩鸡和辣子鸡。”

    　　听到这话，众人对这金乌虚影的惧意显然没有之前强了，甚至还有人脸上扯出了一抹笑容。

    　　可下一瞬间，众人脸皮抽动，眼睛皮也一跳。

    　　只见齐凤甲不要这斩杀金乌的神器，提着刀便直接冲着天下的金乌虚影而去！

    　　生猛如此，引得众人倒吸一口凉气！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　经典的倒吸一口凉气，明天是（下），一次死三个。再说一下群号：926916903我这本书可能看的人不喜欢加群，所以群里才70个人，不是假群哈，如果有读者看到这儿，加加群，可以在群里说一说配角的名字，或者剧情之类。

