    看到战损对比结果，康瑟斯才猛然发现，他似乎还是把当前的局面估计得过于乐观了一些，对面敌人的有人战机太厉害了。

    耐特利尔文明虽然不重视个体武力的发展，但军中同样有个体武力极为突出的军人。这些军人驾驭的宇宙战机就能够有这么厉害。

    只是整个耐特利尔军中，这样的人加起来恐怕也不会超过一亿。

    而耐特利尔文明要维持直径五光年的领土，到处都需要这样的高端战士。能够分配到康瑟斯麾下的，总数没有超过一千个。

    现在看对面的样子，明显是有两万个这样的高端战士。

    既然对方随便就派出了两万个，那后面想必还会有更多。这样的话，康瑟斯的无人战机再多，恐怕也禁不住对方的零敲碎打。

    “该死，该死！那群狗屎般的东西，发回母星的到底是什么资料？他们竟然还说地球人在个体武力上同样不发达，说地球上最厉害的人远远赶不上我们文明里面最厉害的人。如果这是真的，那现在怎么出现了这么多高端战士？难道对面真的不是地球人的舰队？”康瑟斯心里又是迷糊又是愤怒。

    但是不管康瑟斯的心里是何想法，战场中线的耐特利尔无人宇宙战机的数量都在急剧减少。

    情况已经不容康瑟斯想东想西。

    “立即派出第二批次二十万架无人战机。这批次战机脱离本阵之后，接着放出最后二十万架无人战机。是死是活，就是这一锤子买卖。”康瑟斯猛然下令。

    康瑟斯令下不过二十秒钟，耐特利尔舰队阵前出现了总数为二十万架的无人战机集群。这个集群刚一成型，就毫不犹豫地扑向中线战场。

    集群离开稍远，同样数量的无人战机又开始在阵前集结。

    当耐特利尔一方第二批次二十万架战机扑上前去时，叶宇眼神一凝。

    “敌人这是想要干什么？这是要战决，还是要......”叶宇心中迅速转着念头。

    但是不管叶宇心中如何想法，这二十万架敌方战舰参战，地球这方是无论如何都挡不住的。在对方庞大战机群的压迫下，地球这方的无人战机很快就会被对方吞噬掉，然后有人战机就会被对方快速击毁。

    地球这方暂时承受得起无人战机的损失，但是有人战机上面的武道高手却是不能被轻易放弃的。

    “立即释放六万架无人战机，三万架有人战机......”叶宇开始下令。

    然而，不等叶宇说完命令，耐特利尔阵前方又有大量无人战机开始出现。看样子总架次不会比刚出发的那一批少。

    “什么？对面是要一把梭.哈吗？”叶宇顿时一愣。

    根据从耐特利尔俘虏口中套取到的信息，350艘耐特利尔战舰所携带的近战宇宙战机基本不可能超过80万架。目前已经出现的战机基本上就是对面舰队所携带战机的全部。

    “不好，对面想逃！”叶宇不愧是帅才，立即就想到了对方想全力一击之后趁乱逃走的可能性。

    “对面舰队主帅的战场嗅觉很是灵敏啊。居然被他猜到了我们要全歼他们的打算。不过，他可不知道，从战争一开始，他就已经注定不能全身而退。”叶宇心中冷笑了一声。

    “立即释放十五万架无人战机，立即释放8万架有人战机。所有罡劲期高手做好出击准备！”叶宇马上更改了命令。

    叶宇这次下令释放的无人战机和有人战机，几乎是这里200地球战舰的全部近战兵力。

    对方既然要梭.哈，叶宇也不会示弱。事实上这时候的情势也不允许叶宇示弱。

    原因很明显，对方放出数量巨庞的无人战机群，就是为了让尽可能多的无人战机冲过中线，贴近地球战舰展开自爆，从而搅乱地球舰队的阵型。

    那时候，是走是留，对方主帅就有了很大的选择余地。

    而叶宇就必须挫败对方主帅这个意图。

    叶宇的战术意图很清晰，凭着损失掉所有无人战机，也要充分发挥有人战机的灵活战力，尽可能多歼灭敌人战机。

    在叶宇的计算中，当地球一方的二十万架无人战机损失殆尽时，对方的战机至少要被击毁30 万架以上。然后就是10万架地球这边的有人战机对上对方30万架无人战机。

    这种情况下，最乐观的估计是，10万架有人战机全灭对方30万战机之后，还能剩下两三万架存活下来。最悲观的估计就是10万架有人战机全灭，对方只剩下三五万架不超过十万架无人战机能够顶着地球战舰的副炮攻击突防而来。等这些战机抵达地球舰队阵型时，能够剩下三五千架就很了不起。

    这三五千架无人战机自然不会对地球舰队阵型造成太大的冲击。

    这就是叶宇的全部计算。

    在叶宇的计算中，10万名好不容易才培养出来的操纵战机的武道高手的生命，只是简单的战争资源。

    他让罡劲期高手做好出击准备，没有命令罡劲期高手们参与即将发生的大混战，是因为罡劲期高手是用来对付敌人战舰，而不是用来对付敌人的无人战机的。再说了，面对铺天盖地的敌方战机，罡劲期高手们就算浑身是铁，又能打下多少？

    让罡劲期高手做好出击准备只是为了追击敌人的逃亡战舰。

    随着叶宇命令下达，地球舰队也很快投入了几乎全部的近战力量。一场惨烈至极的大混战即将开始！

    陈岳休息室里，已经装备齐全的石梦涵梦地站起来。

    “好啊好啊，终于要上场了。哥哥，倩倩姐，茵茵姐，小飞，快登机。”石梦涵欢呼道。

    李倩、柳茵茵和关小飞徐徐站了起来，一起看向陈岳。

    “行。涵涵，小飞，等会一定要小心行事。”陈岳微微点头，最后叮嘱了众人一句，然后领头走出休息室，向着旁边的机库行去。

    行走中的李倩几人只是沉浸在即将参与舰战实战的兴奋情绪之中，都没有察觉到陈岳的眼神中蕴含着一丝纠结。

