    “你，你转过去！”

    叶凌云转身拎着啸天的后脖颈打开卧室门走了出去。

    “我先去客厅等你，不用害怕，我是个好人！”

    客厅内，叶凌云和啸天坐在沙发上。

    不一会儿，李菲菲穿着OL装穿着黑丝，左手拿着手机，右手里握着一瓶防狼喷雾。

    “你，你是谁！”

    叶凌云站起身来，看着李菲菲道：“咳，自我介绍一下，我是国家安全局超神组的，叶凌云，这是我的小弟叫啸天，你也可以叫它二哈！”

    啸天也站了起来，向李菲菲挥挥爪子示意一下。

    “你，你们没有骗我？”

    李菲菲左手拿着手机背在身后，110已经打出来了，只要叶凌云有什么不轨的举动果断拨通，然后反手就是一顿防狼喷雾！

    叶凌云看着李菲菲开口道：“雄兵连知道吗？就是超级战士，前几天在这里和外星人交战的黑甲连队，我们希望你能够加入我们，和我们一起保家卫国！”

    李菲菲看着叶凌云开口道：“有没有搞错，我只是个秘书，还是个文秘，我能干什么？难道让我穿着OL职业装穿着黑丝给来段热舞鼓舞士气？”

    “也不是不可。。。咳！”叶凌云推了推墨镜道：“你的体内拥有超级战士的基因，你可以成为超级战士！不需要你去跳热舞。”

    李菲菲看着叶凌云摇了摇头道：“我还是有些难以相信！”

    叶凌云摸了摸啸天的狗头道：“二哈，给她表演一下！”

    李菲菲看着叶凌云身旁这个一身狗狗版小西服打着领带脖子上挂着墨镜的哈士奇有些疑惑，它能表演什么？

    拆家吗？

    还是和别的狗子吵架？

    话说，哈士奇这个神奇的物种也就吵架的时候凶一点吧？

    啸天看着李菲菲的眼神就明白，她一定是以为我就会拆家吧！

    切！小看我！

    我吵架喷人的战力也是一等一的！

    我特么联盟号可是在祖安！

    虽然打游戏没怎么赢过，但是吵架可是没输过！

    都说赢则双亲具在，输则族谱升天！

    但是输了这么多把，我族谱就没升天过！

    啸天踩着月步在屋内溜达了一圈然后又回到了沙发上。

    李菲菲被震惊的防狼喷雾都没拿稳掉在了地上。

    “这，这，这哈士奇会，会飞？”

    叶凌云点了点头道：“没错，加入雄兵连你也可以学会！”

    李菲菲有些心动看了看二哈开口道：“真的吗？你不会是骗我吧！”

    叶凌云揉了揉太阳穴道：“真的，你怎么就不信呢？对了，！成为雄兵连的战士后更能让你彰显女神范！怎么样要不要考虑一下？”

    “哦，对了，这是我的证件，这下你应该相信了吧！”

    叶凌云将自己的证件递了过来。

    “我考虑考虑！”说实话听了叶凌云的话，李菲菲已经动心了，打开叶凌云的证件，直接被叶凌云的证件照吸引了！

    李菲菲捂住嘴看着证件照又看了看一身西服领带大墨镜的黑涩会打扮问道：“这，这是你吗？”

    叶凌云点了点头道：“当然了！我的证件，证件照不是我还能是谁的？”

    “我去！”李菲菲看着叶凌云坚定的开口道。

    “咳，你说的是我去，而不是语气词我去对吧！”

    李菲菲点点头道：“嗯，我去，我加入雄兵连！”

    叶凌云有些疑惑的看着她道：“你就不在考虑考虑或者问问家里人的意见？”

    “不用考虑，我去！”李菲菲看着叶凌云再次点了点头。

    “不过，你能不能把口罩摘下来让我看看？”

    叶凌云摘下口罩道：“有啥好看的，你不会还以为我是照骗呢吧？”

    当叶凌云摘下口罩的一瞬间，李菲菲双眼放光！

    “咳！你冷静点啊！我可是有女朋友的！”

    叶凌云看着李菲菲放光的眼神，那真是在熟悉不过了！

    因为蕾娜也经常这么看着他！怪吓人的！

    而且听二哈说自己受伤那几晚，蕾娜总是在琪琳出门之后在门口徘徊！

    怪吓人的！

    李菲菲摆摆手道：“没事！我不介意！”

    。。。。。。

    你不介意个锤子啊！

    叶凌云连忙站了起来道：“咳，那个，我还有事，那个明天会有人来接你，我先走了！”

    瞬间，拎着二哈的后脖颈，直接跑路了！

    “喂！留下来吃口饭再走啊！”

    李菲菲刚要伸手拦下叶凌云，缺乏下叶凌云已经消失了！

    “哎，帅哥啊！可惜了，有女朋友了！”

    南海舰队，巨峡号，指挥室内。

    叶凌云已经换回了训练服，正在和杜卡奥谈话。

    “老杜，我明天需要出一趟需要请几天假！”

    杜卡奥看了一眼叶凌云道：“出什么事了吗？”

    叶凌云摇了摇头道：“不是，我去帮一个朋友的忙，他那里正好有我们急缺的护盾技术，到时候我正好带回来！”

    杜卡奥瞬间激动的看着叶凌云道：“真的吗？”

    叶凌云点了点头道：“是真的！”

    “太好了，太好了！对了，还缺人不？要不要葛小伦或者刘闯带去，到时候多弄点其他的技术回来！”

    杜卡奥一把拉住叶凌云的手死活不撒开。

    叶凌云嘴角微微抽搐，多弄点其他的技术回来才是重点吧！

    “不用了，我自己去就好了，他们还需要训练，后天新兵就要报道了，正好让他们也过过当教官的瘾！”

    “嗯，那技术的事，就拜托你了！”

    “放心吧！肯定给你弄回来！老狐狸！”

    晚上，叶凌云拉着琪琳和蔷薇出来约个会，聊聊天，咳，主要是叶凌云在哪里嘚嘚，琪琳和蔷薇在一起翻花绳玩，爱搭不理的有一句没一句的对付叶凌云。

    “喂喂喂，你俩能不能搭理我一下！”

    琪琳和蔷薇看了叶凌云一眼道：“搭理你什么？没看到我俩在翻花绳吗？”

    叶凌云叹了口气道：“行叭行叭！我跟你们说一下啊，我明天要去帮一个朋友的忙，要请几天假，你们的训练不要落下，互相监督一下！”

    琪琳一听瞬间没有继续玩下去的想法了，转头看向叶凌云道：“这次去帮忙有危险吗？”

    蔷薇有些好奇的看着琪琳道：“他就是去帮忙能有什么危险？”

    琪琳看着蔷薇说道：“上次他也是这么跟我说的，可是他差点没回来！”

    看着琪琳和蔷薇都转头盯着他，叶凌云摆摆手道：“放心吧，这次没问题，就是帮一个科学家送一下东西！”

