    　　苏苏见识过峨眉刺的锋利,她抬起头，避免肌肤被划破。

    　　“我现在很累，不想和你打。”苏苏说,“狐妖说不定会回来，你确定要待在这里？”

    　　说罢,她想推开峨眉刺。

    　　澹台烬刚要说什么,却见苏苏眸色一变，神情有几分呆滞。

    　　她眨了眨眼,原本黑白分明的眼睛,此刻瞳孔竟泛起些微妖异的紫色。

    　　澹台烬骤然想起狐妖离开前，弹入苏苏眉心的那一点精血。

    　　那到底是什么东西？

    　　他对未知向来警觉，刚准备制住她,发现手中的峨眉刺被苏苏握住。

    　　下一刻,他冰冷的手背上，贴上来一张脏兮兮的小脸。

    　　白雪反射的光,让澹台烬看清她的眸光。

    　　她清澈的眼睛里,此刻倒映着他的某样。

    　　苏苏专注地看着他,眸中温柔欢喜而虔诚。

    　　澹台烬冷笑道：“中了妖术,真是恶心。”

    　　千年的七尾狐，精血能是什么东西,想也知道。

    　　澹台烬不想同苏苏耗，既然她醒着，想杀她几乎成了不可能。

    　　已经入夜，既然拿不到狐妖的妖丹，他就应当赶紧离开，再不走就来不及了。

    　　至于苏苏，她会怎么样,完全不在他的考虑范围内。

    　　他才要起身，手中的峨眉刺被少女夺走，下一刻，苏苏把他扑倒在地。

    　　少女按住他肩膀，浅紫色的瞳漾出笑意。

    　　她反手用峨眉刺抵住他，低声在他耳边道：“澹台烬，你这么弱呀？还是说，你对我毫无防备？”

    　　澹台烬说：“你找死！”

    　　他黑瞳幽深，一条花斑小蛇出现在她身后，澹台烬冷笑一声。

    　　小蛇悄无声息，朝着苏苏扑过来。

    　　澹台烬冷眼看着，既然不清醒，那就去死吧。他唇角扯出一个快意的笑，不论是谁，濒死惊恐的时候，都会丑恶不堪，她也一定不例外。

    　　苏苏似乎没有注意到身后的毒蛇，她按住少年肩膀，紫眸中，笑意愈发浓郁。

    　　在他冷淡的视线中，她猝不及防捧住他脸颊，低下头去。

    　　脸上被柔软一触的时候，澹台烬还来不及收敛神色中的恶意。

    　　苏苏背后的小蛇却猛然僵住，没人控制它，它狼狈地从枝干上落下来，不明白为什么冬眠的自己出现在这里，逃命似的往洞穴跑。

    　　苏苏趴在澹台烬胸膛上，突然笑出声。

    　　她笑声清脆，在一月的冬夜里，让竹林似乎都温暖起来。

    　　澹台烬脸色难看极了。

    　　他眸中杀意肆虐，她突然紧紧抱住他脖子，整个人蜷缩在他怀里。

    　　“你弱也没关系，以后我保护你。”

    　　“滚！”他反手掐住她后颈，恨不得就此掐死她。

    　　少女紫眸光华流转，明明是妖异的颜色，到了她脸上，却并不邪恶，反而平空多了几分绮丽。

    　　苏苏的下巴抵在他肩上。

    　　声音又轻又温柔，冬夜静谧，倘若仔细听，还能听出几分羞赧之意。

    　　“不滚，我喜欢你。”

    　　“闭嘴！”澹台烬几乎要把唇抿成一条直线，他手下用了力，打算把她从身上扯下来。

    　　他心里从来没有这么多骂一个人的词汇，淫荡无-耻！自甘下-贱！荒淫肮脏……

    　　她就和那只狐妖一样脏！

    　　不过一滴精血，就变成这种模样。

    　　苏苏脖子都要被他掐断了，她勉强仰起头，有点儿无奈。

    　　偏她忍不住想笑。

    　　两个人身上现在都沾着沼泽上的泥，她手撑在澹台烬胸膛上，微喘着气，抱怨道：“喂，你再掐，我真的死啦。”

    　　脖子上的手顿了顿，她看见澹台烬嘴角浮现出了一丝冷笑。

    　　苏苏的手，轻轻放在他脸上——

    　　她亲过的地方。

    　　“澹台烬，你别喜欢叶冰裳了，你喜欢我吧。”她笑起来，有点儿不好意思，然而小姑娘鼓起勇气，红着脸说，“她不爱你，都是别人的妻子啦。我会很爱你的，我以后不让你吃苦，也不让人欺负你，还给你生很多个孩子，你说好不好？”

    　　下一刻，她被少年从身上掀开。

    　　他唇色苍白，不知道是气的还是恨的。

    　　“你做梦！”

    　　苏苏揉揉撞痛的手肘。按住心口，觉得这突如其来的爱意太过澎湃，她完全克制不住。

    　　她好像从来没有这样喜欢过的一个人，飞蛾扑火般，想朝他靠近。

    　　然而她还未过去，几枚冷冰冰的箭矢落在她脚下，苏苏对于危险的本能还在，连忙后退几步，跌坐在雪地上。

    　　只见竹林中，陆陆续续出现好几个黑衣影子。

    　　他们跪在澹台烬面前：“殿下，属下来迟。”

    　　为首的人瞥一眼苏苏：“要杀了吗？”

    　　澹台烬低冷淡地看着苏苏。

    　　少女脸上茫然，带着几分委屈看他。

    　　他心中怒意翻腾，干脆说：“带走！”

    　　黑衣人惊讶道：“殿下？”他们回周国，怎么可以带一个陌生的少女一同离开？

    　　澹台烬冷冷弯唇，说：“她是叶啸唯一的嫡女。带上，必要时候，杀了她，震慑叶啸。”

    　　“殿下英明。”

    　　双拳难敌四手，这群黑衣人武功高强，苏苏很快被绑了起来。

    　　狐妖精血消散，她眸中的浅紫色一点点淡去，最后晕了过去。

    　　等一行人消失在丛林中，黄衣狐妖迈步走出来。

    　　它舔着自己的爪子，口吐人言：“真是有趣。”

    　　它那滴精血，会让人真心认为，眼前人是挚爱，还带有淫邪作用。然而那丫头竟然只是亲亲澹台烬，还欢喜告白，说要保护他。

    　　这样简单又炽烈的爱，换作任何一个人，纵然是短暂的假象，恐怕都会心动。

    　　可惜了，她对着的是那个黑衣少年。

    　　*

    　　叶冰裳看见落在院子中的萧凛，连忙跑过去，道：“王爷，你怎么了？”

    　　萧凛睁开眼睛。

    　　空中有细微响动，萧凛抬手，把叶冰裳护在身后。

    　　下一刻，虞卿从空中掉下来。

    　　虞卿砸了个严严实实，直接痛醒了。

    　　他“嗷”一声：“小爷的腰！”

    　　叶冰裳见他从空中落下来，吓了一跳，轻轻拉着萧凛的衣服，不安道：“王爷，这是怎么回事？”

    　　萧凛愧疚道：“下朝之时，遇见了些事，害你担忧了。”

    　　叶冰裳轻柔一笑：“侍卫长给妾身说了，王爷平安就好。”

    　　她看向虞卿：“这位是？”

    　　萧凛也不瞒她：“我的师弟，虞卿。”

    　　虞卿好不容易稳住了龇牙咧嘴的神态，见了叶冰裳，折扇一开，又恢复成了翩翩公子的模样。

    　　两人相互见了礼。

    　　“虞卿，你去大堂等等我。”萧凛说。

    　　虞卿知道，萧凛有事要说。师兄这个侧妃娇滴滴的，上回魇魔的事，把她吓得不清，想来萧凛怕吓到她，准备私下和自己讨论七尾狐妖。

    　　虞卿一离开，萧凛对叶冰裳道：“来。”

    　　他牵了她的手，到亭中坐下。

    　　天幕变成了墨蓝色，府中的灯笼还亮着。

    　　萧凛从怀中拿出一个锦盒，温柔道：“打开看看。”

    　　叶冰裳打开，锦盒中跳出一只小巧可爱的小木鸟，然而小木鸟，竟然扑棱着翅膀，飞了起来。

    　　边飞边歌唱。

    　　叶冰裳愣住，惊讶地看向萧凛。

    　　萧凛相貌性情，都如谪仙，实在难以想象，他也会有这样的心思，专门讨好她。

    　　萧凛低咳一声，说：“前几日在宫中，看见九妹妹有这些精巧的小玩意，她说女孩子都喜欢。所以我也去寻了一只来，你喜欢吗？”

    　　叶冰裳笑着点头。

    　　萧凛说：“抱歉，自娶了你，很少陪着你。”

    　　“王爷的心意，妾身都明白。”叶冰裳轻声道，“妾身要的不多，能和王爷长相守足矣。”

    　　她嫁的是文韬武略的夫君，自然不可能终日困在后院。

    　　而且萧凛的后院，没有通房，也没有侍妾，皇城不知道多少女子，羡慕叶冰裳。

    　　“裳儿，”犹豫片刻，萧凛还是叮嘱道，“近日少出门，倘若想出去，让暗卫陪着。”

    　　“发生什么事了吗？”

    　　“周国皇帝驾崩了，现在登基的，是周国三皇子。”

    　　叶冰裳微微瞪大眼睛。

    　　萧凛道：“新皇野心勃勃，在边境屯兵。没多久，恐怕要打仗了。”

    　　*

    　　虞卿喝了口茶，咋舌道：“终于肯来应付我这个孤家寡人，你再不来，老子要坐到油尽灯枯了。”

    　　“让师弟久等了。”

    　　“行了行了，别来那一套，你那侧妃睡了？”

    　　萧凛点头。

    　　虞卿打量着萧凛，坏笑道：“你该不会床上也是这幅死板无趣的模样吧？”

    　　萧凛嘴角噙着笑，看他一眼。

    　　虞卿举起手：“行了行了，我不乱说。话说出来，我们不是在沼泽里吗，怎么回到了你府上？我险些以为，今天得死在那里。”

    　　“不是你带我们回来的？”萧凛问。

    　　“我哪有那本事！”

    　　那是谁，就不言而喻了。虞卿说：“叶三怎么不见了？”

    　　萧凛摇头，脸色凝重。

    　　虞卿：“许是逃脱了，她都有本事送走我们，自己肯定也离开了。”

    　　萧凛依旧不放心，让人去悄悄打探，叶三小姐是否已经回府。

    　　“七尾狐怎么办？我先说，我对付不了，谁爱去谁去，我再也不去！”

    　　“自然不会再让你去。”萧凛说，“现在能对付狐妖的，只有一个人。师弟，还得劳烦你，去寻季师叔。”

    　　虞卿磨牙道：“季老头都归隐了，我去哪里找？”

    　　萧凛喝了口茶，温和一笑。

    　　“可是，蓉师妹不是喜欢你吗？她总能带你找到她爹。”

    　　虞卿呸了一声：“老子才不去见那个小辣椒。”

    　　好不容易躲开，跑到皇城给师兄的对家皇子当门客，多有排面啊，他才不想和野丫头满山跑抓野鸡。

    　　萧凛挑眉，不再勉强他。

    　　师弟的毛病，蓉师妹打两顿就好了。两顿不行，多打几顿总能好。

    　　虞卿说：“真要打仗了？”

    　　萧凛点头。

    　　“周国这新皇，倒是有胆色。可是澹台烬不是还在我朝为质吗？新皇不怕我们杀了他弟弟？”

    　　“帝王家本就无情。”萧凛说。

    　　“也是，听说周国的皇子和公主，都要被新皇杀光了。”

    　　“父皇今日，已派人去捉拿质子。”

    　　虞卿翘着腿，想起险些从赵王裆下钻过去的少年，说：“这人挺惨的，也没什么能力。赵王讨厌他讨厌得要命，估计未来这斩下头颅之事，赵王恨不得亲自动手。”

    　　“不，父皇没有找到他。”萧凛郑重说，“师弟，不能轻敌，澹台烬是个狠角色。”

    　　“你是说，他提前跑了！”虞卿神色古怪，见鬼一样。周国那边的消息，明明今日才传来，澹台烬的消息，竟然比他们还快。

    　　萧凛点头，今日本来想和苏苏说，没想到来不及。她知道这个消息，不知是什么感受。

    　　“他能出得去夏国？一个从小在冷宫长大的质子，他哪来的势力？”

    　　萧凛道：“我也不知。”

    　　所以，这才是那个人可怕的地方。

    　　*

    　　冬夜，渡口的风很大。

    　　苏苏被绑住，醒过来的时候，眼前一片黑暗，身边的人立刻推了她一把：“老实点。”

    　　是个女子的声音。

    　　苏苏回忆起狐妖精血入体后发生的事，有几分生无可恋。她咬牙，可恶的七尾狐！

    　　她竟然和澹台烬告白，还亲了他！

    　　现在想起当时热烈喜欢澹台烬的感觉，简直毛骨悚然好么？

    　　更严重的后果，就是她现在被五花大绑，眼睛也被蒙住，连到了哪里都不知道。

    　　苏苏听到风声，觉得他们现在处于一个风口，女子推着她往前走。

    　　走了不知道多远，一行人停了下来。

    　　周围扑簌簌跪下，激动地喊：“殿下！”

    　　苏苏不知道被谁踢了一脚，被迫跪下。她沉住气，虽然不太清楚发生了什么事，但显然，现在的情况很不好。

    　　苏苏努力降低存在感。

    　　熟悉的脚步声踏在雪上，有人道：“殿下，夫人在等你。”

    　　没多久，一个女声唤道：“殿下！”

    　　她似乎逆风走来，声音被吹得零零碎碎。

    　　“这么多年，你受苦了。”

    　　澹台烬说：“没事。”

    　　女子看向被蒙着眼睛的苏苏：“她是……”

    　　苏苏听见澹台烬冷漠的声音：“叶啸的嫡女。”

    　　女子喃喃道：“竟然是那老贼的女儿，这可是一份大礼。”

    　　随即想起什么，女子复杂地说：“妾听说，殿下好似和叶三小姐成婚了。”

    　　倘若真把苏苏带回周国，她一定活不了，不论死在谁手中，都无可避免。

    　　“死得其所就好。”澹台烬说。

    　　苏苏看不见他的表情，只觉得他的声音比冬夜的风还冷。她叹了口气，好在狐妖精血给的感觉，不过一时，否则她要是真青睐他，不知道该多难过。

    　　她还算冷静，分析自己的情况。

    　　这么多人恭敬地喊澹台烬殿下，肯定不是夏国的人，难道……是周国的人。

    　　周国的人想做什么？

    　　很快，苏苏被带上船，她心中沉了沉，明白过来。

    　　澹台烬恐怕是要回周国，他要回，她作为敌国大将军的女儿，可不能去！

    　　还有，那个稳重的女声，又是谁？

    　　“殿下，叶三小姐关在哪里？”

    　　澹台烬脚步顿住，回头看苏苏。

    　　少女脸颊的肌肤瓷白，眼上一条黑色缎带，反而衬得她沉静不少。

    　　她唇色红润，看上去倒不是被吓坏的模样，真是怎么看怎么讨人厌。

    　　他坐在椅子上，冷冷看了她几秒钟。

    　　属下见澹台烬半晌不讲话，不得不重复问一遍。

    　　“殿下，三小姐……”

    　　“随便。”他厌烦开口，“问我做什么。”

    　　苏苏意识到船快开了，在被人拉走之前，开口道：“澹台烬，我先前说的话，你别当真，我也不知道我怎么了。”

    　　他神情冷淡，一言不发。

    　　苏苏没听见他讲话，心道，是她想多了，都知道狐妖擅迷人心智，他应该也不会在意。

    　　跨过门槛那一刻。

    　　澹台烬突然冷声开口：“把她扔仓库，最脏、最冷、最臭那间。”

    　　苏苏：……

