    1.

    “当然。”项青樾说道，“你当然还可以见到明日的太阳。”

    她已拿起了桌上的长枪。

    龙舌枪刃映着冰冷的月光。

    无尽的长夜。

    无尽的长街。

    街头的风卷起大漠的黄沙，簌簌飞旋撒向破败的城墙，城墙头上杂草丛生。

    项青樾已经上楼，带着她的长枪——八宝陀龙枪。

    也许长风镖局这次押的所有物镖，都不及这一杆长枪。

    付青霄好像一下子突然换了一个人。

    白衣如雪。

    衣上有血。

    潘大壮的血。

    他的腿竟然一点都不抖，一点也不软了，就好像刚刚怕项青樾怕的要命的那个人不是他一样。

    他的眼神也不再飘忽不定。他静静看着楼梯转角的黑暗，眼神沉静如一汪池水，深邃异常。

    没有灯。

    但有光，月光。

    迷蒙的月光如纱似的笼罩着这个寂静的空城。就像一张网，将城中所有生命网在其中，难以逃脱。

    乌鸦嘶哑的叫声远远传来。

    付青霄坐在窗下，轻轻抚摸着他的剑。剑锋寒凉如冰。

    项青樾没有睡。

    因为她担心睡了之后就再也无法醒来。

    长枪在侧。

    枪身游龙攀附。

    传说这是西楚霸王所持长枪，价值连城。

    传闻项青樾就是西楚霸王的后代。

    江湖中唯一的女霸王，武功盖世。

    只有她才配得上这八宝陀龙枪。

    项青樾盘腿坐在床上，手上紧紧握着八宝陀龙枪，手背上已迸起青筋。

    门窗紧闭。

    风被挡在窗外，只听到一阵一阵“噼里啪啦”的碰撞声，除此之外还有阵阵类似口哨的声音，那是风声穿透门缝和窗缝的声响。

    月光苍白，淡淡的，透过窗户，斜照而入。

    项青樾脸色阴沉。

    又黑又干的皮肤在月光下看起来就像城墙下的枯树皮。头发也是干枯卷曲着，上面满都是沙粒。

    如果不是她手中的八宝陀龙枪，恐怕就算是火眼金睛也无法看出她就是江湖中大名鼎鼎的“女霸王”，因为在人的印象中，霸王的模样不该和乞丐一般。

    可她偏偏就是如此。

    只有这样才能让所有人都将她看做乞丐。

    一个有着一杆长枪的乞丐。

    也许有些人还会觉得她是个疯子，还会离她远远的。

    因为疯子在人的严重一向是可怕的，更何况还是手中握有长枪的疯子。

    窗后是客栈的后院。

    长风镖局的马车都在外面，然后还有专人看护存放在马车上的物镖。每个人都强打着精神，使劲瞪大自己的眼睛，不敢有丝毫懈怠。

    项青樾将窗户轻轻推开了一个缝，悄悄看着楼下的车马。

    付青霄那匹枣红色的高头大马被拴在最边上。围着拴马的木头柱子转圈，看起来就像个幼稚的孩子一样，无聊的在那里自娱自乐。

    马蹄声如鼓点。

    轻而入耳，响在心头。

    挨着那匹马的旁边是一辆马车，车上有一个紫檀木雕花的大箱子。箱子边上嵌着镀金花纹。

    车上坐着两个人，一左一右。

    两个人你一句我一句的搭着话。

    手中长剑无鞘，剑锋锋利，映着月光，寒霜一片，像是时时刻刻都准备着战斗。

    2.

    一刹光芒。

    只听“砰”的一声，那马车上的箱子突然炸裂开来。

    木片四下飞散，镀金花纹飞刀似的飞旋而出。

    只听“哆”的一声便深深嵌在项青樾屋子的窗框上，与此同时，车上的两个人飞身一起，衣袂飞扬，同时掠上房檐。

    剑光如水，撩起一片惊澜。

    剑风冰冷如刃，剑锋冷若冰霜。

    箱子中竟突然炸出一个人来。

    这人手持长剑，黑衣黑袍，连脸都被黑纱裹得严严实实的，只露出一双惊艳的眸子。

    长剑已横扫而出。

    剑气破人眉睫，势如摧山。

    项青樾已然感到刺骨的寒冷。

    她已握紧手中长枪。

    只见她用力一挥，寒光一闪，正面迎上来那黑衣人的剑，猛的一击，震得窗户都已碎成粉末，沙尘似的四下弥漫飞散。

    项青樾翻身掠出，雁子似的腾空而起，长枪若游龙，翩翩而舞，枪刃龙舌映着惨白的薄凉的月，一刺，一扑。

    破空之声连绵不绝，风声灌耳，剑气如虹。

    黑衣人手持长剑，却如使长枪，招式竟与项青樾一般无二，一刺，一扑，一拨，一搭。其中又与剑法完美融合。

    上撩斜劈，前扫后刺，虚虚实实，真真假假，虚中有实，真中有假，变化莫测。

    一剑惊鸿长空落。

    枪挽繁华落九州。

    二人身姿轻盈如云燕，手中枪剑光影乱。

    长枪搭长剑，长剑挑长枪。

    几十回合未分胜负。

    项青樾怒道：“你究竟是谁？胆敢前来害我？”

    黑衣人也道：“你又到底是谁？”

    声音清冷，竟也是个女人。

    项青樾眸光一沉，喝道：“你若不说，我便让你死无葬身之地！可曾听闻塞外‘女霸王’？正是在下！”

    黑衣人冷笑道：“女霸王也不过是个女人。”

    项青樾面色一凛，嘴角紧闭，微微下垂，手中长枪一挽枪花，枪刃龙舌突的自下横扫黑衣人下盘。

    只见黑衣人倒掠而起，翻身向下，衣卷起长枪，脚点枪杆，身借长枪之力，腾空飞旋而上。剑若长蛇，忽左忽右，忽上忽下，忽前忽后。

    项青樾眉头紧皱，连忙收枪回防，不料胸前空门大露，而那黑衣人的长剑却就像长了眼睛，突然变了剑路，自上而下，斜劈项青樾前胸空门。

    “哧”的一声，血珠子飞溅。

    项青樾落叶似的掠下房檐，长枪也落在一旁。前胸赫然已被那人手中之剑划开一道尺余长的伤口。

    她抬头狠狠盯着檐上之人，一字一顿道：“是你自己不想活，不怪我。”

    黑衣人冷嗤一声：“不怪你。我从不会怪任何人。”

    项青樾嘴角一扬，不屑道：“即便我杀了你？你也不会怪我？”

    黑衣人语气淡淡，缓声说道：“你若杀我，是我技不如人，甘拜下风。我若杀你，也望你莫要怪我。”

    项青樾眼神轻蔑：“我绝不会怪你。”

    黑衣人不说话。

    项青樾继续道：“因为你绝没有机会杀我。死的人，只有你，也只能是你！”

    3.

    剑。

    软剑。

    袖中软剑。

    项青樾袖中竟然还有剑。

    但闻一声剑吟，袖中软剑已被抖得笔直。

    剑锋薄而锋利。

    项青樾用指腹轻抚剑刃，皮笑肉不笑，道：“葬在这孤寂的长夜之中，岂非是一生的遗憾？”

    黑衣人也轻抚过掌中长剑，眼神爱惜的盯着那剑刃，就像深情的凝视着眼前的爱人。

    可她的声音却如这冰冷薄情的月光，疏离遥远，只听她缓缓说道：“孤寂的长夜，从来都不是孤寂的永远。孤寂的空城，才是一切繁华的终点。”

    项青樾目光一闪，冷声道：“葬在无人的空城，便是你生命的终点。”

    话声未落，剑风已起。

    天地孤寂，肃杀之气，席卷而来。

    城外黄沙飞扬，城内剑气飞舞。

    无人城，无人城！

    没有人可以走出这座城。

    只有死人。

    项青樾剑法走势诡谲多变。剑剑相连，无缝无隙。剑风呼啸而至，忽又回旋而起，落叶纷飞，簌簌发响。

    雪白的剑光，层层叠叠，如大海中翻起的白浪，又如天边滚滚的云海。纷飞的雪花，卷起无尽浪沙。

    剑吟宛若龙吟，细碎入耳。

    轻纱掠肤，柔和似水。破竹之势，摧山之力。刚柔相济，方为不败之地。

    雷声滚滚，闪电齐鸣。

    风不及止，马不及停。

    项青樾仿佛已和她手中的剑融为一体。

    纷纷乱乱，剑影密集。

    可黑衣人却也不落下风。

    剑锋紧追不舍，断前路，封后路。剑刃左右忽闪，剑光一片惊鸿，涟漪渐起，势破山河。

    夜风微凉。

    乌鸦嘶叫声远远传来。

    沧桑的鸣叫，在这漫漫的无尽的黑暗之中，愈发显得孤寂而诡异。

    树上的猫头鹰瞪着一双铃铛似的绿色的眼睛，剑光一闪而过，它的头却突然像被人折断了骨头，猛然转到了背后，紧紧盯着战的正酣的两个人。

    眼神直勾勾的，动也不动。

    幽绿色的光远远望去就像挂在树上的两盏小灯笼。

    大战未止。

    院中的马匹早已察觉到危险的来临。马嘶声、马蹄声纷乱不息。

    角落里拴起来的猴子也尖叫不停。

    这猴子是跟随长风镖局走镖的车队来到这里的。传闻，“系猕猴于马坊，令马不畏，辟恶，消百病也”。

    走镖之人近路好说，远路便自然少不了马匹，马匹健康，百病不侵自是好办。但这马匹若是在路上生病，耽误日程，便是大事，而这又恰好是常见之事，跋涉千里，人的身体都难免受累，更何况马呢？

    所以就有些这只猴子，它的存在，便是让这些马匹减少生病，使走镖途中减少一些不必要的麻烦。

    这猴子此时此刻正紧紧搂着角落里的拴马桩，龇牙咧嘴，眼睛眨也不眨的瞪着房檐上剑锋的二人，凶狠的模样似乎恨不得也飞上去和她们大战三百回合。

    长风镖局的人乱作一团，这个人牵马，那个人喊人。车马粼粼声响彻整个空城。

    马厩里的粮草散落的到处都是，马在上面来回跑，到处都是马蹄印。

    付青霄还靠在窗前，手中剑光凛凛。

    神情淡然，恍若无事。

    “你看，果然是她。”

