    第三百零七章Y-30下线仪式

    “走，各位领导，我们上机感受一下，如何？”何总笑着对一行人说道。

    这一次前来，除了秦元清外，还有科工委、工信部、空军、中航工业等相关领导，这里面就属秦元清的行政级别最低了。

    众人从登机梯依次上了这架体型庞大的战略运输机，只有进入Y-30战略运输机的内部，才知道什么叫大。

    Y-30战略运输机的货舱，长度二十多米，宽度更是超过六米，高度也接近五米。不夸张地说，在它的肚子里面，可以并排放几辆小轿车。当然Y-30战略运输机主要运载的还是坦克和装甲车辆，所以它一次的话可以运2辆三代主战坦克或者数辆轮式步兵战车。

    众人看着Y-30战略运输机的货舱，一个个都感慨不已，明显就感觉比Y-20要大，而且这制造工艺也提升了一个档次不止了。

    秦元清也暗暗点头，一款飞机好不好，看外形漂不漂亮就知道了，就像局座所说的，颜值就是战斗力，颜值就是正义。同样的内部也是一样，工艺有没有做好，首先就体现在表面。

    参观完了货舱，大家又来到了Y-30战略运输机的驾驶舱，更是能够充分的感受到这架战略运输机的座舱系统有多么先进，比起满是机械仪表的伊尔-76运输机，Y-30就领先几十年了。玻璃化的座舱系统，看起来和商用大型客机没有什么分别，还有三块液晶屏幕，可以说是非常的直观和科技感十足。

    空军领导满意地说道：“何总，你们的制造和装配水平非常好，看起来比Y-20提升了不少，明天的下线仪式，相信一定会让上级领导们满意的。”

    何总道：“自从接下任务，我们不敢有一点的马虎，毕竟Y-30战略运输机是关系到我们国家战略空军建设的关键设备！如果出了一点问题，我们都承担不起！不怕各位笑话，我这段时间吃住都在集团，都没有回过家，我老婆还打电话来说再不回去我儿子都认不出我了。”

    大家都哈哈一笑。

    “老何，先给你透露个好消息，不出意外的话，你将接替赵董的位置，执掌西飞！”中航工业集团的领导拍了拍何总的肩膀：“你的表现，上级领导都看在眼里，绝不会亏待任何一位作出贡献的好同志！”

    何总的事迹，这段时间在飞机制造领域可是到处在流传着，吃喝住都在公司，和一线工人一起奋斗在车间，办公室的灯光就没有在凌晨2点前熄过，早上又早早参加会议，可以说是真正的起得比鸡早、睡得比狗晚。

    再加上原本何总就是西飞的总工，又是有干管理的经验，上级提拔他可就是水到渠成的事。

    众人下了Y-30战略运输机，而下线仪式的准备工作也在进行之中，到时候这个总装厂房，将迎来不少领导，毕竟Y-30可是事关华夏空军战略和大飞机的，而且是我国制造的第一架大型运输机、第一架运载能力达到百吨级别的飞机，它标志着华夏航空工业进入了世界领先水平。

    从此以后，华夏运输机的发动机，也可以不用再从国外购买了，用自己生产的航空发动机就行，甚至这款发动机还可以用于国产大飞机上面！

    可以说是意义重大，再怎么评价它都不为过，再怎么重视它都不为过！

    而空军领导则是不断地问，还能不能加快服役时间表。要知道空军可是眼巴巴地望着Y-30服役呢，实在是我国空军的大型运输机太少了，只有二十来架老旧的伊尔-76运输机，而且这些伊尔-76有不少还是二手的，无论是可靠性还是运载能力都远远不能和Y-30相比，只有Y-30才是真正能实现华夏空军战略建设的需要。

    这些年空军受了不少窝囊气，80年代、90年代得驾着二代机做好随时和敌人的三代机同归于尽的准备，21世纪初终于迎来了J10这款国产三代机，可是三代机生产速度并不快，至今空军还是有很大部分是二代半飞机，都还没有彻底换成三代机。而这几年就幸福多了，四代机服役，现在又即将有两款运输机服役，空军是巴不得今天Y-30就直接服役。

    随着国家综合国力不断提升，空军再也不想过修修补补的苦生活了，他们也想过上大空军的好日子。

    “领导，没办法啊，能在2018年前批量生产服役，都已经是很乐观了，这还是秦院士他们出钱多生产2架，不然的话就是延期二三年服役都是很正常，谁也不知道试飞过程中会出现什么问题。”何总哭笑不得的说道。

    实际上西飞比空军还希望Y-30早日批量生产服役，要知道按照现在Y-30的生产成本是7亿元一架，只有一年生产12架成本才能降低到6.5亿元一架。而等到批量生产后，一架生产成本完全可以控制在6亿元，到时候空军总不好意思把Y-30的单价合同压缩在12亿元内吧，就按照12亿元一架来算，一架的毛利润就有6亿元，一年生产12架就有72亿元利润了。

    而按照评估，未来20年，空军对于Y-30的需求将达到500架，这意味着这20年的产值将达到6000亿元。

    可是有些东西，是没办法提前的，该做的测试一项都不能少，要不然出现什么意外，损失可就大了。

    秦元清笑了笑，这事他可不掺和，他只要安安稳稳拿到中航工业或者军方支付的技术买断费就可以了，至于交给谁生产、人家赚多少钱他并不在意。

    不过他也知道，飞机制造是一个高附加值产业，比如成飞生产的J20B的成本大概是在1.2~1.5亿元一架，但是空军与成飞签订的合同却是一架5亿元，单价将近一亿美元，意味着一架J20B的利润就有3.8~3.5亿元。

    而这个订单可是大单，空军这个订单就是100架J20B战机，总合同多达500亿元！

    此时他倒是期待着，等Y-30战略运输机从西飞公司国际试飞站跑道上腾空而起的那一瞬间，或许全世界都要为之惊叹！

    当然了，现在Y-30还属于高度机密的事，网络上所传的都是Y-20运输机，没有人会猜测到，华夏已经制造完成了2架Y-30战略运输机，而且即将要首飞。

    就是这个下线仪式，也是只有央视进行拍摄，不会第一时间进行报道，而是会在合适的时候才会进行报道，然后就是作为今后纪录片的材料。

    Y-30作为重要的空军战略之一，央视从一开始就参与进来，这种也就是只有央视有这样的待遇，早早就参与进来，因为这些都是将会形成档案、纪录片的，是非常珍贵的材料。

    第二天一大早，晴空万里，虽然西飞这里的天气已经下降了不少，但是整个西飞却是热情洋溢，连空气都被这份热情和激情给感染了。

    一架架公务飞机，降落在西飞。

    很快场外的军迷们就发现了今天的西飞公司与往日的不同，他们判断这极有可能就是西飞公司又有什么重要的机型要进行试飞或者是下线。

    所以很快这个消息就传到了军事论坛上面，引起了一阵热议。当然到底是什么机型，有什么活动，军迷们也是各说各的。

    有的认为是Y-20运输机要在今天服役了，有的认为应该是轰-6的改进型轰-6L或者轰-6M之类的要下线了。

    在西飞最大的厂房里面，一派热闹的气氛，各种宣传标语和彩旗都挂起来了，好像过节一般，充满着喜庆，红地毯从车间大门一直铺到里面两架Y-30战略运输机前面。

    在两架运三零战略运输机前面搭建了一个临时的主席台，领导们就将在两架运三零运输机前面，完成这一次下线仪式。

    参与Y-30研发的、制造的人们一个个心情都是无比激动，毕竟Y-30是华夏设计制造的第一款真正的大飞机，它承载着多少航空人的梦想，寄托着多少人心中的大空军梦想。

    想当年Y-10飞机，一百一十吨的最大起飞重量，可惜却因为各种原因下马了，这一晃就是几十年过去了。

    虽然说现在有Y-20运输机在试飞测试，有C919国产大飞机不断传出好消息，但是这并不妨碍着Y-30在他们心目中的地位。

    正是因为亲自参与了，看着Y-30这样的庞然大物在自己手中诞生，那些研发人员才会接受西飞的招揽，选择了今后呆在西飞这个飞机一线制造厂。

    秦元清和一众领导在西飞、中航工业的相关领导陪同下，走上红地毯，沿着红地毯走向Y-30战略运输机。

    “秦元清同志，我代表全国人民感谢你，对战略运输机作出了卓越的贡献！”一位领导高兴地说道：“我已经听相关部门汇报，秦元清同志你在Y-30战略运输机研发上居功至伟，我现在已经迫不及待，想坐着它去看看我们的神州大地！”

    “领导，设计得出来，也得制造得出来！西飞的同志们也作出了很大的贡献，才有今日Y-30的下线，为了按计划节点，实现Y-30运输机的下线，生产和总装工作几乎是每天二十四小时不停！”秦元清可不敢居功，微笑道：“在这方面，我可比不上工程师们的辛勤和劳苦，他们才是最大的功臣！”

    对于总装厂的工程师和来到总装厂的研发人员，秦元清是很佩服的，他底下的那些人，一来到这里，已经大半年没有回家了，一直留在西飞总装厂。

