    路唯反应过来的那一瞬间，身体立刻向一边侧转，而几乎同时就见到亓珩的手直接抓向了那枚暗器。

    “你的手！”路唯见亓珩的手指缝里鲜血一滴滴往下滴。

    “没事，”亓珩垂下手的同时，扔掉了暗器，眼神狠厉地逼视着尉迟沉，“我再说最后一遍，你的事与我无关，别想用这种暗招来逼我帮你，我亓珩不想做的事，你就是要了我的命，我也是不会做的！”

    “你就不怕我一直跟着你，杀了你的女人吗！”尉迟沉的内心也是震惊的。他完全没有想到亓珩的速度会这么快，居然可以赤手抓住自己的暗器。这是他做赏金猎人以来遇到的第一人。

    “大不了我和我的女人一直待在飞船上，”亓珩冰蓝色的眼眸里翻涌着浓重的寒气，“我相信只要我愿意出钱，会有很多人愿意来取你的性命的，”

    “算你狠！以后你别再让我看到你，再让我看到一次，我一定会要了你的命的！”尉迟沉咬牙切齿地警告着亓珩。

    “我都说了很多次了，你的任务失败与我无关，你非要把你自己的失败算到我的头上，我只能说你也是一个成不了大事的人，”亓珩说完话就用另一只没有受伤的手牵起路唯往房间外走。

    路唯被亓珩带着快步离开房间，顺手带上了房门，还时不时地回头看向那个凶神恶煞的尉迟沉。

    一直到走进了电梯，电梯门合上后，路唯才急急地开口，“你的手没事吧，我们赶紧找个地方帮你处理一下吧，”

    “我们先去退房，然后回我们的飞船，”亓珩不想知道那个尉迟沉说得是真是假，总之自己先离开这个星球总是没错的。

    “没想到这个斗宴竟然就这样结束了，”路唯的通讯环收到了一条信息，通知她斗宴最后的结果不变，依旧按照最开始公布的为准。

    亓珩瞥了一眼路唯通讯环上的信息，语气冷冷，“他们这是想要趁着红彤涟生死未卜的时候，赶紧定下结果，这样就算红彤涟侥幸不死，也改变不了什么了，甚至我觉得红彤涟醒来的时候可能连会长都不是了，”

    “那些副裁判要取代她的位置？”路唯想到了被甄伦打得体无完肤的那几个人，“那几个人不是已经被那个甄部长打得只剩下半条命了吗？难道还有能力除掉红彤涟？”

    “正因为受伤了才好为自己叫屈啊，”亓珩办完退房手续后，用没有受伤的手揽着路唯的肩膀往外走。

    一走出宾馆，路唯突然意识到一个问题，“我们的行李还在房间里啊！”

    “不用管，”亓珩带着路唯继续往外走，还用通讯环直接叫了一辆飞车，“这样尉迟沉会以为我们只是出门了，并没有离开，等他发现不对劲的时候，我们早就离开这个星球了，”

    “那些行李，我们都不要了吗？”路唯觉得挺可惜的，“那里还有好多我新买的衣裙，穿都没有穿过呢，”

    “不用着急，”亓珩笑着低头亲了一下路唯的脸颊，“宾馆收拾房间的人会帮我们都整理好的，等他们通知我们的时候，我们再付点费用让他们寄个星际邮包给我们就可以了啊，”

    路唯一听自己的衣裙还能拿回来，心情一下子就变好了，也回亲了一下亓珩，“那些衣裙可是你帮我挑的呢，我可舍不得就这么扔掉了，”

    “只要我在，什么样的衣裙都会有的，有什么好舍不得的，嗯？”亓珩又低头亲啄了一下路唯的唇。

    “有人呢，”路唯羞窘地低着头，脸也不自觉地红了起来，“都受伤了，还不老实，”

    “我是手受伤，又不是嘴受伤了，”亓珩笑睨着路唯。

    “那我是不是应该把你的嘴封起来了啊，这样你就能彻底老实了，”路唯白了一眼亓珩。

    “你舍得吗？”亓珩嘴角下弯，做出了一副很可怜兮兮的样子。

    “太违和了，受不了，”路唯一巴掌直接覆在了亓珩的脸上，“这完全不符合你的气质，”

    亓珩轻握住路唯的手，送到自己的唇边，很优雅地轻轻吻了一下，“这样，符合我的气质了吗？”

    路唯只觉得自己的耳朵更加红了，用力抽回自己的手，小声嘀咕，“坐好坐好，注意自己的形象，”

    亓珩见到路唯那副窘迫的小模样，忍不住低笑出声。

    两人很快就回到了自己的飞船上。亓珩直接走进了控制室，完全没有意识到自己受伤的手还在滴血。

    路唯却是无法忽视。她直接跑去了房间，翻出了医疗箱，又快步回到控制室，帮亓珩处理伤口。

    不过路唯也是外行，从来没有帮人处理过伤口。她那次自己的小腿受伤也是胡乱处理的，最后还是亓珩帮她好好处理包扎好的。

    亓珩一边做着事，一边时不时地瞥见路唯涨得通红的脸，还时不时地问一句自己疼不疼。

    “你还真的是只适合创造伤口，不适合处理伤口，还是我自己来吧，”亓珩见路唯连涂个止血药膏都涂得哆哆嗦嗦的，弄得自己的伤口不是疼而是痒，连心都被她挠得发痒了。

    亓珩接过路唯手里的棉签棒，快速而熟练地处理着自己手掌上的伤口，涂完止血药膏后，又娴熟地将绷带缠绕包裹起伤口。整个过程一气呵成，完全没有任何的停顿。

    路唯看着动作娴熟的亓珩，心里一开始还是佩服，后来慢慢地升起了一丝心疼和酸涩。他这是经历了多少的伤痛，才练成了这么熟练的动作。

    路唯甚至能想象出，亓珩孤独地自己帮自己包扎伤口的样子，不禁眼眶都有些湿润了，模糊了视线。

    亓珩见路唯不出声了，一低头就看到路唯眼圈红红的，一副泫然欲泣的样子，“你这是怎么了？我就是手受伤了而已，你也不用这么伤心吧，弄得好像我已经重伤要不行了似的，”

    “又在胡说了！”路唯一把拦腰抱住了亓珩，把脸埋进了亓珩的胸口，不想让他看到自己快要掉出来的眼泪。

