    “爸，我不是管理公司的料。”唐知夏自嘲了一下。

    “至少你比青青更成熟稳重，日后公司若是交到你的手里，我才更放心。”唐俊实话实说，他的二女儿被妻子宠得无法无天，整天除是花钱就不会干什么了。

    “爸，你还这么年轻，过两年再做打算吧！我也想等晨晨大一点，才有时间帮您。”唐知夏考虑了一下道。

    唐俊也只是问问，但见她有打算接手的意思，他还是很开心的，“好，那爸爸就决定公司交到你手里了，爸爸再撑两年。”

    唐知夏抬头看着父亲鬓边花白的头发，才发现，父亲是真得老了。

    西餐厅里。

    宋姗约了一个人吃饭，艾雅，这次唐知夏的竞争对手。

    顺便宋姗告诉了艾雅一件事情，这次珠宝大赛已经内定冠军了，那就是唐知夏。

    “宋小姐从哪里得来的消息？准确吗？”艾雅的眼神满是不甘道。

    “我的消息来源非常准确，如果艾小姐还想公平拿奖，或者日后在瑞宝阁出头，那你一定要先除掉唐知夏，不然，公司里风头最盛的永远是她。”宋姗目光锐利道。

    “凭什么？”艾雅不满的哼一句。

    “艾小姐，我可不是恐吓你，除非你离开瑞宝阁，才有出头之日，不然，唐知夏一定会压你一头的。”

    “宋小姐，你找我来，应该不是聊这个的吧！”艾雅聪明道。

    “同样的，我和你一样讨厌唐知夏，想要让她离开瑞宝阁，更希望她在珠宝设计行业混不下去，但我希望你能和我合作。”

    艾雅当然知道宋姗恨唐知夏的原因，唐知夏在公司里和大老板勾勾搭搭，作为席总的女朋友，宋姗能不憎恨她吗？艾雅想也没想道，“好，宋小姐，我非常愿意和你合作，可我要怎么做？”

    对于这一点，宋姗早就想好了，“你认识这次珠宝大赛承办公司的主席吗？”

    艾雅还真认识，她在设计界交际很广，她还知道这名主席是个老色鬼，曾约过她私下吃饭，想要发展她为情人关系，被艾雅拒绝了。

    “我有他的联系电话，随时可以联系他。”

    宋姗满意勾唇，“我的计划时让唐知夏上这个商会主席的床，同时拍下照片，然后在她颁奖晚宴上揭露出来，到时候，大奖与她无缘，她也将在整个设计界成为一个笑话，你觉得怎么样？”

    艾雅虽然觉得这个计划很冒险，可是她实在看唐知夏不顺眼了，如果内定了她是大奖得主，那一百万的奖金也归她所有，艾雅就更是心在不甘了。

    “好！我愿意帮你约这个主席出来，可你怎么让唐知夏上钩？”艾雅好奇的问。

    “我自有办法，这个星期六晚上，你约这名主席出来，提前弄好摄像头，我会让唐知夏准时出现在这名主席的床上的。”宋姗现在有钱了，她的胆子更大，主意也更多了，这些阴暗的手段，她使得很顺手了。

    “好，就这么说定了。”艾雅点点头，决定与宋姗合作。

    星期五一早，唐知夏的手机就传来了老师的叮嘱，下午两点的亲子活动即将展开，希望各位父母亲都能准时参与。

    唐知夏把这条群消息转发给了席九宸，很快，她的座机就响了。

    她猜测到是某人，她伸手接起，“喂。”

    “一点准时地下车库集合。”低沉磁性的男声传来。

    唐知夏应了一句，“好。”

    那端挂了电话，唐知夏也无语，后悔为什么要答应让这个男人扮演儿子的父亲去参加亲子活动。

    这不是自找不痛快吗？

    早知道，还是找战擎野好了。

    也不知道亲子活动都会设定什么游戏环节，最好只是平常一些的活动，而不要太煽情的。

    一点准时，唐知夏挎着包就进了电梯，舒梅一直盯唐知夏的举动，她立即跟着进电梯，笑问，“知夏姐，您要出去啊！”

    “哦！有点事情要外出。”

    说完，唐知夏就按了地下一楼，舒梅在一楼下了电梯，赶紧拉开旁边的门急忙从楼梯赶下去。

    她下楼之际，正好看见唐知夏拉开了席九宸的私驾坐了进去，舒梅瞪大眼，唐知夏又在上班时间和老板出去约会？

    他们不会是赶去开房吧！

    舒梅赶紧拿出手机，迅速要汇报给宋姗。

    宋姗听完舒梅的汇报，都快要气疯了，唐知夏果然借着工作机会，一天天的和席九宸出去开房约会，她断定上次席九宸脖子上的吻痕，就是唐知夏故意亲出来的。

    看来席九宸并不是禁欲，也不是没有生理需求，而是唐知夏一直在偷偷的满足他。可恨，唐知夏真是心机深沉，一边在她面前嫌弃席九宸，私下里，却不知道使尽了多少妖媚手段去勾引他呢！

    在前往幼儿园的路上，唐知夏怎么想怎么别扭，她真是脑抽了，才会请这个男人假扮儿子父亲。

    “那个…要不你别去了，我和老师解释一下。”唐知夏扭头看向男人，表示不想让他尊贵的身份受辱。

    席九宸那些目视前方，语气坚定，“我答应过晨晨一定要去。”

    “我也会和我儿子解释你很忙来不了，他一定不会生气的，我儿子很大度的，席九宸，求你了，你别去好吗？”唐知夏的眼神里露出了恳求之色。

    “怎么？我去让你很丢脸吗？”席九宸扭头睨她一眼。

    这不是丢脸不丢脸的问题，而是她不希望他来扮演儿子的父亲角色，万一传出去，那不是洗不清了吗？

    “真得，你别去了，只要你不去，我答应请你吃一顿饭，不，你三天的早中晚餐我全包了，怎么样？”唐知夏想尽办法吸引他。

    可某个男人不为所动道，“我要去。”

    “那你说，到底要怎么样，你才能不去。”唐知夏和他谈起了条件。

    “现在陪我去领证结婚，我就不去。”男人认真的扭头回答。

    唐知夏无语看着他，没好气道，“不可能。”

    席九宸面无表情的开着车，很快就到了幼儿园的门口，此刻很多家长都已经提前到了，时间上还是早了十五分钟，唐知夏看着时间道，“要不，我们在车上等一会再进去，大概这会儿晨晨还在睡午觉。”

    席九宸同意的点了一下头，唐知夏无聊的拿起手机看新闻，而身边的男人没有玩手机的习惯，他一双深邃的目光不由落在身边女人的身上。

    唐知夏的长发挽在脑后，额际几丝风情的碎发滑落，修饰着精致饱满的脸蛋，肤若凝脂，大概就是她的肌肤状态了。

    男人的目光下意识的盯在她的红唇上，那两片娇嫩嫣红的唇瓣，仿佛在对男人发出邀请。

    唐知夏正看着新闻起劲，冷不丁的感觉身边有双目光盯着她，她不由扭头看来，便撞进了一双深邃锐利的瞳孔，男人眼底的想法，令她心头一惊。

    这个男人该不会又发情了吧！

