    以前众人只敢想，现在却有人当着他们的面展示了一次，所造成的震撼自然也是前所未有的。

    就像是原本只存在于理论和传说中的东西，被人在现实中做到了。

    这是什么身体？

    这是什么力量？

    这是什么防御？

    这还是人吗？！

    就连罗天，都不由生出了短暂的挫败感。

    其实，相比于其他观众，他看到了一些旁人没看到的”细节“。

    萧庭并非没有损伤。

    黑洞崩溃后，原本覆盖在他手掌上的银色鳞片，也全部被虚空乱流粉碎消失。

    并且，他的手掌上也出现好几道深可见骨的伤口，有的地方甚至失去了一整块皮肉。

    可见，捏爆黑洞的反噬，同样突破了萧庭的防御极限。

    如果虚空乱流的威力再大一点，就是两只手掌都被彻底撕碎了。

    只不过，高手之争，胜负、生死也就在一线之间。

    唯有结果，没有如果！

    现实是萧庭徒手捏爆了黑洞，手掌虽然因此而受伤，但却没有丧失战斗能力。

    何况……

    原本站在身后的女尸突然走过来，右手握住萧庭的左手。

    异彩流光闪过，一道浩瀚的神秘能量进入萧庭体内，他的真气迅速恢复的同时，连双手上的伤痕也在以肉眼可见的速度恢复。

    仅仅一两个呼吸的时间所有伤口就全都消失，骨肉均匀，皮肤白皙，一切如初！

    这还怎么打？

    “认输！”

    罗天苦笑着摇了摇头，然后说出这两个字。

    他的确还有一战之力，可全部底牌都已经曝光，而萧庭却似乎还有所保留，尤其是那个漂亮得不像话的女尸，依然是个谜。

    这种情况下，再打下去也不过是浪费时间罢了，搞不好还会当众出丑。

    虽然女尸这个人形“宠物”很BUG，但萧庭能搞到手，并让主脑认可、同意带到战场上，那就是他的本事。

    萧庭被传送回斗兽场的时候，惊叹羡慕嫉妒等各种复杂的情绪出现在观众脸上。

    这个时候，他已经成为东城区前三！

    就算抛开女尸这个不稳定变量不提，萧庭也是实至名归，没有任何人能说什么。

    萧庭和罗天这一场是最晚的，另外一场妖君和老道之间的战斗，已经提前一步结束。

    结果是老道更胜一筹！

    这样一来，东城区前三之中，竟然有两个是北斗战队的！

    在此之前，哪怕再大胆的人，也绝对不敢猜想会有这样的结果。

    无论最终前三之间的排名如何，北斗战斗的崛起都已经势不可挡。

    虽然北斗战队收人严格，并不热衷于培养附属战队，经营在中低级探索者中的势力，但高端战力的优势，足以弥补一切。

    只要以后能一直维持这种优势，那么“北斗”就永远是东城区最显赫的旗帜。

    按照规矩，接下来还有两轮……

    三进二，序列三龙玄从萧庭和老道中挑选一个发起挑战。

    二进一，最后剩下的两个人，决出第一名。

    龙玄是一个外貌平平无奇的中年男人，身上穿的也只是一件看起来很普通的布衣。

    据说他为人寡言少语，生活中极其没有情趣，如同一个苦行僧一般。

    就连玄黄战队内，除了鸣凰外，都很少有人能有机会和他交流。

    他打量这萧庭和老道，显然在思考倒数第二轮要挑战谁。

    这时，老道主动开口，笑道：“老夫有个建议，这一轮你挑战老夫，老夫送你登上第二，但下一轮你就不要挑战了，把第一留给北斗，如何？”

    龙玄看了眼萧庭，淡淡道：”你就这么肯定我不能一穿二？“

    老道淡笑：”实话实说，老夫没有把握能赢你，但未必你就有把握能赢我？至于我北斗的摇光星宫，老夫都看不透，你能有几分胜算？“

    北斗七星中，破军星又称摇光，所以老道以“摇光”来称呼萧庭，也是一目了然。

    龙玄闻言沉吟少许，最终轻轻点头，认可了这个交易。

    他并不是没有胜算，而是接下来这两场比斗，实在没有太大必要。

    按照主脑提前公布的规则，即将成立的东城区最高议会，是按票论事的。

    投票表决时，前三都是每人三票，第四到第六名每人两票，第七到第十名每人一票，总共十九票。

    从这方面看，前三没有区别。

    至于奖励……

    前十都是去地府宝库最高层挑选一枚阎王官印，虽然不同阎王官印的属性或许会有些许区别，但总体而言应该都大致处于一个层级。

    况且，第一和第二也不过就差了一个顺位而已。

    综上所述，龙玄就算坚持要战，而且接连击败老道和萧庭登顶，得到的收益也不过是提前一个顺位去挑选官印。

    有什么必要？

    要知道，想要接连战胜萧庭和老道，且不说能不能做到，就算做到了也肯定会暴露自己所有隐藏的底牌。

    在这种观战模式下，一旦暴露，就是让东城区，甚至整个永恒天国的探索者都知晓。

    于是……

    萧庭就以这样一种戏剧化的方式登顶。

    这自然有老道让步的原因，否则说不定最后还要来一场北斗战队内战。

    那自然是不可能的。

    就算萧庭想和老道切磋，也肯定是关起门来自己打，而不是这样当众“表演”给其他人看。

    最后原本应是最巅峰的两战“取消”，让观众多少有些失望。

    不过，也仅仅只是略微有点罢了。

    之前所看到的战斗，就已经让他们大开眼界，打碎了很多自命不凡之人的自负，让他意识到以前自己不过是坐井观天。

    这一场顶级“盛宴”，最大的赢家无疑是北斗战队。

    萧庭和老道，各自三票，就在最高议会中拥有六票！

    天宫战队罗天两票，玄女两票，总共也是四票。

    玄黄战队就龙玄一个人三票，鸣凰意外败在孤神手中没能进入前十，对玄黄战队而言是个极大的损失。

    妖夜战队妖君两票、妖狩一票，总共三票。

    黄泉战队阎罗一票、鬼王一票，总共两票。

    孤神独自一票！

    除了孤神这个搅局者外，其他九人都是五大战队的。

    甚至，原本应该是每个战队刚好两人。

    孤神的出现，倒是凭空多出了几分变数……

    无论如何，北斗战队六票的优势在五大战队中独占鳌头，也就天宫战队勉强能比一下。

    任何一个有关东城区的重大决策，都需要最高议会半数以上投票认可才能通过。

    因此，只要另外四个战队不全部抱团，基本上任何一个决策都不可能绕过北斗战队。

    甚至，只要北斗和天宫联手，就能直接左右最高议会的决策！

    片刻后，一座光门在斗兽场中央凝聚。

    萧庭抬步走进去，就出现在地府宝库的骨树宝山下。

    他目不斜视，沿着山道迅速登上山顶，看着十枚阎王官印，开启深渊黑瞳迅速探察……

