 城门旁的那些参赛者们，目光也都是落在林辰的身上，在他们看来，林辰既然是和东郭靖兄妹一同过来的，那么想来，实力也不会太差，应该和前面两人，是一个级别的。

见林辰没有上前，他们都是有些疑惑。

“陈兄弟，轮到你了！”

东郭靖见林辰还在发呆，出声提醒道。

林辰点了点头，迈步走到“墨陨星铁”前面，也是如同前面的东郭靖和东郭钰，一掌拍向“墨陨星铁”。

在手掌快要触碰到“墨陨星铁”时，停滞了一刹那，就好似一辆高速行驶的跑车，突然急刹车，而后手掌才落在了“墨陨星铁”之上。

从林辰出手，到手掌落在“墨陨星铁”之上，只是刹那之间，其中的细节，并没有人觉察到，而当人们见到眼前的景象，所有人就如先前东郭钰和东郭靖出手那般，脸色愕然。

不过，与先前不同的是，当人们回过神来后，有人忍不住“噗”的一声，直接笑出声来。

林辰的手掌，落在“墨陨星铁”上，的确是留下了痕迹，但如果不细心打量的话，简直是难以察觉，那“墨陨星铁”的表面，出现了一个细微的掌印。

“留下痕迹，也就是说，我通过测试了？”

林辰转头看向一旁有些愣住的士兵，问道。

士兵回过神来，态度变得很差，冷冷道：“对，通过测试了，到一边去等着吧！”

能留下痕迹，的确是证道境级别的力量，但就这么一点痕迹，显然就只是证道境初期中最普通的那种级别，跑来参加“东阳争龙赛”，简直是来自取其辱嘛！林辰走回到东郭靖和东郭钰的身旁。

东郭靖无语的看着林辰，心中暗道，这陈兄弟之前的口气那么大，说是参加“东阳争龙赛”的人，没谁伤得了他，我还以为，他即便不是证道境大圆满，也离着证道境大圆满已经不远，而且还有着极为强大的压箱底手段。

没想到，竟只是一个证道境初期！而且看这表现，在证道境初期中，也只是最寻常级别的战力！就这还敢大放厥词，当真是无知和自大得有些可笑了。

东郭钰皱了皱眉，后退一步，和林辰拉开了些距离，仿佛是在告诉人们，我不认识这个家伙！“噗！哈哈哈！这家伙和那两人走在一起，我还以为，也是一个证道境大圆满的存在呢，敢情是一个废物！”

“你们看，那一男一女的神色，显然他们也没想到，这家伙弱到了这种地步，估计不是一伙的。”

“证道境初期，也跑来参加‘东阳争龙赛’，他难不成是觉得自己有什么过人之处，能被皇族朱家看上？”

“屁的过人之处，从他的表现来看，在证道境初期中，也差不多是垫底的级别，若是强大些的证道境初期修道者，能够将整个手掌都嵌入‘墨陨星铁’，可不只是能留下那点痕迹！”

……一众参赛者们回过神来，看向林辰的眼神中都满是嘲讽，刚才东郭钰和东郭靖的表现实在是吓到了他们，而此刻林辰的表现，显然就让他们感觉轻松了许多，同时也对林辰有些鄙夷。

林辰脸色平静，仿佛没有听到人们的议论声。

‘这位林兄弟的心态倒是不错，只可惜实力太弱，爱说大话，这可是一个坏毛病！’东郭靖心中暗自嘀咕。

‘脸皮厚！’东郭钰对林辰的评价，只有这么三个字，然后便懒得再多去看林辰一眼，她目光看向神宫之中，心道表哥怎么还不来呢。

就在林辰三人，走入参赛者的人群中时，身后突然产生巨响，大地更是剧烈震颤着。

他们回头，便见到一个高约两米的大汉，站在“墨陨星铁”的前面，他右手泛着雷芒，犹如一柄利刃，而“墨陨星铁”已经自中间分为两半，中间的断裂处很是平整，就仿佛是一颗土豆被刀子劈开了。

参赛的人群望着大汉，脸上都带着震惊。

东郭靖和东郭钰看向大汉的眼神，也变得凝重起来，若是他们全力出手，也能将“陨落星铁”劈为两半，他们倒也不至于认为自己不如这大汉，不过都判断出这大汉绝对也是证道境大圆满中的佼佼者，将他当成了一个劲敌！“哈哈！抱歉，早知道‘墨陨星铁’这么脆弱，我就少用几分力道了，没想到一不小心，就把它劈成了两半！”

大汉哈哈一笑，看似在道歉，但脸上却尽是得意，任谁都看得出来，这家伙就是故意的，分明是想要出风头。

一旁的士兵回过神来，面色变得恭敬，摇头道：“没事。

你先到一旁等着吧，这‘墨陨星铁’我们还有备用的，破坏了也不要紧！”

能够将“墨陨星铁”毁坏成这个样子，那么进入前十名已经是板上钉钉的事情，后面也必定被皇族重用，绝不是自己一个小小的守门士兵能够得罪，所以这士兵说话时，不是一般的客气。

“嗯。”

大汉语气傲然应了一声，而后便走到了人群中，人们都在看他，他却是谁都不去看，似乎谁也没办法让他看上眼。

测试继续进行，前来这边的人，越来越多，一个多时辰后，在大门口等待的人，数量已经超过两千之多。

在后面的测试中，又有几人表现得很是亮眼，和东郭靖、东郭钰，以及那个身高近两米，一脸横肉的大汉，都被当成了前十名的有力竞争者。

这时，一个容貌英俊，衣着华贵，给人一种温文儒雅之感的青年，引起了所有人的注意，一是因为他是从神宫之中走出来的，还有便是，他那华服之上的特殊印记，分明就是皇族朱家的标志。

“荣舟少爷！”

“见过荣舟少爷！”

……城门口的一众士兵，见到青年，都是吓了一跳，下一秒，齐齐单膝跪在地上。

“表哥！”

东郭钰见到青年，露出笑意，立马就跑向对方。

“荣舟少爷？

他……他是朱家的朱荣舟？”

有参赛者猜出这青年的身份，面色不由一变，下一秒，他也如那些士兵一般，满脸敬畏和谄媚，竟也是单膝对着青年跪了下去。

 