一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第48章做客！

    小凤翅鸟跟着待在一旁，一对小眼睛充满了好奇。

    过了没多久，小家伙似乎感应到了什么，幼小的身体朝着东方白又靠近了三分，闭眼享受。

    修炼无岁月，时间犹如白驹过隙弹指一瞬间。

    东方白醒来已近黄昏，伸了伸懒腰，活动了一下筋骨准备去赴宴。只听‘噗通’一声，好像有什么东西掉在了地上。

    下床定睛一看，顿时乐了，原来是这小东西。

    咦？不对啊？怎么感觉小凤翅鸟长大了一点？修炼之前好像还没这么大。

    难道是错觉？不是说凤翅鸟的成长期是三年吗？这样的成长速度是不是太快了？

    还有！凤翅鸟身体是黑灰色的，此时它的羽毛好像也有了变化，掺杂着不少金色。

    这……到底是怎么回事？变异了？还是凤翅鸟的母亲被其他飞行玄兽强行那啥了，然后生出这么个东西？

    不明所以，想不通！

    “叽叽叽！”小凤翅鸟委屈的叫着，小眼神里透露着满满的不高兴。

    “叫唤什么？再叫今晚就送你去令狐家。”东方白凶神恶煞道。

    小凤翅鸟小脑袋一缩，不再叫唤。

    这小家伙居然还能听懂人话，有点意思！

    东方白大摇大摆的出了元帅府，头冠微斜，白衣褶皱不堪，甚至衣带都没有系上，半开半解。斜歪着脑袋，迈着八字步横行在大街上，一副老子天下第一的神情。

    “喂，这果子咋卖？给本少运一车去大皇子府邸。”既然去做客总要带点东西不是？两手空空不太好。

    小贩乃平民百姓，哪去过皇子府那么高大上的地方，再说门外有侍卫把守，一旦靠近就会被驱赶，于是摆摆手笑道：“这位公子说笑了，皇子府岂是小的这般平民能进的。”

    “推着你的车走，本少带你去。”

    “不了不了。”

    “一瞧你就是穷苦命，有高枝还不攀，算了！给本少顺便称几斤。”东方白打开折扇备懒道。

    “好的！”

    “别捡那么大的，小点的也无所谓。”

    “……”

    这是去皇子府么？去皇子府有拿水果的？还专门捡个头小的？不会拿回家自己吃吧？没钱你装毛啊，小贩心里犯了嘀咕。

    “多钱？”

    “一共二十个铜板。”

    “给！”一个子都没多给。

    东方白付完钱，提着一篮子价值二十个大铜板的礼物，朝大皇子府邸晃晃悠悠走去。一路上招摇过市，见谁都说自己要去大皇子府中做客。

    好似能接到大皇子的邀请，祖坟都能冒青烟似得。走起路来浑身骨头都轻了几两，飘飘然，一时间弄的大街小巷人尽皆知。

    “靠，这么远，早知道骑马来了。”东方白站在大皇子府邸门口故作气喘，擦了擦额头上的汗水。

    “白大少来了，请！”门前一侍卫眼尖，匆匆走过去恭敬道。

    “你什么职位？”东方白没头没脑的问了一句。

    “小的是大皇子府中侍卫。”

    “既然是侍卫，咱俩身份不符合。本少可是大皇子邀请的人物，去！换个人来请。”东方白抬起高傲的头颅大手一挥，把浮夸两字演绎的活灵活现。

    换个人来请，话不明，但意思却很露骨，意欲是要大皇子本人亲自来迎接。

    侍卫一头黑线。

    “还不快去！耽误了本少和大皇子共同商谈国家机密要事，你的脑袋还要不要了？”

    侍卫无奈之下匆匆跑向府内，边走边暗黑腹诽：商量国家机密要事？你一个大执绔商量个屁，你懂啥？你会啥？请你来不过是为了拉近一些关系，为日后争夺太子之位多一些打算。

    即使不为大皇子所用，至少也不会成为一块绊脚石。

    过了一会，一身穿黄色衣袍的年轻男子走来，龙行虎步，气宇轩昂，相貌堂堂。在他身边有一俊俏妇人，头戴霞冠，身材婀娜多姿，明艳动人。

    “哈哈哈，白大少近日可好？看气色还不错嘛。”人未到，笑声已传来。

    “哎呀呀，大皇子和皇子妃两位亲自来迎接，这让东方白怎么好意思呢。”东方白口中说着不好意思，脸上却没表现出一丝一毫的尴尬。

    不但如此，一双贼眼不时的在皇子妃身上来回打量，目露色光，可谓垂涎欲滴，最后竟然还吧唧了两下嘴……

    大皇子眼眸中闪过一丝冷冽阴霾，脸色阴沉难看，不过很快便恢复正常，“白大少身为元帅唯一的儿子，理应出来迎接。东方元帅为国为民，替帝国立下汗马功劳，功不可没，我夫妻二人深表敬佩。”

    大皇子话中之意凸显，我俩出来迎接是看在元帅的面子上，至于你还是算了吧。

    事实也确实如此！如果没有东方不凡的权势声威，你东方白算鸡毛，要玄功没玄功，要头脑没头脑，谁闲的蛋疼请你来喝酒？

    “原来大皇子也佩服我爹啊，哈哈哈，本少也佩服我爹。”东方白好似没听出话中讽刺，依旧嬉皮笑脸。

    接着右手一抬，一只竹筐映入众人眼前，“大皇子，今日来的匆忙没买什么好东西，区区几斤果子还请笑纳。”

    大皇子嘴角狠狠的抽动几下，果子？还是第一次有人来府上拿几斤果子。

    讲实话，还真不如空手而来，多掉价啊！

    “白大少客气了，快请吧。”

    “不慌不慌，大皇子先尝尝好吃不？”东方白从竹篮中拿出两个青色果子，在衣衫上擦了擦，“来，皇子妃也吃一个，可好吃了呢。”

    “呵呵，难得白大少这么盛情，本皇子尝尝就是。”大皇子皮笑肉不笑，接着将果子塞到口中。

    ‘嘎嘣’一声，接着大皇子双眼半眯，酸水下咽，脸部表情十分精彩。

    个头小的果子大多没成熟，不酸才怪！

    “大皇子觉得味道怎么样？是不是很甜？这些果子可是本少亲自挑选的，绝对嘎嘣脆。”

    嘎嘣脆是不假，可是味道……妈卖批！

    “皇子妃你别愣着啊，快尝尝。”

    “……”

    皇子妃讪讪一笑，“算了，我打小对这种果子过敏，还是不吃了。”

    “唉！可惜了这么好吃的果子，皇子妃居然过敏，白费了本少一番心思。”东方白惋惜道。

    如此听来，这点‘礼物’还是为皇子妃准备的？

    大皇子强忍着酸楚将果子吞入腹中，剩下一半不着留痕的递给了旁边侍卫，“白大少，请吧！”

    “好好好！”东方白将竹篮交给一名侍卫，可谓千叮万嘱：“将这些果子拿进府中，皇子妃不吃，留给大皇子慢慢品尝，这可是本少亲自挑选，绝对的好东西。”

    “……”