    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友浅唱低吟8o9、引号加句号、o大明国姓爷o、书友141225173o3o494的打赏！看着李燕玲那局促的样子，吴皓轩不由得笑了起来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他虽然不是一个正人君子，但是，他也绝对不会做出那种强迫女子的事。之前所说的那些，只不过是吓唬一下这个女匪头子而已。

    吴皓轩的笑声，让李燕玲又羞又怒，不由得狠狠的瞪了吴皓轩一眼。

    “好了，不开玩笑了，说正事吧！”吴皓轩隐去笑脸，一脸的严肃。

    李燕玲一愣，这个家伙还有什么正事可言吗？

    “刚才的战斗，你也看到了吧，我的部队的战斗力还算是可以吧？以你们二龙山的实力，真的能够抵挡住我的部队吗？”吴皓轩问道。在抓到了李燕玲这个二龙山的二当家之后，吴皓轩就开始思考这一点了。如果能够招安二龙山的胡子的话，那无疑是最好不过的。毕竟，二龙山在这一带也是大名鼎鼎的。有他们这个榜样的话，其他的胡子肯定就会做出正确的选择了。

    吉林6军这一次起剿匪作战的目的，一是消灭这些胡子，还吉林和黑龙江一个太平，保障吉林和黑龙江的工农业的展。另外一个原因就是扩军。胡子中有不少的青壮，扣除掉其中真正罪大恶极的人之外，都还能够剩下不少。如果能够将他们吸纳到部队当中的话，吉林6军的扩军就很容易完成了。毕竟，吉林和黑龙江本来总人口就不多，如果大肆扩军，必然会引起社会动荡的。

    李燕玲一阵沉默，虽然她自以为二龙山的实力已经算是不错了。但是，之前的那一战，让她感觉到了这支官军的不一样。对方的武器太先进了，二龙山的兄弟们落入陷阱之后，立刻就被压制住了。如果不是她运气好，刚一开始就被炮弹给震晕了的话，说不定她也死在了战斗当中了。

    如果对方的军队大举进攻二龙山的话，二龙山真正能够抵挡得住了？到最后，被攻破是显而易见的。他们这些胡子死了也就算了。但还有那么多的老弱妇孺呢？

    李燕玲尽管自视甚高，但这一刻，她却不得不服气。另外，她还在猜测，吴皓轩到底是什么意思。

    “我承认，官军的实力很强。但是，我二龙山也不是泥捏的，你们想要攻破二龙山的话，也得付出代价。大不了我们鱼死网破。”李燕玲一脸的决然。

    “鱼死网破吗？我看未必吧。就算是鱼死了，网也未必会破。再说了，你这样一个美人，如果死掉了，那不是太可惜了吗？”吴皓轩笑道。

    “啊？呸！你这个不要脸的家伙。”李燕玲狠狠的剜了吴皓轩一眼。

    “实话告诉你，现在抵达二龙山的这支部队，只不过是先头部队而已。如果先头部队无法攻下二龙山的话，后续还会有更多的部队进攻二龙山。你可知道，整个吉林西部的剿匪部队一共有多少吗？足足近两万人，并且都是装备这些先进武器的部队。如果二龙山给我们造成了巨大的损失的话，那二龙山也只有一个结局。那就是被杀的鸡犬不留！”吴皓轩开始威胁了。

    “你！你们怎么能够这样呢？你们的敌人是我们，和那些老弱妇孺无关。”李燕玲一脸的愤怒。似乎是因为过于愤怒的原因，导致她的胸*部不断的起伏，让吴皓轩都忍不住多看了两眼。

    “现在，摆在你们面前的只有一条路。那就是投降。或者说是接受政府的招安。我可以向你们保证，二龙山的人如果放下武器之后，我们绝对不会为难他们的。想要做平头百姓的，我们可以放遣散费。想要加入军队的，我们更是欢迎。另外，你哥哥李振武，我可以任命他为少校营长。并且让他去吉林6军军官学校进修。将来毕业的话，一样有着大好的前途。可比待在山上当土匪要强得多了吧！”吴皓轩开出了自己的条件。李振武和李燕玲兄妹，吴皓轩很清楚。尤其是李振武，也是一个不可多得的人才。如果能够将二龙山的土匪进行整编的话，到时候一定是一支精锐部队的。

    吴皓轩的话，让李燕玲不由得沉思了起来。如果有好的出路的话，谁愿意当胡子呢？毕竟，胡子可是把脑袋绑在裤腰带上的活计，稍不注意就会丢掉小命。能够安安心心的过日子，谁又会拒绝呢？

    再说了，眼前的这个家伙还许诺让哥哥李振武当少校营长，还能够去军校进修，这无疑是光宗耀祖的事啊！李振武和李燕玲的父亲当初也是一名巡防营的小官。只不过因为受到了上司的排挤和打压，所以才不得不落草为寇的。如果能够再一次的成为官军，这无疑是他们的希望。

    但是，眼前这个家伙这么年轻，眼神还那么的讨人厌，他说的话，真的能够管用吗？李燕玲非常的疑。毕竟，这个家伙怎么看都似乎不是一个好人。

    “你到底是谁？我凭什么要相信你？万一这是你设下的陷阱呢？”李燕玲问道。如果这是一个陷阱，二龙山的人下山的话，那岂不是自投罗网吗？

    “哈哈！你不相信我吗？难道，就凭我吴皓轩的名字，还能够欺骗你这个小丫头不成？”吴皓轩哈哈大笑。

    “吴皓轩？”李燕玲一愣，似乎对这个名字没有什么印象。

    看到李燕玲的表情，吴皓轩相当的无语。他可是吉林督军吴兴权的儿子，大名鼎鼎的少帅啊！更不用说他还是吉林6军的副司令、参谋总长以及吉林6军军官学校校长和教导师师长这一长串的头衔了。无论是哪一个头衔在吉林乃至整个东北，都应该是响当当的吧！

    “好吧，告诉你，我爹是吴兴权，吉林督军吴兴权。那么，你应该知道我的身份了吧？”吴皓轩十分无语的说道。

    “你就是吴大帅的儿子？”李燕玲一下子愣住了。吴兴权是吉林督军，是整个吉林最有权力的人。这一点她当然知道了。但是，没想到眼前这个举止轻挑的家伙居然是吴兴权的儿子，那岂不是未来吉林督军的继承者了吗？

    “当然，如假包换。那么，现在你应该相信我的承诺了吧？我知道李振武也算得上是一条英雄好汉。留在二龙山的话，无疑有点太埋没人才了。加入吉林6军，这才是正途。”吴皓轩一脸诚恳的说道。

    李燕玲看到了吴皓轩眼中的真诚，于是点了点头：“好吧，我接受你的招安。但是，我大哥会怎么想，这就难说了。如果你有胆子的话，就放我回去。我会尽力说服我大哥的。”

    “当然，没问题。明天一早我就放你回去。不过，你应该知道吉林6军的实力了吧？我给你两天的时间，如果二龙山不接受招安的话。那么，我就兵进攻了。到时候，二龙山上下都会被杀的鸡犬不留。”吴皓轩说道。他并不害怕李燕玲逃走了。毕竟，整个二龙山地势险峻，除了一条上山的路之外几乎都是悬崖峭壁。现在上山的路已经被他们给堵住了。二龙山的人想要逃跑，几乎是不可能的。

    李燕玲点了点头。

    于是，吴皓轩主动将自己的营帐留给李燕玲休息，而他自己则去和卫队的官兵们挤在一起。这让卫队的官兵们十分的诧异。他们都知道少帅今天晚上有人暖被窝了。怎么少帅还没有留在自己的营帐你们享受美女啊！

    不过，即便大家有这个疑问。但却没有人敢问这个问题，连虎子也一样。

    第二天一大早，吴皓轩遵守承诺释放了李燕玲，但除了她和几个人之外，其余的胡子都被严加看管。

    “皓轩，你确定他们会投降吗？”詹姆斯有些怀疑。

    “当然，我不会看错人的。如果我们强攻二龙山，固然能够拿下这里。但是，我们自身的损失恐怕也不会小吧。”吴皓轩看了看险峻的二龙山，然后说道。

    詹姆斯点了点头：“这里易守难攻，如果我们要强攻的话，恐怕要损失两三百人。”

    “那就得了。不管是侦察营还是我的卫队，都是精锐中的精锐。如果要用他们的性命来攻克二龙山，这个代价未免野心太大了。不过，为了以防万一，我们还是做好强攻准备的好。”吴皓轩说道。

    詹姆斯点了点头，立刻去布置去了。

    李燕玲领着几个心腹，离开了侦察营的营地，返回了二龙山。看到只有李燕玲和寥寥无几的几个兄弟回来，二龙山的胡子们都是大惊失色。昨天夜里，山下可是响起了激烈的枪炮声啊！虽然时间短暂，但却把他们吓得够呛，以为二当家的估计是凶多吉少了。

    大当家李振武也正在暗自担忧李燕玲的安危。但是却被告知，李燕玲平安回来了。这让李振武大为惊喜，立刻就冲了出去。

    “燕玲，你回来了，没什么事吧？”李振武对于自己这个妹子，十分的疼爱，生怕她出了什么事。