    “各位兄弟，你们可知先生究竟是被谁害死的吗？让我来告诉你们，是金山和铁雄两人一起干的！兄弟们我们朝日峰上的所有人都是受到了先生昔年的大恩，你们说遇到了这样的事情我们应该如何？是姑息养奸呢？还是铲除奸贼！”朝日峰之巅，易津朗声说道，他的声音传入到了每一个人的耳朵中，大家都是无比的吃惊，五护法竟然有着如此深厚的功力吗？既然如此，那么他隐藏这么多年又是为了什么呢？“大家一定觉得很奇怪，我易津为什么会有这么强的真气，这些都是先生传授给我的，为的就是在今日干掉金山和铁雄两人！”

    众人更是一片的哗然，五护法有高深功力这件事情可以暂且不用理会，处在他那个位置，有这样的功力是正常的，问题的关键就在于他刚才说是金山护法和铁雄护法两人合力害死了贾仁德先生吗？这一点怎么和自己知道的不一样呢？之前金山护法和铁雄护法都是说先生因为修炼过于的勤奋，导致经脉不畅，需要闭关休养一段时间，怎么到了现在又是变成了这样的一种说法，这两种说法究竟谁是正确的呢？

    这就要说一下无法护法在朝日峰的威信了，金山自然是最高，其次就是铁雄，余下的三人中铜火故去多年，银风避世不出，易津则是作为铁雄的军师存在，事实就是如此，但易津一向都是以睿智闻名于朝日峰，自然是不会说假话，难道这当中真的是有着什么蹊跷吗？“弟子向来都是对五护法的人品十分的信服，他说的自然是真的，如金山铁雄之流如何再做我朝日峰的护法，现在我们朝日峰是群龙无首，只有推举出新的守护者，才能有更好的作为！”

    说话这人，年纪不大，估计只有三十上下，虽然是书生模样，可是说话却是掷地有声，让人无法反驳，此人正是朝日峰除了贾仁德和五大护法以外的第三号人物，“白脸书生”观不语，此人来历不明，但实力据说已经是到了无常级别，真是动起手来，倒也与五大无法不相伯仲，更加之此人素来在弟子中有着极高的人望，因此，他这话一出，大家都是安静了下来，细细想来，好像还真的是这么回事！

    易津和观不语相互的对视了一眼，点了点头，计划正在按照自己的步骤进行着，易津一点儿也不担心金山和铁雄这个时候赶来，他早就做到了准备，等他们来的时候，自己已经是成了新一任的守护者，到了那个时候，任何人也奈何不了他了，为了这个目标他藏匿了这么多年，个中滋味只有自己才能明白！任何人也不能挡着他的路！

    既然五护法是先生的嫡传弟子，那就应该是继承守护者的位置，这是应该的，“恭迎易津大人继任朝日峰守护者！”此时，朝日峰上空出现了祥云，一道金光出现，照耀在了朝日峰的山巅，顿时，一个无比华丽的守护者王座出现，只要现在易津坐上去，那么他就是守护者了，易津的身子现在都是出现了微微的颤抖，他一步步的朝着王座走去，虽然缓慢，可是是那么的沉稳有力。

    “哈哈哈！贤弟你这是做什么呢？做哥哥的竟然都不知道原来我们五个人当中隐藏的最深的那个人是你，原来真正想成为守护者的人是你！”金山铁雄等人这个时候及时赶到，笑声无比的嘹亮，只见金山和铁雄两人刚才还是在数里之外，呼吸间就已经是来到了朝日山巅，这身法之快，当真是令人瞠目结舌！

    “你们竟然来的这么快，怎么？我在路上留下的那些战士没有拦住你们吗？”真是出乎意料啊，这几人的速度也太快了，自己可是在这一路上留下了诸多朝日峰的精英做埋伏，想不到这些战士竟然是连区区几个人都拦不住，当真是没有一点儿用！

    “哈哈哈！就那些个废物如何能拦得住我和四弟呢？对了，他们手上的破铜烂铁都给你！”呼呼啦啦，金山解开手上的包裹，这里面赫然是一些刀剑，只是这些刀剑现在都是成了一堆无用的废铁了！“快杀了这两个狗贼，为先生报仇！”还不等易津下达命令，铁雄顿时是身法如风，只见一道残影从诸多弟子中穿插而过，这些弟子竟然都是被定住了身子无法动弹，“我明白了，直到现在我才明白，原来真正害死先生的人是你易津，难怪你一直挑唆我和金山的关系，原来你的目的竟然是这个！”

    “哈哈哈！没错，只是你铁雄有一点说错了，这个位置原本就是我的，你可知道老三和我的关系吗？老三铜火那是我的异性兄弟，我这一身的本事都是他传授的，当年老三是何等的威风，你们三个有哪个是他的对手？我朝日峰能有今日，是因为谁，自然是老三铜火，铜火一生都给了朝日峰，可是贾仁德自然是人如其名，表面上无比的仁慈，实际上是无比的阴毒，他为了要一直做守护者，竟然是暗中害死了铜火，若不是我机智，焉能活到今日？”

    是的，昔年的铜火号称是雪山八峰的第一猛将，让人想不到的是他竟然和易津有着这样深厚的关系，更重要的是，当年铜火出事的时候，金山和铁雄都是推波助澜了，因此，现在他们两人的脸色自然是无比的难看！可是现在的金山和铁雄自然是不会承认的，若是承认了，自己还如何在这朝日峰待？“从我知道的那一天开始，我开始隐藏我自己，甚至是不惜改变自己的容貌，为的就是要拿回属于自己的东西！

    “哈哈哈！原来如此，这倒是让我没有想到，也罢，既然人都到齐了，那么这好戏也该开始了，谢长安多谢你了，多谢你为我争取了这么长的时间，现在我的功力已经是彻底的恢复了，而你自然也不能活着从这里走出去，因此，我不能让别人知道我的真实面目，真实对不起了啊！”

    一阵疯狂的笑声响起，空中一阵的波动，一个男人赫然出现，这男人不是别人，正是已经死去的贾仁德！