    第210章 慌张道童觅援手

    此时，红衣营地内。

    谷之岚和李长源正在他们临时落脚的帐篷中商量燃血症解方之事。

    李长源也很好奇，为何他们之前研究出来看的解方对动物如此有用，对人却相对来说“收效甚微”。

    就在这时，因为医术较弱，跟不上两人思路，便主动提出在帐篷外守着以免两人被他人打扰的高绛婷突然走了进来。

    “长源，外面有个小道士找你。”

    “小道士？找我？”李长源纳闷的反问了一句。

    “嗯，看衣饰风格，应该是你们纯阳宫的弟子。”高绛婷点头应到。

    听高绛婷这么说，李长源也来了兴趣。

    在这破地方居然会有纯阳宫的小道士来找自己，究竟是为了啥？

    带着这种好奇，他跟谷之岚示意了一下，随后走出了帐篷。

    帐篷外，尹清镜一看李长源身上那打扮，立刻变反应过来这位看起来十分年轻的道长就是他那从未见过的玄虚师叔了。

    他飞奔两步，一把抱住李长源的大腿，哭诉道：

    “师叔，师叔，你救救我师父吧。呜呜呜呜。”

    尹清镜这一系列操作一下把李长源给高懵了。

    他还是第一次见到这种阵仗。

    他低下头，仔细打量起抱着自己大腿的小道士。

    嗯，一副风格确实是纯阳宫弟子的没错。

    此外，他原以为高绛婷口中的小道士是个十来岁的少年，没想到却是一个不过八九岁左右的小正太。

    只不过，他是谁的徒弟？

    叫自己师叔？

    他怎么不记得自己什么时候有了这么个小不点儿师侄？

    难不成是自己哪位师兄新收的小徒弟？

    还有，他说的救救他师父是怎么一回事？

    难道自己的哪位师兄到这附近来了，还受了伤？

    带着这种种疑问，李长源缓缓蹲下身子，视线与小道童的双目平齐，无比温和的询问道：

    “小家伙，你叫什么名字？师父是谁？你所说的救救你师父，又是怎么一回事？”

    尹清镜虽然心急自己师父的伤情，但还是十分认真的跟李长源介绍着情况。

    “玄虚师叔，弟子名叫尹清镜，乃是紫虚子祁进最近新收的弟子。这次师父从纯阳出来办事，不知为何与凌雪阁的“焚海剑”姬别情打起来了……

    如今师父伤得不轻，那姬别情竞然还派出手下追杀他。师父他挡住了追兵，让我去找荆空儿师兄帮忙，可我在路上迷了路，还好遇到了这位好心的大哥哥，他说他知道你在这附近，我便拜托他带我来找你了。”

    听着尹清镜的叙述，李长源也算是明白了事情的来龙去脉。

    姬别情和祁进曾经是名噪一时的杀手组合“暗箱”，可后来祁进受师父吕祖点化，入道修行，从此金盆洗手。

    那姬别情自然不甘心配合默契、感情深厚的好基友就这么把他抛弃了，不过纯阳宫有吕祖在，他可没胆子在纯阳宫闹事，更不敢在纯阳宫劝说祁进还俗，重cao杀手旧业，和他再次联手。

    所以，这次偶然在长源附近碰到祁进，他便自认为这是劝说祁进回到他身边的大好机会。

    只不过，祁进应该是拒绝了他的请求，所以两人聊得很不愉快，甚至到了大打出手的地步。

    祁进自知理亏，自然不会全力以赴，所以一不小心便被姬别情打伤，而且可能伤的不轻。

    不过姬别情或许会愧疚，但应该不会放弃这个大好机会，说不得是打算强行把祁进绑走。

    祁进不得已之下，只好派出懵懵懂懂的新徒弟来找自己在这附近闯荡的另一个徒弟帮忙，打算赶紧疗好伤跑路。

    理清楚事情的脉络后，李长源心中也是松了口气。

    虽说两人动手了，但以姬别情对祁进的感情，祁进如今只是看似凶险，实则并无生命危险。

    他那么急着疗好伤开溜，不过是不知道该怎么面对姬别情，所以故意躲着他罢了。

    不过，万一有某个想踩着江湖名宿上位的初出茅庐的愣头青趁着祁进受伤给他一刀，那可就尴尬了。

    为了避免这种事情发生，李长源还是决定赶紧过去看看情况。

    毕竟祁进教了他不少东西，他要是放任不管的话也说不过去。

    想到这，李长源再次询问道：

    “尹师侄，你师父现在在哪？”

    尹清镜仔细想了想，说道：

    “我们分开的地方似是有个茶铺，在一座比武擂台的西边。”

    比武擂台？

    李长源仔细想了想，长安城附近的比武擂台只有一处，那就是位于鹿奔原北边官道附近的那一个。

    而比武擂台西边也确实有一处茶铺，就在鹿奔原官道的入口处，距离他现在所在的红衣营地倒也不远。

    想到这，他再次看向尹清镜，微笑道：

    “我知道那处茶铺在哪，我这就跟你一起过去吧。”

    “真的吗？谢谢师叔！”说着，尹清镜便忍不住高兴地跳了起来。

    李长源摸了摸他的小脑袋，笑了笑，没有多言。

    随后，他扭头看向一旁的高绛婷，说道：

    “绛婷，我去去就回，你就在这里陪着之岚吧。不然等她出来发现我们俩都不见了，会着急的。”

    高绛婷莞儿一笑，道：“长源，你就放心的去吧，不用担心我们两个的安危。之岚若是问起，我会如实跟她解释的。”

    确实，她乃是宗师之境的顶级高手，除了李长源，现在的红衣营地没有任何人是她一合之敌，生命安全什么的，完全不用担心。

    李长源也是明白这点，所以才会如此放心的独自离去。

    眼见着李长源马上就要带着小道士离开，一直在一旁候着的老北京鸡肉卷顿时就急了。

    看这情况，要再不开口，那后续可就没他什么事了呀，这怎么能行？

    所以，他酝酿了一下，终于壮着胆子朝着李长源请求到：

    “玄虚大佬，能不能带上我一起？”

    说完，他便一脸忐忑的看着李长源，生怕因为刚才的那番话惹得他不高兴。

    不过李长源显然不是那种喜怒无常的小气之人，他想起尹清镜好歹也是这个玩家带过来的，就这么放任不管确实也有点过河拆桥的意思在里面。

    反正此行过去带一个也是带，带两个也是带，一起带去也无妨。

    想到这，他便微微颔首，道：“行，你也一起吧。”

    说着，他也不给尹清镜和老北京鸡肉卷反应的机会，直接一手提着一个人的后衣领，运转轻功就朝着鹿奔原的那个茶铺掠去。

    （未完待续..........）

    (本章完)

