    尤其是这几天，唐忠在同父异母的弟弟教导下，体会到了男人的乐趣，更让他欢喜的是，这个便宜弟弟的实力无比的强大，更是给他摆平了不少的女人。

    这样的感觉让他迷恋。

    今天一早他便过来紫家这里，准备好好的嘲讽一番这个高高在上的女人，却没想到刚到这就看到紫菱在训斥信任。

    “是，武长。”

    二十个信任看到来人是唐忠，顿时心中了主心骨，脸上没有了犹豫，一个个犹如木桩一样，忠心的做一个护卫。

    紫菱脸色逐渐的阴冷。

    真是没有想到，华阳武园的新人，有一天如此对待自己。

    “怎么了，我的女神，刚刚不还很硬气的吗，现在怎么了这是？”

    唐忠心中畅快极了，见到紫菱吃瘪他别提多开心了。

    紫菱紧咬着牙关，拳头死死的攥着，娇躯不断的颤抖着。

    “啧啧，女人终究是女人，最好还是会沦为男人的玩物，可惜你以后是我的弟媳了，真是可惜。”

    唐忠叹气摇着头。

    紫菱愤怒无比，紧握的拳头就要给这个贱人点教训，然而她高举的拳头还没落下，只见眼前一道金灿灿的光芒。

    “给我跪下。”

    方凡面色冰寒，一声怒喝，刹那间身体的强大气势爆发，竟然让这群人呼吸都无比的困难。

    眼前充满了一片血色，尸骸遍野，犹如地狱一般。

    这就是方凡释放的恐怖威压，

    直接压的众人全部跪在了地上，而是多的信任加上唐忠全部都颤抖着跪在地上、

    方凡转身看向紫菱，苍白的脸色，依旧憔悴的容颜，心中充满了愧疚与思念。

    现在还不是相聚的时候，眼前这讨厌的人必须先解决。

    武园得到消失的速度很快，就在他们带领着武园的精英和无数的新人将紫家团团围住的时候，

    当他们赶到院子中见到方凡的时候。

    都被眼前的一幕震惊了。

    方凡正踩在唐忠的头上不断的摩擦着，随后狠狠的将他的脑袋踩进了地里，一时间鲜血洒满了整个院子。

    “住手。”

    “住手。”

    人群中传来了一声怒喝，要数唐建明的声音最为恐怖，亲眼看着自己的儿子被踩死，他差一点便崩溃了。

    “住手？老子用的是脚，可不是手，停不下来。”

    说罢，方凡又狠狠的踩了两脚。

    紫菱瞪大了双眼，在场所有人都懵了。

    早就听说这个方凡胆大包天，却没想到如此的嚣张，当着唐建明的面杀了他的儿子，而且还不止，还要继续的鞭尸，这得多大的仇恨？

    “欺负我方凡的女人，你们就要付出代价。”

    方凡冷漠的声音突然响了起来。

    唐坤自始至终都在冷眼旁观，见到方凡如此的嚣张，顿时鼓着掌走上前来，脸上还带着淡淡的微笑。

    “怪不得这个女人一直惦记着你，却是有点实力，你这个年纪能达到高阶巅峰，很不错了。”

    唐坤面露邪笑的继续说道，“其实，你找错人了，这一切的一切都是我做的，不光抢了你在武园的位置，更是逼着紫家老头子让了位，我曾经说过，要当着这个女人的面将你踩死，你准备好受死了吗？”

    唐坤看着方凡满脸的不屑，方佛后者就是待宰的羔羊一样。

    而他身上的气势不断的开始攀升。

    强大，血腥，恐怖，这一切都成了唐坤的代名词，无数令人惊恐的气息交织在一起，形成了瘆人的阴风，仿佛将整个武园都笼罩在内。

    这一刻，所有人望着唐坤的眼神都充满了震惊与尊崇。

    原来之前他展露的实力不过只是他的一部分而已。

    而紫菱站在方凡的身后，更是被眼前的气息惊的不知所措，不由的响起之前慕青的话，果然这个唐坤更加的强大，她此时有些后悔心中期盼方凡回归了。

    如今，方凡真的回来却碰到了如此强大的敌人。

    方凡该怎么办，他会不会被唐坤杀死？

    紫菱想要大声的呼喊，却怎么都发不出声音，仿佛嗓子被堵住了一般。

    “现在你跪在我的面前，我可以给你留个全尸。”

    当身体的气势攀升的极致的时候，唐坤冷冷的说道。

    周围人露出的崇拜的眼神让他很是满意，这么多年刻苦修炼，为的不就是成为人上人，享受众人的敬仰，这就快要实现了。

    说罢，唐坤向前迈了一步，顿时整个天空像是阴暗了一分。

    此时唐坤在众人的眼中变得无比的高大。

    见到，方凡并不回答，唐坤仿佛被触怒了一般，携带着万钧的力量向着方凡疯狂的镇压而去。

    方凡静静的站在那里，么有任何的动作和声响，仿佛被眼前的恐怖吓傻了一般。

    “杀了他，为你哥哥报仇，你哥哥死的实在是太惨了。”

    唐建明面色狰狞的嘶吼道，整个人仿佛疯魔了一样。

    “废话，真多。”

    方凡淡淡的开口，波澜不惊的语气让唐坤微微一愣。

    唐坤的实力可是半步天阶，而他的真实战斗力却要直逼真正的天阶强者，这样的存在已经趋于无敌，却想不到，这个仅是高阶巅峰的方凡如此的淡定。

    “废话说话了，你就去死吧。”

    方凡没有等唐坤说话，向前横跨一步，身体骤然亮起刺目的金光，当金光亮起的一瞬间，直接将唐坤那阴森冰冷的气息消融，整个空间一时间充满了灼热，这种热让人呼吸都异常的困难。

    面对，突然爆发的方凡，唐坤脸色聚变，直觉告诉他眼前这个年轻人，更加的强大，让他收起了轻视之心。

    “五鬼阴阳换日月。”

    唐坤大吼一声，顿时身前浮现起漆黑如墨的电弧，他的真气竟然蕴含电属性和黑暗属性，怪不得他能达到如此的实力，原来是丹田变异的存在。

    随着他身前的球形电弧越来越大，唐坤脸色泛白，这是他最强的招式，也正是凭借着这一招，让他至今都未尝一败。

    唐坤颤抖着将这硕大的电球推了出去，这一瞬间他瘫坐在地上，这个电球足足吸收了他八成的真气。

    方凡也许会被这招炸的连渣都不剩吧。

    这是所有人心中突然冒出的想法，他们看着无比骇人的电球，心中充满了恐惧。

