
“才多大，就懂得那么多！”

林起拿着拐下了楼，蹬蹬蹬的声音再次传遍怡红院。

身在怡红院中长大的人，怎么会没有一点心机？

看到林起不为所动的下了楼，小丫头脸上装出的羞涩瞬间消失不见，不甘的哼了一声，转身拿起抹布擦起了扶手。

到了街上，林起就不想走路了，雇了辆马车，一路又买了不少的物资，这才慢慢朝郊外走去。

庄子中虽然盘了火，可没有食材的原因，根本做不成饭菜，自己若不准备一些，今晚恐怕连吃的都没有了。

所有物资都是车夫帮忙搬运的，好在多加了一些费用，这才让车夫那张黑脸缓和了一些。

待到了郊外庄子，远远看见那几名工人正躲在树下乘凉，看到马车驶来，慌忙做出样子来。

“来帮忙把东西都搬回院子，弄完就可以下班了。”

这时正是下午，离天黑还早一些，听到可以下班，那些工人顿时充满了干劲，纷纷上前抢着帮忙，不一会便将东西都运回了院中，那些食材也整齐的摆放在厨房里。

忙完这一切，将工具放好后，林起又多付了一些钱，让车夫载着这几个工人顺道离去。

待人刚走，黄大仙便从屋中角落走出，在厨房转悠了一圈，叼着一只活鸡跑了出去。

“妈的！吃独食！”

林起骂骂咧咧道，进去打开自己卧室的门，将衣柜中的纸妹放了出来。

纸妹身上的青苔虽然被林起清除了一些，可依旧能看出些斑驳的痕迹，脏兮兮的有些难看。

“会做饭么？”

纸妹虽然懂得人类的语言，可做饭毕竟是一种技术活，单纯的她怎会知道，当即疑惑的摇了摇头。

“好在我早有准备！”

林起从那些物资中翻出一本书籍来，这时中午特意从镇上买来的食谱大全，里面记载了数百种美食的烹饪方法。

“来，吃下去，吃了你就会了。”

撕下一张，直接塞进了纸妹的嘴里。

纸人毕竟属于异类，学习之上比人类更加的方便，只要将带有文字的纸张吞服入体内，便可将其中内容融会贯通，学以致用。

一本书很快被纸妹吃完，甚至还有一点意犹未尽，毕竟这是她第一次获得新的知识。

“主人，我去做饭了。”

宛如厨娘一般，纸妹轻盈的转身离去。

林起松了口气，看来自己晚饭是有着落了，当即转身朝后院走去，那里有一间书房，稍微偏僻一些，做事也不会被人打扰道。

书房中，门窗紧闭的状态，屋中显得极为阴暗，林起也不用点蜡烛，取出一块玄阴石放在烛台上，依稀可以照亮桌上的一切。

取出五张灵符放在桌上，拿起符笔沾了一点朱砂，大笔挥就，行云流水！

五张搬运符顷刻间便画了出来！

鬼母慢慢浮现在林起身后，顿时整间书房都被一股阴冷之气笼罩，鬼腹大张的同时，五只最为壮硕的鬼婴慢慢从鬼腹中探出了脑袋。

“五鬼听令！化身入符！”

一声敕令，五鬼快速从鬼腹中钻出，转眼间便被吸入了那五张灵符之中，只见灵符之上，慢慢浮现出五个黑色的小鬼画符。

五鬼符，便是最初步的炼化，以后想要让五鬼更加强大，只需不断注入阴气或者以阴属性的宝物催发，再者便是用材质更好的灵符，不过眼下已经够林起使用了。

“五鬼听令！今晚将那间纸店给我搬空，里面的东西一件不留！”

当初搬走自己的全部家当，如今因果循环，也要让他尝尝东西被搬空的滋味。

林起又取出一张黄纸，伸手一抹，一丝意念附着其上，法力催动间，黄纸瞬间燃烧成了灰烬。

待五鬼将灰烬吞下后，已经知道了那纸店所处的方位，纷纷怪叫这在书房中旋转追赶，只等夜晚降临。

做完这一切，林起打开门看了看，天色已经有些昏暗，但以五鬼的道行，还需阴气再重一些，才能外出。

当即也不用理会，便朝前院走去。

厨房中，饭菜的香味已经传了出来，迫不及待的林起立马凑了上去，不过待看到纸妹的情况，顿时愣了一下。

“倒是忘了，你这玩意怕火！”

只见纸妹的右手不知何时已经被烧成了灰烬，整个手臂都已经呈现出一副焦黑之色，火苗刚刚腾起，一股阴气便从手臂中喷涌而出，将火焰吹散。

如此反复，不知烧了几回。

“做个饭也能把自己给点了，还是我来吧。”

将纸妹赶出厨房，林起拍了个黄瓜完事。

独自一人吃饭，也没人争抢什么的，甚至无趣，因此林起特意将纸妹叫了过来，坐在饭桌对面，看着他吃。

没过多久，黄大仙也从窗口钻了进来，跳到桌上一言不发的啃起了肉块。

这般诡异的景象，若是被人看到的话，定会吓个半死。

一顿饭还没吃完，林起便听到了后院传来的动静，五鬼搬运的速度很快，来回一趟不到半个小时，一夜时间，便可将纸店搬空。

林起最在意的，便是那个造纸的小作坊，若能将那些东西搬回来的话，自己也能独自一人造出特殊的纸张了。

五鬼搬回来了很多冥纸，林起指挥着五鬼将那些东西摆放在合适的位置，顺手拿起了冥纸研究着。

“黄纸红字通天地，白纸黑字通幽冥，这冥纸想来跟黄纸一样，都有不同的效果。”

可惜的是，通幽冥之术，林起还未学得。

那是九叔的压箱底法术，想要得到真传，恐怕还需一些时日。

但这些冥纸，正好可以用来修复纸妹的手臂。

也能顺便熟悉一下纸人复生术的技巧。

纸店中有调制好的药水，毛刷工具一应俱全，林起将纸妹放在书桌上，拿起裁纸刀将手臂上被烧毁的纸全部割下，一层层糊了起来。

“好人做到底，你这身纸衣全都脏的发霉了，我再给你做一身吧。”

当即也不管纸妹同不同意，顺手将纸妹身上的纸衣服全都撕了下来。

“我好人再做到底，顺便给你丰丰胸吧。”

光滑的纸面虽然略显突出，可在林起眼中，依旧算不上极品，而且那形状也不甚满意。

纸妹轻轻点了点头，目光盯着林起，似乎也认同了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933878"  chaptername="第九十九章  五鬼搬运">加入书签</a>
</div>
