    晚上十点，寺田清藏一脸疲惫地回到了南新公馆。他让江日胜取消行动，自己却带着孙兴富和几名日本特务，悄悄去了北关车站。

    共产党果然改变了计划，他们并没有等到来泉城的那位共产党。

    寺田清藏一脸沮丧地说：“没想到共产党这么警觉，大好的局面，一下子就没有了。”

    武山英一没好气地说：“刘子云和王海亭都是你的人。要不是你要考验江日胜，会有这样的事吗？”

    考验了江日胜还不打紧，还想在特高支部留两个眼线。如果王海亭和刘子云足够优秀也就罢了，两个成事不足败事有余的蠢材，结果误了大事。

    寺田清藏咬牙切齿地说：“我真想把刘子云和王海亭剁碎喂狗，两个自以为是的笨蛋，上了共产党的当还在沾沾自喜。”

    武山英一说道：“现在说这些有什么用？江日胜的提议不错，最好的办法是把孙兴富派回去，只要这个内线还在，破获泉城地下党就还有希望。”

    寺田清藏微微颌首道：“孙兴富确实受了伤，我们在北关车站也没行动，共产党应该不会怀疑他的忠诚。”

    武山英一摇了摇头：“那你就错了，孙兴富回去后，会面临无穷无尽的甄别。没有半年，他别想赢得共产党的信任。”

    为什么共产党会的军队越来越多，战斗力也越来越强，占领的地盘也越来越多？最根本的原因就在于共产党是个很神奇的政党。

    寺田清藏说道：“半年就半年嘛，我等得起。”

    武山英一说道：“今天晚上，就要把孙兴富交给江日胜。他如果在泺源公馆过了夜，以后更难说得清楚。”

    江日胜接到寺田清藏电话时，他正在跟手下赌钱。寺田清藏让他的手下十点前不得离开特高支部，江日胜坚持加半个小时，十点半再解散。

    “喂，我是江日胜，寺田君吗？”

    江日胜前半句说的是汉语，后面改成了日语。旁边的人原本还在低声悄语，听到江日胜说出日语后，办公室顿时静得落针可闻。

    江日胜听着寺田清藏的吩咐，恭敬地说：“嗨，我会安排好的。”

    江日胜挂了电话后说道：“兄弟们，大家可以回去了，行动取消。杜甲元留一下，其他人散了吧。”

    杜甲元觉得很荣幸，能让江日胜单独留下来，说明江日胜对他很重视：“部长，有什么吩咐？”

    江日胜说道：“等会泺源公馆会转个共党嫌犯过来，你去办一下手续。另外，你问下他，有没有人给他担保，家里富不富裕。如果他出得起钱，明天就让他回家。”

    杜甲元笑道：“这事我拿手。”

    他在总务组，给江日胜管着特高支部的小金库。对江日胜的“生意”也很清楚，别看江日胜平常也没怎么出面，实际上江日胜的生意做得很大。只要是市面上的紧俏货物，就没有他不做的。

    江日胜拍了拍杜甲元的肩膀：“我也知道你拿手，这事交给别人我也不放心。”

    杜甲元受宠若惊，笑得眼睛眯成了一条线。

    杜甲元办这种事确实很拿手，第二天中午，他就向江日胜报告，孙兴富已经“出手”了。六封银元，摆在江日胜办公桌上，叠成三层，像座小山似的，甚是壮观。

    江日胜拿到起一封银元在手上抛了抛，突然扔给了杜甲元，微笑着说：“看来以后这种事都可以交给你。给你的，辛苦了。”

    杜甲元忙不迭地说：“多谢部长。”

    江日胜又拿出两封银元放到一旁：“这个给兄弟们分了，我吃肉，他们必须要喝汤。”

    杜甲元奉承道：“部长对兄弟们真是没说的，我希望一辈子跟着部长。”

    江日胜突然问：“我家里的账本，看得怎么样了？”

    杜甲元是专业会计，比那些在店里学徒升起来的账房要厉害得多。鲁兴宾馆的账本，江日胜从来没看过，杜甲元当上总务组长后，他把这些账本都交给杜甲元，让他帮忙核查。

    杜甲元欠了欠身说道：“还没有完全看完，请部长再给几天时间。”

    江日胜问：“目前看到的账本，发现有什么问题吗？”

    杜甲元沉吟道：“目前来说问题不大。”

    江日胜说道：“如果问题不大，就不必告诉我。”

    只要不是原则性的问题，他都可以接受。鲁兴宾馆本来就不是以赚钱为目的，只要每年的利润都有所增加，他也不会太过计较。

    杜甲元感慨万千地说道：“部长真是胸怀宽广，杜某佩服之至。”

    江日胜笑骂道：“马屁少拍，赶紧把账本看完。”

    孙兴富被放出去后，在医院住了两天才回到南关兴隆街。到家后，他就发现桌子上摆着一封信，是张守白写的。张守白告诉他，经过组织的艰难营救，终于将他救了出来。

    根据组织规定，孙兴富必须将被捕前后的经历，详细写成报告。如果需要，还要接受组织的审查。

    孙兴富早就与寺田清藏商量好了，看到这封信，心里悬着的石头反而落了地。组织来找来，让他说明情况，说明上级并没有放弃他。只要他的报告写得滴水不漏，以后依然可以潜伏在中共组织。

    寺田清藏已经许诺，只要他能将泉城的地下党组织破获，就让他担任特高支部的副支部长，与江日胜平起平坐。

    孙兴富知道江日胜权势滔天，要是能与江日胜平起平坐，马上就能成为泉城的人物。

    将张守白的信藏好后，孙兴富马上写报告，他心里早有腹稿，写起来下笔如有神一挥而就。

    正当孙兴富准备在门外准备暗号时，他突然想到，这么快就写好了报告，会不会让人怀疑？他故意等了一天，晚上家里的灯也一直到下半夜才熄，第二天一早，将家里的扫帚倒放在门外。

    果然，快中午时，张守白又来了，张守白只是简单的问了几句，转达了组织对他的关怀后，拿着他的报告就走了。

