
　　第97章笙歌在吃辰烨哥哥的醋（求月票）

　　明知道夏若灵的很多“成绩”都是抢了夏笙歌的，却从没有表现出异议，甚至觉得夏笙歌这样一个见不得光的私生女，来衬托夏若灵的纯洁高贵，是理所当然的。

　　但今天，顾辰烨的反应却有些反常。

　　他怔愣了好一会儿，才带着几分喜色道：“小笙报复你了？她为什么报复你，是不是，还在吃醋？”

　　夏若灵的一口银牙差点咬碎，脸上楚楚可怜的表情也几乎维持不下去。

　　田美云更是震惊地张大嘴，结果牵动脸上的伤口，痛的她惨叫出声。

　　顾辰烨嫌恶地看了她一眼，冷冷道：“以后，我不想再听到你叫小笙小贱人，你算什么东西，也敢骂我的未婚妻？”

　　田美云对上顾辰烨那毒蛇一样的视线，吓得浑身一哆嗦，捂着脸不敢再说话。

　　顾辰烨这才紧张地问夏若灵：“小笙她跟你说了什么？有没有提起我？”

　　夏若灵嘴角剧烈抽搐了一下，勉强扯出一个笑容，柔声道：“小笙虽然没有提起你，但我知道，她肯定是在吃醋。俗话说，女为悦己者荣，小笙她现在每天都打扮的漂漂亮亮的，甚至还故意跟别的男人订婚，不就是想让辰烨哥哥你吃醋吗？”

　　“我知道，小笙心里只有你的。辰烨哥哥，你快去哄哄她吧，还有替我告诉她，我从没想过要跟她抢男人，我一直都把你当哥哥一样啊！让她别再因为嫉妒赌气了，万一真的惹怒了九爷，我们谁都担待不起。”

　　顾辰烨眸色沉了沉，不过随即又立刻神采飞扬起来。

　　他甚至连一刻都待不下去，随便安慰了夏若灵几句，就匆匆离开。

　　等顾辰烨的脚步声走远，夏若灵才狠狠一甩手，将桌上的果篮食盒统统扫到了地上。

　　脸色更是狰狞的仿佛厉鬼一般。

　　变了，为什么一切都变了？

　　甚至连顾辰烨的眼中都开始有了夏笙歌，忽略了她的存在？

　　夏笙歌那个贱货，凭什么？凭什么？！！

　　===

　　金帝。

　　这一天，夏笙歌离开后，陆九城却没有出门。

　　在一个多小时后，一辆重型医疗车缓缓驶入了一号楼地下室。

　　“Boss，莫医生来了。”

　　陆九城姿态慵懒随意地坐在沙发上，手中慢慢敲击着笔记本键盘。

　　听到秦越的汇报，他才漫不经心地抬起头来。

　　只见一个头发花白，戴着黑框眼镜的老者，正精神矍铄地大步走出电梯，朝他走来。

　　在老者的身后，还跟着一个穿白大褂的英俊青年。

　　如果此时夏笙歌在这里，就能一眼认出来。

　　这青年正是当日120急救车拉走了夏老太太的年轻医生。

　　“九爷，让我先给你把把脉吧！”

　　老者来到陆九城面前，立刻伸出手，露出急切的表情。

　　陆九城随意地解开衬衫袖扣，露出像艺术品般性感又漂亮的手臂。

　　然而，仔细看就会发现，靠近手肘的位置开始，陆九城的手臂上布满了大大小小的伤痕。

　　有些已经淡的几乎看不出了，但也有些如蜈蚣一样狰狞纵横，让人看一眼就觉得头皮发麻。

　　老者倒是对这些伤口早已司空见惯，只扫了一眼，就专心致志搭上了他的手腕，闭目凝神感慨。

　　不远处，年轻医生和秦越并肩站着。

　　年轻医生看了一会热，在秦越耳边低声道：“我到现在都搞不清我家老爷子是中医还是西医，一会儿给人做手术，一会儿给人搭脉扎针，偶尔还能客串一下心理医生。这要是说出去，别人指不定觉得我家老爷子是骗子呢！”

　　秦越忍笑道：“莫怀恩，求求你对的起的名字，常怀感恩之心吧。别人要是有莫医生这样的父亲传承医术，做梦都笑醒了。你居然还在那吐槽自己爸爸是骗子？”

　　莫怀恩撇嘴道：“我可是正正经经的神经外科主任，手术刀下不知道救活了多少人。要常怀感恩之心，也应该是我那些病人对我怀感恩之心。”

　　“而且我爸这人你还不知道吗？满心的都只有钻研医术，九爷这个疑难病例，恐怕都比我这个儿子重要。”

　　秦越正要说话。

　　就见莫老已经松开了搭脉的手，皱着眉露出沉吟的表情。

　　秦越连忙屏息凝神，专注听接下来的诊断。

　　见莫老迟迟不说话，他忍不住道：“莫老，诊断结果怎么样？Boss的情况有恶化吗？”

　　莫老扶了扶眼镜，慢吞吞道：“具体的结果要等仪器检测后才能确定。但我有点好奇……”

　　他看向陆九城，双目中迸射出好奇的光芒：“九爷，你最近是遇到了什么开心的事情了吗？您的脉象似乎第一次发生了变化。”

　　陆九城的眸光闪烁了一下。

　　秦越呼吸都微微急促了几分：“莫老，那是好的变化还是不好的变化？”

　　莫老：“我说了，确切的结果要等检测后才能知道。但大概率应该是好的。”

　　顿了顿，他才轻轻叹了口气道：“九爷，你也知道，你这个病，是心理引发的生理，如果有什么事能够调节你的心情，让你变得开心平和，那我建议你多做做。”

　　“但我真的很好奇，我治疗您的病也有好几年了，您的脉象还从未出现过这样的变化，不知道到底发生了什么事，才让你高兴呢？”

　　发生了什么事？

　　那当然是因为朝思暮想，魂牵梦萦的女孩，意外成了少爷的未婚妻啊！

　　让夏小姐搬进来果然是对的。

　　秦越喜滋滋地想着，连带着房间里听到秦老诊断的其他保镖和佣人，也都露出喜出望外的表情。

　　这还是莫医生第一次说他们少爷的情况又好转呢！

　　莫怀恩灵光一闪，突然道：“是不是那天那个女孩子，我跟着救护车过去的时候，就看到九爷你抱着人家小姑娘的腰不撒手。啧啧啧，跟老房子着火……”

　　调侃的话，在接触道陆九城无波无澜的视线时，瞬间收声。

　　莫怀恩也算是胆大包天的性格了，但面对陆九城的时候，却还是会忍不住从心底发毛。

　　因为他见过陆九城真正发狂的样子。

　　那真是……说一句恶鬼修罗，都不为过。天籁小说网

　　??确定好正式上架时间了哦，六月一号儿童节，到时候会有活动反馈给大家，希望大家多多支持，么么~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第97章 笙歌在吃辰烨哥哥的醋免费阅读。https://xs.23sk.com 