    起点整了个活动，全订的话能看个福利番外什么的，上周责编就通知了，然后我当时写了两篇番外，一篇其他世界线的拿去参加活动了，全订VIP的话就能看，不要额外收钱的。

    另外这一篇是我之前有提过的前传番外，也拿出来做福利了，因为是多给的，所以我就趁机试着用第一人称写了。

    另外今天的更新也不会少的。

    以下正文。

    ……

    我……叫王冕，是一个穿越者。

    在这个人均穿越的年代，就连穿越的方式都开始变得有创意起来，而我的穿越方式却显得平凡无奇，或者说……文艺复兴？

    因为我是被车撞穿越的……感觉说出去都丢面子。

    具体的穿越过程是记不清了，总之等我被车撞倒并再度清醒的时候，就已经变成了一个小婴儿，被人仍在了一个大铁门前面，没猜错的话应该是家孤儿院的门口。

    嗯，常规的孤儿开局，没毛病。

    后续的发展也证明了我没有猜错，这就是一家孤儿院，里面的设施居然还不错，比我穿越前那低价出租屋都要好得多。

    就是院长居然是个歪果仁这点稍稍有些麻烦……

    因为我的语言系统只支持中文和少量的日语，英格利许不在我的语言储备库中。

    也就是说……我特么穿越到了国外啊！

    还好我是以婴儿的身份穿越，语言还可以慢慢学，要是以成年人的身份穿越到国外，那可就真的抓瞎了。

    不过穿越了居然不带翻译挂……差评！

    虽然要重新学习语言让我穿越的用户体验有所降低，但好歹标配的系统的却没有少，就是这破系统好的不学，偏学那些落后的系统搞了个启动时间……

    根据我穿越后的这段时间的观察，想要开启系统起码还要2年左右。

    不过也好，反正我现在也只是个小婴儿，就算有系统任务也做不了，倒不如用这点时间来好好学一下英语。

    ……

    2年的时间对一个小婴儿来说稍微有点漫长……因为实在太无聊了！

    除了吃喝睡就没有一点娱乐项目！

    还得时不时地傻笑两下用来应付那些拿着幼稚玩具来逗我的孤儿院的工作人员！

    不过这种屮蛋的生活终于要结束了！我的系统马上就要开启！美好的开挂人生我来啦！

    【大科学家系统启动完毕，欢迎你的使用。】

    随着我脑海中那个虚幻的进度条走到尽头，一道没有丝毫感情起伏的清冷女声在我的耳边响起。

    大科学家系统？

    听上去就挺没意思的。

    虽然不是很满意这个系统的主题，但我也就勉强接受了吧，当个科学家来推动社会的进程也是个不错的选择。

    就在我疯狂地在心里给自己加戏的时候，系统又说话了。

    【本系统旨在培养宿主成为一名优秀的科学家，建设出一个美好的新世界！】

    【任务发布——】

    【新手任务：一切从学习开始】

    【作为一名未来的科学家，你应该要学会从外界获取知识。】

    【任务目标：主动学习一个宿主不曾掌握的知识】

    【任务奖励：记忆宫殿加强版】

    “哦哦哦！这个好！”

    我情不自禁地喊出了声，记忆宫殿啊！这可是个好东西，虽然具体是个什么原理我并不清楚，但其功能我是知道的，好歹我也是《神探夏洛克》的忠实观众，只要能还原到电视剧里福尔摩斯那种程度就已经十分不当人了，系统居然还给的是加强版！

    系统这东西不愧是穿越者中人气最高的外挂！

    不过……学习一个自己不曾掌握的知识……这个概念有点模糊啊。

    我想了想，然后就地劈了个叉。

    当然是毫无悬念地失败了……

    “可恶，果然不行么？”

    毕竟劈叉应该只能算是个技能，不能算是个知识，失败了倒也在我的预料之中。

    不过我也并没有太过担心，因为我现在还处于识字（英文）阶段，想要获得新的知识并不算困难。

    果然事情的发展就如我所料的那样，在和孤儿院的老师学习了一些新的单词和语法后，新手任务就自动完成了，我也就获得了名为“记忆宫殿加强版”的奇特技能。

    简单来说，这个技能就是在脑内构筑一个虚拟的场景，然后将你想要记住的东西化作一个个物品放进这个场景里，需要使用的时候再将它们调用出来。

    我只考虑了几秒钟，就决定将场景构筑成一个简单的书房样式，像电视剧里那样做成读书馆查找起来多累得慌，直接构筑台电脑，然后把记忆全塞进电脑里不就得了么？

    大概是由于记忆宫殿是系统赋予的加强版的缘故，我十分顺利地就将书房构筑好了，另外我还发现记忆宫殿里的电脑居然真的能看电影玩游戏什么的……加强版恐怖如斯！

    于是我毫不犹豫地将记得的一些电影动画游戏全都给塞进了进去，以后终于有靠谱的休闲娱乐了！

    获得记忆宫殿的最大好处就是我终于能够用以往的记忆来打发时间了，再继续和一群小朋友玩耍下去，我会疯掉的！

    新手任务完成之后，系统很快又生成了第二个任务。

    【主线任务：赢在起跑线】

    【能够成为科学家的，只有最优秀的那批人，请努力地成为别人家的孩子吧！】

    【任务目标：在十岁之前完成初中程度的学业】

    【任务奖励：清醒梦加强版】

    【任务完成。】

    “啊这……”

    我还没能反应过来，第二个奖励就已经交到了我手上，不过这也正常，虽然我上辈子的学习成绩不上不下的，而且在参加工作后就将大部分知识还给了老师，但初中程度的文化应该还是有的。

    九年义务制教育万岁！

    而关于任务奖励的清醒梦，我以前也偶然听说过一点，是一种能够让人在梦境中继续学习的作弊技能，和记忆宫殿一样，也是可以通过后天锻炼训练出来的。

    不过系统直接给了，不用我自己训练，美滴很，美滴很。

    【主线任务：一步先，步步先】

    【聪明的鸟怎么可能会让笨的鸟先飞？】

    【任务目标：十五岁之前完成大学的学业，并在知名科学杂志上发表论文】

    【任务奖励：人工智能助手】

    第三个任务很快到来，然后我傻眼了。

    什么呀这个！完成大学学业这件事我努努力还能做到，当时发表论文这种事情我完全没有经验啊！

    另外这个跨度也太大了吧？！上一个任务我就想吐槽了！小学和高中呢？被你吃掉了么系统？！

    一把抱住了自己的脑袋，我心态崩了。

    虽然系统给了两个强力的学习用外挂，但我现在呆的地方可是孤儿院，孤儿院就算经营者再怎么好心，师资都不可能太好，想要再十五岁之前完成大学学业并发表论文几乎是不可能的，除非我被好心人收养，送我去上学。

    但是这里是美利坚，亚裔宝宝被领养的概率实在是有点低，真有人领养了还不一定能够放心……

    这不是我在恶意揣度，而是院长和孤儿院的其他工作人员聊天时，我无意中听到的。

    不过好在离任务结束还有十多年，我还可以慢慢规划。

    接下来的日子就比较平淡了，我平时尽可能地多的汲取着知识，没事的时候就窝在角落里用记忆宫殿里的电脑看片玩游戏，生活还挺充实。

    不过缺点就是这导致我平时看起来有些阴沉不合群，被收养的概率变得更低了。

    对此我是不太在意的，反正本来被领养的概率就几乎为零，再低也低不到哪去了。

    等到我的双腿已经足够支持我稳当地跑动之后，我就开始在孤儿院到处溜达观察情况，这是为了以后偷溜出孤儿院做准备。

    我倒不是想真的离开孤儿院，毕竟就算离开了这里，我一个身无分文的小鬼也没法考大学发论文什么的，我是想以后能不能找到个图书馆，在里面自学，然后通过大学考试什么的。

    在孤儿院里也是可以考试的，具体是如何操作的我还不太清楚，不说美利坚了，就连国内的孤儿院是个什么体系我都不知道，反正只要年纪一到，孤儿院就会安排去参加对应的升学考试，如果成绩好的话，好像会得到一些学校的助学金之类的……

    虽然到目前为止我都没听说有人成功过，不过这已经是我目前能想到的，最稳妥的一个方式了。

    随着对孤儿院的逐步熟悉，我开始尝试着从孤儿院里偷溜出去，很多能够拦住成年人的地方对我这个小孩子来说却是形同虚设。

    大概是因为我平时表现得足够乖巧安静，第一次就成功了。

    不过我也没跑远，在孤儿院外面晃荡了一会儿，就又溜了回去。

    之后我一次次地跑出孤儿院，一点点地扩大自己的行动范围，这个孤儿院的地理位置有点偏，附近并不繁华甚至还有点荒凉，平时出去也看不到几个人，这让我愈发大胆起来。

    然后我就被人绑架了……

    淦！美利坚的治安这么差劲的么？！

    绑匪将我堵上嘴，捆成个肉粽，扔进了一辆货车里，里面除了我以外，还有一群同样被绑成肉粽的受害者，男女老少黄白黑，各种各样的人都有。

    就在我疑惑着这群绑匪到底想干什么的时候，我们被带到了一个看起来像是实验室，实际上就是实验室的地方。

    不用多余的解释，我们所有人都骚动了起来。

    这群王八蛋居然想拿我们做人体实验！

    我疯狂地挣扎起来，然后被人狠狠地抽了一巴掌，疼得我差点没背过气去。

    我特么还是个孩子！下手居然这么狠！

    系统快救救我！

    面对这群没人性的家伙，我如今一个不到七岁的孩子，只能将希望寄托在系统之上了。

    然而那个【大科学家系统】却毫无反应。

    淦！要你何用！

    系统没有动静，我没有任何的反抗手段，只能任由那群绑匪将我摁到一个实验台上，将我的身体牢牢地固定在上面。

    随着一针看起来还挺漂亮的蓝紫色液体被注射进我的体内，我眼睛一黑就晕了过去。

    昏迷之前，我隐约听到一个声音。

    【宿主受到致命威胁，紧急对应手段开启，紧急对应手段失败，系统崩溃中……】

    屮！！！废物系统！！！

