    尹道人在剑阵中的剑气中信步而走，拂尘上透射出光华，将他整个人都笼罩在其中，所有的剑气穿杀而来，全都被光罩挡住，发出嘣嘣嘣之声。

    “叶道友，你战力虽强，但境界始终太低，想要伤到道爷分毫那都不可能，除非你再突破一个大秘境！”

    尹道人很是骚包的拈了拈嘴角的一撇小胡子。

    “大岳压顶！”

    叶辰单手向天，手掌在空中一划，演化出一座金色的大岳从天压落而下，震得十方都在动颤。

    尹道人伸手便将压落的大岳给举在手上，道：“重量不够，再来点！”

    叶辰眼睛微眯，手中的战矛透射出犀利的杀伐之光，嗖地一声就穿杀了过去。

    嘣！

    矛锋与尹道人体表的光华相触，溅起火星，那光华护罩都开始震荡起来，让尹道人大惊！

    “你这是什么战矛？”

    尹道人吃惊无比，他以拂尘催动出的护身神光何等强大，竟然会被叶辰一矛刺得震动，实在让他难以相信。

    “嗡！”

    就在这时，一抹仙光穿透天地，瞬间而至，尹道人的瞳孔顿时就缩成了两点针芒，他猛地震飞头顶上的金色大岳，整个人飞天而起，祭出一张神符，没入自身体内，直接就向着大院外遁去。

    “轰！”

    一道人影被反震而回，正是尹道人，那一抹仙光锵地一声斩在他体表的光罩上，光罩虽然完好，但是那震荡之力却是让痛得他龇牙咧嘴。

    “怎么可能，这是什么阵法，道爷竟然遁不出去！”

    尹道人大叫，他有神盾符在身，神王级别以下的法阵都拦不住他，所以他才敢口出狂言，而今他知道自己太过自信了。

    “就凭你身上的几张神符就想从这大院中遁出去，痴心妄想，年轻人你太高看自己了！”葛长老淡淡的说道。

    这时，寒清雪的身影出现在大院中，站立在叶辰的身边，红尘斩仙剑持在手里，流转仙灵之光，那气息无比的慑人。

    “交出地图，否则身首异处！”

    寒清雪冷冷的声音响起，让尹道人打了个寒颤。

    “道友，你确定要抢我的地图吗，你这样做一定会后悔的！”一道人看着叶辰说道，他心中郁闷到了极致，原本被大和尚所坑，想要用地图从叶辰这里得到点好处，找回损失，结果非但没有得逞，还要面临被人抢劫的下场，他心中实在是悲催无比。

    “我不想再说第二遍！”叶辰的声音很冷酷，今日是怒火中烧，杀机炽盛，这家伙竟然对他身边的女人都打主意，想要占得点便宜，这如何能让叶辰忍受！

    “这个，道友我们好商量，那东西道爷不要了，地图你可以拿去，但怎么也得给道爷一件神兵是不是？”尹道人眼珠子转动，目光在大院中每个人的身上扫过。

    “锵！”

    寒清雪手中的红尘斩仙剑锵地一声逼在尹道人的咽喉，冷冽的道：“你没有资格谈条件！”

    尹道人眼珠子不断的转动，他的手不知不觉的捏出一个法诀，但当他看到葛长老冷冷的看着他时，那即将捏出的法诀顿时便收了起来。

    “你若自问能从老夫眼底下逃出去，尽可一试，不过这或许会让你吃些苦头。”葛长老淡淡的说道。

    这时候叶颜后雨等人也走了出来，全部将尹道人围住，很快的死乌龟也来到大院中，见到尹道人的时候，小眼中光芒闪烁，目光定格在他的身上。

    “小子，老老实实交出你手中的地图。”死乌龟挽了挽衣袖，捏起一个拳头在嘴边哈了一口气，“否则龟大爷让你知道花儿为什么这样红。”

    尹道人眼角抽了抽，看着大院中的一群人，怒道：“丫的，你们一大群人欺负道爷一个是吧！”

    “嘿嘿，你说对了，我们就是欺负你了，你能怎样？”死乌龟大摇大摆的走到尹道人面前，一副嚣张跋扈的姿态，话落砰地一拳砸在尹道人的面门上。

    “啊，道爷的脸，你个死王八，道爷迟早要收了你这只妖龟！”

    尹道人捂嘴痛呼，一副悲愤的样子，最后只得从怀中拿出一份黄皮卷，看起来年代已久，死乌龟一把将其抢在手中，将黄皮卷展开，一副径直的地图顿时就出现在眼中。

    “果真是地狱中的环境，只是不知道那标记的地点是真是假，是否真有灵脉孕育的灵液！”死乌龟自语，完了目光烁烁的看着尹道人，道：“小子，你若是敢坑我们，龟大爷我玩死你！”

    尹道人一哆嗦，他总感觉这只乌龟浑身上下都散发着一股危险的气息，这种感觉让他感到很是怪异，急忙摇头道：“不会不会，肯定是真的，我怎么敢坑你们。”

    “不敢就好！”死乌龟阴阴一笑，而后拿出一张神光流转的黄符出来，尹道人的瞳孔顿时就缩成了两点，惊道：“道友，你这是要作甚？”

    “做甚？”死乌龟嘿嘿一笑，道：“当然是要镇压你，龟大爷将你镇压在茅厕里面，等地狱历练结束，确定这幅地图的真假之后再决定如何处置你，若是你敢坑我们，龟大爷将你永世镇压在茅坑中！”

    “不，不要，你们不能这样对道爷我！”尹道人终于害怕了，因为他认出了死乌龟手中的神符，那是一张有着巨大封印之力的符，一旦被其封印，就算他身有诸多宝贝也不一定能突破封印，难逃被镇压在茅坑中的命运！

    小仙霜啊啊的叫了起来，拍着手大喊，“坏道士要被镇压啦，龟龟你好坏啦，比坏道士还要坏哟。”说完，跑到坏道士的身边，眨巴着大眼睛看着他，道：“坏道士，其实你也挺可怜的哦，可是谁让你要让大哥哥生气的呢，所以哦，仙儿才不会为你求情呢。”

    尹道人的脸一阵青一阵紫，他知道那只乌龟绝非说着玩，肯定会那样做的，想他堂堂瘟神的弟子，若是被人镇压在茅坑里面，如何对得起历代祖师，说出去都要被人笑死，那还不如干脆去一头撞死算了。

    “等等！”

    见那只乌龟手中的神符就要被激活，尹道人急声大喊，而后将目光投向叶辰，道：“叶道友，我们好歹也是旧识，你不能这样对我，道爷听说那仙境洞天的梦非烟自恃修为欺你，道爷我就狠狠的捉弄羞辱了她一顿，这都是在为你出气啊，看在道爷我这么帮你的份上你怎么能这么对我，那地图你们拿去就是了，前往别镇压我。”

    叶辰目光冰冷，其中金色的火焰腾烧，道：“就凭你先前起的那些心思就足以让我有一万个镇杀你的理由，既是旧识你就不该生出那种心思，而今却后者脸皮跟我套交情，你可以再厚颜无耻一些吗？”

    “我……”尹道人一窒，他能感觉到叶辰的那浓烈的杀意，而今只有将求助对象转移到小仙霜的身上，道：“小仙儿，看在我照顾你那么久的份上，为我说说情吧，你看道爷我好可怜的是不是？”

    小仙霜歪着脑袋想了想，看了看尹道人，又看了看叶辰，一时之间也不知道该如何是好了，曾经尹道人的确照顾过她很长一段时间，而且对她无微不至，而今尹道人就要被镇压，小丫头的心中难事有些不忍的，只是她更在乎的她的大哥哥，所以也不知道该怎么办了。

    “你走吧，死乌龟放他走！”叶辰开口了，心中虽然真想剥了尹道人的皮，但也是一时生气，并非真的要置他于死地，再说他也不想让小仙霜难过。

    “啊，叶道友真是大人大量，道爷一定知恩图报！”尹道人一个劲的阿谀奉承。

    死乌龟就不愿意，等着一双小龟眼，道：“叶小子，你可想清楚了，这家伙可不是什么好货色，那地图说不定是假的，小心被他坑了，到时候我们连人都找不到。”

    “放了他吧，”叶辰摇了摇头，虽然尹道人很过分，让他震怒，但现在他们也抢了人家的地图，也算是扯平了，再将其镇压起来有点过了。

    “你丫的，算你运气好，下次别落在龟大爷的手中，否则让你残满腚伤！”死乌龟狠狠瞪了尹道人一眼，那眼神与神情，让尹道人浑身一寒，直觉得某个像是被捅了一下似的，火辣辣的疼。

    叶辰发话了，几个女人全都回到了他的身边，死乌龟也收起了神符，葛长老打开法阵，大袖一拂，一股狂暴的气浪扫过，尹道人的身体如同被风吹的灰尘一般飞出去。

    “叶辰，下次再见，道爷我一定要好好出口恶气，你个缺德货，道爷记住你了！”

    尹道人获得了自由，顿时又嚣张起来，在大院外叫嚣，不过他并未多做停留，虽然他不惧叶辰与寒清雪她们，但却无法逃过葛长老的手段，且还有一个让他看不透的乌龟在。

    “叶小子，你听，这家伙刚获自由就得意忘形，若是我一定将其镇压在茅坑中，看他还敢不敢放狠话！”死乌龟有些郁闷，而后将地图铺展开来放在石桌上，道：“你们都过来看看。”

