    吴灵姗绞尽脑汁，想要回忆起当时的情况。

    却只能记起她和星辰玩骰子拼酒。

    喝到一半，她忽然觉得好热，再后来……

    靠，一定是那小贱人偷偷换了酒杯！

    吴灵姗大叫起来，“是星辰！是星辰给我下了催情药！”

    “什么？！这跟星辰又有什么关系？”

    围观群众都很意外。

    吴灵姗忙道：“真的！真的是她！昨天我跟星辰两个人在一楼喝酒，忽然没知觉了，醒过来，就已经在那间房间！肯定是星辰嫉妒我，故意给我下药，想要害我身败名裂！”

    “毛立明又老又丑，我怎么可能看得上他？真的是有人算计我！”

    Mandy有些迟疑了。

    吴灵姗年轻，家里也有钱，确实不像会勾搭毛立明的类型。

    难道真有人陷害她？

    就在这时，洛晨曦的声音传来。

    “吴灵姗，你自己跟男人偷情，被人家老婆抓了，就把脏水泼在我身上啊？还说我嫉妒你？你有什么值得我嫉妒的？昨天的比赛，明明是我赢了。”

    人群分开，她缓缓走了过来。

    身上的连衣裙简洁精致，举手投足优雅大气。

    而吴灵姗赤裸地蜷缩在地上，在她面前，像一条丧家之犬。

    吴灵姗一见到她，气得差点喘不上气。

    “你……你……星辰，你这个贱人！你居然这样陷害我！我跟你拼了！”

    洛晨曦冷笑，“吴小姐，说话要有证据。不然，我可以告你污蔑！”

    两人各执一词。

    吴灵姗忽然想到什么，“对了，可以查监控！Mandy阿姨，你要是不信我，就去查监控！监控会证明我的清白，我是无辜的！”

    “监控？什么监控？”

    Mandy一头雾水。

    吴灵姗大声道：“就是客房外面的监控！我不是自己进客房的，我喝醉了，是被星辰架进来的，监控里肯定都有！”

    Mandy犹豫了一下，让她助理去前台找人。

    见状，吴灵姗总算松了口气。

    还好她反应够快！

    虽然一楼酒吧也有监控，但是，那里人多又混乱，她下药的动作又隐蔽，根本不可能拍到。

    可客房外面走廊的监控就不一样了。

    星辰把她拖进来，那么明显，肯定能拍得一清二楚。

    洛晨曦也想到了这一点，眉头微微皱起。

    有穆大少在，Mandy的助理想查到监控，恐怕是不可能的。

    但是，吴灵姗肯定会抓住这一点，洗白她自己……

    果然，小助理很快就回来了，一脸为难，“Mandy姐，Secret的保安说，为了保护客人隐私，这一层楼都没有装监控……”

    吴灵姗愣了一下，立即尖叫起来。

    “不可能！怎么可能没有监控？肯定是星辰在背后动了手脚，买通保安，销毁了证据！”

    Mandy也觉得不对劲了。

    “星辰小姐，能不能麻烦你解释一下，昨天晚上，你人在哪里？”

    洛晨曦脸色一沉，正要开口。

    忽然，清冷的男声响起，“这位小姐，监控的事，还是我来解释吧。”

    一个身材高大的男人站在他们身后。

    Mandy一怔，觉得这人有点眼熟。

    “你是……”