    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    【新的一月开始了，兄弟们继续支持啊，先是收藏推荐，有余力的，就给点订阅月票吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ嘿嘿】

    罪恶之舰落在了太元的手上，神念如丝如网，很快太元就对罪恶之舰有了清晰的了解，也有些惊叹，这艘大舰，是当年元始魔主炼制出来的，此魔主实力惊天动地，就是在诸多仙王当中也是数一数二最为顶尖的存在，曾经被诸多仙王围攻，最后肉身崩灭，但是也没有彻底陨落，而是逃脱了神魂元神。这样一尊绝世人物炼制出来的罪恶之舰，自然有许多奥妙，不过因为这艘罪恶之舰并不是元始魔主倾力打造的，所以还比不上天葬之棺，封禅祭坛等神物，不过也不在刹那王袍之下，对于太元来说，得到了这一艘舰船，又是一笔不小的收获。

    此舰之中，蕴含着元始魔主的诸多手段，太元参悟了一番，对于元始魔主的修炼之道也有了不少的了解，增加了他的积累，元之大道越玄奥起来。

    不过他并没有把这艘罪恶之舰留下来，而是同样直接炼化出其中的神物精华，还有诸多元气，全都炼化入太极图中。

    接下来就是收取远古圣堂了，他大手一伸，无穷的法力爆出来，那庞大的远古圣堂出轰隆巨响，然后开始一寸寸地从深红位面深处被他拔了出来。

    无数的深渊之力四处激荡，腐蚀天地，那远古圣堂散出来的圣光越浓郁浩瀚，保持着不被腐朽，这一座圣堂，当初就威名赫赫，威力无穷，虽然堕落在深渊之中，但是亿万年来都没有被深红位面的深渊之力侵蚀，由此可见这一座圣堂的厉害了。

    太元法力不断输出，强行镇压了远古圣堂的禁法反抗之力，转眼之间，那庞大的远古圣堂就开始收缩起来，最后形成巴掌大小的一座宫殿建筑，落在太元的手上。

    这远古圣堂，看似只有巴掌大小，实则其中空间无穷，重重叠叠，堪比一个世界的大小，其中九条太古天脉呼吸吞吐，如同苍龙咆哮，威力无穷，太元心意一动，就有一尊躯体从那远古圣堂深处飞了出来，此身躯，气息雄浑，通体散出不朽的神辉，仿佛是由无穷的先天神物锻造出来，天地破灭都不能够磨灭这一尊躯体，这躯体是远古圣堂中仲裁之主的身躯，当初远古圣堂雄霸天界十万大州，是上一个天庭所在，圣堂之主，仲裁之主两大无上天君掌控圣堂，后来造化仙王崛起，一战之下，打灭了远古圣堂的势力，远古圣堂本身陨落在无底深渊深处，而圣堂之主和仲裁之主也被打的差点陨落，各自剩下一丝元灵转世，那圣堂之主的元灵转世，就是应先天，而仲裁之主的转世，就是天界羽化门的掌教，羽皇。

    太元看着仲裁之主的身躯，微微摇头，“贫道降临此方世界，也算是缘起羽化门，这仲裁之主的身躯就还给羽皇吧，也算了结这一番因果。”太元心意一动，就有了想法，他并没有想要直接炼化这仲裁之主的身躯，虽然这身躯精元浩瀚，本源雄浑，堪比诸天神物，但是他到底和羽化门有一番缘分，所以就决定把这仲裁之主的身躯还给羽皇。

    他矗立在深红位面，手掌如刀，轻轻一划，就有一条空间通道被撕裂开来，然后太元神念推演，直接把空间通道给定位在了天界的羽化门中，直接深入到了羽化门深处的一个古老国度时空。

    那里，正有一个人在呼吸吞吐，炼化元气，参悟大道，在他的身边，一口圣剑环绕，散出浓郁的信仰圣光，这一人一剑，正是羽化门的无上皇者，羽皇，还有他的王品仙器，信仰之剑。

    轰隆，一道时空通道打开，顿时就惊动了正在修炼的羽皇，他豁然震惊，警惕万分。

    他现在所在的地方，可是羽化门的最深处，而且这一个时空国度还是他以大神通开辟出来的，周围不知道有多少强大的禁制阵法，外围还有羽化门的无上阵法，那可是天君遗留下来的阵法，威力无穷，想要悄无声息地把一条时空通道开辟进来，简直是一件不可思议的事情，容不得羽皇不心惊。

    下一刻，一尊可怕的躯体就透过那时空之门传递过来，顿时羽皇的这一方国度就是一阵压抑，差点被这躯体身上的气息给镇压到崩溃。

    “这是怎么回事？”羽皇手握信仰之剑，心中无比震撼，浑身的法力都调动了起来，随时都可能爆出来。

    不过下一刻，那时空通道就关闭了，只有一尊如铁般的躯体停留在他的面前。

    “羽皇，此乃你的前世，仲裁之主的躯体，有了此物，你突破天君有望。”一声淡漠的声音传入了羽皇的心中，然后渺渺茫茫，消失无踪。

    “仲裁之主，我的前世？难道我是仲裁之主的转世之身？那可是远古圣堂的两大巨头之一。”

    羽皇心中惊颤，他没有想到今日会有这一段奇缘降临，对于远古圣堂，他还是有所了解的，他自己参悟的信仰圣经，便与传说中的远古圣堂有关，而且信仰之剑也涉及到了冥冥中的远古圣堂，只是他无论如何都没有想到自己会是仲裁之主转世，这个消息太震撼了。

    不过他并没有怀疑，那仲裁之主的躯体刚一降临，他就感觉到自己和这躯体气息相连，隐隐有着极大的联系，仿佛是曾经的自己，这种感觉极为奇妙，过去，现在，似乎在这一刻链接在了一起。

    他就知道，那神秘的声音所说的并没有错误，自己就是仲裁之主的转世之身。

    太元把仲裁之主的身躯送给了羽皇，然后就把远古圣堂彻底收了起来。

    其中最为核心的九条太古天脉，他直接打入了自己的世界当中，形成了九条祖脉，融入到了世界当中，被天道之力不断洗刷着，所有原本的印记全都消磨一空，然后烙印下了自己世界的天道法则。

    剩下的远古圣堂本体，太元就没有再保留，直接逆转时间，开始炼化。

    这深红位面暂时非常安全，并没有什么人来打扰，正适合太元在此地炼制太极图。

    这一座远古圣堂，当年不知道融入了多少诸天神物，先天宝贝，现在太元不断炼化出来，浩瀚的本源之气融入到了太极图中，被生生的消化，顿时太极图就产生了巨大的变化。

    原本的太极图已经练成了四十五道先天神禁，现在所炼的就是第四十六道先天神禁，融入了元始魔宗的四大古老魔主，还有他们身上的神物，圣品仙器，罪恶之舰，还有远古圣堂，这第四十六道先天神禁顿时就完场了一半。

    不过想要真正蜕变完成，现在的积累还是不够，太元虽然早有预料，这最后的几道先天神禁极难炼制，但是现在熔炼了这么多元气精华，都没有蜕变完成，也是让他暗自咋舌，他推算了一下，若是想要第四十六道先天神禁真正练成，那恐怕还需要五六个强大的天君本源，而且还不能够是一般的天君，需要恐怖天君，春秋之主这样七八个纪元修为的天君才可以。