    “这纸上又写着什么？”楚凤歌一边说着，一边凑过脑袋。

    不过，当他看清楚花笺上的内容后，他立即皱起眉头。

    “真讨厌这种故弄玄虚、不讲人话的混蛋！”他很不愉快地吐槽了一句，然后又向顾旭问道，“你知道这几句话是什么意思吗？”

    顾旭沉吟片刻，回答道：“既然提到‘元宵灯会’，想必这应该是个谜语——而它的谜底，估计指向这宅院里的某个地点。”

    “那你能猜得到它的答案吗？”楚凤歌接着问。

    如今有顾旭在他身边，楚凤歌根本懒得动脑子。

    “答案很简单，”顾旭回答道，“圆形，有水，没有鱼虾，且常常有人经过——那显然是水井。”

    毕竟这个世界没有供水系统。

    人们的日常生活用水，都需要到水井去挑。

    所以才会“日日照人面”。

    “哦。”楚凤歌点了点头，装出一副“我早就猜到了”的模样。

    随后顾旭的望向唐荟：“唐大人，您知道这宅子里的水井在什么地方吗？”

    唐荟回答道：“我记得东北角的院子里有一个。”

    他停顿了片刻，又接着说：“不过，两位小兄弟，这回我没法跟你们一同前去了。我刚才没能通过第一关考验，想必很快就会有恶鬼来追杀我。为了保住性命，我必须得尽快前往我的避难所。”

    “没关系，唐大人，”顾旭微笑着说道，“您刚才给我们提供的信息，对我们已经是极大的帮助。我们还在思考应该如何感谢您呢！”

    “小兄弟太客气了，”唐荟也开始笑呵呵地说着客套话，“其实我帮助你们，不过是为了自己一点小小的私心罢了。

    “近二十年来，那‘惊鸿笔’一直藏在这座宅院之中，却从未有人见识过它真正的模样。而以我自己浅薄的才学，显然也无法通过它设下的重重考验。

    “所以，我只能寄希望于别人身上，希望有人能够帮助我看到‘惊鸿笔’重见天日的一天。

    “小兄弟，你一定要帮助我实现这个愿望啊！”

    “既然唐大人有这样的期望，那我一定会尽力而为！”顾旭目光真诚地说道。

    话音落罢，两人相视一笑，看上去相得甚欢。

    不过，这段对话中究竟有几句是真的，几句是假的，恐怕只有两人自己知道。

    随后他们便分道扬镳。

    唐荟朝西北边走，前往西北角楼。

    顾旭和楚凤歌则往东北边走，去寻找谜语中提及的水井。

    这时候的陆氏祖宅已经重新变得昏暗而阴冷。

    顾旭不得不竭力驱动体内的真元，才能勉强抵挡住这刺骨的寒意，避免身体被完全冻僵。

    他们沿着抄手游廊一路前行，穿过大大小小的房间和院落，最终抵达了大宅东北角一处不起眼的小院。

    顾旭很快就认出来，这里是仆役们居住的地方。

    而谜语中所提及的水井，就位于这座小院的角落里。

    此井呈圆形。

    井沿低矮，由灰色大理石堆砌而成，石头表面凹凸不平，且有淡淡的青苔的痕迹。

    在这水井旁边，还有一株高大的榆树——此时它的树叶早已落光；在它的枝干上，还结了一层薄薄的白霜。

    而在它的树冠处，还挂着一条染血的白绫，于寒风吹拂下轻轻飘动，给这阴翳的环境又增添了几分肃杀的气氛。

    “‘元宵灯会’竟然会在这地方举行？”楚凤歌环顾四周，深感不可思议，“那个姓唐的家伙不会是在忽悠我们吧？”

    顾旭没有立即回答。

    他把真元汇聚到指尖，幻化出一团璀璨的光芒。

    借着这团光，他朝水井底下望去。

    这时他发现，这井已经成了一口枯井——而在这井底下，竟有一堆白骨！

    “难道当初陆家被满门抄斩的时候，那些家眷和仆役的尸体都被扔到了这口井里？”他在心里暗暗猜测道。

    他试探性地将手中的花笺放在井沿上。

    刹那间，不远处亮起桔红色的火光，还响起了嘈杂的吆喝声和刀剑碰撞的声音。

    几秒钟之后，几个人影出现在他们的面前。

    站在最前面的，是一个仆人打扮的年轻女子——顾旭很快就认出她的身份，正是陆诗遥当年的贴身丫鬟书砚。

    但她此刻的模样却惨不忍睹。

    她衣衫褴褛、步履蹒跚，手上戴着镣铐，皮肤上尽是青肿，脸上也残留着泪痕。她的每一个脚印上，都留下了殷红的血迹。

    从她的眼神中，顾旭看到了发自内心的愤怒，以及无能为力的绝望。

    而在她的身后，还有几个士兵模样的男人——不过他们都衣着不整，脸上挂着放荡的笑容。

    “这是当年事发时的影像吗……”

    顾旭发现，自己仿佛变成了空气一样，可以从这些人的身体中径直穿过去，完全无法与他们相接触。

    “这陆家大宅里的女人，跟外边窑子里那些残花败柳感觉就是不一样啊！”一个士兵嘿嘿笑着，目光在丫鬟书砚的身上肆无忌惮地扫来扫去，“现在要把她处死，俺还感觉怪可惜的。”

    “一个丫鬟而已，爽都爽过了，没什么可惜的，”他的同伴一遍说着，一边缓缓抽出腰上的佩刀，“等待会儿进了里面的屋子，见了那些尊贵的夫人小姐们，那才叫带劲儿！”

    “你们今天对我的羞辱，我都会记在心里，”这时候，书砚用毫无波澜的语气开口道，“就算我死了，变成恶鬼，我也不会忘掉。”

    “犯官家的奴婢，都敢来威胁我们？”那士兵伸手掐住她的下巴，恶狠狠地说道，“以你主子犯下的叛国罪，就算把你羞辱一万次，也不值得怜悯。”

    “陆大人不可能叛国，”书砚淡漠地说道，“他是被冤枉的。”

    “冤枉？陆家犯下的叛国罪可是铁证如山，皇帝陛下亲自裁决，你还敢说是冤枉？”

    “陆大人是清白的。”书砚又把话重复了一遍，目光中没有任何神采。

    “难道是你们几个刚才动作太粗暴，把这妞给弄傻了？”士兵看着同伴，呵呵笑着调侃道。

    书砚没有理会他们，仍然继续道：

    “倘若陆家属实冤枉，稍后我人头落处，一腔热血休半点儿沾地上，都将飞那白绫上；

    “倘若陆家属实冤枉，今后六月三伏天，都将天降三尺瑞雪；

    “倘若陆家属实冤枉，自今以后，这青州将大旱三年。”

    那士兵没有理会她。

    他“嚯”地拔出佩刀，一边继续开着粗俗的玩笑，一边挥刀向书砚的脖颈处砍去。

