    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！一更送上，还有两更。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    八大圣禁巨头蹙眉，看骤然间出手的三圣宗传人。

    这一位早不出手，晚不出手，偏偏在他们气机交织，到达最鼎盛的一刻出手，这是自认可以所向无敌吗？

    事实上，作为圣禁巨头，大多隐隐知晓，这位三圣宗传人，疑似已经迈出了那一步，但即便如此，以其此刻站得方位，立在他们八人的正中央，这就是一种挑衅与轻视，认为可以八人敌吗？分明没有将他们放在眼里。

    苏乞年眼中也浮现一抹诧异之色，没想到这位三圣宗传人会选择这样的时机出手，若非是狂妄，就是有足够的无敌信念，即便八大圣禁在前，也可一路横推过去。

    “盘兄这是何意？”

    这时，小剑仙开口了，此番华山论剑至今，他一身大势最盛，此刻开口，自有一股莫大的威严。

    面对小剑仙，中央的三圣宗传人淡淡道：“剑兄看到了，就是真实的，盘今向八位请剑。”

    随着这位三圣宗传人开口，众人也是第一次知晓其真名，但随即，如小剑仙等八位圣禁巨头的目光，就皆露出几分冷色，这位三圣宗弟子当真是轻狂，也难怪其会收那少年为徒，莫不是从那少年的身上，看到了当初自己的影子。

    一人独对八大圣禁！

    石台四方，诸武林人士皆感到一身热血翻涌，因为接下来的一战，将远远出他们的预料，谁能技压群雄，成就天下第一，也将在这一战中尘埃落定。

    “盘兄就不怕鸡飞蛋打。”

    这时，刘清洪开口了，这位大皇子身上威严愈隆重，龙气交织，在他的背后隐隐显现出来一道朦胧的真龙影。

    其即将继承太子之位，秉承一国之气运，哪怕现在这一代汉天子尚未下诏，此时身上已经渐渐有无形紫气凝结，瑞霞交织，唯有精神修为到达了一定层次的才能够隐隐窥见一丝气象。

    气运无形，虽然不能够提升武力，但冥冥之中，总能左右几分时局的走向，这种影响与变化是无影无形的，更加难以防备。

    “诸位不妨一试。”

    盘今开口，语气平静，这就令苏乞年对其生出几分好奇，先不说其一身武力到达了何等境地，敢一人独对八大年轻圣禁巨头，只这真名，就足够霸道，在苏乞年的记忆里，上一世有盘古辟混沌，一尊开天辟地的古神，而今这位三圣宗传人号称盘今，一个震古，一个铄今，这是要分别称霸两个不同的时代吗？

    石台中央。

    八位年轻圣禁巨头不再多言，不过每一尊圣禁巨头的眸光都变得凌厉，祥和如轮回寺的青年僧人也不例外。

    本来，八位圣禁巨头气机交织，各自为战，现在八股圣禁气机同时碾压下来，破碎了数里的空气再次蔓延出去，这一下，足足笼罩了方圆八里的虚空，泛白的真空世界，没有空气，呼吸不可闻。

    这就是在这须弥芥子大阵中，换做外界，破碎的，就是足足八里方圆的虚空，石台四方哪里还能令人观摩论剑，只是余波，就足以令一切元神之下的存在灰飞烟灭。

    盘今不动，立身在八大圣禁中央，八股圣禁威严加身，他面不改色，只有背后那口看上去普普通通的铁斧轻轻颤鸣，没有什么威严，也不似是一口神兵利器，看上去甚至有些脆弱，仿佛只手可碎。

    很多年轻人眸光湛亮，这一幕几时可见，羿家的箭，李家的飞刀，轮回寺的掌，剑冢的剑，大明寺的明王身，蜀山的剑，皇家的拳，李家的箭，八大圣禁巨头，每一位都身怀惊世技艺，技近乎道，一人出手便足以惊天动地，老辈元神都要侧目，八人联手怕是古今难见。

    最先出手的，是李沐。

    李家辟刀道，自黑暗岁月至今，誓要于这天地间立下刀道本源，历代李家传人以飞刀为器，秉承刀道，尤其是在黑暗岁月里，留下了无尽传说，相传初代李家先祖，曾以一口飞刀，接连洞杀三大妖帝，震动了八荒**，最终被西海一尊妖皇出手所伤，黯然坐化。

    这一刻，李沐抬手，三指并起，按于胸口之上，四方众人不见飞刀，其目光郑重，开口道：“李家历代传承刀道，飞刀有无数口，没有一口是一样的，刀道每一代皆不同，飞刀每一代也不同，请接李家第八十六代传人，李沐刀！”

    吟！

    随着李沐话音落下，有刀吟声响起，伴着一缕刀光，如划开了天与地，一往无前，宁折不悔。

    炽白的刀光，穿梭在真空之中，几位圣禁巨头虽然九成以上的心神都落在那位三圣宗传人盘今身上，于李家刀道之名，却也向往已久，这一刀，他们竟隐隐把握不住刀道轨迹，仿佛不存在于这天地之间。

    苏乞年的眸子也现出几分亮光，唯有同秉承了刀道的他才明白，刀道未入天道，不在诸天之内，自然难以把握刀道轨迹，不在天道之内，自然无迹可寻。

    当然，从另一个角度看，天地万物皆在天道之下，刀道虽然未入天道，却也在天道之下，只是李家刀法，将那一丝游离于天地之外的气息无限放大，那是初代李家先祖传承下来的刀道真意，这才造就了李家飞刀，几乎例不虚的传说。

    面对这一刀，那盘今瞳孔微凝，既而就出手了，几乎没人窥见其出手的轨迹，但随着其一出手，五行阴阳本源齐动，仿佛朝宗一般，右手食指与中指刹那间如七色神金铸就而成，只闻叮的一声，一缕火星溅起，就看到一枚看上去普普通通的白铁飞刀，被其夹在了两指之间。

    什么！

    这一下四方皆震，除了当初长安城外，渭河畔一战，休命刀重夺封家刀碑第一位，这是当代李家飞刀被第二人接住，且是以如此令人惊悚的方式。

    李沐深吸一口气，沉声道：“敢问此指法何名？”

    “道指。”

    盘今屈指一弹，飞刀坠落数里外，没入石台中，他语气平静，仿佛做了一件微不足道的小事。

    道指！

    几位年轻圣禁皆蹙眉，好大的口气，以道为指，这是小觑天下指法，这三圣宗内传承的，到底都是些什么武学，只这一门指法，就是历代出世的三圣宗传人身上从未出现过的。

    “王体，圣禁之王！”

    这时，宁神开口了，他语气沉凝，这位三圣宗传人出手，几乎与当初海陵城外，七杀丘前那位小神仙给他的感觉一般无二。

    一样的深不可测，一样的难以匹敌。

    其他几位圣禁挑眉，随即眼中皆迸射出前所未有的战意，他们明白，剑冢传人当初曾与那位小神仙交手，而青羊宫中那一位，是当今年轻一辈公认的，多半已经迈入了圣禁之王领域的存在，而现在宁神开口，那眼前这位三圣宗传人，怕是真的踏入了那一层境地，否则李家的刀道，又岂是那么轻易能够接下的，天命宝典也难行。

    还有什么，能够比得上与一位圣禁之王交手更有意义。

    八位圣禁巨头皆生出无穷战意，他们很清楚，盘今欲借他们积蓄大势，此后多半要向那位小神仙出手，但此时何尝不是他们的机会，借一位圣禁之王之手磨砺己身，窥视前路，乃至打破壁障，更进一步。

    尤其是此前积蓄了磅礴大势的小剑仙，只差临门一脚，若是一人对决，很可能刹那落败，但与其他七大圣禁联手，恰是给予他破境的最好磨砺。

    嗡！

    凝气成弓，羿家传人约莫刚过弱冠之龄，看上去剑眉刀目，面容刚毅，此刻手中金黄的罡气长弓缓缓扬起，长弓无弦，他凌空拉动，一杆金黄罡箭由虚化实，如跨越亘古的岁月降临现世。

    羿家射日箭法，亦是黑暗岁月里传承下来的无上箭道，至今金乌一族仍谈羿色变。

    石中箭李家传人亦凝弓，相比于羿家传人，其手中真气如石，化作一口石弓，看上去古拙无华，如上古部落时代流传下来的，那是人族起源的，已经难以考证的时代。

    一杆石箭随着李家传人拉动无形弓弦而成形，岁月沧桑的气机在箭身流转，这一箭，如秉承了无数历代先贤的遗志。

    小剑仙化身为剑体雏形，宁神手中凝出一口苍白如纸的罡剑，一股欲葬下山水火风的至强半步剑意升腾而起，这是葬仙四剑境，宁神手中罡剑微转，又一股若有若无的剑境欲破剑而出，却又遭遇了某种桎梏，难以彻底现世。

    苏乞年颔，这位剑冢传人当初借他之手窥见更上一层的剑境，而今看来，其已经把握到了路径，只差一个契机，便能逆流而上，成就圣禁之王。

    紧随其后，轮回寺的青年僧人单掌竖于胸前，指间似有两方黑洞在转动，一股轮回之意弥漫开来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！一更送上，还有两更，昨天7点才下班到家，想小睡半小时起来写，没想一觉到凌晨5点，都没来得及打招呼，武盟兄弟姐妹们见谅，今天三更补上。）(未完待续。)