    “也行，不过若是可以的话，还是你们先尝试看，能不能踏入傲世圣境中期！因为这段时间，我要去找一个人。”沈翔说道，他要去找雷弈辰。

    为了安全起见，他打算让雷弈辰把刚刚认可他那粒创道圣石炼入六道神镜或者是九霄神剑之中。

    “也行，那么现在就开始吧。”苏媚瑶点头道：“我们进入幽瑶山庄，看看你这家伙这段时间来，到底收多少个女孩。”

    苏媚瑶和白幽幽进入幽瑶山庄之后，也只是看见江思景和江思美，这是她们早就知道了的，都是帮助沈翔炼丹或者照顾花草的，然后就是江思丽和江思花了，苏媚瑶一眼就能看出她们两个是丹灵。

    为了增进关系，苏媚瑶也把自己的丹灵释放出来，也是一名非常漂亮的少女，竟然和苏媚瑶有些相似，看起来是少女模样，但却十分的妩媚。

    “你这丹灵叫什么名字？”沈翔好奇的问道。

    “苏小瑶，是我妹妹。”苏媚瑶哼了一声：“你可别打她的主意！”

    沈翔撇了撇嘴，没说什么。

    苏媚瑶和白幽幽也没想到，沈翔的幽瑶山庄里面女子比较少，她们还以为沈翔这么多年在外面，肯定拈花惹草不少，沈翔突然变得那么老实，这俺她们十分意外。

    封可儿也跑出来，人多了，变得热闹了，她的玩伴也多了起来。

    沈翔来到一间房外面，对里面的龙芝瑜说道：“龙奶奶，我想去一趟古火神宗！”

    “哦？去古火神宗干什么？你在那里闯下那么大的祸事，你还敢去呀！”龙芝瑜已经知道沈翔在里面的事情，连掌教的血火神剑就在他的手中。

    古火神宗的八大长老可是很强的，实力不亚于之前围攻这儿的八个老者，而且古火神宗里面还隐藏一些傲世圣境巅峰的家伙，比如秦霜的奶奶，还有雷弈辰的师傅雷秉云，只不过他们不过问古火神宗的事情罢了。

    “重要事情，我师傅在里面可能受到限制了，而我现在得早他帮我的忙。”沈翔说道：“龙奶奶，你还记得我得到的那粒创道圣石吗？现在已经认可我了，但我无法炼制这种东西，需要找我师傅帮忙。”

    “好吧，但你一定要小心。”龙芝瑜说道：“秦霜有她奶奶庇护，她在古火神宗里面应该会比较安全，你尽量通过秦霜来联络你师傅，不要轻易踏入古火神宗。”

    “好，我去和九霄前辈打个招呼！”沈翔在门外，说道：“依兰，可柔，你们好好跟着龙奶奶修行，这可是难得的机会，告辞了。”

    “保重！”杜柔可和于依兰同时说道。

    沈翔去找龙九霄，宋天川知道他要走，就连番叮嘱他不要尝试去渡傲世魂河，秦老头也一样叮嘱他。

    “放心吧，我不会乱来的。”沈翔笑道。

    “小毛头，你回去之后，帮我向我那些老朋友打个招呼！对了，媚瑶姐和幽幽姐就不回去了，你去百花村说一声。”沈翔对古东辰说道。

    “好吧，反正现在天古太界和神荒都在我们的掌控之中，大家现在都在非常努力的提升，不用多久就能冲到这里。”古东辰雄心勃勃的说道。

    告别之后，沈翔离开岛屿，龙雪怡打开结界。

    外面一片安静，此时没有人敢靠近这儿，不说这里隐藏群龙，就说这儿残余的那股威势与杀气，就能吓退不少人。

    沈翔进入六道神镜里面，六道神镜飞滚起来，前往他来之前的那个地方。

    他记得，他来到傲世魂河的时候，出现在河边，在那里有一个很小的传送阵，隐藏得很好，只不过开启的时候需要晶皇。

    “一来一回需要消耗那么多晶皇，划不来呀！”沈翔走出天河山脉之后，改变了容貌，进入那座小城，此时小城已经炸开锅，人也越来越多，群龙灭狂刀，屠神族，这件事已经脍炙人口，许多人都知道了。

    傲世魂河和狂刀族得知这件事后，当然是非常愤怒，他们可是损失惨重呀，死去那么多傲世圣境的，已经动摇到他们的根基了。

    突然冒出这么多龙来，在让许多人感到难以理解，仿佛那个地方就是一个龙窝一样，狂刀族和魂河神族去捅了一下，就冒出一大堆来。

    沈翔通过打听，得知一个大城市里面有进入万道之上的传送通道，他立即赶过去。

    此时，有一些人要返回万道之上，这些都是各方势力的人，他们回去也是为了通报万道之上的事情。

    回去也需要万道神土晶的，但沈翔却没有那么多，他只能使用老办法，先隐身，然后使用时空之力，穿过进入传送区的结界，再变成小虫子，躲在一个人的口袋里面。

    只有交付了足够的万道神土晶，才能进入传送等候区，这里已经有不少人了，等人到达一定的数量，就会打开传送通道。

    沈翔等了两天，才等够人，传送通道开启之后，沈翔也顺利的回到万道之上。

    “天炎城，赶紧去那里留下暗记才行。”

    沈翔迅速赶到天炎城，在那里留下暗记的时候，也听到有人说起傲世魂河的事情了，毕竟在上面有百条龙出现，这是非常骇人的事情，还灭杀大量狂刀族和魂河神族的好手，怎么看都知道那百龙的强大。

    暗记留好之后，沈翔来到熟悉的客栈，暗记会指向秦霜来到客栈找他，到时候秦霜只要询问掌柜就能知道他在的房间。

    “好了，我再次对你们使用时间领域！”沈翔上次在等传送的时候，就用过一次，但也只是使用一重的，因为里面有苏媚瑶白幽幽，以及三个丹灵，所以消耗他的力量很大，而他又处于一种隐匿的状态，所以不能把力量催动到巅峰。

    现在，他可以使用二重时间领域了。

    使用之后，外面一天，里面就是三十个月，沈翔在外面不用等多久，她们就能吃下大量的傲魂圣丹，踏入傲世圣境。

    几天过后，苏媚瑶和白幽幽成功踏入傲世圣境，这让沈翔很是高兴，让她们连忙从幽瑶山庄里面出来，他已经迫不及待要与两女亲密一番了……

    就在沈翔玩得很高兴的时候，突然有人敲门，来人真是秦霜！