    之前锦城顾家真假千金是闹上过热搜的，但是这还是真千金第一次出现在大众视野中，一时间吃瓜群众兴奋了。

    【卧槽没想到在这还能蹲到真假千金后续！】

    【这真千金长得漂亮，气质也很好啊，一点也看不出来是乡下长大的】

    顾漾在综艺中不只积累了粉丝，也有黑粉。网上除却大量舔顾矜颜值的评论，也混杂了不少捧一踩一借此贬低顾漾的言论。

    【真千金在场，顾漾这个鸠占鹊巢的假千金怎么还好意思出现啊？她不觉得自己尴尬碍眼吗？】

    【看真千金高贵冷艳连个眼神都没给她，就知道这豪门真假千金势如水火，坐等吃瓜】

    在绝大多数网友看来，顾矜和顾漾这对真假千金有着天然的敌对关系，现在只是维持表面平和罢了。

    走红毯入场在主题墙签名拍照后，还有现场访谈环节。

    顾漾三人进入VIP访谈区后，记者们便举着“长枪大炮”围过来。显然，他们也看到了网上的八卦——

    “阮董，请问您身边这两位就是真假千金抱错事件的主角吗？”

    “阮董，请问您更喜欢哪个女儿？是养在身边多年感情深厚的顾漾小姐，还是血脉相连亏欠良多的顾矜小姐？”

    VIP区的媒体记者们比外面的狗仔要克制礼貌，但那一个个人问题都藏着陷阱，如果不是现场有人维持秩序，话筒都要堵在她们嘴边了。

    听到他们的问题，阮雪玲脸上笑容有些挂不住，不觉间就严肃了起来。

    她挽着两个女儿停下脚步，四周的记者们也跟着停了下来。

    阮雪玲身为雪曜珠宝的董事长，没少开记者发布会，面对记者可不怂。

    她拿出了雪曜阮董的气场，微笑挑眉：“真假千金？我们顾家不止一次对外公布，小矜和漾漾都是顾家千金。她们都是我女儿，还用分真假？”

    见阮雪玲停下来接受采访，记者们追问的声音停了停，紧接着问得愈发犀利激烈了。

    “那在阮董看来两个女儿是一样的？顾漾小姐待遇不变，你不觉得这样对顾矜小姐不公平吗？你是否考虑过顾矜小姐的感受呢？”

    记者们纷纷站在顾矜的立场提问，毕竟在所有人看来，出生豪门却流落乡野的顾矜是最大的受害者。

    阮雪玲轻嗤了声，逮着刚才那个记者，“我的两个女儿都是独一无二的，为什么会一样？我当然会考虑我女儿的感受。

    顾家亏欠小矜，当然会弥补，但我顾家好歹是锦城豪门，还不至于为了弥补一个女儿，降低对另一个女儿的待遇。”

    记者们碍于阮雪玲的身份，也不敢像追问那些明星那样咄咄逼人，见状则是将话筒对向顾矜和顾漾。

    “顾矜小姐，请问你从乡下孤儿院回到豪门适应得如何？你对抱错事件又怎么看？”

    “顾漾小姐，你阴差阳错享受了真千金的一切，为何现在还能心安理得地待在顾家？你是否对真千金感到愧疚？”

    ——

    早上好～

