    刚刚的医生这时候一脸铁青的走了进来，看着病床上依旧没有任何起色的韩先生，脸上露出了一丝晦暗的神色。

    “韩先生，你可知道因为你一个人把我们这一群人都给害惨了……”

    中年医生一脸苦涩的说着。

    随即他的脸上露出了一丝惊愕的神情，因为他刚刚似乎看到韩先生的手指动了一下……

    霍家。

    霍筝关上电脑，脸上露出了一丝疲惫的神情。

    “老婆，你这么辛苦不如好好休息，这件事情就照给我去做吧。”

    薄司霁给霍筝按摩，一脸心疼的说着。

    “不用，如果这点小事我都处理不好的话，就没有资格站在你的身边。”

    霍筝黑白分明的目光看向薄司霁，脸上露出了一丝坚定的神情。

    “哎，你什么时候能不这么要强？不管你怎么样都是我最心爱的小豆芽菜，你只要知道这一点就足够了！更何况你老公我不就是要帮你解决烦恼和忧愁的吗？”

    薄司霁说完，忍不住在霍筝的鼻子上捏了一下，脸上带着宠溺和一丝无奈。

    “嗯，但是我更想和你势均力敌，能够和你一起比肩。”霍筝一脸平静的说着。

    前二十多年的经历告诉她，只有两个旗鼓相当的人才能够走到最后。

    “好，老婆，我看你挺累的，不如我们现在做一些能够放松的事情吧……”

    薄司霁说完，一把抱住霍筝，把她圈进了自己的怀里。

    “薄司霁，现在可是大白天的，万一等一会有人进来怎么办……”

    霍筝的脸上，少见的露出了一丝紧张。

    “没事，把门关上不就行了吗？难不成他们还能够强闯！”

    薄司霁说完，抱着霍筝来到了门口，动作迅速的关上了门，从里面把保险给打开。

    然后抱着霍筝就走进浴室里……

    一番折腾之后，霍筝已经有些无力的，还好她平日里经常锻炼，你素质也比一般的人要强上许多倍，不然的话真的会被这个男人累死！

    “薄司霁，你是属牲口的吧？还是你最近牛鞭吃多了？”

    霍筝看着自己身上只属于薄司霁的痕迹，一脸疲惫的说着。

    “如果我牛鞭吃多了的话，那么你现在早就已经没力气说话了，还是你觉得我刚刚不够卖力？”

    薄司霁说完，再一次扯掉霍筝身上的被子，一片美丽的风光尽收眼底。

    “好了，等一会儿该叫我们去吃饭了，你还是消停一下吧！”

    霍筝看着男人眼神中的欲望，一脸戒备拉过被子重新盖在了身上。

    这一会儿她只觉得懒懒的不想动弹。

    “我们也生一个宝宝吧。”

    薄司霁把霍筝从被子里捞了起来，放进自己的怀里，一脸期待的看着霍筝。

    感受着他们两个人肌肤相碰的触感，他看向霍筝的眼神更加的深邃了。

    不得不说，周围的同学们接二连三的有了自己的孩子他还不着急，可是现在眼看着霍思辰就要做爸爸了，他心里多少还是有些羡慕的。

    毕竟他也快三十岁了。

    “我还没有做好准备。”

    霍筝看出来薄司霁眼神中的希翼，不过她总觉得封缰不会这么轻易的让他们两个人结婚。

    而且他们同居的事情，也没有其他人知道。

    霍羌年的事情也没有解决，她心里总有一种感觉，仿佛自己父母当年去世的真相并没有这么简单。

    “你心里在顾虑些什么？”薄司霁一脸无奈的看着霍筝。

    也知道自己刚刚说的那些话有一些突然了，不过他真的特别希望能够拥有属于他们的宝宝。

    “我就是觉得，有很多事情到现在都还没有摸清楚原委，我想和你结婚之后就过上无忧无虑的生活，不会再为这些琐事而烦恼。”

    霍筝把自己的脸埋在了薄司霁的怀里。

    这一刻温馨而美好的时光是短暂的，霍筝的话刚刚说完，就听到了敲门声。

    “筝筝，大白天的怎么关门呀？快点吃饭了，爷爷在餐厅等着我们呢！”

    霍行之吊儿郎当的声音在门口响了起来。

    霍筝闻言一个机灵立刻从床上坐了起来，脸上一瞬间变的通红。

    不管她的内心多么的强大，可是骨子里始终是一个女孩子。

    现在和薄司霁在房间里，自己的哥哥就在外面，换成任何一个人都会紧张的。

    “好的，等一会就来！”

    霍筝急忙应了一句，然后起身走进浴室，随意的冲了个澡穿上衣服就走了出来。

    这时候，薄司霁也早在另一边的浴室里洗漱完毕，穿戴整齐。

    当他们两个人出现在餐厅里的时候，霍行之目光怪异的看了他们一眼。

    刚刚，他去找霍筝的时候，门是关着的……

    而且薄司霁还没有离开，出于男人的警惕心，他看向薄司霁的目光就有一些不善了……

    “司霁，来，一起吃饭！”

    霍老爷子一脸热情的招呼着薄司霁。

    霍筝看到，餐桌上多了另外四张陌生的面孔坐在吴艳的身旁，不用猜，就知道对方应该是吴艳的父母和哥哥嫂子。

    “筝筝，一起吃饭吧。”

    吴艳的嫂子这时候仿佛把自己当成了这个家的女主人一般，一点热情的招呼着。

    霍筝挑眉，对她的这种方式有些反感。

    不过还是坐到了霍老爷子的身旁。

    吴艳的嫂子看到薄司霁的那一刻，眼神再也没有挪动丝毫。

    薄司霁冷冷的挑起眉头，他很不喜欢这个女人的目光！

    “嫂子，这是筝姐的未婚夫，薄司霁。”

    吴艳第一时间就察觉到了霍筝脸上的表情，再看到自己嫂子脸上的神情，哪里还不明白怎么回事。

    “啊……薄少，久仰大名！我叫刘霞！”

    刘霞一脸热情的和薄司霁打招呼。

    以前只是在电视上见过这个男人，没有想到现实里见到他，居然比电视上帅气的无数倍！

    这时候，在看向自己的老公，也只觉得对方只是清秀而已。

    “嗯。”

    薄司霁一脸淡漠，甚至连一个表情都没有给她，只是淡淡的恩了一声。

    “嫂子，你远来是客，就不用拘泥礼数了，霍爷爷他们不在意这些。”

    吴艳原本的意思不想让李霞这么目光灼灼的看着薄司霁，可是听在她的耳朵里，就成了一种炫耀！

    “是吗？那你可真是命好，眼看着就要嫁进霍家了！”

