    第四口第五口则分别给了悟道茶树和灵杏古树，第六口则给了壬水青莲台，如今这一口鸿蒙紫气已经是他体内最后一口了。

    随着鸿蒙紫气融入宝镜之中，拿宝镜发出一阵轻吟，霎时间从炼器鼎之中飞了出来。

    陈念之将其收入丹田，略微感应了一番之后，发现此镜拥有了两门神通。

    第一门神通自然就是元磁宝光，这元磁宝光是金属性神通法宝的克星，哪怕是高一个境界的法宝神通，它都能将其轻易制住。

    甚至面对高两个境界的法宝，它也能对其造成很大的影响，极大地降低其威力。

    陈念之估摸着，这件宝镜如果达到紫府后期的话，恐怕能将金属性的四阶飞剑法宝锁住。

    除了这门神通之外，这宝镜还自行孕育除了一种神通，此神通能放出一种具有湮灭性质的阴阳元磁神光，能够将强敌直接分解湮灭成劫灰，是一等一的攻伐神通。

    “这第二门神通蕴含阴阳元磁之力，甚至能分解撕裂对手，便名为‘阴阳元磁湮灭神光’。”

    “此镜乃是‘阴阳元磁宝镜’，便简称元磁宝镜吧。”

    陈念之带着几分笑容，元磁宝镜比预期中多了一门神通，也让他多了一个攻伐手段。

    不过这‘阴阳元磁湮灭神光’虽然威力极其强大，但是毕竟是辅助法宝，每次催动之后却需要三年的时间才能积蓄足够的力量，只能当做压箱底的杀手锏使用。

    炼成法宝之后，得了意外之喜，陈念之心情颇好的从闭关室中走了出来。

    出了闭关室之后，他才偶然发现，不知道什么时候开始，有几株桃树发生了进阶了。

    他细心地检查了一番，发现了一共有九株桃树晋升成了灵桃树，品阶达到了一阶下品。

    这些灵桃树虽然不是天地灵根，没有灵桃母树那般玄妙异常，但是也成了货真价实的灵树，结出的灵果也能够增进练气修士的修为。

    陈念之看着桃林推演了片刻，大概是明白了这九株桃树进阶的原因。

    “灵桃树进阶三阶，其中有九株也得了几分母树恩泽，晋升成了一阶下品灵树。”

    “除非灵桃树晋升四阶，否则最多也只能长出九株灵树罢了，而且根脚跟寻常灵树一般缓慢，数百年都未必能晋升到二阶。”

    他皱了皱眉头，又摇了摇头失笑道：“天地灵根何其难寻，哪怕是一阶下品的灵树，也算是不错的宝物了。”

    “有了这九株一阶下品灵树，家族往后家族也就多了一份特产，也算是不错的收获。”

    他这般想着，也就不再关心这些低阶灵桃树。

    “……”

    一转眼的世界，又是半个月的时间过去。

    这天青辕山上热闹非凡，整个陈氏家族都是张灯结彩，陈家的修士也是笑容满面。

    不少闻名边州的筑基修士来到了此处，一个个都是神色拘谨，露出了羡慕和向往之色。

    陈氏仙族晋升紫府仙族，并且短短时间内除了两位紫府修士，可以说是震动了整个边州。

    就连楚国其他八州都是有所耳闻，知道陈氏仙族已经崛起，走上了楚国的舞台之中。

    陈青浩站在青辕山的山门之前，荣光满面的招揽着客人，等到将一个筑基修士送上去之后，不动声色的问一旁道。

    “都记下了吗？”

    “记下了。”

    一旁的陈念芙点了点头，然后低声说道：“边州三十一个筑基仙族都来齐了，余郡十三个仙族送的礼物都比较丰厚，恐怕都不低于一千灵石。”

    “其中尤以慕家，孟家的礼品最为丰厚。”

    “嗯。”陈青浩面色如常，只是有说道：“都记清楚一点，下次回礼的时候可别弄错了。”

    “晓得。”

    将她点头，陈青浩又道：“看时辰三大紫府仙族也快到了，你去让后面准备一下。”

    “……”

    与此同时，青辕山僻静的后山之上，一座朴素的院落厢房之内。

    陈念之看着床榻之上的身影，忍不住握着他的手，面色苍白的道。

    “青虚叔……”

    床榻之上，陈青虚老脸苍白如纸，显然已经到了弥留之际。

    这位大长老年轻时为了家族镇守平阳城多年，近几十年来他一直留在青辕山给陈家弟子启蒙，可以说是为了家族鞠躬尽瘁。

    只是不知不觉之间，几十年的岁月过去，他的寿元竟然已经到了一百二十岁了。

    此刻陈青虚嘴角带着笑意，神色有着几分慈祥和安宁，他微笑着摸了摸陈念之的手，平静的说道。

    “小念之啊，一转眼你也六十岁了啊。”

    “还记得那年你来平阳城，跟我一起将家族魔患彻底拔出，想不到这一转眼就过了四十几年。”

    “青虚叔，灵杏呢？”

    陈念之眼眸微红，手指微微的颤抖。

    自从灵杏古树进阶之后，第一年结了一茬灵杏，之后每隔三年成熟一次，到如今一共接了三轮灵杏，总共便是九枚二阶灵杏。

    这些灵杏他给陈青虚和陈清河各自留了三枚，按理说陈青虚至少还能再活三十年，可是他怎么会到了如今弥留时刻呢。

    “念之。”

    陈青虚握着陈念之的手，平静的摇了摇头：“对我而言，即使再活三十年，也没有什么意义了。”

    “把它给更需要的人，也许多十年的寿元积累，便能筑基的成功呢？”

    陈念之这才明白，他把灵杏给了念字辈几个年岁不超过七十的族中后辈，家族十三个筑基修士之中，陈念真能六十一岁筑基，便是得因为了陈青虚的一枚灵杏。

    只是陈念之当时远在燕国，并不知道陈念真的具体筑基时间罢了。

    大长老带着几分笑容，亦有几分释然之色：“比起长衍叔，比起青孟和青河，我这一生已经幸运了太多了。”

    “他们在底下等了太久了，此番刚好我去地下，将家族晋升紫府仙族的消息告诉他们，告诉我陈家的列祖列宗。”

    “你听，你看，外面多热闹。”

    “连紫府仙族都得客气的来我陈家祝贺，这是我曾经梦中的场景啊。”

    “我能见到这一天，也许便是最大的幸运了……”

    他的声音逐渐轻微，不知不觉之间失去了动静。

    “父亲。”

    一旁，已经百岁高龄的陈念阳跪倒在地，老泪纵横的痛哭出声。

    “青虚叔。”

    陈念之握着大长老的手，只觉得嗓子发干，他的手有些发抖，一股无力感涌上了心头。

    恐英雄之迟暮，畏天骄之黄昏。

    哪怕他再怎么惊才绝艳，可是在生死轮回之前，终究是那么的无力。

    他紧紧握着陈青虚的手，想要挽留住他的神魂，可还是无法改变什么。

