    为首的修士这才松了一口气，东皇台若是插手进来，他们梁家还真有些难办。

    很快，他们便到达了吕家，此时的吕家已经被团团包围，里面传来阵阵的打斗声，在外面摆放着许多的尸体，有老有少。

    负责围困吕家的是一名青年，他一身战甲，腰间配着刀，目光冷酷。

    当为首的修士将易阡陌介绍给对方时，青年扫了易阡陌一眼，脸上立即露出了笑容道：“在下梁山，见过主事！”

    易阡陌点了点头，询问道：“看着事情都快结束了啊。”

    “差不多了，只要抓住吕昕，吕家的叛乱便算是扫除了！”

    梁山说道。

    “吕昕？”易阡陌皱起眉头。

    “吕昕就是这帮叛徒的恶首，此人祸乱吕家，妄想夺取家主之位。”一名老者走了过来。

    “你是哪位？”易阡陌问道。

    “在下吕家族老吕青峰，吕青城是我的兄长。”吕青峰说道。

    “哦？”

    易阡陌犹豫了片刻，道，“那吕昕现在何处？”

    “吕昕已经跑了，不过，城内已经封锁，她逃不出金灵城。”吕青峰说道，“这还要多亏了城主大人。”

    易阡陌点了点头，暗中给了冷峭命令，让他们在梁家之前，找到吕昕。

    他此次来吕家，除了给吕家解除掉危机之外，还是要给吕家找一个合适的继承人，而这个吕昕便是他属意的人。

    他来之前找白凤仙打探过，吕青城只有一个儿子，却已经陨落了，唯一留下的血脉，便是这个吕昕。

    可以说，吕昕也是吕青城唯一的直系血脉，她继承吕家的家业，再合适不过！

    但他没想到，一到这里就遇到这样的事情，如果只是梁家欺压吕家，他立即灭了梁家就是了。

    但吕家自己内乱，他就不得不谨慎一些，必须先把事情搞清楚再说。

    等了好一会，吕家内的战斗结束了，一群遍体鳞伤的修士被五花大绑的捆了出来，他们口中大骂着吕青峰。

    吕青峰到没有斩杀他们，而是将他们全部关押了起来。

    一切结束后，梁山立即上前道：“主事大人随我回城主府吧。”

    “不了，既然城内不安定，我便先在我东皇台的驿馆住下，等到城主忙完了手头上的事情，我再前去拜访！”

    易阡陌说道。

    “这样也好。”梁山点了点头，道，“来人啊，送主事大人去驿馆，有任何差池，我唯尔等是问！”

    城主府！

    梁山与吕青峰带着人返回了城主府，一名中年人坐在城主的位置上听着梁山的汇报，微微点头。

    但就在这时，一侧坐着的老者忽然问道：“你说那位来自东皇台的主事，去了吕家？”

    “不错，他说他喜欢看热闹，不过，吕家的事情结束后，他便返回了东皇台的驿馆，说来日再前来拜会父亲。”

    梁山询问道，“有什么不对劲吗？”

    “这个时候……他应该还没到吧！”老者说道，“或许是我多虑了。”

    “可惜，还没有抓到吕昕！”吕青峰说道，“她若是不死，我的地位怕是不稳。”

    “忠于她的吕家修士，要么被抓了，要么被斩杀了，只要抓到了她，你就是吕家家主。”

    城主说道，“再等等，她逃不出金灵城。”

    同一时间，东皇台驿馆。

    易阡陌拿着白凤仙给的令牌，得到了驿馆的帮助，此地是属于东皇台的地盘，哪怕是城主没受到邀请，都不可踏入。

    不一会儿，易阡陌收到了冷峭的消息，她已经找到了冷峭的所在，但她并没有带冷峭回来，因为她感觉到了七月流火的杀手气息。

    在这城内，还潜藏着其它七月流火的杀手，而且他们的实力不弱。

    易阡陌让冷峭记住地方，将冷峭召回。

    “有几位杀手？”易阡陌询问道。

    “六位，他们的战力，都在我之上，应该是四百龙到五百龙之间！”

    冷峭说道，“其中一位的气息十分特殊，我竟然无法判定她真正的实力，吕昕就在他们手中。”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，说道，“陈天霸，你去瞧瞧！”

    “怎么瞧？”陈天霸奇怪道。

    “打草惊蛇！”易阡陌说道，“务必探出所有杀手的实力。”

    “我要是回不来怎么办？”陈天霸问道。

    “凉拌。”易阡陌没好气道。

    陈天霸瞪了他一眼，道：“真是个重色轻友之徒！”

    说着，他身形一闪离开了，大约半刻后，城内忽然传来“轰”的一声巨响，整个金灵城都是地动山摇。

    过了好一会，陈天霸满身是血的跑了回来，道：“你先人的，那可是五位大罗金仙，还有那名女子，太恐怖了，竟然可以控制我身体内的血液运转，该死的……我差点就回不来了！”

    “控制你身上的血液运转？”易阡陌皱起眉头，道，“她长什么样子！”

    陈天霸立即描绘了起来，易阡陌脸色却变得越来越冷，说道：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    “什么意思，你认识那女子？”陈天霸好奇道。

    看的出他很恐惧那名女子，至少在面对易阡陌时，他没有过这种恐惧，全身血液被控制的无力感，实在太强烈了。

    “认识！”

    易阡陌说道，“真是太认识了，只是没想到，她竟然加入了七月流火，实力居然还能够达到此等地步！”

    “接下来怎么办？”陈天霸问道。

    他正要说话，忽然眉头一皱，感受到了一股熟悉的气息逼近，易阡陌脸色一变，看向陈天霸，道：“你怎么回来的？”

    “跑回来的啊，五打一啊，而且，那女子太恐怖了。”陈天霸说道。

    “你个蠢货！”易阡陌没好气道。

    易阡陌当即易容走了出去，只见驿馆外，立着一名身穿红衣的女子，女子目光冷峻，身材玲珑有致，那张脸更是美的叫人窒息。

    当两人的目光相触时，易阡陌按捺住了心中涌出的杀机，说道：“你是何人，为何来我东皇台驿馆！”

    女子扫了易阡陌一眼，眼中透着几分疑惑，道：“你就是那位来自东皇台的主事易阡陌？”

    “不错，就是我！”易阡陌说道。

