    方云看着超级铁霸王胸口，发出幽蓝色光芒的反应，啧舌道：

    “看来这家伙，还是弄到了你的初代图纸！弄不到微型反应堆，就把巨型冷核聚变反应堆，装在了等比例放大的初代钢铁战甲的胸口！”

    “而且看他如此愤怒的模样，托尼你仔细回想一下，你是不是睡过他的情人了？”

    方云说这话只是想开个玩笑，但是没想到托尼斯塔克，竟然真的沉默下来，仔细回想了一下，然后坚定的说道：

    “我睡过的女人太多了，哪里记得清？”

    “不过我的这位好叔叔，如此生气，肯定是因为，我既从董事会里，夺了他的职，又利用关闭武器研发部的机会，将他抛售的股份，全部买了下来！

    他现在跟斯塔克工业，可毫无关系了，也不知道从哪里弄来的场地和人手，竟然弄了这么大一个机器人？

    不过大又如何？大象再大，也没有狮子猎杀的动物多！我上了！”

    托尼斯塔克耸了耸肩，无所谓的说道，直接穿戴上了马克二号钢铁战衣，能源充足，并且因为托尼斯塔克看过电影，还做了很多更先进的改造。

    看着托尼斯塔克，还是以小公主傲傲娇升天式，飞上天，群成员们顿时笑了起来。

    果然托尼斯塔克，也不能违背科学定律，为了飞行速度，选择了真香！

    艾斯德斯，看了一眼，便收回了眼神，向身边的方云问道：“你说他能打赢这么大的铁霸王吗？”

    穿着渺小的钢铁战衣，冲向山峰一样的铁霸王。

    此时的托尼斯塔克，就像是骑着劣马，穿着旧盔甲，手持木骑枪，向风车磨坊，发起冲锋的堂吉柯德一样，看起来既可笑，又勇敢。

    “这谁又能说的准呢？”方云看到这一幕，便笑了，说：

    “看过电影钢铁侠，你们应该知道，托尼斯塔克也算是这个世界的主角之一！主角不就擅长爆种，和创造奇迹吗？！”

    “不过，就算他不行，不是还有咱们这些群成员吗？到时候无论是我，还是圆大古，只要出手，应该都能够摆平，这钢铁机器人！”

    可惜，方云真是白白的夸赞了托尼斯塔克一回。

    在整个纽约城所有人民，期待的目光中，托尼斯塔克，身着钢铁战衣，划过天际。

    然后，在慷慨激昂的交响乐伴奏中，被铁霸王射出的巨大磁力网兜住，再被铁霸王收回网兜，一把抓住，狠狠的摔在了地上。

    顿时，群里所有成员的目光，都落大了方云身上，方云尬笑了一下，说：

    “呃，之前的话，就当我没说，也许托尼斯塔克能反败为胜，也不一定？！”

    只是，眼看铁霸王已经抬起了巨大的脚掌，就要准备，向托尼斯塔克狠狠踩下。

    而托尼斯塔克，却躺在地上挣扎，迟迟没有动作，群成员们有些坐不住了。

    只是，他们的真身，并不在此处，根本无法，对这周围的事物，造成影响。

    方云也刚要买一张指定穿越符，准备让托尼斯塔克通过一下，就来救他。

    【群助手：群成员至尊超人，托尼斯塔克向你发出穿越邀请，请问你是否穿越到他的世界？】

    “正好来得及！”方云对着群成员们微笑了一下，然后虚拟投影瞬间消失，下一秒，只见一道炽热灼目的光线闪过，方云正式降临漫威世界。

    “轰隆！”

    伴随着一声震耳欲聋，将半个纽约市的玻璃震碎的环形音波，响起。

    方云的真身，以光速降临，一脚将超级铁霸王踢飞了出去，使其在原地，瞬移消失不见了！

    “他在那儿！那巨大的机器人在天上！”

    纽约市的某个小市民，指着天空上，足以遮挡太阳的巨大机器人，惊声尖叫道。

    方云转过头，对远处斯塔克工业大厦的群员们，笑了一下。

    瞬间冲天而起，打破重重音障，瞬移一般，来到了超级铁霸王的身下。

    猛地一拳，再次将铁霸王打到更高的地方，甚至已经离开地球的大气层，进入地球平流层的最顶端，已经可以看见些许太空垃圾和一两个人造卫星。

    超级铁霸王内部的奥巴代亚斯坦，已经被方云强劲的力道，震成了一摊肉泥。

    之所以现在，整个巨型机器人，还没有散架。

    完全是因为，方云利用生物力场，将其包裹，使得自己只用了一点的力道，分散到机器人的全身。

    打开机器的驾驶舱，随手将奥巴代亚斯坦的尸体，丢在太空之中，方云将整个超级铁霸王，上架到了群商城之中。

    一看积分，不错，在托尼斯塔克眼中，大而不当的超级铁霸王，竟然还卖了两万积分，都赶上出一次群任务的积分收获了。

    一道流光划破天空，方云重新回到了斯塔克工业的大楼之上，而此时，托尼斯塔克才刚刚从地上爬起来。

    托尼斯塔克：“这是怎么回事？铁霸王呢？”

    托尼斯塔克：“方云来了吗？难道已经解决了吗？”

    聊天群里托尼斯塔克连连发问，但是因为其他群成员，都处于在直播间内的状态，根本无法发言。

    只有真身降临的方云回答道：“行了，事情都解决了，你回来吧！”

    至尊超人：“奥巴代亚斯坦死了！超级铁霸王被我卖进群商城！还有你别忘了把积分结一下！出手一次，一万积分！”

    托尼斯塔克，没有继续在群里发消息，而是穿着钢铁战衣，晃晃悠悠的从地上飞回，刚一落地，马克二号就噼里啪啦的解体了！

    房间里的其他群成员，看到这一幕，十分无语，幸亏托尼斯塔克回来的早一点。

    要不然，飞到半空中，钢铁战衣就这样解体，世界首富，就要在他自家的公司门口，摔成肉饼了！

     圆大古，上下打量了托尼斯塔克一眼，见他没什么事，才说道：

    “你说你非得硬撑！要是请我出手多好！”

    托尼斯塔克翻了翻白眼，虽然嘴硬说：

    “就算你能变成光之巨人，三分钟估计也打不死铁霸王！到时候，还不是得让方云出手！”

    白胡子的坐在沙发上，笑了起来：“咕啦啦啦！咱们这些人，除了方云，估计谁也打不过那么大的机器人？

    不过托尼，你还是准备坦白钢铁侠的身份吗？”

    托尼斯塔克，舒服的坐在沙发上，听说了一口气，幸亏钢铁战衣的减震效果不错，要不然他死定了！

    听了白胡子的话，托尼斯塔克理所当然的点了点头，说：

    “当然！虽然不知道以后的故事如何！但是钢铁侠，我当定了！”

    托尼环顾四周，见群成员们，除了高要都在，说：

    “既然大家都在，那我就马上举行记者招待会，直接道明自己的身份！”

