    幸好这一次赔偿款中，阿斯兰拿得最多的是粮食，上百万吨粮食是什么概念，相当于二十亿斤的粮食，就算梅洛镇停止农业生产，也完全不需要为粮食担心，足够他们吃好多年。

    阿斯兰不得不感叹，魔法世界的粮食产量就是高啊！

    “很好，这一点必须加紧，我们梅洛地区还不够强大，随着发展越来越好，就会有越来越多的人盯上自己，靠人不如靠己，只有我们强大了，才没有人敢小视我们。”

    阿斯兰脸色凝重说道。

    他非常担心麾下军官会因为这一次大胜而骄傲自满。

    “是！领主大人。”

    亚瑟第一个站起来响应，只有他清楚阿斯兰野心，梅洛地区只是起点，至于终点有多远，亚瑟也不清楚，因为他不敢去猜。

    “接下来我想跟大家提一下女兵问题，本领主打算女兵正规化，还要建立独立于军队序列的医务兵。”

    阿斯兰回忆起当初在伤兵营的情况，缓缓说道。

    听到女兵一词，以亚瑟为首的骑士出身，不由得流露出厌恶的表情，毕竟很多部队的女兵，最后都会让军队搞得乌烟瘴气。

    “你们别想到那里去。我建立的女兵，将彻底成为军队的一份子，是正式军人，只不过她们主职是辅助工作，比如清点战利品，将物品分类，处理军队各类琐事，保管保养军械，负责军营卫生。”

    阿斯兰慢斯条理说道。

    “至于暗地里交易什么？自然要严厉打击了，难道你们就对自己的属下这么没信心。”

    莱安宁毫不在意的笑起来，他们野蛮人战士可不比人族战士，战斗反而使他们更加兴奋与享受，如果让他们安稳的生活，反而容易将他们憋坏。

    高文有些头疼揉了揉太阳穴，感觉以后又会多出一个任务。

    “医务兵就是主职伤员救治的新兵种，特别是伤员伤口处理，很多伤势只要救治及时，实际上很容易就可以保住士兵的性命，这一次多出来的伤亡，不正是这个原因。”

    亚瑟可是看过阿斯兰给伤员处理伤口，很多必死无疑的伤势都能奇迹生还，所以对于这个提议，亚瑟是举双手赞成。

    “属下并无意见。”

    “那女兵的训练呢？”古特底气不足问道。

    他是新兵营负责人，可是他并不想训练女兵，那感觉太怪了。

    “这是个问题！”阿斯兰也有些头疼。

    边上的阿方索胆怯举起手。

    “那个领主大人！我可能有个人选可以推荐给您。”

    阿斯兰顿时大喜说道：“说来听听。”

    “曾经铠门强盗团的女头目阿什莉应该是不错的人选。”

    阿方索刚刚念出这个名字，周围顿时传来无数杀人的目光。

    阿斯兰眨巴着眼睛，好像没有听过这个人，可是看周围的气氛，好像这个女人非常出名。

    “领主大人！这个阿什莉根本就是一个疯女人，老是说什么女人不输给男人的话，没事老是找我们挑战。”古特一说起这个女人，就一肚子火。

    威力克也跟着附和说道：“我现在看到她，基本都是躲着走。”

    阿方索讪讪一笑，没有继续接话。

    “那让他明天来见我吧！”阿斯兰则是微微一笑说道。

    女权主义者啊！

    正好可以借此来实施那个计划，这种事情，让女权主义者来做最适合不过。

    这一夜，梅洛镇灯火通明，欢乐声直至天明才缓缓消散。

    加雷斯头戴布帽，就是那种用布条将头上帮成一圈的那种，就跟印度三哥差不多，完美将他的尖耳朵给隐藏起来。

    因为其外貌与人族最为相似，所以被委派来刺探情报，可是对于所有异族而言，特务工作实在是太繁琐复杂了，毫无工作经验的他们，大多数时候都是两眼摸黑，更别说异族那醒目的特征，想要长时间潜伏在人类社会根本就不可能。

    加雷斯也是如此，他正一脸懵逼的到处闲逛，不知道该从哪里入手，在这里比在长丰镇复杂的多了。

    因为加雷斯已经注意到，在他出现后，至少有超过十双眼睛在审视他，这个数量从未减少过，反而有越演越烈的趋势。

    “难道暴露了！”加雷斯不确定说道，至于会不会遇到危险，不在他考虑之内。

    以他大剑师的实力，想要杀出梅洛镇，还是非常轻松的，他才不相信区区一个人族乡下领主的领地内，就有大剑师坐镇。

    忽然间，加雷斯看到一个身影，双目圆睁，一脸不可思议，甚至他还用力揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    他居然看到一位精灵，还是一名尊贵无比的圣使。

    加雷斯在人类的主城里就没少看过精灵与半精灵，因为那些都是人类的奴隶与玩物。

    所以为了证明这些奴隶是有主，大多数都会在脖子上带一个项圈以示身份。

    可是眼前的精灵圣使身上却没有项圈，加雷斯一个箭步冲上前，出现在伊莱雅面前，还未开口，旁边的少妇却尖叫起来。

    实在是加雷斯的速度太快了，就感觉瞬间出现在她面前一般。

    听到希尔金的尖叫声，周围巡逻的城防军士兵迅速冲了过来。

    伊莱雅只是看了加雷斯一眼，就认出他半精灵人的身份，眉头微微皱起，对他使了一个稍安勿躁的眼神后，连忙安抚被吓到的希尔金。

    在别人眼力，伊莱雅或者只是一个精灵，可是对于精灵与高阶半精灵眼力，伊莱雅就如同黑夜之中一盏明灯。

    “希尔金夫人不要紧张，那只是我曾经一个相识的故人，刚刚见到我，有些激动。”伊莱雅刚刚说完，城防军已经将他们给层层包围。

    希尔金也慢慢回过神，非常尴尬说道：“抱歉！刚刚你的友人速度太快了，我被吓到了。”

    “抱歉！这位夫人，刚刚我太过激动了，没有想到有生之年还能再见到这位老朋友。”加雷斯也是人精，连忙开口解释道。

    希尔金疑惑的看着两人一眼，挥挥手说道：“感谢诸位的关心，是我刚刚大惊小怪了。”

