
　　“小宇，好好吃，放开了吃，今天吃个痛快，过几天之后，爷爷就要送你去诺丁学院了，到时候你可要努力呀，努力成为一位魂师，只有成为了魂师你才能过上好日子知道了么。”

　　苏毅拍了拍苏宇，笑呵呵的说道。

　　苏宇点点头，随后就和老爷子一起大口大口的吃了起来，好久没吃过肉，苏宇还真是有些想。

　　“碧姬，你说的是真的，真的有瑞兽出世了。”紫姬看着抱着三眼金猊的碧姬不禁有些惊讶的问道。

　　“嗯，就是这样，帝天让你和我一起去吧瑞兽带回来，我们不能让瑞兽的血脉流落在在。”碧姬看向紫姬一脸严肃的说道。

　　“嗯，的确是这样的，瑞兽是属于森林的，的确应该将他带回来，只是不知道新出现的瑞兽是雄的还是雌的，你说是不是呀，小瑞兽。”紫姬对着三眼金猊眨了眨眼睛一脸严肃的说道。

　　听到紫姬这样说，碧姬不禁白了紫姬一眼，三眼金猊不知道紫姬说的是什么，她还能不知道么。

　　“行了，赶紧走吧，赶紧将瑞兽带回来，瑞兽在外面多待一刻就多一份危险，唉，也不知道为什么瑞兽会在外面诞生。”

　　七天后

　　后山

　　苏宇一拳将面前的小柳树打折，看着自己的双拳，苏宇脸上不禁露出了一抹笑容。

　　“不愧是麒麟血脉，这进步还真是挺快的。”

　　说完苏宇就盘膝坐了下来，开始吸收起天地精气修炼起了魂力。

　　二个小时后

　　苏宇口中吐出一道淡淡的白色劲气。

　　“行了该下山了，爷爷说过今天带我去诺丁学院。”苏宇摇了摇头，直接起身，向着山下走去。

　　“小宇，回来了，行了我们走吧。”

　　苏宇看着自家门口前的马车，不禁点了点头，走进屋子将东西拿好，随后直接跳上了马车。

　　从小叶村到诺丁城，并不算太远，仅仅一个多小时，两人坐着马车就来到了诺丁城。

　　来到诺丁城苏毅就带着苏宇向着诺丁城走去。

　　“小宇呀，等到了学院爷爷就要走了，给这个你拿着。”说着苏毅就递给了苏宇一个小小的钱袋。

　　苏宇打开钱袋看到其中的几十枚银币，不禁咬了咬嘴唇，这几十枚银币恐怕真的是自己爷爷全部的积蓄了。

　　“爷爷，我一定会努力的，你就放心吧。”苏宇看向自家老爷子，一脸严肃的说道。

　　“呵呵，爷爷相信你。”苏毅笑着摸了摸苏宇的头。

　　很快，两人就来到了诺丁魂师初级学院。

　　远远的苏宇就看到了一个有些狼狈的门房，和一个面貌普通的小孩和年纪和自家爷爷差不多的老人。

　　“我靠，这是赶上名场面了。”苏宇还没说完，系统就发声了。

　　【滴，恭喜宿主打卡诺丁学院，获得1次垂钓机会。】

　　“滴，恭喜宿主打卡斗罗大陆主角唐三，获得3次垂钓机会。”

　　“滴，恭喜宿主打卡大师玉小刚”，获得2次垂钓机会”

　　系统一连串的声音不断响彻在苏宇的脑中，苏宇都懵了。

　　就在苏宇懵的时候，诺丁学院门口出现了一个中年人，中年人好像对着门房说了几句，然后就带着小男孩走了。

　　“我靠，这是一波来大发了吧。”

　　还没等苏宇多想，苏毅就带着苏宇走了过去。

　　“咳咳，这是我们的证明”苏毅颤颤巍巍的从包里拿出苏宇的证明，然后递给了门房。

　　门房扫了一眼，随后就摆了摆手，示意苏宇进去。

　　他现在也不敢在搞事情了，刚才大师警告了他，要不然苏宇也不能这么容易进去。

　　“爷爷，您回去的时候慢点。”苏宇看着苏毅有些担心的说道。

　　“嗯，放心吧，小宇呀，你赶紧进去吧，记得好好学习知道么。”苏毅笑着摸了摸苏宇的狗头，随后就转身离去了。

　　苏宇目视爷爷消失之后，随后才转过头走进了诺丁学院。

　　苏宇进入学院之后，很快就找人打听到了办理入学的地点。

　　苏宇刚刚走进房间，就看到了一个身穿粉色小衣，还有着一头蝎子辫的少女。

　　苏宇还没多想，系统的声音有出现了。

　　【滴，恭喜宿主打卡小舞，获得三次垂钓机会。】

　　“这就是斗罗大陆的女主还真是有够漂亮的，小小年纪就这么漂亮也不知道长大之后，是什么样子，算了，反正和我没啥关系。”

　　苏宇摇了摇头，随后就直接走了进去。

　　“主任这是我的证明。”苏宇没有搭理小舞，直接就将证明递给了那名龙套苏主任。

　　“嗯，你是小叶村来的工读生吧，先天满魂力，这些天先天满魂力这么多的么？”不过看到证明上那大大的废武魂三个字，他也就没啥兴趣了。

　　“行了，注册成功了，苏宇你就和你身边的小舞一起走吧，她和你是一个宿舍的。”

　　苏宇听到苏主任的话，不禁微微一怔，他是实在没有想到，自己居然会和小舞一个宿舍。

　　“你好，我们走吧。”苏宇从苏主任手中接过他的东西和校服，随计转过头看向小舞笑着说道。

　　“哦，哦，哦，好的，我们走吧。”

　　小舞呆愣愣的说道，随后就如同一个闷葫芦一样跟着苏宇向着宿舍走去，不过时不时小舞就偷看苏宇一眼。

　　小舞自己也不知道也什么会偷看苏宇，不知道为什么，她第一眼看到苏宇，她就被苏宇身上的那股若有若无的气质所吸引。

　　这种感觉小舞也说不明白，就是感觉跟在苏宇身边很舒服。

　　“小舞同学，我们到了，你不进去么？”苏宇站在宿舍楼的门口，看着小舞有些疑惑的问道。

　　“我去，这个小舞怎么怪怪的，跟个二愣子是的，难道是因为我太帅了，馋我的身子？”苏宇有些疑惑的看了小舞一眼。

　　随计摇了摇头，也不搭理小舞，直接自己一个人走了进去。

　　“唉，你等等。”小舞看着不搭理自己的苏宇，不禁顿了顿小脚，气鼓鼓的说道。

　　“唉，我叫小舞，你叫什么呀？”小舞跑到苏宇身边，直接拉住苏宇的手，笑嘻嘻的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第4章 诺丁学院免费阅读。https://xs.23sk.com 