    本来预计的是，早晨就把王小虎的戏份拍完，没想到，都中午了，还没有动静。

    午饭倒是挺有意思的，除了一些女演员，其他的不管是主演还是群演，都在一起吃盒饭，挺和谐的。

    午饭过后，王峥又去补了一下妆，就又出去等戏了。

    剧组是没有午休这一说的，再加上天气又不热，吃完饭休息了半个小时就又开拍了。

    等到下午两点，终于轮到王峥上场了。

    刚一上去，旁边场工示意他上场。

    刚走了两步，直接就听到导演的卡。

    “王小虎，不要看镜头，直接往前走两步做动作说对就行了，老程，去告诉他”

    执行导演上来告诉他的走位问题，王峥开始也确实脸红，毕竟卡的时候，整个剧组的目光集中在他这了。

    接下来就没有这个问题了，除了这几步，他就再也不用动了。

    “你说对不对啊，小虎？”

    “对……”

    吧啦啦啦

    “总之逍遥说的都是对的”

    “真漂亮啊”

    “爱”

    “对呀，每个成功男人的背后，都一定有一个女人的”

    说完抱胸，等李大娘追着李逍遥跑了，这场戏就完了。

    卡，准备下一场，演员休息，转场。

    也没有想象中的ng好多次，因为他卡的不过两次，还没有老胡卡的多呢，老胡的台词是他和两个小姐妹的总和之多，并且表情也得多变，跟他可以一个表情走到底不一样。

    他下来之后问过老胡，自己也没有感觉到多严厉啊。

    老胡的原话是：“就这么几句，你还想表演出花来啊。”

    不过想想也是，电视剧跟电影也不一样，电视剧是在几个月里拍出好几十集，电影是在好几个月里拍出两个小时，根本不一样。

    电视剧里，导演感觉你这个是正常水准，ok，过，电影是让你精益求精，当然了，瞪眼啥的当没说过。

    王峥也没有感觉到没什么不同，他平时在学校的时候也受人关注，虽然不像拍戏这样，专门一群人对着自己，但是也不惧怕在众人面前表现自己。

    刚开始脸红也是因为操作失误了，后面再卡也就平常心了。

    前世他肯定是不行的，今生是被动不怕的，颜值高了，哪怕你不愿意，也能被动成为焦点。

    虽然不是每个人都闲得无聊看你，但总有那么几个，时间长了也练出来了。

    他紧张的是怕在大庭广众下丢人，可是有其他人陪着他ng，倒也让第一次拍戏轻松过去了。

    导演是不知道他这么多心理啊，实际上，后面的几次，只是让他们保一条儿子，哪里有那么多想法。

    拍完戏，他今天的拍摄计划就完成了，这时候还是那个场工过来，带着他又到了副导演这。

    这是想把明天的戏先练练，明天可没这么简单了，得到处活动了。

    先开始就是扑到桌子上，翻过桌子。

    王峥对这套真的感觉挺简单的，别忘了，练长拳多少年了啊，轻轻松松，很潇洒。

    副导演先是夸了他的身手不错，知道他练过几手也挺满意，转头就告诉他不行。

    不能太潇洒了，就得是普通人那种，调整了一下，也简单。

    接下来主要就是台词了，明天的台词不少啊，不过也是相对于今天而已。

    背熟了之后，今天他就没有事了，去卸妆了。

    等了会，丁家姐妹的妆也完了，不过她们两个约好了要去逛街，就不一起回宾馆了。

    王峥卸完妆等了一会老胡，没想到老胡告诉他，不用等他，他还有夜戏呢。

    准备摸黑把酒剑仙那段拍了，一会谢老师就来了。

    王峥反正也没有事，也就等着看看南海十三郎的演技。

    说曹操曹操到，谢老师大概是从另外的一个摄影地过来的，本身带妆，都不用化了。

    这个夜戏拍的时间挺长的，因为灯光等各种原因，也ng了不少次。

    不过南海十三郎确实牛，笑场这种事根本没有。

    拍戏中途，你看着人家的直愣愣的从威亚上就掉下来了，虽然不高，但是是结实的摔啊，就是两个人第一次见面那段。

    过了这场戏一看，虽然背后也垫了东西，还是摔出瘀痕了，导演提议休息，人家就说没问题，继续。

    确实敬业，人家酒剑仙感觉也特别好，王峥分辨不出演技来，但就是觉得人家演的舒服。

    拍完戏也不早了，混了个剧组的盒饭，还想和南海十三郎认识一下呢，没想到，人拍完戏，妆都没卸，又走了。

    听老胡说，是回另一个棚那边了，明天一早开工，不能在这边耗时长了。

    聊了几句天，天色不早，就各回各家了。

    第二天，还是早早起床，长拳一套，打电话给两个女人。

    到了剧组，吃饭上妆，还是昨天那套。

    出去后，老胡也已经和李大娘扮演者试戏了。

    王峥也自觉了，直接找到昨天的副导演，对方除了动作，所有的台词表情跟着对方走就行了。

    说起表情，王峥还专门把副导演教的反复练习，直到对面认可。

    这其实也就是配角了，这要是主角，戏那么多，累死他也教不完。

    今天拍戏挺早，九点钟就能上戏了。

    打板，上阵，王峥直接跑了几步，爬到了桌子上。

    然后翻桌子，本来下面是李逍遥跳起来给对方一脚，这个也过了。

    接下来的戏就是按着拍，就中间举着手指头那里ng了两次，接下来的，导演也给过了。

    王峥这是感觉到了，这一天得过多少镜头啊。

    接下来又没他的戏了，看着李逍遥一会拍这个，一会拍那个，挺分裂的，根本不是按着顺序拍摄。

    王峥倒是也知道这个，趁着场景在，能在这个场景出现的剧情先统一拍了。

    王峥甚至在转场的时候，看到了李逍遥和他十年前对话的剧情拍摄。

    王峥也没有地方可去，也不想跟两个小姑娘逛街，也就在剧组呆着了。

    他问过副导演了，接下来他的剧情不多了，不过得过两天才拍，还得去其他地方呢。

    王峥知道后，也没有办法，接下来，剧组拍到了下午，提前放假，客栈这段快完了。

    就等女主角出场了，王峥知道，那个仙剑永远的白月光要来拍戏了。

