    铁之国边沿，某镇外黄土马路。

    “这样下去不是办法，马车只是木质的，扛不住狙击。”

    阿飞迅速说出作为一名狙击手的经验判断。

    啊~！

    其实不用他提醒，一名护卫被穿透马车而来的子弹命中右肩，发出一声惨叫。

    已有两个大窟窿出现在马车车厢上，断裂的木块呈锯齿状缓缓摇晃，似是择人而噬的恶兽獠牙。

    由于要躲避枪击，护卫们不敢出掩体范围，受惊的马儿们再也拉不住，纷纷四散奔逃。

    没有理这些乱腾的坐骑马，杨逸影一点都不着急，挪动身形调整了一下方位。

    说来好笑，现在的情况是他一个人包围了对方十几人，护卫没什么杀头，但几位云影村的执行者不能轻易放过。

    慈眉善目杨逸影自然是得饶人处且饶人，可小阴比的小金库不答应。

    “阿壮，有没有办法扛住两枪？”

    车队人虽多，华森却深感形势危急，他抬起眼皮望向队伍的近战，并朝身旁的护卫们那边使着眼色。

    阿飞阿壮都只是队里的代名，由各自自取。

    深深盯了华森一眼，阿壮倒没有着急拒绝，他知道，这样一直被动远程挨打，大家迟早被磨死。

    “阿飞，有几分把握。”

    阿壮转头看向与他比较投脾气的狙击手，他俩当初报名字也是异口同声，取出同样的阿字辈。

    敌方的射击总间隔在4秒左右，不排除刻意误导的可能性...

    紧锁起眉头，阿飞正欲回答。

    砰！

    华森下意识一缩脑袋，子弹并未朝着他射来，一名护卫倒地。

    其实，这样听到声音才缩头没有意义，子弹速度是超过音速的，K118的介绍里写得很清楚，听见声音时，你已经死了。 

    “如果扛一枪，五成，如果扛两枪，八成。”

    不再犹豫，阿飞郑重说出心底预期。他拥有满级射击专精，超20点敏捷属性，进入空间以来就一直专攻狙击手方向，自然对自己有相当信心。

    上次参加新人排位挑战赛，要不是被可乐大魔王那个家伙摸上楼干掉了，阿飞认为自己至少能进前100。

    点点头，阿壮直接抓起雇主和地上卫兵的尸体，示意阿飞跟上，朝马车左侧绕去。

    他是近战，不是坦，上个世界曾临时抱团充当过队伍副坦角色，被卖得那叫一个明明白白。

    尽管在火影世界他依然选择了抱团组队，可心态早已不同以往。

    将一肥一瘦两具尸体挡在身前，力量超20的阿壮迈步走进敌方视野范围内，身后紧跟着队伍的狙击手阿飞。

    护卫队长眼见此景，朝手下们打了下手势，一帮子卫兵哄然撤散，华森三角眼眯了下，没有选择跟他们逃跑。

    目前为止，对方就出现了一名狙击手而已，他华森可不是什么胆小怕事的性格。

    更何况，晋升试炼任务本就要击杀其他阵营的执行者，这是机会。火影世界不存在枪械这种东西，因此袭杀他们的一定是执行者。

    他打定主意，也翻身下马，掏出自己的精神增幅法杖。

    之前他就一直尝试用精神力安抚自己的坐骑，取得了部分成效，这匹马并没跑走。

    现在要与敌方开战，他不擅骑术，不知对方情报的情形下，坐在马背上不是一个很好的选择。

    三百余米外，在看到有人举着肉盾走出的第一时刻，小阴比就看穿敌方打算。

    没有选择继续射击，他收回狙击枪，转身钻进苞米林。

    阿飞跟在阿壮身后，却一直没听到枪响，心中一阵疑惑。由于敌人是架枪方，占据主动优势，他本欲在对方的狙射间隔中进行还击，可现在对方一丝动静都没有。

    “敌人可能跑了！”

    华森一开始也有点困惑，随后立即想到一种可能性，赶紧提醒队友。

    咴咴~

    屁股被抡了一杖，黄鬃马直奔苞米地而去，这是华森的试探，想看看里面是否有埋伏。

    一人高的苞米地成片被马儿冲击折倒，华森三人凝神仔细观察，并未发现任何异常。

    “现在怎么办，追吗？”

    没有放下尸体肉盾，阿壮沉声问道。

    “这地形不利于追击，到那棵路边的大树去，阿飞可以占据制高点追狙，我们也可借其作掩体。”

    环视了一圈之后，华森给出自己的指挥建议，他的头脑是经过检验的，执行者们又不是傻子，听从他安排自然有其道理。

    阿飞与阿壮都点头赞同，认为这是目前最好的办法，既非被动待毙，也未贸然追击，很明智。

    三人在肉盾的掩护下快速转移阵地，大树在约200米外，他们很快抵达，期间没有发生任何状况。

    至于为何如此，是因为小阴比已从苞米地里绕到这里，正攀爬影匿进枝叶阴影中。

    眼见三人小组戒备苞米林方向跺着碎步朝自己埋伏的大树靠来，小阴比简直要为他们的机智鼓掌，属实是巧了。

    猜出对方意图，他忍住狙头冲动，打算来一次现场教学版守株待兔，耐心等三人靠近。

    “别停，绕到后面去，阿飞赶紧上树。”

    临近掩护点，一路绷紧神经的华森略松一口气，并开口指挥调整方位。

    “我感觉敌人已经溜了。”

    来到树后，阿壮抛下两具尸体，皱起眉头说道。

    “嗬嗬，最好没溜，正好完成试炼任务了。”

    华森阴阴一笑，他说此言还是有一些把握的。据他观察，进入世界的执行者实力或许有差距，可因进入点随机，即使有相同公会的，成功抱团的目前依旧还比较少，他们这三人在人数上大概率占优。

    另外，敌方从头到尾都只是一名狙击手在进攻，在己方折损一员的情况下，对面也依旧只是远程射击，现在更是不见踪影，这不像实力强劲的表现。

    现在有了掩体，再加上阿飞的制高点狙击，他就更有把握。

    “委托失败了，真是烦人，本来马上就要送到了。”

    将拳骨捏得咔咔作响，望着地上的雇主尸体，阿壮咬牙切齿道。

    这是他们“兢兢业业”大老远从雷之国护送过来的，就算一路的确不算辛苦，可在最后一段功亏一篑，耽搁浪费了这么几天，着实让人糟心。

    “没事，只要我们...”

    华森正欲使出惯用的心灵鸡汤安抚队员，突然感觉鼻子上有什么温热的液体沾上，他抬手抹下，瞳孔一缩。

    一旁的阿壮反应很快，已一拳朝头上擂去，带着尖刺的拳套和某种锐器摩擦出星星点点的火花。

    乌光在最后的残阳余晖中亮起，华森的天灵盖被人头之刃扎穿，员工、压榨、独步商界统统化为泡影，和被搅成浆糊的脑子一起碎烂。

    一边轻易得手，另一边却遭到势大力沉的抵抗，倒冲而下的杨逸影一蹬树干，躲过肘击的同时，弯旋的芒吐现身。

    阿壮具有相当敏锐的战斗直觉，他坚信如此恐怖的对手不会做什么无意义动作，看见隔出一段距离的匕首开始旋切就马上往后一仰脑袋。

    这战术后仰以牺牲鼻子和两撮眉毛为代价救了他一命，阿壮微伏上身，体表泛起道道浅褐色气流，狰狞面部刚流出的鲜血立刻止住。

    这是...斗气？

    再次欺身的杨逸影心中闪过一个念头，未有丝毫停顿，手中的幻影之刃直刺而去。

    附着上浅褐色气流的大拳迎来，可速度上慢了太多，冒着乌光的短刀颇为飘逸的拐了个弯，一头扎进阿壮胸口。

    在接触到阿壮体表的气流时，暗影能量依旧表现出吞噬特性，但与风属性查克拉相比，吞噬效率明显降低，杨逸影甚至感受到细胞中隐隐传来的嫌弃感。

    和吃到味道差劲食物的舌尖如出一辙。

