    宗室的反应比预期更为强烈，他们的消息也远比范进想象中更为灵通，薛文龙和萧长策刚一进城，就有宗室等到消息。人在察院衙门里还没坐稳，几十位将军、中尉的名刺就已经摆满了公案。而他们推出的代表，正是之前见过的朱鼐铉。

    这次的朱鼐铉依旧面带笑容神色间十分亲近，不住地拱手告罪，最后才一副无可奈何的样子道：

    “道长不要见怪，山西这里不同于腹里，大家就是这个脾气。人在边塞，受这帮丘八影响，大家都变得粗鄙起来。即便是天家苗裔，也不像其他地方那么讲道理。遇到事情就要闹一闹，不是因为对道长不敬，只是大家就是这么个脾气，您可别见怪。”

    他说到这里，神色又一正：“家门不幸，居然出了这等逆事。我实在没想到，那些军汉的胆量已经大到这种地步。如果再不加以惩办，只怕用不了多久，他们就要造反了！大家来察院衙门请愿，手段确实值得商榷，但是用心不恶，只是希望道长还我们一个公道，让大家能够安心。听说道长是白面包公，自然会秉公执法，只要你的案子断得公道，我们绝不会不给道长面子，更不敢胡作非为。”

    范进看看朱鼐铉，“千岁，你这样说就不对了。你们摆出这种阵仗，分明就是不相信我。拿出这个派头向本官施压，难道认为本官真会怕这些么？笑话！”

    他的脸色一寒，“本官在江南任县令时，就连镇守中官也照样敢弹劾。这次来宣大，乃是奉圣旨行事。不管面对是谁，在本官心中都是一视同仁，任谁的权势再大，也大不过陛下，千岁说是不是这个道理？”

    “是，这是自然。不过这件事关系到天家脸面，还请道长三思而行。如果事情闹大，不但当事双方不利，就连万岁的脸上也无光。”

    “就是因为关系到天家脸面，本官才不能允许有人从中做什么手脚，让这样的案子变成一桩糊涂案。薛文龙、萧长策两人依旧羁押在察院衙门，如果最后事情查清楚，确是两人用强，千刀万剐难赎其罪之万一。到时候本官亲自操持，保证他们两个不得好死！可是如果有人从中做什么手脚，试图诬陷无辜，本官也不能听之任之，让人用皇家脸面来满足一己之私！”

    朱鼐铉脸上神色微微一变，但随即又恢复正常，点头道：“如此就最好不过。范道长号称包公，自然是断案如神，这一案自然能查问清楚。只是关系到女子名节，我们希望道长能够稳妥一些，不要让事情闹得满城风雨。”

    “这一点千岁只管放心，本官自有分寸。”

    “道长既然这样说，小王也就放心了。不过小王听到一个谣言，还想在道长台前请教。有人传言，薛文龙与道长身边一个姬妾有些亲属关系，不知是真是假。若是谎言，还请道长及时向大家说明，免得以讹传讹，弄得人心惶惶。”

    范进一笑，“千岁消息倒是灵通，范某这小妾认亲不久，千岁这边就知道了。我也不瞒千岁，这消息没错，薛文龙与我的爱妾确实有亲，而且还不是远亲，而是亲兄妹。这次去阳和，就是两下认亲的。”

    朱鼐铉脸色一沉，“若是如此，范道长是不是该考虑避嫌？”

    “不需要。范某行的是公事，对得起自己的良心忠心，对得起皇恩浩荡，不需要考虑其他人怎么想。陛下赐臣尚方宝剑之时，也只是叫臣代天巡狩访查奸佞，而没说过这把剑能或不能杀自己的亲戚，也没让臣遇到亲属就躲避开。在范某眼中只有有罪与无辜，没有什么亲属。”

    “范道长胸中风光霁月，小王佩服。可是也请道长考虑一下，人言可畏。天下人未必都如道长一般豁达，或许另有想法也未可知。”

    “庸人自扰，范某也难以干涉，他们愿意怎么想是他们的事，范某无话可说。我只能保证这一案最后保证查个水落石出，让人心服口服。”

    “道长既然有这般把握，小王拭目以待。不过我要提醒道长一句别忘了，这天下总归姓朱，遇到事情先想一想，自己做的是谁家的官，端得又是谁家的饭碗。美人有很多，前程就只有一个，如果为了女人坏了自己前程，将来鸡飞蛋打悔之晚矣！”

    “千岁见教的是，下官一定铭记于心，不过也请千岁记住，这天下乃是陛下的天下。天子赐尚方剑时曾有圣谕，王子犯法与民同罪！若是下官访查到宗室之中有不法之人，只要罪证确凿也会指名严参，有请天子发落！送客！”

    代王府内。

    十几个衣衫破烂面有菜色的男子，用期待的目光看着朱鼐铉。虽然朱鼐铉眼下只是暂掌代王府事，自己还只是待袭太平王，本身并没有王爷身份，可是实际上山西代藩这一支子弟的禄米钱粮，都掌握在他和王府长史齐世军手中。其他各房宗室子弟想要吃饱穿暖，就得服从朱鼐铉命令，否则将面临活活饿死的下场。

    一名略上了些年纪的男子道：“爵主，范进不过一个白面书生，倒也不难对付。可是他毕竟是张江陵的女婿，如果真把他得罪狠了，张江陵震怒，我们这个样子其实什么都不怕。可是爵主袭封之事还没办妥，一旦张居正有心卡你一卡，岂不是误了您的大事？”

    朱鼐铉看看说话的人冷笑一声，“十八叔倒是关心我，谢谢了。不过你最好还是关心一下你自己，如果我记得不错，你的两个儿子都已经偷偷跑出大同，到陕西那边做工去了。我看在你是个长辈面子上，这件事按着没报。如今你的女儿也已经十六岁了，该到了找人家的时候。如果这件事被报到大宗正那里，我想不但我那堂妹不能成亲，十八叔家的禄米也就该停了。”

    男子的脸色一变，撩起衣服跪倒在地道：“爵主开恩，千万不能上报啊。他们也是实在没办法，不走就要饿死，我家的禄米已经十三季未发，他们总得给自己找条活路。如果这次把禄米都停了，我们家的人都要饿死了。爵主只管吩咐，刀山火海我们也不怕！”

    朱鼐铉点点头，脸上又露出一丝笑容，“十八叔你这是干什么，大家说话，你玩这套，是不是让大家看我笑话啊？有话站起来说，咱们都是皇亲，体面还是要的，不能给万岁丢脸。你不要这个样子，大家都是亲戚，你帮我我帮你都是应该的，只要你肯帮我的忙，你的忙我当然帮了。堂妹出嫁的事，包在我身上，该她的禄米和嫁妆田我不会少给一点，你这就该放心了吧。”

    他的目光扫过其他几人，那些同样面黄肌瘦的天潢贵胄自然不敢再多说一个字，朱鼐铉满意地笑了笑，“各位兄弟叔伯，你们不要害怕张居正。他再怎么厉害，也不过是咱家一个账房先生大管家，难道还能骑到主人头上？再说我又没要你们去对付范进，只是让你们冲到衙门里，杀了薛文龙，把梅花老九抓出来而已。他姓薛的搞了咱家的女人，咱搞他的女人难道不是天经地义？这官司就算打到陛下面前，我也不怕！他范进有人，难道我背后就没人？大不了闹上一闹，有什么了不起？这些年我们穷成什么样子，朝廷不闻不问，如今还要削减我们的禄米！我已经问过了，削减宗室禄米，改米折钞，外加清查田地，这几件事都是范进的主意。我们跟他势不两立！不杀了他已经是给面子了，闹他的衙门是便宜了他。他袒护自己的小妾，想要把这件官司淹了，咱不能随他的意。我们是君，薛文龙是臣，杀了他也没什么了不起！闹一闹，让朝廷知道我们宗室不是好惹的，才不敢检我们的地，停咱们的禄米！”

    他顿一顿，脸色又一寒，“我丑话说在前面，这次咱们也是何人合作办事。如果差事办的不漂亮，没能让对方满意。将来朝廷真的停了咱的禄米，朝廷里没人替咱们说话。到时候别到这来找我要粮食，我也没地方去拆兑！要吃要喝，就得自己想办法去赚，别总想着别人施舍，知道么？”

    几人点点头，有人试探着问到：“爵主，那禄米……”

    “放心吧，不管我多为难，也不能饿着你们不是？只要肯出力的，每人可以领两斗米回家，让家里人吃个饱饭。等把薛文龙打死，把梅氏抓出来，我这里摆三天流水席，给大家庆功！”

    “一切听爵主吩咐！”

    几人告辞而出，屏风后，一个体态妖冶眉目俊俏的女子转出来，笑道：“以前总听人说朱家子孙威风，果然名不虚传。看你刚才发号施令的样子，简直像是个大将军。”

    朱鼐铉伸手环住女子的腰，将她抱在怀里，笑道：“小妖精，虽然你比不上那梦姑，但是也算个尤物了。难得张遐龄大方，肯把你这么个宝贝送人，要是换我可舍不得。今天不让你看看爷的手段，你怕是还小看了我，真以为我是个没用的二世祖呢。我告诉你，我不傻，知道张家那帮人是想利用我，可是那又怎么样？他们想利用我，我也想利用他们，大家互相利用，各取所需，不是皆大欢喜？如果我不受他们利用，上哪找你这么个小妖精去……你一直伺候张遐龄，我让你看看，我比那老东西厉害多了，保证让你叫爹！”

    说话之间，朱鼐铉已经将手伸向女子的衣服里，那女子阵阵娇笑，一边欲拒还迎的推着朱鼐铉的手一边道：“我一直在草原上，不懂你们汉人的规矩。可是我知道薛文龙、萧长策两个是汉人里有名的好汉，各个都像老虎一样勇猛，你的那些族人能打赢他们？”

    “打赢打输又有什么区别？”朱鼐铉冷冷一笑，“这些穷鬼的死活，我才不在意。他们只不过是恰好跟我姓同样的姓氏，祖上流着相同的血脉而已。在我心里从没把他们当做亲戚，只当他们是乞丐。你会在意乞丐的死活么？他们只是我的棋子罢了，随便怎么样都好。能打死薛文龙就打，被薛文龙打死，那薛文龙和萧长策一样要死，就连范进一样要遭殃。所以这次不管死的是谁，我都是稳赚不赔的买卖，其他的事我不关心。”

    女子笑道：“没想到小王爷那么厉害，简直就像你们汉人的诸葛亮一样。”

    “本王当然聪明，而且比你们大多数人想得更聪明。只不过我喜欢让别人以为我是贪财好涩的草包，这样才会把你这样的小妖精送上门。你刚才说薛文龙是老虎？我现在就让你看看，什么样的男人才是老虎！”

    察院衙门内，张舜卿与范进对面手谈。两人成亲之后，范进依旧保持着让棋的习惯，三盘棋会让妻子赢两盘，然后按她的吩咐，或是女装，或是扮丫鬟让妻子扮公子，做性别颠倒的调息游戏。不过现在两人神色都比较严肃，并不是用闺中玩笑做赌赛，而是借着棋盘作为沙盘使用。

    张舜卿道：“相公看来，接下来他们该如何落子？”

    “自然是以乌和来攻我的衙门，这点小招数不值一提，也不可能对我有什么妨害。现在我关心的是，由谁来告诉我这个消息。那个人才是这一局，我们需要面对的棋手。我希望我想错了，如果真的是他，事情就不好办了。”

    张舜卿点头道：“内阁好不容易稳当下来，真不希望再出什么波折。毕竟一个合适的次辅可不是好找的。”

    正在这时，郑蝉从外面走进来，在范进耳边道：“外院的下人报信，老爷你师门家的一个小总管跑来求见，神神秘秘的，说是有大事必须当面说明。”

    范进点头，让郑蝉去安排，随即又朝张舜卿一笑，“卿卿，果然是怕什么来什么。最后还是他们跳了出来。”

    “反正相公已经猜出是这样，倒是不太惊讶，就是不知道相公准备如何应对？”

    “兵来将挡水来土掩，他们想要落子，我就接招，这局棋大家下个输赢出来，看看谁笑到最后？”