    蓝龙巫妖克里兹卡！

    看到这头无耻的龙巫妖，布莱恩可谓是再熟悉不过的。

    再长寿的巨龙，只要它们没有突破太古龙的回音枷锁，最终都会面临死亡。

    其中某些个体为了苟活于世，会主动或者在拜龙教的前身龙巫教的诱惑下，接受灌注给自己的死灵能量，转化成强大的不死龙巫妖。

    从眼前这头龙巫妖那腐化得只剩下一副骸骨的样子, 和体型就可以看出。

    这头蓝龙是在实力达到壮年期的时候，就主动转化成了龙巫妖。

    作为一名重生者，布莱恩自然清楚对方的大概实力。

    所以在银翼向他提及关于龙巫妖的情报的时候，他第一个想到的就是蓝龙巫妖克里兹卡，并提前做好了后手准备。

    话音刚落。

    龙巫妖未等下方的人回应，便倨傲地扬了扬头，随即张口喷出一道粗壮的线形闪电。

    闪电吐息的速度是如此之快，以至于四名躲避不及的紫龙近卫瞬间被击中，阵阵噼啪作响中，全身冒起焦烟，当场死亡。

    就连与他们交战的三名阴魂城士兵，和一个暗黑卫士也未能幸免于难。

    混乱的战场在骤然间仿佛短暂地停滞了一下。

    阴魂城看到出现的强力援军，本来已经露出的微笑，也在龙巫妖不分敌我的轰杀中突然凝固。

    知识之神教会的牧首泰森德看到这种情况，立即用低不可闻的声音呢喃昂扬顿挫的神术咒语，试图悄无声息地释放出八环法术「阳炎爆」。

    然而即使他如此细微的动作，仍然被居高临下的龙巫妖察觉到，他那漂浮于阴暗眼窝内的冰蓝色灵魂之火中浮过一抹恶毒之色。

    显然，他也感觉到了法术中蕴含着的一种令他厌恶的能量，以及对他的威胁程度有多高。

    紧接着，龙巫妖抬了抬只剩骨架的龙爪，朝牧师一指。

    ——“死亡一指！”

    一道深红色的射线凝聚成型，裹挟着凶残致命的负能量气息，朝施法的泰森德疾驰而去。

    泰森德神色骤然一变，连忙中止神术，激活刻印着空白卷轴徽记的戒指，一边后退, 一边为自己撑起一道防死结界。

    深红色的能量射线击打在近乎无形的结界上，溅起一道道宛如水波般的涟漪，消散无踪。

    虽然结界成功阻挡住了这次攻击，但「死亡一指」爆发出的那种令人心悸的负能量气息，还是让泰森德暗自摸了一把冷汗。

    看到自己引以为傲的攻击竟然毫无作用，龙巫妖气得怒吼连连。

    他猛振双翼，直冲天际，像只发现猎物的苍鹰，在天空盘旋着注视自己的猎物，似是在酝酿着下一次的攻击。

    ——“闪电吐息！”

    龙巫妖用迷惑性的动作在天空盘旋一圈，一个急速俯冲，粗壮的线形闪电冷不丁地从他口中喷涌而出，朝另一处的两个战法师覆盖而去。

    “砰！”

    面对这一次的突袭，这两個战法师显然已经有了防范，亦或者某种预警魔法让他们提前感应到了危险。

    就当闪电即将命中的刹那，两人同时激活象征身份的战法师之戒。

    一道浑厚的紫色屏障将战法师笼罩其中，勉勉强强抵挡住了龙巫妖的吐息。

    与此同时，石巨人赫格拉姆的神术终于完成。

    ——“八环神术：土元素束缚术！”

    一条完全由土元素能量构成的手臂破土而出，直冲天际，有如狂蛇起舞般, 将龙巫妖的骸骨紧紧地缠绕住。

    放眼望去，龙巫妖被束缚的躯体就像在狂风中挣扎的风筝。

    逐渐收紧的石头手臂，随着石巨人牧师抬起攥紧拳头的右手猛地向下一挥，半空中的龙巫妖被强行拖拽着向地面砸去。

    龙巫妖怒吼连连，猛烈地拍打着双翼，疯狂地朝地面喷吐龙息。

    然而作为一名放弃肉身的龙巫妖，他纯粹的力量并没有真正的巨龙强大，以至于在短时间内竟然无法靠纯粹的力量挣脱。

    ——“六环法术：毕格比攻城箭！”

    ——“七环法术：毕格比粉碎之手！”

    ——“五环法术：毕格比绞喉之握！”

    ……

    三名战法师趁龙巫妖下坠的机会，连忙飞速施法。

    一双由力场能量构成的无形之手凭空浮现，猛然间扼住龙巫妖的喉咙，就好像使用绞绳发出的攻击一样，竟然让他只剩骸骨的咽喉中发出的咆哮戛然而止。

    紧接着，一颗比龙巫妖的颅骨还要巨大的能量拳头，在战法师的心灵操控下，正中面部，发出混合着哀嚎的沉闷巨响。

    七根比大腿还粗的魔法能量箭齐射而出，化作一道道呼啸的破空声，精准而狠辣地击打在龙巫妖的身体上，令他摇摇欲坠的龙躯飞速地朝地面栽了下去。

    ——“五环神术：焰击术！”

    两名持握空白卷轴圣徽的牧师低喃出神术咒语的最后一个音节，两道充满神性力量的火柱，在阵阵轰鸣声中，像飞流直下的瀑布，猛烈地冲击到龙巫妖的脑袋上，发出灼烧灵魂的剧痛。

    遭受到灵魂与躯体的双重打击带来的痛苦，龙巫妖怒吼一声，终于挣脱开手臂的束缚，拖着浓烟滚滚的骸骨，狼狈地冲向高空。

    与此同时，他意念一动，两根闪烁着魔法灵光的骸骨魔杖出现在他翅膀末梢的勾爪上。

    ——“解离术！”

    伴随着骸骨魔杖凝聚出可怕的毁灭能量，五道散发着致命气息的幽绿色光芒划破虚空，宛如破空利箭，分别朝战法师和牧师射去。

    一名来不及反应的战法师刚抬起手臂，他披着的紫色斗篷和锁甲，以及健壮的躯体，在绿光击中的刹那，尖叫都未曾发出，便全部化作一片粉末，消散于空气中。

    与他命运相同的还有两名牧师，剩余的两人即使侥幸抵挡住了这次攻击，也萎靡不振地瘫坐在地上，喷出一口鲜血，当场昏迷生死不知。

    ——“八环法术：高等唤起死灵！”

    龙巫妖的攻击并未因此而终止，他再度飞到无人触及得到的天空，龙爪一挥，十几具鲜活的类人生物尸体从他的次元空间中出现，被他摔落在地面上。

    仔细观察可以发现，每具尸体的口中都含着一颗黑玛瑙宝石。

    龙巫妖飞速地掏出两个各自装满泥土和咸水的陶罐，低吟一串充满堕落力量的咒语。

    悬空的陶罐在空中炸裂，一道道令人窒息的负能量在龙巫妖丢出去的十几具精心准备的尸体和战场的尸体上涌起。

    妖鬼、木乃伊、魔魂尸、缚灵、囚魂魔等形形色色的比普通不死生物更强大更聪慧的亡灵出现在战场上，嘶吼着攻击能够看到的一切敌人。

    霎时间，整个战场上都充满了阵阵恐惧的尖叫声，那些死去的同伴和敌人，也在黑暗仪式的召唤中，化作一具具骷髅、僵尸、食尸鬼，从地上爬起来，迈着僵硬而蹒跚的步伐，四处游荡，攻击看到的所有活物。

    ——“超自然能力：驱散不死生物！”

    一道道金色光阵此起彼伏的闪烁，知识之神教会的牧师们连忙利用驱散神术，将注意力集中在这群高等不死生物身上。

    但是面对茫茫多的亡灵生物，他们所剩不多的神术和圣水根本就驱散不过来。

    龙巫妖望向赏心悦目的情景，发出兴奋的嘶吼，随即拍打双翼，将目标锁定在正对付囚魂魔的牧首泰森德身上。

    就当他开始准备自己最拿手的「死亡一指」时，骤然间感应到一阵令人心悸的能量，正急速向自己靠拢。

    他下意识地扭头看了一眼，深陷眼眶内的幽蓝色灵魂之火顿时爆发出炙热的光芒。

    “砰！砰！砰！.......”

    近百颗拳头大的火流星如密集的蝗虫，飞速扑向龙巫妖庞大的躯体，爆发出狂暴而华丽的魔法火焰。

    在爆炸的洗礼中，龙巫妖引以为傲的坚固龙骸就好似被无数锐利的尖钉狠狠地砸了进去，又炸裂出炙热的火焰。

    他痛苦地嘶吼着，拖着自己被炸得千疮百孔的龙骸，飞向高空。

    布莱恩收起武器，望向天空的龙巫妖。

    依靠「魔法速射」和「奥术孪生」两个技能，在瞬间爆发出的十道「马友夫微流星」，虽然给龙巫妖造成了一定的重创，但他也清楚作为一名传奇等级的龙巫妖不可能就这么点能耐。

    巫妖看似强大的是他们的魔法和灵魂，躯体只不过是个承载地，然而他们的骨头架子同样也会像魔法装备一样，被附加各种强化法术和符文，以增强身体的物理和魔法抗性。

    不然的话，随着时间的流逝，尸骸早就灰飞烟灭。

    “卑鄙的家伙，竟然敢偷袭我！”

    龙巫妖怒吼一声，枯槁的龙爪一挥，二十多张魔法卷轴凭空出现，化作二十多颗脸盆大的火球，朝布莱恩砸了上去。

    ——“法术无效结界！”

    看到龙巫妖的阵仗，布莱恩早有防备，不慌不忙地激活「奥术预备」中的六环法术。

    一道散发出微光，倒影无数秘法符文的魔法屏障浮现，环绕在他的周身三米区域之内。

    所有火球临近的瞬间，全部化作硝烟，消散无踪。

    六环法术「法术无效结界」，启动之后，可以免疫所有四环和四环以下的法术。

    当然并不是无限制免疫，还是有一定的极限。

    如果刚刚的火球再多两颗的话，他的这道免疫屏障就有可能直接粉碎。

    接着，布莱恩注意到石巨人赫格拉姆和泰森德这两名四阶典范牧师已经消灭了各自的不死生物，正站在原地，严阵以待，随时防范着龙巫妖的突袭。

    蓝龙巫妖克里兹卡的战斗方式他再清楚不过。

    对方通常都是飞在天空，像个轰炸机一样，不断丢魔法卷轴和释放魔杖中储存的法术，可谓是烦不胜烦，无耻至极。

    “玛瑞克！”他立即趁巴勒瑞斯与欧伯特和暗黑卫士加隆交手的机会，朝仍在敌群中狂暴冲撞的三角龙喊道。

    此时，在牧师的治疗神术下，玛瑞克被暗黑卫士留下的伤口已经痊愈，再次恢复到了生龙活虎的样子。

    听到布莱恩的呼喊，他瞬间意识到了什么。

    于是朝两名躲过冲撞的阴魂法师喷出一口震慑心神的吐息，迅速变化成弱不禁风的人类模样。

    紧接着，他毫不迟疑地取出一枚闪亮的几乎不可见的银色龙鳞，将其贴在胸口，感受到鳞片中蕴含的一丝专属于真龙一族的气息。

    眨眼间，战争变形者瘦弱的体型，再度被耀目的光辉笼罩。

    然后化作一头体型与龙巫妖相差无几的银色巨龙，展开宽大的龙翼，宛如离弦之箭般，一头朝躲在空中的龙巫妖的胸口撞去。

    “砰！”

    蓝龙巫妖的骷髅架子瞬间被银龙撞飞出去，在半空中摇摇欲坠，差点一头栽下去。

    由玛瑞克变化而成的银龙，不依不饶地扑了上去，用最原始而血腥的近身搏杀与龙巫妖扭打在一起。

    “糟糕！”望向上空的变化，布莱恩皱了皱眉头，“他似乎有点控制不住这股力量。”

    回想起对方临战前，一再向自己保证绝对没有任何问题，完全可以掌握这股力量，布莱恩感觉眼前的状况完全就不是自己所想的那样。

    玛瑞克手中的鳞片是他从银翼那里讨要的。

    其目的除了让他领悟变身术中关于巨龙一族的变化，以此更快地突破到传奇领域外，还有另一种用途。

    就像眼前看到的那样，强行调动这枚远古龙鳞内的真龙气息，提前变作巨龙与龙巫妖战斗。

    布莱恩对战争变形者了解得不多，但他知道他们想要变形其他生物，必须得到像龙鳞之类的媒介。

    若是实力不足的情况下，强行使用变形术的话，很有可能造成无法挽回的伤害，或者导致自己在变身过程中死亡。

    而这也是战争变形者想要踏入传奇领域的唯一途径，他们必须以非传奇的实力，强行变身为传奇生物，去感受传奇领域的力量。

    这种情况需一直持续到他们每一次变身，都不会带来任何后遗症为止。

    布莱恩知道最好的解决办法就是快速结束战斗。

    不然的话，若是这场战斗的时间过长的话，玛瑞克很有可能被野性取代，导致无法挽救。

    他迅速将目光投向暗黑卫士的战斗，龙巫妖暂时被拖住了，他准备先将这个相对来说，最容易对付的传奇强者干掉。

    此时的传奇强者加隆已经被他通过次元锚锁定，无法利用传送法术逃出战场。

    面对欧伯特和巴勒瑞斯的围攻。

    暗黑卫士加隆虽为传奇强者，但说到底也不过是个获得半施法能力的战士，实力差距带来的压制力并没有巫师那么强大。

    他看似占据上风，但想要讨到足以改变战局的优势，一时之间还不可能。

    况且，两人一个人准传奇的剑圣和神圣复仇者，另一个是四阶的紫龙骑士和圣武士。

    对于暗黑卫士的职业能力，拥有与生俱来的克制能力。

    除非他仗着传奇领域带来的强健体魄和体力，将两人硬生生拖死。

    布莱恩自然不会给对方一直消耗下去的机会。

    紫龙骑士欧伯特与暗黑卫士的碰撞中，欧伯特再度被一剑扫飞，他连忙趁剑圣巴勒瑞斯顶上去的功夫，掏出圣徽治疗伤势。

    “按原计划行事！”布莱恩提高嗓音，对两人吩咐一句，接着精神集中，意念一动。

    一记增幅之后的「灵能震爆」犹如重锤般击打在暗黑卫士的脑海深处。

    作为一名传奇强者，面对这种心灵攻击，造成的伤害和效果几乎等同于无，仅仅只是让他的身体停顿一下，便恢复过来。

    然而正是这突然的一停顿，让剑圣巴勒瑞斯抓到了机会。

    ——“劲力澎湃！”

    ——“提气斩！”

    只见巴勒瑞斯的眼中突然迸发出一丝锐利的精光，他周身猛地一震，一道道无形的能量疯狂地汇聚在他清瘦的身体和寒光闪烁的减弱上。

    就当暗黑卫士停顿的一刹那，剑圣的攻击突然变得凶猛无比，手中的光剑化作残影，挥舞成阵阵无形的剑风，宛如狂风暴雨般朝冲击而至的暗黑卫士扑了上去。

    感受到空气中流动的凌厉剑风，布莱恩知道这位实力达到准传奇的剑圣，已经快要领悟真正的剑刃风暴。

    ——“阴影触手！”

    他没有耽搁时间，趁暗黑卫士被剑圣短瞬间爆发出的攻击逼得连连后退的时候，法杖一挥，十几条成年人手臂粗细的黑触手破土而出，狂蛇乱舞般的向对方的身体和四肢缠去。

    自从他进阶为奥术师，选择了创造领域之后，就感觉到自己的塑能、咒法和防护法术的效果和伤害，得到了明显的提升。

    面对疯狂的黑触手，被剑圣攻击逼得连连倒退的暗黑卫士，一边借助符文重甲的强度，选择硬抗剑圣的伤害，一边挥剑斩断试图束缚自己的触手。

    “砰！砰！砰！......”

    巴勒瑞斯的传奇光剑不断斩击在暗黑卫士的铠甲上，爆发出耀目的火星和大面积的划痕。

    几个呼吸间，剑圣由气之能量转化而成的「提气斩」便在暗黑卫士的铠甲上斩击出一道道裂纹，上面刻印的防御魔法符文更是因纹路的断裂导致全部失效。

    暗黑卫士加隆神色一惊，显然是没有预料到敌人的攻击竟然如此凌厉，作为一名战士，他当然知道自己引以为傲的铠甲和防御被突破的时候，将意味着什么。

    ——“束缚斩！”

    就在这时，紫龙骑士欧伯特的攻击瞬息而至，手中巨剑喷射出银色的能量锁链，与剩余的阴影触手一起朝暗黑卫士缠去。

    ——“三级异能：星质茧！”

    ——“五环法术：青金之缚！”

    看到节节败退的敌人，布莱恩毫不迟疑地再次丢出控制法术，限制对方的行动。

    “噗嗤！”

    终于，在手忙脚乱中，暗黑卫士加隆拼的胸口被巴勒瑞斯斩出一道豁口，鲜血如匹炼般喷涌而出。

    不过，他咬牙坚挺，拼着受伤的代价将对方暂时击退。

    看到这种情况，布莱恩怎么可能放弃痛打落水狗的机会。

    他迅速通过提前上好的「触发术」，将「魔法速射」激活。

    接着，法杖一挥，通过超魔专长「法术瞬发」在抬手间，放出了自己的攻击法术。

    ——“四环法术：毕格比攻城槌！”

    ——“奥术孪生！”

    一瞬间！

    由闪闪发光的紫色力场能量，凭空创造出来的十辆类似于带有公羊头状的圆柱形攻城槌，浮现在踉跄后退的暗黑卫士面前。

    阴魂城的指挥官望向眼前的场景，全身寒毛根根竖起，双眼因惊恐而瞪得浑圆。

    紧接着，他便感觉到自己胸口被撕开的深长伤口上，传来阵阵让他几乎能够将所有内脏全部都吐出来的猛烈撞击。

    一股股鲜血飞溅。

    他曾经矫健有力的身躯在连续十次的撞击中变得血肉模糊，像个破碎的布娃娃一样，横空倒飞出去，砸断一根粗壮的石柱。

    暗黑卫士奄奄一息地躺在地上，犹如破碎的风机，发出呼哧呼哧的声响。

    ——“类法术能力：阿梵多之星！”

    布莱恩伸手一指，蓄势待发的十颗闪闪发光的流星，拖着明亮的飘带，疾射而出。

    “砰！砰！砰！......”

    伴随着阵阵轰响，流星在暗黑卫士残破不堪的躯体上，爆发出绚丽的魔法火焰。

    看到系统提示获得40000万经验后，布莱恩放下心来。

    他深吸一口气，平息掉连续施法带来的气息紊乱后遗症，立即吩咐欧伯特和巴勒瑞斯去协助清理剩余的敌人，便通过魔法传讯给正在与龙巫妖肉搏的玛瑞克发出一道尽快住手的讯息。

    因为他已经感应到自己的援军快抵达了，这个时候已经没必要让对方再去扛着丧失理智的风险，与巨龙搏斗。

    收到指示后，玛瑞克甩出龙尾，将龙巫妖抽飞出去，迅速降落，化作属于他的人类躯体，盘腿而坐，进度深度冥想中，去抵抗变形术的后遗症。

    龙巫妖看到纠缠自己的敌人终于跑了，他怒吼一声，眼眶内的灵魂之火锁定住玛瑞克的身影，俯冲而下。

    ——“四环法术：马友夫微流星！”

    布莱恩毫不犹豫地释放出十颗火流星，将俯冲的龙巫妖淹没在火焰与硝烟中。

    龙巫妖吃痛的腾空而起，掏出两根骸骨魔杖，准备消灭掉这个对自己造成伤害最大的敌人。

    就在这时，不远处的天空浮现一道暗红色身影。

    紧接着，这道庞大身影的躯体上燃起熊熊烈火，像颗巨大的火球一样，拖着尾焰，裹挟炙热的高温，冲向了准备施法的龙巫妖。

    望着气势汹汹地朝自己冲过来的一颗比自己的躯体还要大的火球，龙巫妖吓了一跳，以至于连翅膀末端的勾爪上，攥着的一根骸骨魔杖都直接滑落。

    他连忙准备驱动传送法术逃跑，却发现地面上的人类竟然能够在这么远的距离，丢出次元锚命中自己。

    他咒骂一声，扭头就飞。

    但是被火焰包裹的身影速度更快，眨眼间就追上了他。

    “轰！”

    剧烈的碰撞犹如流星坠地，将龙巫妖的骸骨重重地砸飞在一座山体间，令其发出足以刺穿耳膜的哀嚎。

    布莱恩望向赶来支援的红龙阿戈图斯的身影。

    看到对方出现的身影，他就知道这场战争已经稳了。

    “嘿，布莱恩，我刚刚的那招儿是不是非常帅。”飞在空中的阿戈图斯，脑袋伸向布莱恩，自恋地说：

    “这是我自己新发明的，让憋了好长时间的龙息缠绕在自己身上，然后加速撞击敌人，就是有点疼，没想到那头龙的骨头架子还这么硬。”

    听完阿戈图斯的话语，布莱恩意识到对方已经掌握了元素大师中的「能量爆发」特性。

    若是再学会「能量风暴」，两者加持之下，凭借他臃肿的身体撞击上去，威力足以堪比传奇法术。

    “现在还不是废话的时候，敌人已经飞起来了。”他没有接红龙的话，而是示意他看向不远处倒塌的山体。

    “交给我吧！”阿戈图斯猛吸一口气，臃肿的腹部以肉眼可见的速度故涨起来。

    ——“火焰吐息！”

    ——“超喷吐专长：喷吐风暴！”

    当龙巫妖飞起来的瞬间，阿戈图斯酝酿的火焰，从他浓烟滚滚的口中喷涌而出。

    熊熊燃烧的烈焰，有如肆虐沙漠的龙卷风，将刚好腾空而起的龙巫妖笼罩，化作急速旋转的火焰漩涡，将其困在里面无法挣脱。

    ——“类法术能力：火球术！”

    接着，阿戈图斯缓了一口气，一颗颗脸盆大的火球从他口中喷出，拖着细长的尾焰，全部砸中被火焰困在里面的龙巫妖。

    一阵阵剧烈的爆炸声响，在火焰漩涡中传出，令龙巫妖发出痛苦的哀嚎。

