    一瞬间。

    所有的手电筒，全都照了过去。

    那是一扇墓壁，其上是彩绘浮雕，画中人物形貌古朴，栩栩如生。

    年代虽久，色彩依然鲜艳。

    观察四周，在主墓室的墓壁上，一共有八幅浮雕壁画，记录着墓主人生平的重大事件。

    这些画有的画着林中射猎的场景，有的是在殿堂中同朋友饮酒，有的画着出征的场面，有的画着押解俘虏的情形，最后一幅绘有封侯的场景。

    每幅壁画中都有一个头戴狐裘的男子，应该就是墓中埋的墓主，也进一步证明了墓主人将军的高贵身份。

    根据英子所说，野人沟原来叫捧月沟，数百年前属于大金国的地界，后来成吉思汗的大军在黑风口大破金军，将无数金军尸体丢进捧月沟后，后来捧月沟被当地人称作死人沟。

    再后来有人在这条山谷附近看见了野人，传来传去，死人沟的名字就被野人沟代替了。

    所以这座古墓，多半是金国大将军墓的墓穴！

    “墓主人太太太爷爷，您一辈子征战沙场，建功无数，肯定累积了很多财宝吧。俺小胖初来贵宝地，若是见着了，取走几件，还望您大人有大量，莫要责怪，等我们换了钱和粮票，一定会来给您烧大把大把的纸钱。”

    胖子双手合十，冲着四周不停的作揖，看起来恭恭敬敬的，搞得还挺像那么回事儿。

    “行了，别墨迹了，赶紧四处看看，干完活，咱们赶紧出去，此地不宜久留。”老胡催促道。

    一行四人，到处查找了一番。

    两处耳室都是些瓷罐瓦盆之类的器物，后室有四具马骨和一些盔甲兵器，此外就没什么多余的东西了。

    在主墓室的中央，还有一个高出地面十来公分的石台。

    “这么大的地儿，棺材跑哪儿去了？”转了一圈后，胖子显得格外的郁闷。

    众所周知，古人的贵重物品，都是放进棺椁里，贴身陪葬。

    其他地方没有宝贝，那多半宝物全被墓主人放进棺材了。

    “喏。”

    林毅用手电筒的光在主墓室中央的石台上晃了晃。

    “除了这儿，还能在哪儿？如果我猜的没错，棺椁应该在石台中里。石中棺，墓中墓。”

    所谓石中棺，墓中墓。

    就是在古墓中挖一个浅坑，在浅坑中铸成石棺，棺材放在石棺中。

    据说能占墓穴,讨鸿运。

    其实就是障眼法，起初还可以骗骗人，后来年代久了，遇到的多了，盗墓贼一个比一个精明，基本上骗不到了。

    也就骗骗像老胡和胖子这种新手蛋子。

    “我的想法和老林不谋而合。”

    老胡脸上闪过一抹得意的神色，似乎和林毅的想法一致，特别有面子似得。

    胖子挠了挠头，拿着手电筒，围着中央的石台绕了一圈。

    这石台从上方看，就好像一扇门似得，上面还有几条缝隙！

    “我去，老林，牛掰啊，还真被你说中了，这石台好像真能打开。”

    胖子见石台能打开，也不管三七二十一，撸起袖子，抄起兵工铲，就往石缝里塞，试着把两块石台给掰开。

    “行了，胖子，既然是墓中墓，那肯定有机关，你这样硬掰，说不定还会破坏机关，将里面棺材给毁了。”

    林毅无语的看着胖子，这家伙看了一路的考古的书，如今难得下墓，这还没见到宝贝，临时抱的佛脚马上就抛到脑后。

    “哎呦，老林，这么大的风险你怎么不早点说呀，妈呀，我差点把到手的宝贝给毁了。”

    胖子心中一惊，连忙把工兵铲收起来，用手拨了拨刚才撬的地方，生怕把石台给撬坏了。

    “我们四下找找看，说不定还能找到机关。”

    老胡沉吟片刻，拿着手电筒向四周寻去。

    胖子更加来劲儿，看到可疑的地方，就拿手上去摸一摸，万一瞎猫碰上死脑子呢。

    英子扯了扯林毅的衣服，怯怯的说道，“林大哥……我们真的要开棺材么？要不然……我们还是走吧。”

    没等林毅回话，胖子就忍不住吐槽起来。

    “英子妹子，你怕什么呀，咱们千辛万苦来野人沟，是为了什么呀？如今财宝就在眼前，你让我们走？你呀，要是真的害怕，就老老实实的跟在老林身后，反正天塌了，有他顶着呢~”

    林毅拍了拍英子的小手，示意她不要太过紧张，又自信的说道，“英子妹子，你就跟着我，保你没事儿。”

    “我……我相信林大哥，你去哪儿，我就去哪儿。”

    英子深吸一口气，又不自觉的往林毅身上凑了凑。

    “你们过来看。”老胡突然喊道。

    胖子麻溜的跑过去，是一块镌刻精致的凸/起石块，随手一摁：“这不是机关吧？”

    轰隆隆！

    石块竟然摁下去了！

    胖子一喜，连忙四周墙壁扒拉起来：“老胡，这还有一个！”

    刚说完，胖子有把那枚石块摁了下去。

    轰隆！

    墓穴中传来石块见摩擦的声音，附近的墙壁似乎在微微挪动。

    “这什么声音？”胖子喘喘不安的说道。

    老胡一双冷眸，宛如鹰子一般，敏锐的盯着四周。

    “快趴下！”

    来不及多想，林毅暴喝一声，一把将英子抱在怀里，扑倒在地上。

    同时，老胡和胖子也下意识的趴下来。

    咻！

    咻！

    咻！

    很快，从墓墙石控中，一道道带着磷光的冷箭，爆射出来！

    一把把冷箭，擦着四人的衣角扫过，撞在墓墙上，直接撞的粉碎！

    这冲击力，若射在人身上，恐怕会直接打成筛子了！

    过了会儿，冷箭射尽。

    “没事儿了，都起来吧。”

    林毅看了一眼被压在身下的英子。

    英子精致的脸蛋泛着红晕，呼吸有些急促，眼神有点不知所措，不敢直视林毅。

    林毅站起身，顺势将英子拉起来。

    “大家都没事儿吧？”

    “没事儿。”老胡从地上一边爬起来一边回答道。

    “真他娘的晦气，胖哥我被这石头给绊倒了！”

    胖子抱着小腿，龇牙咧嘴，冲着面前的一块石头破口大骂。

    林毅看了那个石头一眼。

    那石头经过人工雕刻，背向的双头曲颈相连，两只兽头雕成变形龙面，巨眼圆睁，长舌至颈部。

    两头各插一对巨型鹿角，四只鹿角权桠横生，意象极为奇异生动。

    分明是这座古墓的镇墓兽！

    非常具有历史研究价值！

    至于能不能卖钱……

    估摸着很难，那么吓人的东西，没有什么收藏价值。

    “让你手贱，乱动东西。”

    老胡没好气的数落一声，走上前将胖子扶起来。

    轰隆隆！

    就在此时。

    古墓中轰鸣作响。

    棺椁外的石棺，从中间缓缓的分开。

    一副红木黑漆的棺材逐渐暴露在众人面前。

    等石棺彻底分开，石棺内的红木黑漆棺椁一点点的被抬了起来！

    看到这一幕，胖子和老胡眼前一片炙热。

    折腾这么久，终于见到棺材了！

