    D国。

    幽静的密林中，隐藏着一座古堡。

    客厅里，穆亦凌坐立难安，不停地来回踱步。

    “哥，菲尔斯家族的人真是太过分了！我们明明已经事先约好了要跟他们家主见面，结果，我们都到了半个多小时了，那家主的影子都没见到！这是存心放我们鸽子吗？”

    “这算是什么意思？虽然菲尔斯家族是欧洲的地头蛇，我们穆家的势力主要在亚洲，但是，菲尔斯家族早就过气了，现在未必比得上穆家，居然还敢这样嚣张！”

    穆亦辰倒是非常冷静，淡定的坐在桌边喝茶，脸上没什么表情。

    穆亦凌都气得跳脚了，他才掀了掀眼皮，不紧不慢地开口。

    “够了，等就等吧，你过来坐下。一点小事就急成这样，怎么办得了大事？”

    “我……”

    穆亦凌噎了一下。

    随即，一个箭步冲到了穆亦辰面前，“哥，你就不气吗？菲尔斯家族欺人太甚！”

    穆亦辰扫了他一眼，“气又怎么样？难道我们就一走了之？别忘了，我岳母大人很有可能在他们手里，要是就这么走了，我回去怎么跟晨曦交代？”

    为了家里的小女人，稍微低一下头，也未尝不可。

    穆亦凌听得都呆住了。

    他大哥向来心高气傲，向来是一点亏都不肯吃的。

    可现在，他为了嫂子，居然能够忍这样的气……

    天啦噜，恋爱中的男人太可怕了！

    结婚生子太可怕了！

    为了避免变成他大哥这样，他决定了，这辈子都不要结婚，也不要恋爱了！

    就在他纠结的时候，走廊里传来一阵脚步声。

    随即，房门被人从外面推开。

    菲尔斯城堡的管家小心翼翼地躬身，领着一位高大俊美的年轻男子走了进来。

    此人二十七八岁的样子，跟穆亦辰年纪差不多。

    身上穿的不是现代的西装，而是款式相当复古的宫廷装。

    黑发蓝眸，让他看起来像是中世纪的王子。

    穆亦凌盯着来人看了一会儿，忍不住皱眉说道：“怎么回事？别告诉我这位就是菲尔斯家主？据我所知，菲尔斯家主明明已经有四十多岁了，怎么可能这么年轻？”

    管家当即出声：“穆二少，请您说话客气一点！我们家主有急事在外面，没办法赶回来了，这位是我们家主的长子西里尔少爷，大少爷现在暂代家主之责，见他就跟见家主一样！”

    西里尔挥了挥手，示意管家下去。

    然后，才走到两人面前。

    穆亦凌下意识地退后了一步，直觉告诉他，这个男人很危险！也不是什么好惹的主。

    西里尔走近几步，没有开口，只是安静地注视着穆亦辰。

    穆亦凌直接被他当成了空气。

    穆亦辰更是连头都没抬，一言不发。

    安静的房间里，气氛顿时变得压抑起来，一种无形的压力，让穆亦凌背后渗出了冷汗。

    他知道，这是一种无声的交锋。

    这两位世界顶尖大势力的继承者，都在沉默中观察着对方，试探着对方的实力。