    唐管家咆哮着，表情愤怒狰狞！

    江枫看向那些冲向自己的保镖，抬手抓着唐管家，扔向他们！

    扭头，便扑向鬼影！

    鬼影两兄弟，看到江枫朝着自己狂奔而来。

    对视一眼。

    “开枪！”

    他们看到江枫的招式很凌厉霸道，有些捏不准。

    在瞬间，鬼把背在身后的狙击枪拿出来，直接瞄准江枫。

    走廊很狭窄，百发百中！

    “既然你找死！”鬼表情狰狞，冷漠地盯着江枫，“就别怪我不客气！”

    话音落下，江枫距离鬼不过四米有余。

    扣动扳机！

    砰！

    子弹从枪膛射出，直接射向江枫。

    江枫浑身肌肉紧绷，在电光火石间，朝着左侧扑去，近乎同时，甩出两枚银针，射向鬼影两兄弟！

    噗嗤！

    哪怕江枫在瞬间反应，炽热的子弹仍然射穿江枫的右侧肩胛骨位置，卷起一片血花。

    “妈的！”江枫咬着牙，表情痛苦。

    后面的保镖，见到鬼影真的敢开枪，神情震惊！

    动手可以！

    但开枪……

    事情可就严重咯！

    而房间里，楚梦瑶跌倒在地，挣扎着，当听到外面的枪声后，表情倏然呆滞，“他们……”

    “开枪了？”

    “那江枫岂不是？”

    楚梦瑶不敢往下想，脸颊煞白。

    惊恐，害怕的情绪，充斥在楚梦瑶的心间。

    只是，在泪水模糊间，她看到江枫矫健的身形，扑向两名杀手，同时抬手抽出他们别在腰间的匕首。

    手起刀落。

    两道血箭喷涌！

    两名杀手当场死亡。

    那血腥的一幕，让楚梦瑶神情震惊。

    这……

    是江枫吗？

    刚好，楚梦瑶和江枫那冷漠森寒宛若寒冰的双眸对视。

    那双眼眸，坚毅森寒，不由得，让楚梦瑶一阵呆滞。

    江枫扭头看向身后的保镖在发呆，握着刀翻身冲进房间里，反手关上房门。

    来到楚梦瑶身后，把绑住楚梦瑶双手的绳索割开。

    “别愣着，走！”江枫拖住楚梦瑶，焦急道！

    保镖已经冲过来，脚步声急促！

    楚梦瑶身体发软，“我……我站不起来！”

    江枫拧着眉，“我背你！”

    话音落下，江枫直接扛起楚梦瑶，朝着窗户翻身就跳！

    刚好，在江枫翻出窗台的瞬间，房门被保镖踹开。

    “草！江枫跳窗了！”

    “快追！”

    他们立刻扭头朝着楼梯口狂奔，追着江枫。

    江枫背着楚梦瑶，从三楼一跃而下，楚梦瑶咬着牙，紧紧抱着江枫的脖颈，紧闭着眼眸。

    在耳旁一阵狂风呼啸后，砰的一声落地。

    楚梦瑶连带着江枫翻滚在地，但楚梦瑶并没有受伤，相反……江枫表情痛苦。

    但，想到还有保镖朝着自己追过来，江枫便强忍着痛苦，怒视着楚梦瑶道，“别愣着。”

    “跟我走！”

    把楚梦瑶重新背在背上后，保镖已经凶神恶煞地朝着这边狂奔而来。

    楚梦瑶扭头望去，极其害怕。

    江枫一瘸一拐地狂奔逃离，钻进巷道内，七拐八拐。

    楚梦瑶紧紧抱着江枫的脖颈，泪水滴落在江枫的肩膀上，“你没事吧？”

    “死不了！”

    江枫冷然道，“对不起，是我连累你！”

    “他们是冲着我来的。”

    唐家！

    唐家！

    现在江枫已经彻底把唐家给惦记上。

    要让唐家付出代价！

    一定……一定！

    楚梦瑶紧紧抱着江枫，没有回答，而是不时惊恐地看向身后，那些保镖穷追不舍。

    只是，等江枫冲出巷道，来到街道后，那些保镖便不敢再冲出来。

    因为，街道内有很多的监控。

    但，江枫仍然不敢停留，而是背着楚梦瑶一路狂奔，直到来到一处河堤岸后，这才狼狈地跪倒在地，随手松开楚梦瑶。

    江枫胸口处溢着鲜血，神情痛苦。

    “妈的！”江枫咬着牙，怒骂道。

    “唐家，我要你们完蛋！”

    楚梦瑶狼狈地爬起来，摸黑看向江枫，“江枫……江枫！”

    当楚梦瑶摸到江枫胸口后，粘稠一片，让楚梦瑶面色煞白，“是血！”

    “江枫，你……”楚梦瑶脸色难看。

    刚才那道枪声。

    “在右肩膀！”江枫表情狰狞，“快，想办法联系韩管家！”

    “为什么要找韩红颜，找韩家？”

    “找楚志平有用吗？”

    江枫大声道，“只有韩家能解决这件事！”

    “你们就是个医生！”

    楚梦瑶瘪着嘴，很委屈，“江枫，难道我就那么没有用吗？”

    “是的！”江枫许是觉得，自己说话太凶，解释道，“今天是我连累你，但是这件事没有韩家没法解决。”

    “听话！”

    “手机在我口袋里。”

    “好……”楚梦瑶抬手，摸黑摸向的口袋。

    只是，江枫却拧着眉，“你往哪摸呢？”

    “啊……我，我看不见！”楚梦瑶自然知道，自己摸到哪，脸颊瞬间变得煞白！

    江枫直翻白眼，强忍着生理反应，“快点……”

    楚梦瑶手忙脚乱地把手机拿出来，却发现韩管家刚好把电话打过来。

    “喂？”

    “江先生，您在哪呢？”

    “刚才那道是枪声吗？您没事吧？”韩管家听到枪声后，就接连打电话给江枫！

    但江枫一直没人接听。

    而且，韩管家看到这些保镖一个个凶神恶煞地冲出来，朝着巷道狂奔过去。

    韩管家知道江枫应该没死。

    但……并不容乐观。

    所以，他现在很担心。

    “没死。”

    江枫回答道，“先来河堤这边救我，在亮着保险公司的对面这里！”

    “您等我！”

    电话挂断后，楚梦瑶把手机收起来，看着江枫，“我本来以为他们绑架我，是周青山安排的！”

    “没想到是因为你！”

    “你说要跟我退婚，我以为你根本不会来救我。”

    楚梦瑶看着江枫，抿着嘴道。

    “那巴掌，对不起。”

    “如果你要是记在心里，可以打回来！”

    楚梦瑶咬着牙。

    经过生离死别后，楚梦瑶鼓着勇气说道。

    江枫笑道，“打回来？”

    “爷可不打女人。”

    “到时候让齐秀知道，不得撕了我？”

    楚梦瑶娇嗔道，“你能不能不要提我妈？”

    “这件事因你而起，那你说打算怎么弥补我？”

    江枫眼珠子转溜，“你想要我怎么弥补？”

    “要钱没钱，要房没房。”

    楚梦瑶道，“同意这门婚事！”

