    第1025章 澜苍风的警告   

    澜苍风这一拳砸出的瞬间，楚天周围三十多丈的虚空顿时齐齐巨震，随即嘭的一声，崩溃开来，彻底化作了漆黑的真空状态！   

    

    漆黑真空一现，楚天轰出的所有龙虎虚影，顿时如同纸糊的一般，被四周涌来的绞杀之力齐齐灭掉！   

    

    楚之熙和邺无芒两人见状，迅速收拳的同时，身形急忙向后爆退十几丈，生怕被澜苍风的这招绝灭陷空给牵连到。

    

    

    仅仅轰出一拳，楚天瞬间就陷入了岌岌可危的境地，澜苍风的脸上不禁闪过一丝的得意冷笑。

    

    

    “哼，澜苍风，你以为只有你才懂得绝灭陷空吗！”

    

    

    陡然间，一声不屑冷哼从漆黑真空之中传出。

    

    

    不屑冷哼传出的下一息，一道白色醒目身影从漆黑真空内一步跨出，深吸一口气，抬起右手，冲准澜苍风，同样是猛地一拳打出！   

    

    嘭！   

    

    这一拳打出的瞬间，以澜苍风为中心，方圆二十多丈的虚空，顿时猛地一震，瞬间齐齐崩溃，彻底化作了漆黑真空，无尽的空间绞杀之力立刻如同潮水一般，闪电涌向澜苍风！   

    

    “不可能！”

    

    

    此幕一现，一声惊喝瞬间从澜苍风的口中传出。

    

    

    从楚天刚才施展出风云龙虎的那一霎那，澜苍风就已经明白，楚天必然是使用了什么厉害秘术，破解了记载有天绝七拳的那枚玉简，所以才在短时间内，练成了风云龙虎。

    

    

    但无论如何，他也没有想到，楚天不仅练成了风云龙虎，而且连第二式绝灭陷空也修炼成功！   

    

    这简直是不可思议！   

    

    即便是天绝宗中最为妖孽的天才，加上半圣老祖的亲自指导，也不可能在短短七天时间内，将这两招天阶巅峰武技，同时修炼成功！   

    

    “吼！！！”

    

    

    眼看四周的绞杀之力齐齐涌来，澜苍风仰头发出一声长啸，两只拳头如同两只重锤一般，冲准某个方向猛地击出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声惊人巨响传出，笼罩方圆二十多丈的漆黑真空瞬间崩溃开来。

    

    

    漆黑真空崩溃的一瞬间，澜苍风从中一闪而出，脸色苍白，身形略显狼狈，并没有急于出手，反而是眸露凛冽杀机，死死地盯着楚天。

    

    

    此时此刻，楚天同样是负手而立，双目微眯，凝视着澜苍风，神色冰冷如霜。

    

    

    十几丈外的楚之熙和邺无芒两人看到这一幕后，当即互相对视一眼，轻轻点了点头，瞬间完成了意见统一！   

    

    唰！   

    

    下一息，两人皆是身形一闪，直接向后爆退，一直退到百丈之外，才停了下来。

    

    

    显然，两人此刻都是打定了注意，先让楚天和澜苍风两人斗个你死我活，待双方两败俱伤，或者其中一方倒下之时，两人再出手，收拾残局！   

    

    两人此刻的意图非常明显，而且是丝毫不加掩饰，也不怕别人知道！   

    

    “哼！”

    

    

    澜苍风转头，扫了一眼百丈之外的两人，眸中掠过一丝阴沉杀机，不屑冷哼一声。

    

    

    楚之熙两人想来个鹬蚌相争，渔翁得利，可惜两人完全打错了算盘，澜苍风此刻已经暗下决心，待解决了楚天之后，就将两人一并灭了！   

    

    荒芜山巅，长风呼啸，余波渐散。

    

    

    楚天和澜苍风两人凌空而立，相隔数十丈，互相冷冷地注视着对方，紧张气氛相比刚才激斗之时，似乎是有所松缓。

    

    

    这一刻，禁地之外的数十万道眸光，都是死死地盯着禁地深处，荒芜山巅之上的那两道伟岸身影。

    

    

    “你们怎么看？”

    

    

    虚空之中，金凌飞双臂环抱，面带一丝阴沉，低声问道。

    

    

    他的话音刚刚落下，小猿王当即冷笑一声：“还能怎么看，今天荒芜禁地深处的这场巅峰之战，最终不管谁赢，我们都是不可能再得到楚天身上的造化了！”

    

    

    “不错！”

    

    

    此言一出，五大天骄的另外三人都是暗暗点头，脸上露出了明显的失落之色。

    

    

    他们从最北端的北冥极光湖，一路不停，追杀楚天，横跨数十万里，消耗了大量的时间和精力，结果到头来，好处全都要落入别人的手中！   

    

    “呵呵，鹬蚌相争，渔翁得利，一点不假，但真正的渔翁未必就一定是那两个家伙，我们完全也有可能成为渔翁！”

    

    

    就在这时，金凌飞咧嘴，呵呵一笑。

    

    

    另外四人听后，顿时眼神一亮。

    

    

    荒芜山巅之上，长风呼啸中，楚天和澜苍风两人对峙而立，各自面带冷冽杀机。

    

    

    “小畜生，我不知道你是如何破解了那枚玉简上的神念禁制，并且短短时间，就学会了天绝七拳的前两式。”

    

    

    “但我要告诉你的是，从你阅读玉简的那一刻开始，你的命运就已经注定，天绝七拳乃是我天绝宗的镇宗武学，你一个外人却是偷偷学会，接下来你终生都要面临我天绝宗的无尽追杀！”

    

    

    沉默几息后，澜苍风冷声开口，话语中尽是毫不掩饰的森森杀意。

    

    

    天绝宗的半圣老祖对于天绝七拳非常的重视，现在却是意外泄露，被楚天这么一个外人学会。

    

    

    一旦对方追究起了责任，他澜苍风绝对是难辞其咎，甚至有可能被废掉修为！   

    

    故此，对他来说，最好的自保办法，就是趁机击杀楚天，消除天绝七拳的一切外泄。

    

    

    这样一来，他对背后的天绝宗也能有一个基本的交待！   

    

    “呵呵，老杂毛，你觉得我会怕么……”   

    

    楚天闻言，冷冷一笑。

    

    

    他已经被极北妖域五大上族视为了眼中钉，肉中刺！   

    

    五大上族对他的追杀，直到现在，都是没有停止，此刻再多一个天绝宗又能怎么样！   

    

    反正等荒芜之地的事情一了，他就准备回归铁血龙教，难不成天绝宗派出的高手，还能追杀他到铁血龙教不成！   

    

    实在不行，他直接悄悄离开冀洲，四处云游历练，整个真武大陆，面积何等庞大，他不相信天绝宗有能力找到他！   

    

    “哼，小畜生，死到临头，居然还如此嘴硬，接下来，本城主将会全力出手，灭你如屠狗！”

    

    

    澜苍风听到楚天再度咒骂自己为老杂毛，顿时脸色一阴，咬牙冷哼的同时，双手合十，闪电掐诀！   

    

    轰！   

    

    霎那间，澜苍风通体幽芒大盛，一股强盛惊人的气息猛地冲天而起！   

    

    

