    “大夫杨任、大将鲁雄？”

    风元神色微动，鲁雄当初他在东征的时候见过，并且还救了对方一命，算是有着交情。

    而大夫杨任，如果没有猜错，对方未来会拜入清虚道德真君门下，成为阐教的三代弟子。

    并且他双目产生异响，从中长出了一直手掌，手掌之中长出眼睛。这一双眼睛同样有着洞察九幽的玄妙。

    后世传闻中的手眼通天，便是由此而来。

    “看来姜文焕被杀，朝歌和东鲁动静不小啊！”

    风元听到这些消息，神色不变，浑然无事，此时大劫萌发，绝大部分的推算天机之法都失去了效果。

    再加上他动作干脆果断，没有留下太多的线索，朝歌和东鲁想要找到证据证明他是凶手，根本不可能。

    或许等到未来封神大劫结束，姜文焕能登上封神榜成为天庭神灵，其他人才会知道真相。

    “朝歌的动作，和我们无关！”

    风元听了丁策的禀报之后，就把姜文焕的事情放到一边，不再进行关注。

    从朝歌返回的路上，他就已经做出了决定。

    接下来青州和临淄要韬光养晦，全力的发展内政，同时把临淄方圆数百万里的地界完全占据，清扫周围的所有威胁。

    将来青州势力不断的增长，必然会引起帝辛的警觉和打压。

    尽管帝辛对他十分的看重和欣赏，但无论双方的交情再深厚，帝辛该下手一样会下手，原时间线，他连皇叔比干和四大伯侯都敢杀，风元这个青州侯世子有算得了什么呢？

    在他的计划中，如果朝歌对青州进行打压甚至派兵攻打，青州城就是抵挡大商兵马的前方屏障。

    而临淄城则是提供后勤粮草，以及兵马储备的后方。

    只要临淄能够发展起来，保证青州粮草不绝，青州就能稳固如山。

    夜晚。

    风元正在休息，突然耳朵一动，听到了别院传来了一点细微的动静，他直起身，神色微微变化，身形立即消失在房间中。

    “杨兄，你这是要走？”

    在夜色中，一道身影已经越过了墙壁来到了别院外面的僻静之处，他深深的看了别院一眼，转身就要离开，却突然听到声音传来，身子顿时一僵。

    “风大哥！”

    月光温润，把漆黑的夜幕侵染出一些光亮，透着光亮看去，这道身影显出相貌，正是杨戬！

    他看着不远处的风元，心中微微苦笑。

    他已经把锁元法修炼到了小成境界，但还是没有避过风元的耳目。

    “你走之前，不和你大哥和三妹告别么？”

    风元淡淡的说道。

    “不用了，要是让他们两个知道，我想走也走不成！风大哥，我离开之后，天庭的人不会再追杀大哥和三妹，我希望你能照应一下他们！”

    杨戬说道。

    他悄悄的离开，不仅是为了引走天庭的追兵，还有前往各处仙山福地拜师学艺的打算，他要尽快的变强，从天庭手中救出母亲。

    风元知道对方的想法，也明白杨戬未来的缘法在何处，所以根本没有劝说。

    “你放心，我一定会保证他们的安全！”

    风元端正态度，沉声的保证道。

    杨戬拱手对他行了一礼，然后身影消失在夜色之中。

    风元看着对方消失的背影，稍稍的愣了愣神。

    “等到杨戬再出现的时候，或许就是玄功惊人的阐教三代弟子之首了！”

    ……

    无论杨蛟和杨婵如何伤感，杨戬的身形已经消失，不过他在离开之前，把宝莲灯留给了杨婵，希望有朝一日，杨婵同样能踏上修行之路，用这一盏神灯护身保命。

    数月之后。

    风元和父亲风宗带着青州一行人终于回到了自家的封地。

    在他们离开之前，青州城由赵谦等几个家将坐镇，加上风元斩杀天境大妖，勒索滨州侯的威势，周围很少有人敢冒犯青州。

    在这种平稳的环境下，不到一年时间，青州的势力又增强不少。

    不过青州本来就是九州侯之一，势力超越天下绝大部分的诸侯，根基深厚，无论是粮草、甲士还是高手的数量，并没有发生质的变化。

    而临淄底蕴浅薄，各种变化都十分的明显。

    “……不久之前，临淄城周围新开辟的千万亩良田已经收获，除去屯田奴兵的消耗，共获粮草一千万旦！”

    “除此之外，公子不在的这段时间，属下应李将军之请，调派一万名铁匠和工匠前往临淄，打造兵器甲胄无数！”

    “……甲士已经增长到了四十万……掌握了临淄周围百万里地界！”

    青州侯府的偏院内，风元随意的翻动书简。

    厅内左右两侧分别坐着陈奇、丁策等人，旁边赵谦正在禀报临淄最近的发展情况。

    陈奇、丁策在一旁听得神色激动。甚至有些震惊。

    就凭赵谦说的这些情况，一个临淄城，就相当于东方一个比较强横的诸侯国了，并且临淄还在迅猛的发展壮大。

    要是再过一段时间，临淄的变化肯定更大。

    “哈哈哈，甘将军和李将军果然不负所望！”风元面上露出笑容，对甘岑和李靖十分满意。

    无论是粮草军械，还是甲士的训练，甘岑和李靖都做的很好。

    尤其是李靖，在风元离开之前，临淄还只有二十万精兵，现在兵马的数量已经翻了一番，达到了四十万之众。

    当年闻仲东征夷人的大军，数量也和这差不多。

    不过这四十万大军中，肯定有一大部分归化而来的东夷武士。凭着李靖的统兵手段，倒也不用担心这些人会反叛。

    “临淄现在的情况，你们都听到了……接下来临淄该如何行事，你们可有什么策略献上？”

    风元目光扫视众人。

    陈奇看了看其他人，没有说话，他有自知之明，知道自己只是一个冲阵的大将，对于内政和策略并无所长，所以干脆保持了沉默。

    “禀公子！”

    丁策沉吟一番，站起身拱手行礼，说道：“属下以为，临淄如今的情况，兵多民不多，并且甲士之中多有东夷人，看似有四十万之众，但心力不齐，算不上精锐！”

    “临淄的当务之急，是吸收寻常百姓，最好能将青州的百姓强行迁移一部分！”

