    听到老者问话，全场鸦雀无声，就连南隋国的人都是沉默着不敢吭声。

    “哈哈哈，南星学院的都是些孬种，瞧瞧他们那怂样。”

    听着周围的辱骂，林婉儿气得握紧拳头，面色涨红，猛地站起身，大吼道：“哼，就让我来领教的高招。”

    林婉儿这段时间一直在努力修炼，已经达到了高级天灵师，再加上她常年跟随血战团混迹在栖霞山，在招式和速度上也有很大的提升。

    所以，南星学院唯一有希望打得过付凌萱的只有她了。

    此刻，林婉儿一个飞身跃上了擂台，连个招呼都不打，便已经爆发出灵力，朝着付凌萱攻击而去。

    付凌萱见是个女子，而且这女子姿色不错，灵力也跟她同级，女人间的嫉妒心瞬间膨胀。

    付凌萱随手一划，动用了灵品武技，手心的灵力瞬间化为了粗长的鞭子，猛力一砸，顿时将地面砸出一个沟壑，看得众人惊愕失色。

    然而就在这时，林婉儿眸子一厉，手心里的灵力瞬间化为长剑，朝着那道鞭子猛然砍去，这一下也是力道十足，惊得付凌萱面色一滞。

    不得不承认，这个女子比刚才那个南景焕有用多了。

    想着，付凌萱的双目染上了嗜血的战意，身影快如虹光，空中舞动的长鞭如猛龙过江，每扫一下，竟是传出一声龙啸。

    那等强悍的力量朝着林婉儿扑面而去，顿时让她无法招架。

    林婉儿，败就败在没有那么厉害的武技，光是凭着灵力厮打，根本不行。

    想到这儿，她吃力的一个提手去挡，刚好那鞭子重重摔在了她的手臂上，瞬间皮开肉绽，鲜血汹涌。

    林婉儿一个闷哼，猛地倒退，可是还来不及再度调整气息出手，那鞭子像是会缠人似的，再度攻击而来，重重甩在了林婉儿的背部，顿时让她一个踉跄，单膝跪在了地上。

    “啊——”这一下，是极痛的，坚强如林婉儿也忍不住大叫了一声。

    看到这里，南星学院的所有人都是揪紧了心子。

    可就算如此，林婉儿还是忍着剧痛，艰难的站了起来，如炬的眸子死死盯着付凌萱，咬着银牙一声嘶吼，再度冲了上去。

    付凌萱见此，不屑冷哼：“不自量力！”

    说罢，她手里的长鞭再度挥舞，灵巧的抽上了林婉儿的身子，每一下都带着彪悍的灵力，打得林婉儿浑身是血。

    林婉儿连连后退，可是付凌萱那等阴狠的性子，怎么可能放过。

    本来这宗派大比，是不能伤人性命的，只要对方喊了认输，就可以结束比赛，可是，林婉儿是个倔脾气，死咬银牙，不肯认输，而付凌萱又是个歹毒的，找到机会就往死里抽。

    这如雨点般的抽打落下，擂台上的林婉儿早已躺在地上奄奄一息。

    按照规矩，这种已经分出胜负的局面，评委席是可以鸣锣，终止比赛的，可评委席的众人都沉默不语，并没有任何表态，那架势简直就是要看着林婉儿被打死。

    吴振兴此刻坐不住了，怒得双目猩红，大声嘶吼：“住手，住手！她都已经毫无还手之力了，竟然还在打！给我住手！！！”

    说着，吴振兴就要扑上去救人，可是观众席维护秩序的男子一个推掌将吴振兴轰飞摔在了地上。

    南星学院的人看到这里，愤怒却又无能为力。

    每个人都急得咬牙切齿！

    看到这里，鲁建却是大笑起来，那洪亮的声音，震得周围的人都听了个一清二楚。

    “哈哈哈，南星学院这种水平的学生也有脸上台挑战，真是丢脸，看来们南隋国果真是养了一群废物，竟然妄想进入宗派，不自量力！”

    众人闻言，跟着哄笑附和，讽刺的声音络绎不绝。

    然而就在这时，只听一声怒吼从天边砸来，嘎然打破了众人的喧哗，听得众人心为之悸，血为之凝。

    “敢伤我婉儿，今天我定扒一层皮！”

    吼声落下，只见那抹蓝色身影从远处急速掠来，一个跃起，猛然砸地。

    那凶悍到让人胆战心惊的灵力猛然轰上付凌萱的身子，只听轰隆一声巨响，付凌萱瞬间被震飞而出，摔在了擂台之下。

    烟雾散尽，擂台上，一个巨大的，冒着白烟的黑坑顿时出现在众人视线里。

    而黑坑附近，那抹蓝色身影，衣袂翻飞，傲然而立，那张绝美而又冰冷的面孔，布满阴霾，一双墨瞳仿若冰山之巅的冷刺，冰冷刺骨，为之颤栗。

    她浑身萦绕的灵力更如雷电一般，闪烁着骇人的银光，顿时释放出一股强大的余威，朝着四方震荡开来。

    离得近的人群，早已被震退了好几米。

    看到薄雾之中，犹如煞神降世的绝美女子，众人全都吓得倒抽一口冷气，感受到那股子凶悍的灵力波动，大伙儿更是吓傻了。

    林婉儿看到来人，明明已经奄奄一息，此刻却是惊喜的唤了出声：“主子！终于来了！我就知道一定会来！”

    苏陌凉看着被抽得鲜血淋淋的林婉儿，怒火中烧，咬牙切齿，又是急速掠去，一把提起摔在地上的付凌萱。

    付凌萱此刻五脏六腑都被震碎了，狂吐着鲜血，现在感受到苏陌凉身上杀气弥漫，顿时骇得发抖，惊惧的叫起来：“我舅舅是灵剑宗的胡长老，敢动我，我舅舅一定不会放过！”

    胡长老！！！

    又是胡长老！！！

    听到这名字，苏陌凉目眦尽裂，疯狂的怒意直冲脑门，只听她一声嘶吼，萦绕着灵力的拳头凶猛的轰上付凌萱的心脏。

    这时，整个赛场，扬起一声凄厉的惨叫。

    众人只看到苏陌凉的拳头，竟然直接穿过了付凌萱的身体，顿时将她的胸口打出了一个血肉模糊的窟窿。

    付凌萱面色带着惊恐，美眸还倒映着苏陌凉那张冷艳的脸蛋，红唇张得很大，那骇然的模样分外可怖。

    嘶哑的惨叫落下，她的整个身子也直挺挺的倒了下去——

    身为高级天灵师的付凌萱竟然被眼前这个女子一拳轰死，如此简单直接的招式，如此血腥残暴的手段，这个凶悍的女子到底是谁！

    所有人都愣愣的望着苏陌凉，震惊她实力的同时，更好奇她的身份。

    而在场的曹亚茹和孟浩轩顿时认出了她的身份！