    可惜两场大战之后，回鹘和已经和李炎缔结了秘密条约，在边境开放茶马互市，以后想要打仗可不容易了。

    而吐蕃那边，当金山口的一次大战，可以说是将吐蕃半年的战争元气都给打没了。

    叹了一口气，要不是商人流玩家源源不断的上缴利润, 李炎的财政早就破产了。

    这时候李炎将目光放在了富庶的西州，只要能够整顿西州，财政状况就会好转一些。

    不过西州各方势力盘根错节，想要整顿西州还是需要一个突破口的。

    坐镇西州的崔涛，没有想到这个突破口竟然那么快就送到了他的手里。

    董家是高昌国的旧贵族之一，当年高昌古国时期, 董家就是权倾高昌王庭的权臣家族。

    后来鞠文泰被唐太宗皇帝灭国, 王室被内迁到了西京，但是董家这样的旧贵族却留在了高昌。

    太宗为了攻略陇西，进攻突厥，还保留了董家的领地，也给了高昌国旧贵族特权。

    如今的董家，拥有大片的土地，拥有几百名奴隶，是整个高昌数一数二的旧贵族。

    董员是董家的管家，负责董家在柳林里的大片柳林。

    这些柳林本是无主的土地，但是董家通过贿赂和巧取豪夺，占领了这片柳林。

    如今这里是董家的私人猎场，每年董家的家主都会在这里举行围猎大会。

    明日就是召开围猎大会的日子，到时候好几个大家族的族长都会带领族人参加，董员连忙找人从市场上买了不少动物放进柳林之中，同时又好好的将猎场收拾了一番。

    董员指挥手下的家丁说道：“给我把猎场好好检查一边，明日老爷和尊贵的客人们就要在这里围猎了，千万不能又任何差错！”

    几个家丁连忙配笑着说道：“管事的放心, 明日保证都安排的妥妥的。”

    董员又继续说道：“那些个活猎物准备的怎么样了？”

    家丁们纷纷说道：“已经饿了好几天了，肯定跑不快的, 一定让老爷和尊贵的客人们满意。”

    这下子董员才满意的点点头。

    到了第二天, 柳林猎场热闹了起来，董家的家主董重带领家族的子弟乘坐马车来到了猎场。

    高昌城另外几家大贵族，也都来到了董家的猎场参加春猎。

    董重站在猎场门口，笑吟吟的接待客人，这些旧贵族们经过世代的姻亲，总能够攀上一点亲戚关系。

    看到热闹的柳林猎场，柳林里的曾牧绝对带上几个村民，找机会和董家谈一谈。

    因为这片柳林牧场挡住了柳林里出去的道路，所以柳林里的物资运不出去，外面的东西也运不进来。

    深深知道要想富先修路的曾牧，想要绕开柳林修路也是不现实的，他准备向董家商量商量，大不了柳林里出点钱，买下一条路来。

    就在这个时候，柳林的边上出现了骚乱。

    曾牧看到几个衣衫褴褛的人，从柳林里冲出来，而这些人身后还跟着几个家丁打扮的人。

    曾牧立刻指挥手下冲出去，曾牧看到一个家丁正在殴打几个衣衫褴褛的人, 曾牧立刻喊道：“住手！”

    几个柳林里的村民上前，这几个家丁这才停下手，他么看着曾牧说道：

    “哪里来的多管闲事的家伙，董家办事，你们活腻了吗？”

    董家?

    看着这几个嚣张跋扈的家丁，曾牧说道：“我是柳林里的里长，这里是我们柳林里的地界！”

    听到说是柳林里的里长，这几个家丁毫不畏惧的说道：“我当是多大的官儿，不过是一个小小的里长！就是西州刺史大人，遇到我家家主都客客气气的！我劝你少管闲事！”

    说完这些，领头的家丁还要抓这些奴隶。

    这下子曾牧真的来了火气，他命令村民拦住这些家丁说道：

    “到了我们柳林里的地盘，就要听我的！你们为什么要追逐他们？”

    家丁看到人高马大的村民，气势上终于泄了一些，领头的家丁说道：“这几个是今日围猎的活猎物，我们一不注意让他们跑了出来。”

    “什么叫活猎物？”

    “这几个是我们董家的奴隶，是老爷们围猎的彩头！”

    这下子曾牧明白了，这些旧贵族竟然以射杀奴隶取乐！

    曾牧出离了愤怒，他冷冷的说道：“这里是柳林里的地盘，滚吧！”

    家丁看到了手持刀剑的村民，这几个家丁只好悻悻的说道：“你们一个小小的柳林里竟然敢得罪董家，你们死定了！”

    说完这些，这几个家丁重新钻进了柳林中。

    曾牧看着这几个衣衫褴褛的奴隶，他们的额头上刺着奴隶的标志，骨瘦如柴衣不蔽体，一看就是受尽折磨的样子。

    畜生！

    曾牧愤怒的说道，本来准备去找董家谈判在柳林修路的，现在曾牧也完全没有了兴致。

    几个奴隶瑟瑟发抖，曾牧走过去说道：“你们还有同伴吗？”

    为首的一个奴隶虚弱的说道：“我们还有几个同伴没能逃出来。”

    曾牧指着柳林说道：“现在我要去把他们救出来，你能带路吗？”

    “我可以！”

    “好样的！去村里摇人，打开村里的武库，我们去救人!”

    曾牧立刻对手下的村民喊道。

    “好勒！”

    如今曾牧在柳林里的声望正高，而且看到这些残害奴隶的旧贵族，柳林里的百姓想到被这些旧贵族压迫的事情，也感到义愤填膺。

    不一会儿，手持武器的村民纷纷集合，曾牧撤下一块衣服，蒙在脸上说道：“走！救人去！”

    此时，管家董员正在对家丁发火：“什么？被柳林里的人拦住了？你们没说这是董家的奴隶吗？”

    家丁低着头说道：“说了啊，但是那个里长根本没把我们董家放在眼里啊！”

    “一个小小的里长竟然这么嚣张？！”

    董员正要发怒，突然传来了喧哗声。

    只看到一群蒙面人冲了进来，不由分说的就打翻了几个家丁。

    董员惊恐的大喊，就被一个蒙面人用刀背敲晕在地上。

    曾牧撕下蒙面，看着晕倒的董员，露出嘲讽的笑容。

    “给我把笼子打开！把这几个狐假虎威的家伙关进去！”

    曾牧打开关押奴隶的笼子，将几个家丁塞进去，然后带着众人返回了柳林里。

