    傍晚，残阳如血。

    赵煦穿过躺满尸体的战场，进入新南威尔士城。

    道路两侧，陆战队士兵站立两排。

    在士兵身后，俘虏们神色惊恐，许多人在发抖。

    曾几何时，他们在奥利佛的带领下肆意屠杀殖民领周围的土著，甚至以屠杀土著为乐。

    而现在，他终于体会到了那些土著的恐惧。

    赵煦的目光仅仅在俘虏身上扫了两眼，便径直向总督府而去。

    拿下这里，澳洲大陆的战事便告一段落了。

    至于剩下的阿德兰领，只需让陆战队派出三五千士兵清缴即可。

    “殿下，我们在总督府里抓到了总督奥利佛和他副官约瑟上校。”

    到了总督府门前，潘长正从里面出来，向赵煦回禀。

    同时，一队士兵押着两个不列颠人从屋内走出。

    此番征战，军中是有掌握不列颠语言的人。

    这些人原本服务于梁家，常年参与梁家与不列颠的贸易。

    大颂一统之后，这些人被抓起来审判。

    有罪责的按律处罚，没有罪行的则登记造册，以备时用。

    毕竟，在这个时代能掌握两门语言的也可以说是人才了。

    此番战事正是他们负责审问俘虏，查阅资料。

    “放开我，你们这些肮脏的猪猡，我是不列颠帝国驻澳洲大陆总督，你们知道向不列颠开战的下场吗！”

    潘长的话音刚落，奥利佛忽然大叫起来，态度极为嚣张。

    “拿开你们的脏手，你们弄脏了我的军服，土著就是土著，不过是一群长着人模样的畜生，还有，我们是贵族，难道你们不懂如何尊重贵族吗？”约瑟也叫嚷起来。

    二人叫骂的同时，负责翻译官的士兵一直在翻译。

    周毅，潘长等将领顿时大怒。

    “让他们闭上自己的臭嘴！”潘长对押着二人的士兵说道。

    士兵们闻言，对着二人的腿窝子便是一脚，两人顿时跪在地上。

    随即，士兵们拿起秦式步枪，枪托不断砸在两人头上，身上，二人立刻发出阵阵惨叫。

    直到二人气息奄奄，赵煦才轻轻抬了抬手，示意士兵们停下。

    “呸，狗杂种，你们才是披着人皮的畜生，老子总有一天会把战舰开到你们不列颠家门口，把你们打的哭爹喊娘。”周毅还不解气，破口大骂。

    南下的战争中，他深深体会到一点。

    这些西土人都怀有一种不知从何而来的傲慢。

    面对他们的时候，仿佛自己是神明，可以俯视众生。

    而事实上，他们比强盗还要可恶，在东土干着畜生不如的勾当。

    这一点让他很恶心，也憋着一股气，一定要把他们踩在脚下，狠狠蹂躏。

    “殿下，让末将把他们的脑袋砍下来。”潘长把手放在了自己的佩剑上。

    这佩剑主要是将领的装饰，但拿来砍头自然也没有问题。

    “这么太便宜他们了。”赵煦眼中闪过一道厉芒。

    无论是现在，还是从当代的经验，都让他认识到一点。

    西土人不过一群外表披着文明外衣，内里实则是凶残野兽的混蛋。

    对付这群混蛋，没必要彬彬有礼。

    他们说你野蛮的时候，最好你真的野蛮。

    因为他们只能听得懂拳头的声音。

    再者，失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。

    几千年来的君子模式教化，总让中原王朝以君子心态对付周边的小人。

    而最终的结果就是处处吃亏，还得不到对方的善意，反而养了一群白眼狼。

    所以，他绝不会去做这个君子。

    他与诸国的相处之道只有一个：顺我者昌，怒我者，虽远必诛！

    “那边笼子里关着的似乎是澳洲大陆的土著居民吧？”赵煦指向总督府前面广场的右侧。

    那里有个很大的笼子，里面关着十几个皮肤黝黑的土著人。

    此刻，这些土著正望向这边。

    “是的，他们似乎这些土著当做动物一样围观。”潘长说道。

    “送给那些土著一些匕首，再把他们两个关进去。”赵煦淡淡说道。

    据他了解的情况，澳洲大陆的土著本就不多。

    这些土著部落以前的主业是放牧。

    不列颠人来到之后，便对这些土著进行屠杀，抢夺了他们的牛羊和财产。

    现在，这些土著基本上被杀的绝迹了。

    还有一些，估计也躲入了干旱的内部。

    或许正是因为殖民领附近再也没有土著。

    所以，奥利佛再抓了一些关起来，给前来殖民领的不列颠官员和军官观赏。

    “是，殿下。”潘长嘿嘿一笑，命士兵执行命令。

    一队士兵立刻拖着奥利佛和约瑟去了。

    到半路的时候，二人似乎意识到了什么，开始剧烈挣扎起来。

    口中不断大叫，“你们不能把我们和这些肮脏的土著关在一起。”，“我们很值钱，值很多钱，留着我们可以向不列颠要钱。”……

    但他们无论怎么叫，士兵们都不理会他们。

    将笼子的锁撬开，士兵们扔了一把匕首进去，又把二人推了进去。

    这些土著都是奥利佛和约瑟亲自捕获的。

    在捕获他们的时候，还残忍杀害了他们的亲人。

    被关在这里之后，也是常年遭受折磨。

    现在，一队陌生的士兵给了他们武器，又把奥利佛和约瑟扔了进来，他们顿时明白了其中的意识。

    不过，这些土著没有捡起匕首。

    刻骨的仇恨，让他们死死盯着二人，如同野兽一样扑向他们，撕扯，啃咬。

    顿时，笼子里响起了非人的惨叫。

    一分钟之后，笼子里安静下来，奥利佛和约瑟面目全非，死相凄惨。

    这时，笼子里的土著小心翼翼走了出来。

    见士兵们没有为难他们，他本能向赵煦走来。

    他们看得出来，这个人似乎是首领。

    在士兵们的监护下，他们到了赵煦面前，集体跪了下来，然后趴在地上，行了他们部落的礼仪。

    随即，他们说了许多赵煦听不懂的话，起身向新南威尔士的丛林而去，一面走，他们一面回头，似乎害怕会被攻击。

    但直到他们进入丛林，也没有被袭击。

    最后，他们望了眼赵煦所在的方向，消失在丛林中。

