    

    【应该不是吧……羊神就那么一个小号，游戏ID又不能重复的。】

    另一边的YY俱乐部，纪扬看着电脑界面上捂着肚子倒下的人物也挑了下眉头。

    同在一个训练室的队友闪闪惊讶的喊了一声：“卧槽？！老大你怎么倒了？”

    训练室里的其他人闻言也惊讶的看了过来，他们没跟纪扬还有闪闪一起排，但是听见有人竟然能击倒纪扬，他们自己的局都不打了。

    找了个安全的房子躲起来，走过来围到了闪闪旁边。

    闪闪正封烟救人。

    此时换了个房顶的时甜甜，枪口对准这里，语调轻松的跟弹幕说：“他队友应该要给他救起来了。”

    这游戏不同于其他游戏的是，只要你有队友活着，被打死是显示击倒的，在你没有敌人补枪的情况下，队友是可以把你救起来的。

    【卧槽，我刚去确认了，确实是羊神跟闪闪，闪闪在直播！】

    【？？？所以甜甜是真的好牛啊，那个站在神坛上的男人都能被她打倒。】

    【不要吹了好吗？我站在房顶偷袭我也能打倒，这不是有手就行？你们女人能多厉害？】

    时甜甜在弹幕吵架的这会儿摸到了他们的近点，她换了一把冲锋枪，侧头飞快的确定了一下他们的位置。

    想怎么打的功夫，她瞥了一眼弹幕，正好看见了那句脑残言论。

    她不屑的嗤笑一声：“看好了，姐姐教你近战。”

    话音刚落，时甜甜翻身进了屋子，眼见着斜对面两个人物分开进了两栋房子，她直接朝其中一个暴露在窗口的身影开了枪。

    依旧是两枪爆头击倒。

    弹幕瞬间沸腾，‘666’刷了满屏。

    她快速的缩回头，果然下一秒一梭子子弹就打到了她藏身的墙上。

    闪闪都懵了，他直播间的弹幕疯狂的刷着。

    【卧槽这谁啊？先是杀了羊神，又杀了闪闪？】

    【看这名字还像是个妹子啊。】

    【别天真了好吗？妹子这么猛？这绝对的大diao萌妹。】

    【怎么？你们看不起妹子？】

    弹幕又有吵起来的趋势，闪闪懵逼过后，咋咋呼呼的喊：“老大快来救我！”

    纪扬正卡着视角等着对面的人露头，但是对面比他想象中沉得住气。

    此时闪闪的大嗓门在现实跟耳机中响起了双重奏：“老大救我啊！我快没了！”

    队友倒地之后，长时间没有人扶的话，会渐渐流血流死，倒得次数越多，血流的越快。

    但纪扬不为所动，他眯了眯眼睛，很清楚他在卡着对面的同时，对面也在卡着他。

    他瞥了一眼闪闪的血量，知道再这么下去闪闪就没了。

    所以他故意漏了一个破绽，想要引她露头。

    但是没想到，他刚探了下头，一枪就击中了他的头，他血条见底，反应非常快的缩了回来。

    现在再想反打根本不现实，他打了个急救包补充血量，往后撤想要从后门绕到旁边的房子里救闪闪。

    但是他刚一跳下楼，就听见了由远及近的脚步声，他反应迅速的回头想要反打，但是一梭子子弹已经落在了他的身上，他迅速成盒。

    闪闪也因为没有了队友，一起成了盒子。

