    第一三八章关宁军骑兵又败了

    虎蹲炮是明朝名将戚继光发明的，戚继光发现明军的毒虎炮和碗口跑等尚有提高的余地。碗口炮腹小口大，炮身短，射程不足；毒虎炮轻便，但重心不稳，每次射击之后必退回二三十步，很难快速支援军队。

    戚继光将两种旧炮都改造为虎蹲炮，一种虎蹲炮首尾2尺长，周身加了7道铁箍，全重36斤。另一种长有3尺以上，重量约六十四斤。

    随着虎蹲炮在南方对倭寇作战中，大展神威，明军开始进入了全面装备虎蹲炮时代。在明金战争开始之后的万历四十六年（1618）到天启元年（1621）的三年时间里，发往广宁的火器里面就有虎蹲炮600门之多，虎蹲炮已经成为辽东明军的主力装备之一。

    可以这么说，明军边军只要是游击以上的将军，除非是废物，否则都熟悉虎蹲炮。

    吴三桂自然是熟悉虎蹲炮，不过问题是，由于是成熟武器，这种火炮常是充当中远距离武器，在三百米或两百米的距离发射。

    从来没有想全旭这样，直接把敌人放在五十步距离内，而且对方还是骑兵。

    距离越近，虎蹲炮喷射而出的铁砂和铅弹就会威力越强，在这个距离上，空气对散弹的阻力影响有限。

    所以，虎蹲炮的威力硬是像见鬼一样，一轰一大片。

    其实，全旭的计策还真谈不上高明。

    就像火枪兵抵近射击，排队枪毙的原理一样。

    这就是一锤子买卖，如果不能击溃关宁军，那么悲剧的就是秦承祖麾下的部队了。

    摆在阵前的火炮部队以及碗口铳部队，就会成为关宁军马刀下的牺牲品。

    袁崇焕看得非常清楚，关宁军冲到对方阵前五十步的时候，这些叛军居然队形丝毫不乱。那些火炮只开了一炮，关宁军就稀里糊涂的败下阵来。

    他有种难以置信的错觉。

    这些叛军，比明军更像正规军队。

    关宁军就是一支神奇的部队，遇强则弱，遇弱则强。

    现在他们都看到了，这支叛军不是那么好对付的。

    虽然吴三桂向袁督师演戏，事实上，关宁军这点损失，袁崇焕还真没有放在心上。

    关宁军的骑兵此时还有八千有余，加上袁崇焕的部曲，损失连百分之三都不到，这点损失能算什么？

    祖大乐、祖大弼兄弟对视一眼，他们知道，这股子叛军不好惹，同时，如果不卖力气，那是不行的。

    关宁军开始调整部署，既然中间无法突破，那就从两翼突破。

    关宁军磨磨蹭蹭，用了小半个时辰的时间，又是整队，又是训话，还挑出几名“作战不力”的将领，当众执行了军法。

    “啪啪……”

    军法官手中的鞭子，鞭鞭到肉，打得那些“作战不力”的将士皮开肉绽，惨不忍睹。

    然而问题是，如果是公平的情况下，这样做，是可以提升士气。然而，关宁军挑选的“作战不力”的士气，并不是真正的作战不力，而是属于没有后台的。

    结果，此举非但没有提起士气，反而让关宁军的士气进一步跌落冰点。

    此消彼涨，秦承祖麾下的部队却士气暴涨。

    这轮炮击，事实上不仅仅是祖大乐、祖大弼以及关宁军将士惊呆了，就连秦承祖麾下的军士们也惊呆了。

    祖大弼决定亲自下场进攻，他把骑兵分成两部分，左右两翼各放出一个营，也就是一千余骑，试探袁承祖麾下的虚实。

    与正面战线上炮兵直接摆在前面不同，左右两翼的秦承祖利用自身长枪兵的优势，把长枪顶在地上，指着关宁军进攻的方向。

    然后，以大盾组成防护阵线，这样的队形本身并没有什么错。可关键是，对于士气的要求却非常高。

    自古以来，游牧狼族的骑对上中原王朝，一直是先以轻骑兵线着那庞大的步兵方阵放箭，用一轮轮箭雨持续地杀伤对手，给对手放血，制造恐慌和混乱，当对手被这没完没了的袭击打乱了阵脚之后，精锐部队突然杀出，以迅雷不及掩耳之势将对手一举击溃，接着，无非就是一场屠杀而已，这种打法战果大，伤亡小，历来是北方狼族的拿手好戏。

    从战国开始，北方游牧民族就是这样打仗了，两千多年来一直是换汤不换药，靠着机动性上的优势将以步兵为主的中原王朝克得死死的。很多人把“曼古歹”战术吹上天了，大言不惭的认为这是蒙古人独创的，真的是让人笑掉大牙。

    可是同样的，从战国时代开始，中原王朝对付这些轻骑兵的战术一以贯之：以手持长兵的步兵甚至战车为射士提供掩护，射士手持强弩排列于阵前，忍受着轻骑兵绵绵抛射而来的箭雨的反复杀伤，用手中的强弩与轻骑兵对射。

    这种打法毫无花巧，但很有效，在打垮弩阵之前，轻骑兵想冲乱整个军阵那是做梦。轻骑兵有速度上的优势，可以迅速移动，而射士手中的强弩在射程和精确度上占尽上风，对射基本上是一命换一命，谁先忍受不住那急剧递增的伤亡谁就先垮掉。

    契丹跟北宋交战，有一个原则是每一位契丹将领都必须遵从的，那就是“阵列不战”，用孙子的话来说就是“勿击堂堂之阵”，不是说宋军摆个阵就能轻松打败他们，而是宋军方阵一旦形成，整个战斗就会变成一场惨烈的人命消耗战，他们经不起这样的消耗。

    不过到了明代，北方游牧民族还是那一套，而明军却将传承千年之久的战术给扬弃殆尽了。

    明军往往是遇到后金军队的冲锋，自己先跨掉，然后被后金骑兵一路追杀。

    关宁军也是后金骑兵的那一套打法，更何况，秦承祖麾下成军不过短短月余，而且一直都没有整训，只是在不停地战斗。

    特别是白莲教的猪队友，自己给关宁军送了四五百颗人头，让秦承祖麾下的部队士气受挫，那个时候，他们主攻两翼，真有可能一举将秦承祖包圆了。

    到时候，全旭只能用最后的计策，让秦承祖跳河，他在河中接应他，然后逃离现场。

    也幸亏关宁军自作聪明，去打明显虚弱的正面防线，当然，在遇到上千骑兵的伤亡后，关宁军可以忍受着伤亡，继续进攻，秦承祖的正面防线一样会被击散。

    只是，可惜，战场上没有那么多的如果。

    “得得得……”

    关宁军骑兵开始进攻秦承祖麾下的两翼，双方距离只有一百五十余步，然而，秦承祖麾下的长枪兵、盾牌兵以及弓弩手们却没有动弹，他们人人非常兴奋。

    “全大仙保佑，我军必胜！”

    全旭与白莲教的宣传不一样，他不是宣传什么刀枪不入，这种牛皮很容易被捅破，一旦捅破了，就会溃不成军。

    可是，全旭的宣传却是：“卫道除魔，殉身得道，战死荣升极乐！”

    只要战死了，就可以去极乐世界享福，至于能不能去，那谁知道？

    死掉的人，肯定不会再说话，绝对不会来拆穿全旭的把戏。

    距离七八十步的时候，关宁军开始挽弓箭向长枪兵射击。

    “咻咻咻……”

    密箭的箭矢如雨，就像雨打芭蕉叶一样，噼里啪啦响个不停。

    “卫道除魔，殉身得道！”

    至于右翼，白莲教军方向，则更加疯狂。

    “熊熊圣火，焚我残躯！生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多……”

    左右两翼面对关宁军进攻的士兵们，握紧长枪，顶着盾牌，有的闭上了眼睛，一脸笑容，如疯如狂，仿佛，他们迎接的不是死亡，而是天堂。

    “扑哧，扑哧！”

    关宁军与秦承祖麾下左右两翼的军队接战，长枪兵的长枪刺中关宁军的战马，关宁军骑兵的长刀砍中秦承祖麾下的军士，直到死去，那些士兵的脸色都露出欣慰、幸福、开心的笑容。

    关宁军与秦承祖麾下是一命换命，不对，准确的说，应该是两命或三命才能换关宁军一命，短短一柱香的时间。

    秦承祖麾下倒下了一千余人，而关宁军却足足倒下五六百人的样子。

    不过，关宁军却越打越心惊，他们见过太多敌人惶恐，见过敌人狰狞，见过敌人的求饶，见过敌人的哭泣，唯独没有见过敌人的笑容。

    “刷！”

    一道刀光砍中一名长枪兵的肩膀，他肩膀上的鲜血狂喷，他却满脸笑容：“除魔卫道，我身殉道，我要荣升极乐……”

    那名关宁军士兵微微一愣神的功夫。

    “噗嗤……”

    一根长枪从关宁军骑兵的小腹刺入，从他的后背贯出。

    一名关宁军骑兵吓得调头就跑。

    随着一名关宁军跑了，参与进攻的两千余关宁军骑兵，就稀里糊涂的溃败了下来。

    “开火！”

    “砰砰砰……”

    “咚咚咚……”

    火枪、虎蹲炮、碗口铳整齐开火，整个战场上硝烟弥漫，火光闪烁，炮声、枪声隆隆。

    袁崇焕极目眺望着远处。

    非常可惜，硝烟掩盖了一切。

    PS:昨天晚上写着写着睡着，上午又去做核酸了，人太多，排了将近三个小时，今天努力码四章！

