    “这个气息……律者？不……不对，你是什么东西？”西琳抽出长枪，胸口的伤在死之律者的能力下恢复。

    沐清枫并没有理会她，而是把手放在了失去气息的程立雪头上，亚空之矛瞬间崩碎，女孩倒在沐清枫怀里。

    “有点麻烦了……先处理一下……如果她死了，符华会很伤心吧？”

    心脏逐渐跳动，伤口开始恢复……

    “可以麻烦你，体面的死去么……”沐清枫把程立雪安置好，对着西琳微笑……

    不是西琳不想偷袭沐清枫……而是偷袭不了……

    她被手中的长枪镇压了……

    沐清枫招手，长枪带着西琳来到他面前，西琳发现自己无法松开长枪。

    羽渡尘……

    沐清枫恍惚了一下，西琳趁机丢掉了长枪，运用律者的权能逃开了……

    蓝色的空间将沐清枫包裹……

    无限回廊……

    “哈……哈……这下那个家伙应该哈……出不来了……”西琳半跪在地上，喘息着，她耗费了几乎所有的崩坏能才把沐清枫拖进里面。

    羽毛，全部消失了，化为了灰烬，强行催动以及反噬让它失去了作为武器的寿命……

    律者核心连接虚数空间，大量崩坏能被西琳汲取，补充自身，用不了多久，她就可以恢复原状……

    ……

    看着无边无际的空间，沐清枫闭上了眸子，无形的感知扩散……

    无限循环的球形……

    这样啊……

    本源被封印了就是麻烦……

    一切攻击都会被空间扭曲，从另一端转过来……

    只要超过它的承受限度就好了……

    嗯……

    枪撂在外面了……

    只能靠拳头……剑心……还是不动为好，崩碎了，就真的没有机会了……

    凝神，敛聚气血……

    一道道黑色纹路在沐清枫身上游走着，这是律枫留下的，潜伏在身体深处，会逐渐侵蚀身体……

    裂痕在黑纹上浮现，刹那间崩碎……

    握拳，蓄力……

    气血如江流奔腾……

    空门·孤影！

    这一拳，完美无缺，所谓血如汞浆，不外如是。

    ……

    刚刚恢复一点，准备继续报复人类的第二律者，骤然僵在了空中……

    “给我……出去……”

    方形的蓝色盒子被她扔了出来，如果不是拥有死之律者的能力，西琳就被反震而死了……

    盒子破开，沐清枫走了出来，拳面上带着些许鲜血，滴落在地上，在这个寒冷的西伯利亚，竟然有植物在血落的地方生长了起来……

    “怪物……”

    沐清枫身上携带的嗜血之意让西琳胆寒，她虽然是律者，可从来也没有感受过那么沉重的压力……

    “神……你为什么不在……”西琳想要呼唤崩坏意识，却没有回应。

    “被太虚剑神斩了一剑，联系已经被斩断了……”沐清枫看着西琳的样子，脸上是和煦的笑容，可这在西琳看起来无异于恶魔的笑……

    “什么……”在西琳没有反应过来之前，沐清枫用手掌罩住了她的脑袋，狠狠的按在地上……

    长枪弹起，一枪刺向她的头颅……

    关键时刻西琳用律者权能躲了过去……

    “为什么……为什么你们……”西琳咆哮着，她只想报仇，可总有人阻止她……

    神……也将她抛弃了……

    “再见了……我不懂你的痛，也不想知道，我所能做的，只是让你死的安详一点……”沐清枫低垂着眼睑，死之律者的核心被他抽了出来……

    这样，就好杀了。

