 “小洛，你怎么还不去休息呢？”

等骆叔一走，林辰见苏洛在发呆。

“没结婚之前，不许碰我，牵手都不行！”

苏洛冷哼一声，大腿一迈，高傲的进入房间。

林辰愣在那里，转念一想也明白什么事了，差点给自己狠狠的一巴掌。

第二天，两人暂时也没有回去，在海尾市玩着，骑骑车，看看电影，就如当初谈恋爱时般。

不过因为昨晚的事，林辰几次想牵苏洛的手，都被苏洛一脚踹开了！女人啊，果然很小气！“林先生，找到安雷野的消息了，他被海外一只恶势力带走了，如今在外海，而这恶势力的幕后是昆仑正宗，他们打算用安雷野与白鹤门交易！”

玩的正兴起的时候，箭头的电话突然打了进来。

林辰脸色一变，问道：“具体地点在哪？”

“目前还不知道地点，但那一只势力的人在通知白家，想通过白家牵线，与白鹤门的高层一谈！”

“立即给我安排行程！”

林辰知道现在没空玩了，而后得知，对方在找白博文牵线，这意味着找到白博文就知道安雷野所在了。

“苏洛，我有事要赶回京城，我们立即动身吧！”

林辰连忙对苏洛道，本来想说出安雷野的，但想到还没见到人，暂时忍了。

苏洛不高兴道：“我们难得放假，回去后，又要各忙各的了！”

“下次，我陪你好好玩一个月，不，一年！”

林辰赶紧哄着，他结婚快两年了，知道女的某个时候就是个小孩，要靠哄！“好吧！”

果然，苏洛点头答应了。

“老婆真好！”

“你别乱叫，我们现在可是离婚的了！”

两人回糖厂整理一番，与骆叔告辞离开。

“姐夫啊，我也要去京城！”

走的时候，骆冬儿却追了上来，拉着林辰的衣服在撒娇。

苏洛顿时脸色古怪，自己可是骆冬儿的表姐啊，怎么这丫头与林辰更亲啊！“你还在读书呢，去京城干嘛！”

林辰皱了皱眉。

“我要与你学医！”

骆冬儿鼓着勇气看着林辰道：“像你一样，救百姓于水深火热之中，仁心仁术，菩萨心肠！”

林辰苦笑一声：“我没你说的这么好，只不过职责所在而已，这样吧，你跟我回杏林堂学医怎么样！”

“好啊！”

见林辰答应了，骆冬儿高兴的差点飞起来了。

苏洛却悄悄拉了拉林辰，骆冬儿一看就是小飞女，鬼知道是否真的想学医的啊！林辰安慰道：“没事，她是个好苗子，估计将来成就会比刘雪儿更高！”

虽然刘雪儿被林辰传下内功，但天赋所限，成就不会高到哪里。

反倒骆冬儿已脱胎换骨了，林辰的道家阴阳十二针，她能学会不少。

事不宜迟，几人做大巴去机场，因为海尾市没有机场，所以回去要不少的时间。

骆冬儿似是第一次出远门，整个过程都很兴奋，叽叽喳喳问个不停。

等到达机场后，第一次做飞机的她更是对什么都好奇，呆呆的如木偶般。

这点倒与林辰差不多，当初他去救苏夜歌，第一次坐飞机的时候也是呆呆的。

傍晚时分，林辰他们回到京城，林辰将骆冬儿安排给爷爷，又送苏洛回家。

“林辰，看你很赶的样子，是不是背着我做什么坏事啊？”

苏洛眯眼，有点不高兴般。

“你想多了，我是做那些事的人吗？”

“你最喜欢沾花惹草了，是不是觉得我们还没结婚，所以借着这段时间见一见老相好啊！”

“没有，我发誓！”

林辰郁闷，这女的吃醋起来，也够可怕的啊！好声好气安抚了苏洛，林辰赶紧离开，而后拨打电话给箭头询问白博文在哪。

此刻一家酒吧中，劲霸的音乐正震耳欲聋的爆发出来。

其中一个卡座，几名混混般穿着的男子，将一名女的扔在沙发上。

＂白少，这女的找到了！＂被扔在沙发的女的约莫十七八岁，脸上画着浓妆，但此刻都被泪水染花了。

“给脸不要脸，敢泼白少的酒！”

旁边有人踹那少女一脚。

“我真不知道是白少啊！”

那女的哭着喊道，拿起桌上的酒猛灌：“我自罚，我自罚！”

白博文此刻正抱着两名美女，吸着烟，冷冷看着这女的。

其实，他与这女的也没多大矛盾，就是昨晚出来玩时，见这女的跳舞好看，又够骚，所以出言调戏了几句。

结果这女的敢泼他的酒，而且更让男朋友打了他一巴掌！当时他没带多少人，只好吃下这闷亏了。

第二天，他派出手下搜刮，非但将那男的打断了双腿，更将这女的抓了起来。

“行，今晚把酒吧所有的酒都喝了，这事就这么算了！”

白博文吐出一口香烟道。

“今晚，而且酒吧所有的酒？”

那女子瞳孔睁大。

“喝不下也行，我的小弟，你今晚陪他们！”

白博文再度道。

“啊，你欺人太甚，我要报警！”

那女的气的哭了出来，更十分的后悔，昨天就不该多事，打了这人一巴掌！“贱人，敢报警！”

见那女的掏手机，有小弟抢去那女的手机，更一巴掌抽了过去。

“大家帮帮我啊！”

女的见走投无路了，只好看着酒吧还在跳舞的人。

“兄弟，没必要这么针对一名女的吧！”

几名带着金链，穿着皮衣的男子走了过来，似是看不过眼了。

白博文这边有人回道：“这女的昨晚打了白少一巴掌，今天让她长点记性！”

“次奥，我还以为借了几百万呢，也就一巴掌而已，男的大方点，就算了吧！”

那几名男子皆是笑道。

“滚！”

白博文喝着酒，一声冷喝。

“兄弟，做人别太狂了啊！”

那几人都没想到对方一点面子都不给他们。

而且光天化日这么欺负一名女孩，太无法无天了！他们就想动手，但白博文这边的人已经冲了过来，而且酒吧大门陆陆续续有人冲入，足足上百之多，将那几人围了起来！那几人终于忌惮了，其中一人皱眉道：“我们是鬼爷的人！”

鬼爷可是京城四大金刚，出来玩的人，谁不知道这大名鼎鼎的大佬。

“打断他们的腿！”

白博文一点也没放在眼里，号召百人出手。

 