    第2274章没有你就没有我的今天

    “本宫的这点挂心与你做得比起来，算得了什么，若是没有你，也没有本宫的今天。”

    皇后想到当时的惊险，还是心有余悸，又怕又怒。

    那个妖妃竟想出那般歹毒的法子来害她。

    皇后说的便是当初皇贵妃想要找人坏了她清白之事。

    当时，皇贵妃亲口对皇后说，要送当时的太子一份大礼，不拘家室背景，为太子选妃。

    而昔日的太子妃。

    皇贵妃是这样跟皇后说的。

    太子妃不甘寂寞，在太子外出办差期间，不知检点勾引男人，这般毁坏皇家清誉的太子妃，她便勉为其难，替皇后昭告天下将之废了。

    皇后便是听了皇贵妃这话气得口吐鲜血，病情加重。

    后来，楚凡从皇后这里得到消息，这才一方面筹谋皇后假死，一方面联系宫外太子留下来的人，想办法将太子妃保下来。

    可以说，没有楚凡从中周旋，就没有如今皇后婆媳俩的今天。

    楚凡救的不仅是太后和皇后两条命，还有如今新皇的脸面和皇家的名声。

    这段时间，皇后和太后一直在想怎么赏赐楚凡，可奇怪的是，本最该封赏楚凡的皇帝却一直将这件事给压了下来。

    的确，王朝才刚动荡，皇上要登基，先皇要下葬，皇贵妃一党的余孽要清算，新皇一党的人要封赏，忙完这些就到新年了，新年之后便是科举取士。

    可以说这段时间，皇帝很忙，忙得一天十二个时辰，休息不到三个时辰。

    楚凡这边的封赏，再缓缓斟酌一下也是应当，还有一个原因就是楚凡病了。

    在楚凡生病期间，皇宫里的赏赐就基本没断过。

    药材布匹等赏了足足一个房间。

    话再拉回皇后说的。

    理是这么个理儿，但楚凡这会却不能大咧咧的就把话接了下去，自然是要谦虚推辞一般。

    比如，皇后娘娘福泽深厚，是皇上真龙之气护佑，跟他一个小农女可没多大关系芸芸。

    皇后见楚凡这般不急不躁，进退有度，心里就更欢喜更喜欢了，喜欢到恨不能跟楚凡结拜的地步。

    皇后道：“你在便不必如此客气，母后也一直想要见你一面，只是母后的身子你也清楚，自从上次之后，母后的身子骨大不如前，咱们这便去康宁宫看看她老人家。”

    楚凡跟着皇后一起到了太后的康宁宫。

    太后的身子的确不如从前那般，毕竟上了年纪又经历了那样一遭。

    但太后的身子恢复得还是很不错的，这会面色红润的正在修剪花枝。

    皇后带着楚凡进来，老远就笑道：“母后，你看儿臣把谁带来了，母后，你身子不好，这些活交给底下人就是，你怎还亲自操劳。”

    太后脸上少了一些当皇后时的端庄，慈祥和蔼了许多。

    “日日躺在床上，这把老骨头再不动一下，哀家都要闲坏了。”

    太后话是对皇后说的，目光却是一直落在楚凡身上的。

    楚凡进来就乖巧的跟在皇后身后，低垂着头，虽没有抬眼去瞧，但太后落在她身上的目光却是能感觉到。

    (本章完)

