    紫荆神墟，古神弟子的驻地中，四十座雄峰高然耸立。

    此刻，在这四十座雄伟之上，可见一座紫色的宫殿悬浮其上，表面流淌出大道的气息，坚不可摧，显然是一件空间神器。

    “萧叶师弟，掌阁会议便在这座‘天霜殿’中举行。”

    一位古神弟子，引导萧叶来到此地，开口道。

    说完，他便匆匆离开。

    “掌阁会议，为何要邀请我？”

    萧叶凝望着眼前的天霜殿，颇为疑惑。

    掌阁会议，顾名思义，是这个驻地中，所有掌阁弟子聚集在一起，所召开的会议。

    如今转生大禁天中，各路上位道神，将要在紫荆神墟中展开大决战，提前进行布局安排，这很正常。

    但他并非掌阁弟子，竟然也要邀请他出席？

    “难道是因为我的实力吗？”萧叶暗道。

    方才，引导他来此的那位古神弟子，对他的态度很是奇怪，如同躲避瘟神一般。

    “进去看看便知道了。”

    萧叶暗道，身形一闪，直接朝着这座宫殿冲去。

    这座宫殿的大门，被一层结界所笼罩，萧叶轻易就穿透，直接迈步进去。

    唰！

    才走入天霜殿，萧叶顿时感觉一道道犀利深邃的眸光，朝着他看来。

    天霜殿内富丽堂皇，神光缭绕，被照耀得一片透明。

    放眼看去，其中身影绰绰，只见一百尊生灵，已经盘坐在其中。

    他们之间，也是三三两两聚集在一起，划分出了整整四十个阵营，神体内爆发出的波动恐怖，神阶本源更是汹涌，最差的都是上位道神第一层次顶峰。

    光是无量上位道神，都有好几尊。

    这，绝对是转生大禁天，在这个叠纪所诞生，最强大的古神弟子们了，如今却共聚一堂了。

    “驻地中的古神掌阁弟子，都到了吗？”

    萧叶踏步走了进来，目光扫过，心头大受触动。

    要知道。

    如今驻地中，有四十个古神传承下来的师门，每个古神师门中，都有四尊掌阁弟子。

    可此刻天霜殿中的掌阁弟子，却只有一百位左右。

    可见这些年，各个古神师门的掌阁弟子，也陨落了不少，甚至有的古神师门中，只剩下了一尊掌阁弟子了。

    “萧叶师弟！”

    此刻，宫殿中一尊黑衣生灵，朝着萧叶迎了上来。

    他气质阴冷，皮肤干枯似老树，身材干瘦，像是一截竹竿般，一双眸光似闪电，极为的迫人。

    “命枢阁掌阁师兄！”

    萧叶微微一笑，抱拳行礼。

    这尊生灵，他自然不陌生，正是车源侯门下的命枢阁掌阁弟子，他早就熟悉了。

    传道阁和古宝阁的掌阁弟子，盘坐在其身边。

    经过这些年的征战和厮杀，他们都显得很是疲倦，但对萧叶都是露出了笑容。

    “我们之间就不必客气了，我本名为厉臣，你直呼我名就行了。”命枢阁掌阁弟子，开口道。

    “好！”

    萧叶点头，在对方的邀请下，坐了下来。

    他放眼望去，眉头紧皱。

    在厉臣身边，并未发现罚阁掌阁弟子。

    “刑罚阁的掌阁师弟，这些年被困在第一层次，实力没有提升，已经陨落了。”

    看到了萧叶的反应，厉臣叹息了一声，开口道。

    “刑罚阁掌阁弟子，都陨落了吗？”

    萧叶闻言，顿时轻轻叹息。

    他和刑罚阁掌阁弟子，并没有什么交情，但毕竟同处一个师门，如今听闻对方陨落，心里也不好受。

    “萧叶！”

    就在此刻，一道低吼声响彻而起，让整座宫殿中的气氛大变。

    那是一尊盘坐在宫殿中央的生灵在开口，他身形近乎有百丈高，身上遍布青色的鳞甲，看起来极为的狰狞，一双眸子冷冷的盯着萧叶。

    在其身边，还有三尊生灵，同样是掌阁弟子的身份。

    “那是‘阿尔奇’古神座下的命枢阁掌阁弟子，名为‘方间’，其实力已经达到上位道神境的第二层次。”

    “阿尔奇古神座下，另外三大掌阁弟子，也达到了这等层次，所以他门下的弟子，在驻地中威望甚高……”

    此刻，厉臣低声传音道。

    萧叶闻言眼中精芒一闪。

    四尊掌阁弟子的实力，都达到了第二层次，的确不容小觑。

    且此刻，他分明察觉到，随着方间的开口，整座宫殿中的气氛大变，变得极为的压抑。

    连身边同门的三大掌阁弟子表情，都是变得很是难看。

    “看来这不是普通的掌阁会议啊，倒更像是在针对我……”

    萧叶暗道，目光望向方间。

    “这次我们邀请你过来，是想命令你，离开这片驻地！”此刻，方间在直接表态。

    “什么！”

    此言一出，萧叶顿时表情大变。

    他前来紫荆神墟参与大决战，想要尽一份力，如今对方却想要让他驻地？

    说客气点是让他离开，说难听点，那就是驱逐，要和他划清界限。

    如今紫荆神墟中，各路上位道神众多，他刚刚降临，就受到了针对。

    若是他被驱逐出驻地的消息传开，绝对会被各路上位道神盯上，从而受到疯狂围攻，根本不可能离开紫荆神墟，还是要被迫参与大决战。

    “你在第一阶段就树敌众多，这些年又大杀四方，你若是和我们一同参与大决战，必然会引起其他群族上位道神的围攻。”

    “有你在，会让我们的处境，变得更加不堪。”

    “场中一百二十多尊掌阁弟子，实力达到上位道神第二层次者，也有数十位之多，也不缺你一个，现在你可以离开了！”

    ……

    见到萧叶沉默，又有数尊掌阁弟子，毫不客气的开口道。

    “树敌太多？”

    “哈哈，我萧叶好歹也是无量上位道神，仅仅这个原因，就要被你们驱逐？”

    萧叶仰头狂笑了起来，身上爆发出滔天神威。

    他在转生大禁天中行走，击杀各路上位道神，乃是为古神群族出力，给这些古神弟子，减轻了不少压力。

    结果到头来，还要受到驱逐？简直是可笑！

    “让你离开驻地，乃是掌阁会议的结果，难道你还想要动手，逼得我们镇压你不成！”

    萧叶的神威爆发，让这座宫殿轻轻摇动着，顿时阿尔奇古神座下四大掌阁弟子，齐齐起身，冷然盯着对方，低喝道。

    「第一更到！」

