    眼前像仙女一样的女孩，真的是夏繁星吗？

    封弈和夏远山二人只瞄了一眼夏繁星，便一齐冲到郝老头的面前。

    夏远山不顾形象的摇着郝老头身体。

    “郝先生，你把我家星星藏哪里去了？”

    “是，师父，你休想弄一个假的星星来骗我，我是不会上当的。”

    在封弈和夏远山的认知里，夏繁星是一个胖胖的、萌萌哒的小女孩。

    这个像天使又像精灵一般的女孩，怎么可能是夏繁星？

    他们的眼睛、他们的记忆力，又没有出问题。

    “爸，封弈，我真的是夏繁星。”

    夏繁星走到夏远山的身后，轻轻的拍着夏远山的肩膀。

    为了确定自己就是夏繁星，她还说了一件只有她和夏远山才知道的事情。

    “爸，我五岁时，一个人偷吃了一大桶冰淇淋，半夜嚷着肚子疼，是你抱着我去医院的，你忘记了？”

    夏远山仔细一想，也对，好像是有那么一回事。

    夏远山认真的打量着眼前的夏繁星，她穿了一件白裙子，一头齐腰长发，自然而然的垂了下来。

    她的小脸，只有巴掌大小。

    一双会说话的眼睛，像是盛满了璀璨星光。

    她的小嘴唇，像是五月树梢上挂着的鲜艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要品尝一下这樱桃是什么味道。

    封弈看呆了。

    她就是星星。

    可是……以前的星星也好看。

    现在星星对于他来说，有点陌生。

    “星星，你真的是星星吗？”

    封弈还是不确定，面前这个漂亮的像橱窗里的洋娃娃的女孩，真的是夏繁星吗？

    “是我。”

    夏繁星浅浅的笑，眼眸里一片流光溢彩的星光在流转。

    封弈瞬间屏住呼吸，心脏扑嗵扑嗵的狂跳。

    脸颊上浮起两朵可疑的红云。

    仿佛在那一瞬间，封弈不知道自己应该说什么，他聪明的大脑里找不到合适的词语来形容自己此时的心情。

    蓦地，封弈转过身跑了。

    他的心脏扑嗵扑嗵的狂跳，脸也滚烫的像是高烧了一般。

    夏繁星看着封弈跑出去的背影，有些不解的看着郝老头和陆北冥。

    “师父，难道，我现在这样很吓人？”

    夏繁星又瞄了一眼镜子，可她觉得，她现在这样，挺美的。

    夏远山二话不说，撩开夏繁星的左耳处的长发，直到看见哪里的一颗小小的红痣，才真正确定面前的女孩，是他的宝贝女儿夏繁星。

    “星星，我的星星，你太辛苦了。”

    夏远山一直在流眼泪，他的星星能在七日内，瘦了这么多，一定吃尽苦头。

    “你放心，我一定好好的给你补补。”

    夏繁星握住夏远山的手。

    “爸，别补了，好不容易瘦下来。”

    夏远山听见夏繁星这么一说，顿时在心里在把楚有惟的身体扎了几百刀。

    要不是楚有惟，他的星星，怎么可能受这么多苦？

    “爸，温妙雅、燕可书她们怎么样了？”

    夏繁星这几天忙着学习，眼下看见夏远山，自然是要问清楚那三人的情况。

    动她的逆鳞，死！