    洛风咳嗽了两声，清清嗓子。

    望向树上的猴子，试探问道：“齐天大圣。”

    猴子撇撇嘴，拿棍子掏了掏耳朵。

    洛风紧接着问道：“斗战胜佛。”

    猴子呸了一声：“再猜。”

    洛风笑了，指着猴子道：“我知道了，你是美猴王。”

    “今年下半年……”

    “去去去……”

    猴子不耐烦地挥挥手：“要开花去土里开，俺老孙，名悟空。”

    洛风懂了，他不是齐天大圣，也不是斗战胜佛，同样不是美猴王，他是悟空。

    美猴王是花果山猴群给他封的，齐天大圣是天宫万神给予的尊号，斗战胜佛是灵山的果位。

    鸿蒙初辟本无性，打破顽冥须悟空。

    我就是我，悟空是我，我是悟空。

    洛风很开心，也很高心，因为书中的人物跳了出来。

    书中也有玉皇，有太乙，有尧舜禹，有颛顼轩辕，但他们高高在上，不如这只猴子来得亲切，活得自在。

    火影迷看见鸣人，希灵使徒看见叮当，精灵迷看见皮卡丘，西游迷看见孙悟空，是的纯粹欢喜。

    “大圣，吃桃子吗？”

    洛风随手一抹，掏出几枚仙桃。

    作为天庭帝君人物，福利自然不差，金丹仙果每百年都有一批，全当玉皇发的工资。

    猴子眼前一亮，也不忌讳，接过来啃两口，评价道：“天庭的新品种吧，味道还行，不过还是比蟠桃差了点。”

    洛风也不恼，哈哈一笑：“蟠桃没有，玉皇上次要开蟠桃会，结果被老君和太白劝了回去，我这里没存回，人参果倒是有几枚，要不要。”

    猴子一愣：“先天灵根可遇不可求，你跟镇元子什么关系。”

    洛风手指一滞，脸色一黑，突然想起来，这猴子跟镇元子是结拜兄弟

    从那边算，自家居然成了猴子的晚辈。

    “缘分，缘分。”

    洛风打了哈哈，糊弄过去，然后虚空一摸，真的扔了一枚人参果给孙悟空。

    猴子倒是讲究，却将盘儿用丝帕衬垫，又寻来些无根清水化开，最后分成了两份，一份自己吃，一份给洛风。

    用水化，味道不错，却是人参果比较正宗的吃法。

    人参果下了肚子，猴子才笑了笑，有了几分礼数，拱手道：“那道人，你我素不相识，为何请我吃果子。”

    洛风沉吟片刻，回了一句：“只因，每个人心中都有一只悟空。”

    猴子沉默了一会儿，让开了一条路。

    不耐烦地挥挥手道：“去吧，去吧，别给我搞坏东西就行了。”

    洛风顿时笑了：“入了别人家，这点礼数，还是要有的。”

    “贫道又不是小家子气的轮回者，穿越者，非得顺点什么，拿点什么。”

    “去涂山，只不过是为了看看风景，看看风景。”

    猴子意味深长看了看他，莫名其妙道问了一句：“一加一等于几。”

    “二。”

    “这你都知道。”

    猴子挑着棍棒，一路西行，洛风骑着青牛，向东而去。

    缓缓走了一会儿，还是洛风忍不住回了头，问道：“大圣，西游到底怎么样。”

    猴子顿了顿，头也不回的向前走，满不在乎道：“还能怎么样。”

    “这是一个高等学府毕业的刺头，闹了一场，闯了祸，被判五百年有期徒刑，后来出狱了，经过自我奋斗，评了一个高级职称。”

    洛风笑了笑，接着向东而去，嘴里哼着歌：“天地何用？不能席被，风月何用，不能饮食。纤尘何用?万物其中，变化何用?道法自成。面壁何用?不见滔滔，棒喝何用?一头大包………”

    注1

    一路东去，一曲歌罢，不见悟空。

    只有，三名轮回者紧跟其后，异常懵逼：o((⊙﹏⊙))o

    失去了，才知道珍惜，时间越久，内心越煎熬，韩冰最先忍不住问道

    “道长，您究竟是谁？！”

    此言一出，吸引了所有人的耳边，他们也想知道。

    此时此刻，谁再信洛风是先天修仙，谁就是一个大棒槌。

    韩冰紧张等待回复，心中有了无数的猜测，先天生灵，先天仙，先天真人……

    洛风淡然一笑：“一加一等于几。”

    而后骑牛登山，留下三个若有所思，不寒而栗，一脸懵逼的轮回者。

    涂山并非只有大山，而是绵延起伏的山脉，准确点来说是涂山山脉。

    其中最大的山是涂山狐妖的聚集地，并且山上有一颗巨树。

    洛风抬头凝望，不远处，一颗神树屹立于天地之间，贯穿日月，遮蔽星辰。丝丝因果线交织错落，汇聚成一个巨大的信息纠缠体。

    粉红色的花朵飞舞，飘荡人间，神念触及，信息传递。

    第一，人类死去后，法宝和妖力就会随人的灵魂转世轮回。苦情树感觉到他们的真情之后，就会在人类转世之后适时的降下缘分。

    第二，转世的人会带着续缘时许愿的妖力和半个法宝出生，只要再借助涂山狐妖天生与苦情树的感应，帮助让人和妖恢复记忆，就能再续前缘

    第三，任何力量都无法改变苦情树的意志和续缘法则。

    “好嘛，都快成仙根了。”

    洛风感慨一句

    此刻铃铛声响起，一只箭羽射到洛风面前三尺。

    “人类，止步，涂山不是你该来的地方。”

    一只银耳冷艳狐妖，立于树上，持弓相对。

    “慈悲，慈悲。”

    “礼赞云汉天尊。”

    洛风宣了一句道号，有礼道：“贫道自西方主神空间而来，今日路过宝地，见天色已晚，想在贵地借宿，不知女神仙可否方便。”

    “人类，我再说一……”

    银耳狐妖正要呵斥

    山上走下一只萝莉狐妖，金橘色长发，在发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。

    “清姨，可以让他居住，但是需要付钱。”

    冷艳狐妖惊讶道：“红红小姐，他是一个人类。”

    涂山红红抬头一笑：“这个世道，人与妖，还有区别吗？！”

    冷艳狐妖沉默了，人杀妖，而妖也在杀妖。

    妖族从来不是一个种族，有狐妖，有狼妖，有虎妖，有花妖，有草妖……

    有些妖怪种族能和谐共处，互利互助，而有些妖怪种族，相互敌对，千百年下来，可谓是血海深仇。

    注1：出自斗战神，悟空传。

