    白若棠翻身骑在骆驼背上，摸了摸骆驼的头，骆驼立即温顺地迈开步伐朝前方走去。

    黑虎呲着牙盯着两人。

    黄三和刀疤被黑虎盯得一阵恶寒，也不敢逃跑，也跑不掉，只能跟了上去。

    他们还是头一回见到这么凶猛的狗！

    魔鬼窟就是一片废墟，曾经是一个黄土堆砌起来的建筑，之所以称之为魔鬼窟，是因为沙漠的风一吹，就会发出可怕的声音，像女人凄厉的哭声。

    白若棠找了一个避风处，停了下来。

    点了一簇火把，火光瞬间将四周照亮。

    黄三和刀疤被黑虎逼进墙角，缩着身子，瑟瑟发抖。

    白若棠在一旁，气定神闲地翻着骆驼上挂着的包袱。

    这个世界所用来交易的不是金银珠宝，也不是特制的钱币，而是用富含了天地能量的晶石来交易。

    晶石分为七种：黑晶石是最下等的，最不值钱，依次是绿，蓝，紫，红，黄，白。

    最是纯洁无瑕，晶莹透亮的白晶石最为珍贵。

    有些人，可能一生都没有见过白晶石。

    白若棠翻完整个包袱，发现下面有一个腰牌，腰牌的最上面，画着一个太阳的图案。

    “赤日堂。”白若棠拿着那个腰牌，却对那些黑晶石不屑一顾。

    黄三和刀疤更绝望了。

    他们不会是惹上什么大人物了吧？

    竟然连赤日堂的腰牌，都能一眼认出来。

    白若棠直接将腰牌塞到自己身上，完全没有询问腰牌主人的意思。

    黄三和刀疤看着这一幕，愣了一下。

    他们是被反劫了？

    白若棠又翻了翻，发现还有一些熏肉干，一闻味道，她就想吐！

    这些是无毒的，刚刚黑虎咬他们的时候，掉出来的掺了毒药。

    “想吃吗？”白若棠问黑虎。

    黑虎盯着肉干，虽然它现在开了灵智，也算是成精的狗子了，不吃不喝也没事，但是，它馋啊！

    “想吃就吃吧。”

    得到允许，黑虎叼起一块肉，趴在一旁啃了起来。

    “你们既然已开了气海，为何还要食物果腹？”白若棠看向两人。

    她离开太久了，这个世界发生了很大的变化，她还没有时间好好的了解一下，究竟有什么变化。

    刚好遇上两个人，自动送上门来，她也好借机问问现在的情况。

    “气海开了又怎么样？气海都是空的，我们哪有机会得到混元之力修炼，自然也不可能提升实力，如果再不吃东西，身体根本承受不住。”

    白若棠蹙眉，“此处的确是没有一丝混元之力。”

    “何止是此处，听说那些突破了虚境的强者们，也为了一点混元之力抢破了头！”

    “别说以前混元之力充沛的时候，此处就没有多少混元之力，又挨着浊界，混元之力极容易被浊气污染，现在，更是没有一点混元之力！”

    听完两人的话，白若棠也明白，情况的确比她想象中的要糟糕得多。

    越是这样，她的回归，就越是会引起动荡。

    只有她，可以让混元之力恢复如初。

    可是现在，她不准备这么做！

    她不是任何人的工具！

    “听说混元鼎的主人白若棠消失一千多年了，混元之力才越来越稀薄，要是再这样下去，恐怕九渊的那位不动手，四大神君也震不住场面了！”

    “到时，为了争夺一点混元之力，自相残杀！”

    “现在到处都在传，白若棠归来了！九渊的那位也回来了！”

    “要是传闻是真的，那千年以前，他们两个人是打了个寂寞吗？谁都没有搞死谁，结果现在又都回来了！”

    白若棠：……

    这两人，话怎么那么多！

    黑虎感觉到白若棠的情绪变化，放下肉干，冲两人呲牙。

    两人吓得浑身一抖，马上闭紧嘴巴。

    黑虎没有心情吃肉干了。

    它听到两人说白若棠的名字，九渊什么的，它没有听到过。

    是和主人有关吗？

    白若棠掏出一张毯子，依靠在墙壁上，闭目养神。

    这里不是虚境，是这个世界正常的环境，也有白天黑夜之分，也有四季。也有很多开了气海，却聚不了多少混元之力的普通人。

    各大家族，就相当于七国的皇室。

    这些普通人，就相当于普通百姓。

    权力集中在各大家族中，四大神君又凌驾于各大家族之上。

    而她……

    是一个非常特殊的存在。

    她是由创世神留下的混元鼎所化。

    当初，天地一片混沌，创世神持创世神器混元鼎炼化了混沌，将混元之力作为灵气供人修炼，将浊气封于浊界，开创了这个世界。

    她眨开眼，第一眼看到的，就是夜溟。

    夜溟养了她三百多年。

    直到有一天，人们知道了她的存在。

    夜溟给了她一枚听心果，让她看起来，与正常人无异。

    她根本不知道，自己的身上，有一枚听心果。

    后来，她遇见了轩辕极。

    至于轩辕极。

    无人知道他的来历。

    或许，创世神创世之时，他便存在了。

    他的身上，拥有着强大的毁灭之力，她的混元之力，恰好可以压制他的混元之力。

    从一开始，她就被四位神君教导，一定要以诛灭轩辕极为己任！

    她听之，信之。

    直到有一天，她遇上轩辕极。

    白若棠虽然闭着眼，可是思绪却早已经飞远。

    她与轩辕极初见，是在镜花水月刚成雏形的时候。

    她每天都兴奋地想着怎么装饰她的虚境，这可是她以后的家。

    突然，有一天，来了一位不速之客。

    生的极美！

    却又有几分冷魅，一身红衣，煞是张狂！

    这是白若棠对他的第一印象。

    “你是谁？”

    “你不用知道我是谁，我就是来看看你。”

    “我设了结界，你是怎么进来的？”

    “是吗？没注意。”

    白若棠气得小脸鼓鼓的！

    这人真是让人厌恶！

    擅自闯入她的虚境不说，还如此羞辱她！她的结界好强的好吗！

    “我就是来看看，你有多大本事！”

    “我本事可大着呢！你看，连红龙鲤都要当我的灵宠！”

    “还真是红龙鲤。”

    他笑了，虽然好看，可是就是可恨。

    “我这里不欢迎你，请你离开。”白若棠直接下逐客令。

    他的身影突然消失不见。

    白若棠以为，他真的走了，继续想着，怎么布置自己的虚境。

    可是没过多久，她就闻到一股无法形容的香味……

