    “战斗还算顺利，毕竟都是些炮灰而已，死了就死了吧。能消耗人族军队就可以了。”

    这似乎是一位刚进来的妖族将领在说话。

    里面那道阴沉的声音再次响起。

    “人族也知道这次只是试探进攻，这次的进攻不重要，本就是为了掩护我们的潜入。”

    “只是，这次太不顺利了。”

    另一位声音附和道：“是啊，王德荣这老小子竟然暴露就这样了，他的那个据点已经废掉了，这对我们后续的深入潜伏很不利。”

    之后就是数道声音在不停的交流。

    “他就是个废物。据点竟然被发现了。那个【魔人】也是废物，直接暴露了不说，竟然还被找到了行踪，结果直接没了一个据点，真该死！”

    “我说，最近的计划都很不顺利啊，到底怎么回事？”

    “是啊，之前的【三头魔狼】竟然在那个新手村被人灭掉了，真是奇怪！”

    “谁说不是呢，这只【三头魔狼】被我们魔族施加了隐匿术，是不会被村子里的人攻击的啊，结果竟然被那些玩家杀了？”

    “这只【三头魔狼】死了倒是不要紧，但是它身上的东西也没了啊。”

    “这只蠢狼！那个【魔剑秘境地图】和【魔剑秘境钥匙】看来是落入那些玩家手里了。这下可是太糟糕了啊！”

    “确实，万一真的有人符合条件真的传承了【魔剑士】的职业，这对我们魔族来说可是一个重大打击啊！要知道，传说那个白道尘可是杀了我们......”

    “不会的，这个职业很难被那些玩家传承的，我们之前研究过以前的资料，传承条件是很苛刻的，不然也不会一直没人能够传承下来。”

    “别提了，这次计划失败可是让将军对我们很失望！虽然能够传承那个职业的人几乎没有，但是东西毕竟不在我们手里，这总归是个隐患。”

    “都怪你们妖族，非要出这种馊主意！”

    “呵，这个当时你们也是同意了的，还有魔族魔人说这个计划很妙，可以完美避开人族的探查，简直万无一失，这可是你们魔族当时说的话！”

    “就是，怎么能现在反过来责怪我们呢？”

    “你们妖族办事就是不行！”

    “就是，你看你们妖族最近干的都是什么事啊？”

    “你看看，不止那只【三头魔狼】，还有那个【独眼猎豹】！”

    “就是，一个【独眼猎豹】竟然被一群玩家就给轻松杀掉了！真是丢妖族的脸！幸好那只【独眼猎豹】的作用就是掩护作用，身上没有带什么东西。不然，这次又得亏死了！”

    “这【独眼猎豹】确实是它大意了，我们承认。但是，那个【三头魔狼】的责任绝对不在我们身上！肯定是出了什么意外！”

    “就是，说不定那次也是那个叫做【清风】的玩家做的！这次不是他发现了你们魔族的踪迹吗？说不定这个玩家实力就是很强！这才导致了计划的失败！”

    “确实有可能，但是总归你们妖族办事不力！”

    魔族和妖族的人似乎是因为这件事吵起来了。

    林清在外面一直听着，这下总归是知道为什么会有【三头魔狼】出现在新手村附近了。

    原来是妖族想的这个主意，让【三头魔狼】带着【魔剑秘境地图】和【魔剑秘境钥匙】前往魔族，以此躲开人族的探查。

    怪不得当时有个提示是说：【三头魔狼】不知何时来到1号新手村附近，似乎带有某些目的。

    原来就是这个目的啊。

    【三头魔狼】确实是躲过了人族的探查，也没有人族攻击它，只是被玩家给灭了而已。

    若是没有林清在，或许真的被妖族和魔族的这个计划给成功了。

    幸好林清在场，而且还获得了这个隐藏职业【魔剑士】。

    这是他现在的一个依仗啊。

    而且，现在与玩家的对抗还不算多，以后玩家的对抗越来越多之后，林清这个职业的威力就会显现的淋漓尽致。

    林清现在倒是要感谢一下妖族想出来了这个主意了。

    不然，没有这个【三头魔狼】，林清还真没法得到这个隐藏职业了。

    当然，一旦这个计划成功了，估计再也不会有人获得这个隐藏职业了。

    这两件东西肯定会被魔族藏得死死的，毕竟这个职业太克制他们了。

    而且，现在的魔族似乎还没意识到这个职业已经被传承了。

    毕竟条件确实有些苛刻了。

    若不是林清那天得到了【剑之子】的天赋，还真没法传承这个职业。

    更别说后面的其他考验了。

    总之，条件虽然都很苛刻，但是林清恰好就满足了。

    这就是魔族没有想到的了。

    而且，魔族的人已经知道了他啊，这对林清来说是很不利的一件事。

    魔族和妖族的将领们还在继续讨论着。

    依旧是那道低沉的声音响起，这似乎是一个级别比较高的魔族。

    “不要再吵了，这件事过去就过去吧，毕竟也不会有人传承这个职业。我们还是还是商量一下接下来的计划吧。”

    “我们明天继续去骚扰他们，你们魔族抓紧时间潜伏。”

    “那是自然，不用你说我们也会快速潜伏的。”

    “李落将军，你一定要尽全力配合我们。就算是暴露了也在所不惜。”

    这时，一道之前没有说过话的人的声音响起。

    “我知道，我已经在给你们的潜伏提供便利了，只是，你答应我的，一定要做到。我可不想和王德荣一样被惩罚。”

    那道低沉的声音回复了他：“放心好了，李将军，你和王德荣是不一样的。”

    “他是因为自己的手下办事不力，这件事他也有责任。”

    “你就不一样了，你只需要配合我们就好。”

    “而且就算你暴露了，也是因为我们而暴露，我们会给你补偿的，答应你的东西一定会给你的。放心就好。”

    随后那道低沉声音对其他人说道：“我们主要就是负责【落叶城】和【落灵城】这两座小城，如果这都办不好，那我们的后果，想必大家都是明白的。所以，请大家认真负责一点，不要太过松懈。”

    “是吧？门外的两只小虫子！”

    【作者题外话】：晚上好~加个群吗~记得投票呀~大家一定要读到最新章,现在读到最新章的人太少了,我可能得不到推荐了,这对本书来说是一个很不好的消息。

