    于瑾拽着婵夏躲到石墙后。

    这会天已经彻底黑下来了，院子里黑漆漆的，就见院门吱吱呀呀的打开。

    一个白色的灯笼先进来，微弱的烛火在风中跳动，晃晃悠悠的，看着很是恐怖。

    有节奏的脚步声踏在院子里的石板路上，在这寂静的夜里，发出了哒哒的声音。

    寻常人见到这一幕，必然会感到渗人。

    于瑾握着婵夏的手，如果她感到害怕，他就可以顺理成章地将她拥入怀中，轻声细语地安抚一般。

    俨然是想多了。

    这丫头常年与死尸打交道，什么大场面没见过，见到这一幕，眼睛都要瞪圆了，压根舍不得眨眼，唯恐眨眼的功夫就错过了“名场面”。

    比于瑾精神头还要足。

    于瑾莫名的有些挫败感，大燕的钢铁直女，非她莫属了...

    一袭白衣的女子缓步走在石板路上，及腰的长发披散着，看不清脸，雪白的衣角被风吹起，手上提着白色的灯笼，上面写这个鲜红的鬼字。

    这幅尊荣，任谁看了都得惨叫一声，鬼啊！

    婵夏的好奇是大于恐惧的，一双大眼滴溜溜地朝着地上看，她很好奇，来的这是人是鬼。

    如果真是鬼的话，不知道用什么样的法子能抓起来？

    “想什么呢？”于瑾贴着她小巧的耳朵，小声问道，一双大手，也不动声色地环着她的腰。

    “如果这真是鬼的话，咱们把她抓起来，以后再验尸，就让她跟亡灵沟通，岂不是省了仵作的麻烦？如果她还能制服别的鬼魂的话，咱们想办法培训一波，分到各地府衙，争取一个仵作配一只鬼，还用担心这世上有冤假错案？”

    “...”原本打算趁机吃点嫩豆腐的于瑾差点没崩住。

    等回去一定要告诉她，这种潜伏时刻不要讲笑话，笑出声来岂不是前功尽弃了？

    婵夏倒不是故意逗他笑，她是真那么想的，心底是有几分期待，期待眼前的这披头散发穿白衣的女子真是鬼。

    可是地上分明还有影子呢，这分明是个人，婵夏很是失落。

    她这以鬼破案这么绝佳的巧思，竟无法推广出去呢。

    这“女鬼”走了几步，突然尖叫一声，婵夏被她这一惊一乍吓了一跳，若不是于瑾有先见之明捂着她嘴，婵夏也得跟着喊出来。

    “鬼叫什么？”

    从门外又走进来一个男人，个头不高，说话有点阴阳怪气的。

    “这里怕不是有鬼吧？你闻到一股香味吗？”女鬼哆哆嗦嗦道。

    她说的是婵夏刚刚烤肉的味道。

    这男人鼻翼煽动两下，也闻到了。

    “可能白天有人来过，在此地烧火造饭了，不要啰嗦了，快些准备。”

    女鬼慢吞吞地朝着湖中间的亭子走，嘴里还抱怨着：

    “老娘在立春院里多快活，来这种该死的地方作甚，还不如接客来得痛快！”

    “你人老珠黄好几日也接不到一个客，现在这么好的差事给你，只要每晚出来转一圈，便有一两银子入账，到哪儿寻这样的美差？”

    婵夏听明白了。

    这俩人是花街出来的，男的大概是龟奴，女的是大龄花娘，收了银子，来此地扮鬼。

    “一天一两，还真不少啊...”婵夏小声嘀咕。

    她月俸才20石，算下来才不到五两，折算起来，也就是装女鬼五日的酬劳。

    “不知道他们还用不用装女鬼的，我去行不行？”

    于瑾敲了她头一下，醒醒，别做梦了！

    “什么声音！”这女鬼犹如惊弓之鸟，左顾右盼。

    婵夏越发觉得，这一两银子雇她是不值的，如果换做自己，胆儿肯定不会这么小。

    “你不要疑神疑鬼的，快点过去！我们接到消息，在隔上一会，一个商队十几人都要路过此地，只要把他们吓唬住，这宅子闹鬼的消息势必会传得人尽皆知。”

    龟奴似是急着“下班”，不断地催着女鬼。

    那女鬼总觉得心里毛毛的，就好像看不见的地方，有眼睛盯着她似的，忐忑地来到亭子里站好。

    龟奴躲到门后，听着外面有人声传来，遂掏出一个瓶子。

    婵夏眼见着他把瓶子里粉末状的东西撒在门边，加了温，一团团鬼火就凭空出现了。

    “白磷吗？”

    于瑾颔首。

    看样子应该是白磷，这就是鬼火的秘密。

    人死后，骨头上的白磷自燃，这会形成所谓的“鬼火”。

    他那年代，只要受过九年制义务教育的人，都明白这原理，自然不会有人怕这玩意。

    婵夏一开始对鬼火也是怀有敬畏的心理，于瑾也是亲自实验给她看，她才知道这不过是很自然的现象，与灵异无关。

    但这会见着龟奴竟能熟练运用提炼的白磷吓唬人，婵夏还是有些惊诧的。

    这俩人背后到底是怎样的势力，他们怎么会对这些东西如此熟悉？

    正想着，门开了。

    路过的商队进来了。

    入眼看到那一团团跳动的鬼火，吓的这些人尖叫不已，一抬头，又看到湖中间伫立的女鬼，一时间哭爹喊娘大呼不止，落了个屁滚尿流。

    大门吱呀合上，龟奴颇为得意地从门后站了出来，给女鬼使了个眼色，这是大功告成，想要开溜。

    突然，一个尖细的声音飘了过来。

    “往~哪~走~”

    这俩人装神弄鬼吓唬别人还行，冷不丁听到这声音，吓得汗毛孔都要竖起来了。

    龟奴腿一软，跌坐在地，手脚并用往前爬，眼看手就要碰到大门了，突然一只手从后抓着他的领子，冰凉的手指碰到他的皮肤，就像是地狱传来的寒气。

    龟奴俩眼一翻，晕过去了，地上一摊可疑的液体。

    女鬼那边更是吓得乱跑，嘴里直喊：“谁！谁在装神弄鬼！”

    “我~好~饿~啊~”伴随着带着颤音的声音，一个满脑袋毛的“怪物”突然窜了出来。

    女鬼吓得失了方向，竟一头扎进了水里，咕嘟嘟就沉底了。

    “救命！”女鬼扑腾着。

    婵夏也没想到她胆儿这么小，不过就是把鸟毛贴脸上，开个“无伤大雅”的玩笑而已，至于吓得跳湖么。

