
    第六百七十六章大道宝茶

    道茶，蕴含大道真意的茶水。

    刚才顾恒生根本就没有注意到小公主红缘忆泡的茶叶是如此珍贵，或者说被小公主隐匿了茶叶的宝韵，直到现在才绽放出来。

    顾恒生没有立刻饮用，而是直勾勾的盯着红缘忆。

    “能够让小公主亲自斟茶一杯，此生足矣哪！”

    “那好像不是一般的茶，是……大道宝茶，用蕴含真意的茶叶泡出来的。”

    “传闻龙鲤族有一颗宝树，三千年结一次叶，两千年可凝聚大道蕴意，在用一千年的时间方可制成茶叶，不让道意流散。六千年一轮回，珍贵至极。”

    世人震惊了，皆目瞪口呆，窒息无声。

    气氛，一下子压抑了下来，寂静无声。

    “九先生，这是我龙鲤族的一棵大道茶树摘下来的茶叶，其中蕴含了一缕大道真意，于修行有莫大的好处，还请你慢慢品用。”

    红缘忆双手轻轻贴放在柳腰上，眼神没有任何闪躲的同顾恒生对视着，嫣然一笑。

    “为什么？”蕴含道意的茶水，绝对是举世稀有，顾恒生不解，直言问道。

    小公主红缘忆抿了抿红唇，沉吟道：“小女子想和九先生交个朋友，当然要对九先生行我龙鲤族最高的待客之道。”

    “然后呢？”

    先是一件迈入道器层次的龙须白澜衫，再有这一杯弥足珍贵的道茶，这份人情可是十足之重，顾恒生心中愈发沉重了。

    红缘忆对着顾恒生欠身一礼，她是龙鲤古族的小公主，备受宠爱，能够这番礼待顾恒生，绝对是有所相求。

    “小女子今日之为，只是希望等到九先生得道之后，为小女子稍微帮衬的护道。”

    红缘忆知晓分寸，不会在隐藏着自己真正的来意，免得让双方之间的一丝纽带就此崩裂。

    “小公主说笑了，我不过是一个刚刚迈入大道之境的修行者，未来有怎样的变数，谁也无法预料，当不起小公主今日的礼待。”

    顾恒生自嘲一笑，散发出道韵气息的茶水在手中纹丝不动：“龙鲤族乃是世间少有的强大古族，族中定然有诸多强大的存在，想必以小公主的身份，必定有许多仙台大能甘愿为你护道，何必找我一个普通人呢？”

    龙鲤族传承几十万年，谁也不知道留下了什么底蕴，隐藏了多少的强者。放眼诸天，能够同龙鲤族比底蕴的势力，绝对不超过十指之数。

    可是，这么一个强大的古族，其古族小公主却要找顾恒生，希望顾恒生能够为她护道，不得不让顾恒生有些无语和自嘲。

    这杯茶，顾恒生可不敢饮。

    “九先生，你若是普通人的话，那么诸天世界可就没有几人能够当得起普通二字了。”

    红缘忆恭维道：“小女子知晓九先生心中疑惑，但事实便是如此，绝对没有任何隐瞒和玄机。”

    闻言，顾恒生深深的看着红缘忆，沉默了。

    “九先生背后可是浮生墓，我龙鲤族可不敢算计九先生，还请九先生放心。”

    红缘忆不想引起顾恒生的猜忌，连忙说道。

    确实，顾恒生的背后有着浮生墓，其内如逍遥剑仙、药仙、陌玉公子等等，都是堪比一族老祖的存在，更别提曾镇压诸天的鸿雨女帝了。

    因此，龙鲤族还不会傻乎乎的去算计顾恒生，那样所引发的后果将是无法想象的。

    “为什么找我？”顾恒生很是疑惑。

    若是小公主红缘忆想要找一些妖孽投资的话，没必要特地找到顾恒生，而且还这般礼待。

    想必只要红缘忆放出一句话出来，诸天万界，多的是天骄妖孽愿意为她护道，甚至是负死。

    而且，小公主她本身就是一尊不世出的盖世妖孽，被誉为龙鲤族的大兴之望。

    未来小公主和顾恒生谁能够走在前面，都是未尝可知的。

    但是，红缘忆偏偏找到了顾恒生，并且这般相待，让顾恒生甚是疑惑。

    “不瞒九先生，因为我龙鲤族的一位老祖说过一句话。”和聪明人打交道，切莫藏得太深，免得引起不必要的误会。

    “什么话？”顾恒生问道。

    “老祖说，九先生的命数模糊，不入五行，不显天命，充满了变数。若是这世间有人能够助我渡劫的话，唯有九先生一人。”

    红缘忆用古族的秘宝神通将周围虚空都封锁了起来，即便是仙台强者也无法窥探。

    世间所有人都有自己的一丝因果轨迹，哪怕是强如大帝都无法抹除。但是，顾恒生却不入五行，不显天命，成为了大世中的一个未知变数。

    顾恒生明白了龙鲤族老祖这句话的意思，沉吟了许久后，低语问道：“渡什么劫？”

    “九先生，此事只有我族中老祖知晓，本不应该透露。但是为了表现诚意，我愿意将此事告知，不管九先生愿不愿意帮忙，都请九先生莫要外泄。”

    红缘忆红唇的一抹笑容已经消散，极为郑重的说道。

    “自然，我以道心起誓，今日和小公主的言论，绝对不会泄露半点。”

    红缘忆的事情让顾恒生略微有些感兴趣了，直接以道心起誓，表示自己的善意。

    “不知九先生可听过天命道劫？”见顾恒生以道心起誓，红缘忆的芳心都不免一颤，对顾恒生又高看了几分。

    “天命道劫？”顾恒生低眉一想，立刻一怔：“小公主，你莫非？”

    顾恒生在浮生山上待了一年，一边打磨自己的大道根基，一边则是了解了大世的各种古籍，增进自己的阅历。

    天命道劫，顾恒生曾在古籍上看到过。

    古籍记载：一族或一脉中出现了通天人物后，其后代中有及其微小的返祖概率，若是后代真有返祖迹象，必将遭受天道审判，此审判便称之为天命道劫。

    “我已有返祖迹象，一直以来都靠着老祖压制，这才隐匿了天道的感知。”

    红缘忆重重点头道：“可是，当我的修为到达了一个层次，即便是族中诸多老祖也不可能压制我的返祖血脉。”

    顾恒生的薄唇微微张开，有些愣了。