

　　陈默开着电动车，来到了路口位置后，却发现这里没有人，所以直接就开着电动车走人！想来，李家也不会却这点钱，所以暂时就这么着吧！
　　
　　但是陈默还没有将车开出多远，就被一辆车给拦住！是真的拦住，这辆车直接横停在路中间，造成陈默根本没有空间行驶，只能也将电动车停了下来！
　　
　　‘难道是李家安排的人，不过这也太快了吧！’陈默看到汽车如此的停在路当中，自然就以为是李家安排的后手！神识一扫间，就发现车里坐着几个人，不过其中一个人，有着先天高手的修为！
　　
　　嗯？看来还真是李家的人啊！这么快的反应速度，这个超级世家的底蕴，还真的不可小瞧啊！
　　
　　陈默直接想着下车和他们理论一下！对于自己的性格，陈默还是很清晰的认识到，就是个文明人，所以他准备让拦路的人这些人，在拳头的教育下，能够认识到自己的错误，并且下回再也不会这样停车。
　　
　　先天高手又能如何，就算是先天高手，也不能这样停车吧！万一被那辆车给撞了，别人又没有绵连辣椒油和辣酱
　　
　　嗯！拳头也是一种教育方式，不过就是硬核了一些！
　　
　　没有想到的是，陈默正好下车，横停在马路上的汽车，也顺便打开车门，那个先天高手为首的人，在两个人员的地陪伴下，直接就下车走了出来。
　　
　　“陈默！？”这个走向陈默的先天高手就是赵之心，但是对于眼前的这个年轻人，心中是真的有些生气了！
　　
　　虽然说是将他请出来，然后将陈默拦截在飞机场。但是他去了几个小时以后，却毛都没有一根，然后只能根据信息转道来到李家的大本营附近。
　　
　　来到这里后，就远远的看见一辆电动车晃悠悠的走了过来！开车的人陈默，这倒是让赵之心放了点心！要是忙活了一个晚上，却到最后没有找出陈默，这让赵之心觉得，很丢人的！
　　
　　因此，看到陈默以后总算是放心了，而且看他晃悠开着电动车过来，自然就想着，恐怕这个叫陈默的年轻人，也是个嘴炮！也就说说，但是真的让他去李家找麻烦，绝对是不可能的！
　　
　　也就是说，这个陈默根本没有去李家，可能也就在李家门口溜达了一下之后，就返回了！
　　
　　因为根据自己从机场过来的时间，还真的没有浪费多少时间！
　　
　　因此让人将车横停在路上，拦截下开着电动车的陈默。
　　
　　看着这个年轻人，赵之心有些可惜！本来请他出动的苍稚晖，也是对他好话说尽！最后说道，这个年轻人是个后天十层的武者，对于特管局来说，也是新生代最具代表的人物！
　　
　　如此年轻和修炼等级，特管局无论如何都要将其保护住！而且这个年轻人最有可能达到先天高手的境界，因此必须保住他！
　　
　　也就是这样的话，才让赵之心勉强答应出山！
　　
　　但是，经过机场的事情，和现在眼前见着陈默后，感觉吊儿郎当的模样，顿时心中怒火就有些窜出来！所以开口问话的时候，就有点质问的感觉！
　　
　　这个年轻人看上去，更本就没有苍稚晖所说那样好！而且就着态度，就算是当自己的徒孙都不会要！
　　
　　作为赵之心这样的先天高手，已经不用隐藏自己的心情，所以直接就在脸上表现出来，有些厌恶的看着陈默！
　　
　　陈默呢，自然将赵之心当成是李家的人，所以在神态上自然没有任何的谦卑和恭敬可言，尤其是神态，看着眼前的这些人，自然目光中尽都是鄙视，就是这种鄙视，让赵之心认为是吊儿郎当！
　　
　　“我就是陈默！”陈默倒是回答的很是直接，然后盯着赵之心，看着他如何做！
　　
　　这次和先天高手对战，自然要比上次和刘方对战要好的多，自己已经不是昔日之人。
　　
　　赵之心听到陈默的回答，顿时就直接眉头一皱，然后放开了自己身上先天高手的气势！对于现在的中二青年，就要好好让他知道，敬老爱幼依然是传统美德！
　　
　　顿时，赵之心身后的两个特管局成员，别逼着迅速后退！在先天高后的自然之力的影响下，想要活动一下都困难，所以还是感觉到不对，就赶紧后退吧！
　　
　　赵之心放开自己的气势后，首当其冲的自然是陈默！
　　
　　陈默在感觉到赵之心的先天力场之后，也是自然开始缓缓的做出攻击的姿态，然后盯着赵之心。
　　
　　赵之心没有想到在自己先天之气的压迫下，特管局两个人都离开的远远的！但是陈默却还能站在那里，即便衣服都已经被气场弄的咧咧作响，场中也产生了一阵阵的气流，但是对此，陈默依然表示很轻松！
　　
　　这下子，赵之心倒是有点对陈默刮目相看了！没有想到这个中二少年还是有点逼数的！没有想到在自己的压力下，如此轻松应对，那么这个年轻人恐怕是实打实的后天十层，而且还最有可能已经是半步先天！
　　
　　不过也不对，要知道他赵之心又不是没有和后天十层的高手对战过，甚至半步先天的高手也是有很多！但是从来没有一个后天高手，能够在自己先天力场中表现的这么轻松！
　　
　　“有点意思！”赵之心自然将话说了出来！
　　
　　陈默一听到这个话语，就有些鄙视。这些老了老了出来装十三的家伙，还说有点意思！是和自己对阵有点意思呢还是说自己长得有点意思呢？真的是老家伙一个！
　　
　　赵之心看到自己说出来话以后，陈默的表情更加的鄙视，心中一下子下去的火头再次烧了起来！
　　
　　小家伙还敢给自己脸色看！今天要是不给你点颜色看看，还不知道花儿为什么这么红！
　　
　　“小子，老头子我倒也称量一下你小子，看看谁给你的胆子，能够在我的面前这么不敬老！”赵之心说道。
　　
　　“呵呵！敬老？对于老人我自然尊敬，可是对于你这样的家伙，呵呵！”陈默一阵鄙视的嘲笑！
　　
　　“哼！”赵之心听到后，直接闪身一个冲拳，就朝着陈默的胸口攻击过去！
　　
　　两个在后面的特管局成员，看到赵之心供奉和自己接受任务的对象，要将其带回去的年轻人之间开始对战起来，而且现在更是要攻击对招，两人顿时脸色大变！
