    联众也是在中关村，不过与亘古科技还有些距离。

    包岳乔连着在自己公司附近找了两家网吧都没有找到玩联众游戏的人，于是就想走到更靠近大学的网吧里看看。

    而林晓则是在公司看完数据后，想到附近的网吧去看看，再实地感受一下情况，这也是他一直以来的习惯，所以就随意的找了一家网吧。

    于是，两人在谁都没有想到的情况下，在这样的场合巧遇了对方。

    与包岳乔不同的是，林晓本来也就是来网吧逛，心情好得很，所以整个人看起来就很轻松休闲。

    而这样的状态落在刚刚经历了不愉快的包岳乔眼中，则是让后者脸上的阴霾也更盛了。

    包岳乔心里那个气啊，自己在这苦哈苦哈的，可是林晓却是悠哉的，这反差也太大了。

    虽然林晓这时候什么也做，可在包岳乔看来，林晓的这个状态纯粹就是向自己的一种炫耀，所以林晓这边还没有开口，已经一肚子气的包岳乔已经恨恨的说道：

    “林晓，胜负未分，你别太得意了。”

    我这还没说话呢，怎么就得意了？

    林晓看着气急败坏的包岳乔，虽然不知道对方刚刚经历了什么，但是大致也能猜测到。

    毕竟刚刚从网吧里出来的他，能够看到此时的联众在网吧里的处境。

    不过，能够琢磨出对方为什么这么气急败坏是一方面，接受和理解又是一方面。

    对方前段时间的作妖行为，林晓可还记在心里呢。

    笑了笑，林晓脸上带着有些诧异的表情，“这不是联众的包总吗？是没回家过年吗？这么早就来上班了？”

    林晓那一脸灿烂笑容的脸庞与包岳乔脸上的阴云密布形成了鲜明对比，而林晓这话，更是让包岳乔的脸黑得像是能滴墨。

    此刻的包岳乔，心里在滴血啊。

    TM的谁没回家过年？要不是你，自己至于腊月二十八从家里出来到燕京？

    包岳乔这段时间，尤其是今天着实郁闷，此时受了点林晓刺激，基本上就很难有理智了，此时也不去回应林晓的话了，而是直接喊道：

    “林晓，别以为你们这几天搞了点活动有人注册使用就了不起了，我告诉你，联众的用户多着呢，有手段你尽管使出来。”

    本来林晓刚才说了那一句，讽刺了对方一把，也算是还了包岳乔前段时间到处乱说的不爽。

    用QQ游戏把联众干掉，那就已经是最大的惩罚了，倒也没有太必要用言语去打击对方。

    可是这会包岳乔非得在自己跟前再蹦跶一下，撩狠话，这就别怪自己打击人了。

    林晓又怎么会看不出包岳乔的这个硬气，心虚的成分要多得多。

    迎着包岳乔那看似硬气却焦急的目光，林晓气定神闲的说道：

    “既然联众有这种需求，我也不能不满足，正好公司里人说前面的活动开展得还不错，我刚刚也到网吧转转，发现确实QQ游戏现在挺受欢迎的，是可以准备下QQ和QQ游戏上新活动的事。”

    包岳乔表情当即一滞。

    什么？QQ和QQ游戏又准备上活动？

    听到林晓这话，包岳乔那强撑起来的硬气，开始慢慢消散。

    包岳乔和简金两人下意识的对视了一眼，心里那叫一个五叶杂陈、七上八下。

    你们家活动不要钱的吗？上线才半个月，那个什么头像活动才过去几天，现在又搞？

    那要搞死人啊！

    至于林晓这话是不是真的，包岳乔和简金两人都没有去多想，毕竟在他们看来，这纯粹就是林晓在向他们炫耀来着。

    沉默了几秒钟，包岳乔猛然的反应过来，此时保持沉默那就相当于直接说明自己怕了对方，所以马上又张嘴丢出了一句狠话：

    “那又怎么样，联众不会这么容易被击垮的，我们走着瞧。”

    包岳乔还在努力的保持着硬气，但是人已经有了赶紧离开的想法。

    QQ游戏最近的发展态势，对于联众那是压倒性的，包岳乔意识到在这种情况下，与林晓的口头交锋，天生就处于下风。

    林晓看到联众两位创始人那杯弓蛇影的表情，就知道联众是确实感觉到了威胁以及处境的不妙，不然不会自己随口说说搞活动这样的刺激的话，对方就有这么大反应。

    正所谓欲使其灭亡，必使其疯狂。

    林晓此时干脆也就再烧一把火，在包岳乔说完后，他微微笑道：

    “好啊，在互联网大会上我曾经说过，联众撑不过半年，满打满算现在也就过了两个半月吧……但愿我说得时间够长，祝你们好运！”

    说完，林晓转身就离开，留给包岳乔和简金一个潇洒的背影。

    尽管林晓这话里没有说任何的狠话，但是包岳乔和简金却突然有一种背脊发凉的感觉。

    直到林晓的背影消失不见，包岳乔才恨恨的说道：“姓林的欺人太甚。”

    “岳乔，刚刚林晓说QQ和QQ游戏又准备上新活动，这次也不知道他们又会整出什么花样。”简金此刻则是忧心忡忡的说道。

    包岳乔的脸色也是异常的严肃。

    从QQ游戏推出，迄今为止，QQ游戏上线以及QQ新版本的更新算一次活动，财神头像算一次活动，两次活动已经给联众带来了巨大的压力。

    前一次，QQ游戏上线，直接导致联众人数下降10%，让联众取消了过年放假。

    而后一次，联众的在线人数，已经下降到了之前的一半，直接腰斩，如果按照这个推算，那就是流失了50万用户。

    可是现在，林晓却说，QQ游戏还要再继续搞活动……

    “我们不能再这样等下去了。”包岳乔沉声说道，“如果再等到把所有的都开发完再上线，我们的用户都要被他全部抢走了。”

    简金也点头，QQ游戏这才上线那么短的时间，就已经可以把联众这么多的用户给吸引走，如果再给一点时间，用户可能真就全跑了。

    两人一边往公司方向走，包岳乔一边说道：“我现在仔细想了一下，其实林晓他能够这么快的把QQ游戏规模做大，从我们这里吸引到这么多用户过去，虽然那个欢乐斗地主和连连看也有一定的关系，但是关键还是在于借助了QQ。”

    “如果没有QQ的话，QQ游戏的传播不会有这么快，所以我们必须要赶紧把GICQ给推出来。”

    简金这时候则是立马接上话说道：“把GICQ推出来其实很快，软件我们已经测试完了，与联众游戏大厅的通道也已经建立，只不过那是按照之前的，就是在游戏大厅里有弹窗提醒用户注册GICQ，然后可以绑定游戏账户。”

    “如果只是一个弹窗估计还是不够，用户直接就点击关闭了。”包岳乔皱着眉头说道。

    “我们现在需要的是迅速的扩大用户规模，游戏大厅现在同时在线人数下降了近一半，如果按照这个算的话，100万用户应该还有50万用户是会玩的，再加上还有些偶尔登录的，人数应该还能更多一些，这些人我们要确保全部转成GICQ的用户。”

    “这样，等我们的游戏大厅上线之后，就也可以通过GICQ来做一些邀约活动。”

    包岳乔一边说着一边想，过了大概半分钟，包岳乔突然的朝着简金说道：

    “有了！我们在上线弹窗的时候设置一下，用户一定要注册GICQ绑定游戏账户，才能够继续游戏，这样现有的用户就能够全部转成GICQ的用户了。”

    简金听着有些迟疑，“那样会不会让用户起反感？”

    “应该不至于，这些用户应该都是我们联众比较忠实的用户，而且我们还可以学亘古网络，推出注册有礼的活动，拿出100台电脑，只要用户注册就可以抽奖，这样的话他们应该就不会反感了。”

    包岳乔这时候越说越有劲。

    “光通控股肖总那边不是说我们的GICQ上线后，还会给我们一笔宣传经费吗？我们就用来买这个奖品。”

    说到这，包岳乔稍稍的压低了声音，“而且我们对外宣称100台电脑，也不用真的搞100台，搞个50台或者20台就可以了，反正这是在网上的事，也没有哪个人知道。”

    “剩下的钱我们可以拿来打广告，公司原本的钱也可以再拿出一些来打广告，只要我们的GICQ推出，有本身联众用户这个基数在，再加上各种广告，用户规模肯定能不断扩大，也就相当于我们站在主动一方，亘古网络也就处于被动一方了。”

    对于运营这一块，简金确实并不是太在行，也一直是由包岳乔说了算，此时包岳乔的话也说服了简金，所以也就同意了。

    两人当即快速的回到了公司，向公司所有人传达了两天后要推出GICQ上线的指令，让所有人全力以赴。

    林晓并不知道他走后发生的这一切，他也不知道自己想着的欲使其灭亡，必使其疯狂，真就让包岳乔带着联众疯狂了。

    他也不会想到，联众竟然不先去稳住联众游戏的基本盘，而想着另辟蹊径的在即时通讯领域来和QQ争高下。

