    赣州城的河道地形，确实跟临江府很像，但是这里更复杂得多！

    三江合流，大山四立。

    每条江的后方，都有大急湾，即便登高望远，也看不到对方的水师布置。因为水师主力，全都藏在急湾后面，只派少许船只出来游弋。

    因此大家都可以用水师设伏，对方是什么情况，全靠经验来猜测。

    福建水师，以前打惯了海战，还是第一次打内河水战。而且在江西募集的商船，改造成战船之后，很多水战武器都没有。

    本来装备了一些佛朗机炮，全被沈犹龙带回广东剿匪去了，谁让人家是手提尚方宝剑的主帅？

    水战接舷之后，福建水兵纷纷跳河，争先恐后的游回赣州城。

    距离很近，游几百米便能上岸，上岸即是赣州城墙。

    至于赣州城对岸的陆军战斗，地形同样有些复杂。费如鹤还记得少年之时，庞春来教他的扎营要素，背后是鹅公山，左右是两块大水塘，前面则是对准了赣江。大营与赣江之间，仅三里地的空隙，官兵必须从这里进攻。

    而费如鹤自己，可功可守，粮草充足，水源丰富。

    在行军的过程中，黄汉良说道：“可分兵三千，攻占南边的山头，从山上突袭贼军大营。我军主力，则从正面进攻，两边夹击或可大胜。我军攻占山头，贼军必须分兵防御。一旦分兵，便对我军有利，因为敌人兵少。”

    “你带人攻山！”陈廷对命令道。

    黄汉良二话不说，便带三千人前往山岭地带。

    陈廷对自己绕向西边，来到反贼大营与赣江之间的空隙。

    相较于吉安，赣州的水稻种植稍早，此时已经可以收割了。费如鹤大营附近的稻田，农会已经组织农民收割完毕，双方将在广阔的水田里作战。

    陈廷对虽然讨厌邹维琏，但不得不承认，那位巡抚练兵有一套。

    驻扎赣州城一年，除了筹集粮草，制造火船之外，一万多福建兵还训练度极大提升，不再是去年那支一碰就溃的乌合之众。

    包括将领在内，全部脱下鞋子，挽起裤腿踏入田中，踩在泥水里列队前进。

    一千火铳兵，被藏在中军，等待关键时刻发威。

    陈廷对派出两千福建兵，前去攻打反贼营寨，作战意图有两个：第一，推倒反贼大营的木制寨墙；第二，溃败之后引来反贼追杀。

    无论输赢都可以，赢了趁势全军出击，输了就用火铳部队打反击。

    邹维琏训练出的强兵，给了陈廷对十足信心，不会佯败变成全军溃败。

    “咻咻咻！”

    两千福建兵朝着大营冲去，反贼弓箭手开始齐射，寨墙后还有长枪手等着。

    与其说寨墙，不如说相对坚固的木栅栏，非常方便长枪借助空隙往外捅。

    福建兵被弓箭齐射之后，已经有崩溃的征兆。少数冲到寨墙外，立即被长枪手捅回去，然后这两千福建兵就溃了。

    陈廷对郁闷无比，大营中的反贼，竟然不趁胜杀出来，导致他的后续部署完全无效。

    正常情况下，反贼应该趁机杀出，然后杀得官兵全线崩溃。

    而费如鹤想的却是，我为啥要追杀？

    我的水师已经大获全胜，我自己占据营寨以逸待劳，而官兵根本无法渡江回城。只要多拖延一天，官兵就士气跌落一分，所以急着打决战干嘛？

    在泰和县城，一人追杀上百反贼的费如鹤，仿佛突然之间化身为智将。

    多亏了去年费映环的密报，赵瀚、费如鹤等人都知道，福建官兵手里是有火铳的，反贼这边不得不小心应对。

    陈廷对以为火铳营是奇兵，可在关键时刻杀个措手不及。但他哪里又知晓，反贼连统率火铳营的将领名字都一清二楚。

    眼见诱敌失效，陈廷对只能重振队伍，决定强行攻打反贼大营。

    就是地形有点恶心，大营的两边是水塘，只能从正面进攻。

    他一边部署军队，一边等着女婿。

    女婿黄汉良在奇袭进山，只要成功，便可从反贼大营的后方，从山上俯冲杀向反贼的屁股。

    前后夹击，必然奏效！

    阻击黄汉良的反贼不多，仅四五百人而已。

    黄汉良不但是神童，九岁就能写八股文，而且他还通晓兵法，颇有武艺，擅长水战。

    “杀！”

    黄汉良冲锋在前，带着三千福建兵，朝山坡上几百反贼杀去。

    却见那几百反贼，突然站出五十多人，双手举起碗大的奇怪物体，高举过头顶用力往山下抛。

    黄汉良以为那是小型落石，然而……

    “轰轰轰！”

    粗瓷制作的“万人敌”，少数引线熄灭没炸开，少数提前就爆炸了。

    但依然有三十多颗，落到福建兵身边爆炸。

    不仅瓷片飞溅伤敌，而且还有辣椒面炸出，黄汉良的大腿被瓷片击中，吸气时更是感觉嗓子眼冒火。

    “杀……咳咳咳……”

    那五十多个反贼，重新举起万人敌，友军用缓慢燃烧的苎麻绳帮忙点燃引线。

    “轰轰轰！”

    又是一阵炸逼，三千奇袭山岭的福建兵，直接崩溃往山下逃去。

    黄汉良还想带伤冲锋，可他压不住溃兵，只能跟着一起溃逃下山。来到山下，他拔出嵌进腿里的弹片，顿时彻底无语，反贼的万人敌居然是用瓷器做外壳。

    没办法，赵瀚的地盘，到处都是高岭土，朱元璋甚至用来烧制瓷化城砖。

    因为取材方便，量大管饱，瓷器弹壳的制造成本，竟比铁质弹壳便宜得多。

    这玩意儿，一窑烧出来，几百上千个！

    黄汉良带着残兵奔回，对自己的老丈人说：“贼军有万人敌。”

    “嗓子怎么了？”陈廷对问道。

    黄汉良仿佛感冒之后扁桃体发炎，眼睛不断的流泪，用喑哑的嗓音说：“贼军的万人敌，掺了番椒末，我眼睛和喉咙都中招了。”

    陈廷对拿起千里镜，观察反贼大营的箭塔。

    那些箭塔，在官兵第一次进攻时，根本就没有放箭。现在想来，恐怕也藏着万人敌，只等官兵主力攻去，就要扔出来炸一大片。

    陈廷对心里开始咒骂沈犹龙，那个混蛋两广总督，把军中的火炮全带走了，否则此刻可以先轰塌反贼箭塔。

    黄汉良说道：“泰山大人，撤吧，这仗没法打。反贼出营决战还好说，这些反贼都是乌龟，缩在大营里边，还占据有利地形，我军如何能够攻破？”

    陈廷对转身回望江面，水战已经进入尾声，官兵水师全没了。

    “撤！”

    陈廷对咬牙发出军令。

    反贼大营之内，费如鹤笑着说：“准备追击。”

    也不是追击，而是远远列阵跟着。

    这种做法，使得官兵无法安然撤退，只能踩在水田里，勉强保持阵型徐徐后撤。

    一旦官兵从水田里出来，都顺着田埂离开，在反贼的追击之下，官兵很容易全军溃逃。

    黄汉良说：“这样下去不是办法。”

    陈廷对冷笑：“我知道，我就是要引诱反贼出营决战，刚才那种地形没法打仗，换个咱们舒服的地方再打。”

    场面变得很诡异。

    江边水田之中，五千多反贼部队，展开阵型缓缓前进，一万多官兵也展开阵型徐徐后撤。

    终于，官兵停下了，因为地形开阔，官军可以发挥兵力优势。

    “停！”

    费如鹤也跟着停止追击，双方隔着几块水田相望。

    陈廷对让旗令官发号势力，让官军阵型展得更开，试图依靠兵力优势，绕向东侧进行半包围进攻——西侧是江水。

    “撤！”

    费如鹤脸上笑容灿烂，趁着官兵展开阵型的时间，突然下令全军撤向大营。

    就一个意思，不跟你打，也不让你走。

    这样反复拉扯之下，官兵必然士气下降，因为他们回不了赣州城，只能退往更后方的兴国县或于都县。

    而且，官兵的训练度，肯定不如大同军，反复拉扯说不定自己就崩了。

    “竖子欺我！”

    陈廷对的肺都快气炸了，他想打决战，反贼就撤回大营防守。他下令撤军，反贼就跟上来，哪有这样打赖皮仗的？

    而且四下全是水田，双方都能从容前进或撤退，某一方想突然冲锋都冲不起来。

    “杀！”

    官军后方一座山岭，突然响起震天的喊杀声。

    陈廷对劫掠的财货，许多都运回赣州城了。但也留下许多粮草，靠山傍水扎营，留下千余官兵看守大营和粮草。

    “反贼哪还有兵力，绕后突袭我军营寨？”一个福建千总大惊。

    福建将士全部大惊失色，因为后方传来的喊杀声，至少得几千上万大军。

    反贼能够撒豆成兵吗？

    “进山，快进山！”

    陈廷对立即下令，西北边是反贼主力，东南边又莫名其妙出现大量反贼，官兵的西南边又是江水，他们只能朝东北边的大山撤退。

    官兵这么一撤，费如鹤又慢悠悠跟上来。

    到处是水田，无法冲锋追击，那就慢悠悠的追呗。

    很快，就有十多个官军败兵，沿着田埂疯狂跑来，惊恐大呼：“总镇，我军大营被偷袭了！”

    “守营士卒，就剩你们这十几个？”陈廷对问道。

    那败兵说道：“四下溃逃了，其他人不晓得逃往哪边？”

    陈廷对又问：“袭营的反贼有多少？”

    那败兵说：“好几千人，也可能上万人。大部分是农民，手里拿着菜刀、锄头之类。还有些是乡勇，士绅带着乡勇来袭营。”

    “士绅怎敢从贼？”陈廷对惊恐道。

    是的，士绅也从贼了。

    这几天，宣教官一直在联络地主，农会则组织发动农民。

    由于福建兵杀得太狠，赣州的地主宁愿从贼，帮着反贼打败福建官兵。否则的话，反贼一旦败逃，福建兵能把赣州地主杀得鸡犬不留。

    这种事情早就出现过，一百年前，两广、湖广兵围剿南赣，一路烧杀抢掠。

    广西狼兵最狠，把南赣杀得十室九空！

    便是圣贤如王阳明，剿匪时也用连坐法。一户从贼，十户正法，杀得人头滚滚，杀得百姓互相举报邻居。

    费如鹤把官兵追进山中，不是什么连绵起伏的大山。

    很快，本地民兵也过来汇合。作威作福的地主士绅，饱受压迫的佃户农民，竟在宣教官和农会的串联下，紧密合作起来一起围杀福建官兵！

