    随着百里红妆二人跟着叶励飞一同走进了里屋之后，鲁剑刚不禁皱起了眉头，“老大，那两个家伙真的是百花门的弟子吗？”

    高汉春眉头微皱，原本他一直很肯定自己的判断，不过在见到了叶励飞那般态度之后，他自己也开始有些怀疑了。

    “究竟是不是，只要等他们出来之后便会知晓了。”

    “可是刚才叶励飞已经确定了他们两人的身份了。”鲁剑刚疑惑道。

    桂军淡淡一笑，“二哥，这你可就想的太简单了。

    叶励飞对他们震天帮这两年的发展已经十分眼红了，再加上我们最近在翡翠岛上造出的声势，他对我们早就已经十分不满了，现在见到我们带了两个家伙进来，他自然不会一开始就向我们吐露实情，所以这究竟是不是我们也根本就判断不出来。”

    高汉春点了点头，“桂军的看法和我一样，我们现在就暂且等着吧。

    如果那链各个家伙真的是冒充的，其实叶励飞也没有什么帮他们隐藏的必要。”

    鲁剑刚听言这才明白了过来，他的脑子的确没有高汉春和桂军好使。

    “青鸿帮现在对我们这么不满，如果我们在翡翠岛和他们发起冲突，这对我们会十分不利，我们该怎么办？”鲁剑刚压低了声音道。

    原本这样的事情根本不需要惊动高汉春亲自出面，只是因为青鸿帮已经表现出了不满，他们才不得不亲自前来。

    一旦青鸿帮利用跟这次的谣言攻击他们，那这情况可就要变得复杂多了。

    “叶励飞最近隐疾发作，他自己都已经自顾不暇了，说不定要不了多久就会命不久矣，我们无需太担心，今天过来也只不过是走个过场罢了。

    一旦叶励飞这个老家伙死了，我们就趁机吞并青鸿帮，如此一来，我们震天帮的势力就更大了。”

    高汉春的唇角浮现了一抹意味深长的笑容，这个计划，他可是已经想了很久了。

    叶励飞这样的老家伙早就不适合继续在这样的环境下生存下去了，早死早超生才是最好的。

    鲁剑刚和桂军对视了一眼，两人眼中皆是浮现了一抹喜悦的笑意。

    ……

    叶励飞仍旧不相信百里红妆所说的话，只是在见到百里红妆如此自信之后，他也选择闭上了嘴。

    他不相信自己的亲信会对自己下毒，但是他一步步走到现在，经历的事情也是极多，所以他也无法完全的保证。

    然而，当他见到百里红妆手中的银针渐渐显现出黑色之后，他的脸色就变得异常难看了。

    “这……这怎么可能？”叶励飞难以置信，却硬逼着自己冷静下来，“先前百花门的人并没有查出我中毒啊！”

    叶励飞此刻已经不再怀疑百里红妆，只是压低了声音说出了自己的疑惑。

    “对方下毒下的十分隐蔽，而且毒量并不大，再加上这毒本身对修炼者的影响并不大，只是与你的隐疾结合起来加深了其发作的程度，所以被忽略也并不是什么奇怪的事情。”百里红妆缓缓道。

