    皇宫，太和殿。

    圣人端坐于金色龙椅之上，冕旒不断晃动，居高临下的注视着下方重臣。

    太和殿当中臣子不多，但每一位身份都不同凡响，除了端坐于近前的内阁众位相公，其他诸如吏部左侍郎, 户部左侍郎等等重臣。

    吕方站在中央区域，正沉声开口讲道：“天子之玺今日才发现丢失，臣暗中仔细调查，才发现天子之玺是被国师盗取。”

    “但前不久国师身死，臣仔细调查国师居住之地，还有其他隐匿之地，一直未曾发现天子之玺下落。”

    “所以臣不得不怀疑，如今天子之玺正在陈国公手中。”

    来了。

    一位位犹如雕像, 木头人, 背景板的众人，此时倾听到这一句话，精神为之一振，目光炯炯朝着吕方看来。

    徐长卿贵为首辅，此时不得不开口讲道：“陈国公位居朱雀殿殿主，名爵超品，世袭罔替，永镇陈地。”

    “不可能因你一面之词，就去调查陈国公。”

    吕方一甩衣袖，从容的跪拜在地面上，手掌自宽大的衣袖中，拿出了一份奏折，双手郑重的高高举起，沉声的开口讲道：“要是无证据，臣不敢妄言，这是臣调查所得的线索。”

    高士洺面白无须, 低着头弓着腰, 小心翼翼的走来, 伸手接过了奏折，然后来到圣人身旁，把奏折交付到了圣人手中。

    圣人抬手随意的打开，目光看了一眼后，就已经把奏折合拢，然后朝着徐长卿扔来讲道：“看看吧，要是上面都是真的，那么就派人前去验证一番。”

    “至于该怎么做，你们讨论吧，朕身体乏了，就先回去休息了。”

    圣人懒得再看下去了，太子已经把一切都准备好了，此时敢于拿出来，那么自然是有着证据的，接下来就是请六玺去验证了，这都不会有问题。

    这一次太子雷厉风行，上来就栽赃陷害, 打破了圣人对太子以往的印象。

    窦长生完了。

    圣人离去后, 这只是一个插曲，如今大周的这位圣人, 存在感越来越低，以往这样的做法，就已经是一次政治事件了，现如今众人都没有当一回事。

    徐长卿仔细观看着，看完后把奏折，朝着一旁的陆天恩递过去，一份奏折先后在内阁众位相公手中传阅，最后奏折到了陈王手中，陈王看也没看，直接一只手捏着奏折，平淡的开口讲道：

    “证据就在这里，想要验证也简单，不过不必这么麻烦了。”

    “天子之玺丢失，不论验证与否，都是要把天子之玺给找回来的，直接请皇帝之玺，这和天子之玺对应的六玺，感应天子之玺方位，先把天子之玺找回来。”

    “要是天子之玺在陈国公手中，那么寻找的途中，自然是能够发现的，要是找回天子之玺途中和陈国公无关，这就是吕大人恶意诬陷。”

    陆天恩点头讲道：“该是谁的责任，就是谁，到时候确定后，该定罪定罪，一定要秉公执法。”

    陈王和陆天恩都这样讲，徐长卿目光看向其他几位，得到了他们的认可后，徐长卿最后目光看向陈王讲道：“这一次起因是国师，但涉及陈国公，还是由你亲自走一遭。”

    陈王站起身来，当仁不让的讲道：“还得请一位宗室，才能够使用皇帝之玺，去感应天子之玺。”

    “孤来。”

    一直沉默的晋王，突然站起身，继续开口讲道：“孤相信陈国公，绝对不会干这样的事情。”

    “天子之玺虽然强大，是一件不弱的半神兵，只要不是真正获得圣人赏赐，外人获得后都是鸡肋。”

    “只要圣人断绝传国玉玺力量，那么这天子之玺的力量微乎其微，也只是一件材质不弱的宝物，任谁也不会为了天子之玺铤而走险。”

    六玺看似重要，实则也不重要，替代品大周有不少，这东西真要无法追回的话，那么直接可以舍弃，由替代品获得传国玉玺的力量，从而完成取代。

    真正重要是传国玉玺，只要传国玉玺不失，这东西花费一些代价，就能够反复的铸造，只是影响较为恶劣。

    “由孤亲自验证，要是陈国公真的私藏天子之玺，那么对于这样狼子野心的家伙，孤会亲自动用皇帝之玺，杀了陈国公，警告世人大周威严不可侵犯。”

    徐长卿应允讲道：“就由首尊和晋王带着吕大人前去，把这一件事情调查的水落石出。”

    “不能够冤枉一个好人，也不能够放过一个人坏人。”

    “诺！”

    众人应声，然后徐徐退出太和殿。

    当以陈王和晋王他们走出皇城时，他们一众队伍当中，已经增添了不少成员，高士洺宽大的衣袖合拢，此时正站在晋王和陈王身后一步的位置，在高士洺身旁，有着一位内侍，正捧着一个金丝楠木盒子。

    一众队伍当中，充斥着不同的势力，代表着太子党的吕方，晋王党的党魁晋王，代表着圣人的高士洺，其他众多护卫中，也有着各方的探子。

    这一众人龙蛇混杂，可谓是把朝堂各方势力都拧成了一股绳，只要在他们面前暴露的事情，必定要大白于天下，是无法掩盖下去的。

    对此吕方信心十足，从始至终神色都未曾变化，仿佛接下来要把事情公之于众，必定能够做实窦长生的罪名。

    晋王闭合眼睛，眉头紧紧骤起，最后眉头舒缓下来，重新睁开眼睛讲道：“陈国公不在神都，而是在城外。”

    不需要吕方开口，就已经有一名官员，立即开口讲道：“陈国公没有停留在神都，肯定是逃跑了。”

    晋王立即呵斥讲道：“住嘴。”

    “陈国公乃大周重臣，人族英雄，先后护国有功，岂是你能够妄自议论的。”

    晋王神色不愉，自己这位太子哥哥，向来是有着贤名于世，被天下大儒认可，此番竟然干下了这样栽赃陷害的事情，而且还这么没水准，可偏偏下手非常凌厉。

    涉及到六玺，这是不能够耽搁的事情，完全是杀敌一千，自损八百。

    毁了名声，丢了干将，就为了拿下窦长生。

    刚开始晋王认为不值，但此时仔细想想，牺牲这么多，能够确保万无一失，也是一件划算的事情。

    梁洲压服魏王豹，神都外阵斩一品，窦长生威势太大，尤其是精通阴谋算计，准备了三个月，太子哥哥绝对是寝食难安了，如今花费大代价拿下窦长生，也不是什么坏事。

    晋王心中叹息一口气，这一劫希望窦长生能够平安度过，要是不行的话，也不是什么坏事，左右牺牲掉窦长生，太子也是实力大损，里外里自己都不吃亏，反而能够增强实力。

    晋王沉默不言，队伍也是较为压抑，无人主动开口。

    晋王凭借着锁在盒子中的皇帝之玺，不断感应天子之玺的方位，确定着他们前进的方位，不会出现偏差和错误。

    突然晋王抬起手臂，拦住了前进的众人，在众人疑惑的时候，主动开口讲道：“不用向前了，陈国公已经朝我们来了。”

    陈王远远瞭望一眼，能够清晰看见那屹立于大地之上的庞然大物，缓缓开口讲道：“那巨龟应该是神秘坊市所在，陈国公今日外出神都，是去神秘坊市闲逛了。”

    陈王又看了一下天色，然后再继续讲道：“天色已经不早了，是从神秘坊市返回神都打算休息了。”

    晋王点头讲道：“首尊说的不错。”

    吕方冷漠的注视着前方，开口讽刺的讲道：“晋王殿下已经感应到天子之玺，而且已经看见来的是陈国公，如今证据确凿，还请晋王亲自动手，擒拿了这窥视大周皇权的乱臣贼子。”

    晋王看着不断接近的窦长生，徐徐开口讲道：“不急。”

    “是否曲直，总要由陈国公知道，不能够光凭借吕大人一面之词。”

    吕方冷笑着讲道：“想要听陈国公言辞，那要等一等了，我要先把天子之玺找到，这可是六玺，关乎我皇周江山社稷，万万不能有失。”

    晋王犹豫一二，最后沉默下来，陈王轻轻捻动着佛珠，犹如旁观者，其他人目光全部都看向前方已经自半空中落下来的窦长生。

    炙热的目光，全部都盯着窦长生，吕方当仁不让的率先走出，看着前方窦长生冷漠讲道：“窦长生你这個大奸大恶之徒，今日终于原形毕露。”

    “赶紧把天子之玺交出来。”

    “要不然只能够由我动手了。”

    吕方看着面前神色茫然的窦长生，冷笑着继续讲道：“事到如今，还在伪装当做不知道。”

    “你凭此能够欺瞒天下人，却是不能够骗过我。”

    “你这个包藏祸心的恶贼，就算你沉默不开口，也是证据确凿，铁证如山。”

    “既然你不打算交出来，那么就由我亲自查找。”

    吕方向前缓步走来，犹如文弱书生，没有提起一丝法力，直接卸掉了所有防备，已经站在窦长生身前半米。

    窦长生看向陈王，不由开口问道：“这是什么意思？”

    “怎么回事？”

    他还蒙圈呢？

    到底发生了什么。

