    没料到这男人让沈骁随时盯着聚会。

    为了给自己挣面子，居然人手一个奢侈品牌礼物。

    又有人不屑地望向许丽丽：

    “许丽丽，现在你还觉得人家舒歌穿的是A货吗？”

    “可不是，人家这么贵的名牌都送咱们了，怎么可能买不起身上那一套限量款？”

    “你也太小人之心度君子之腹了！”

    沈骁淡笑：“也不能全怪这位许小姐。”

    所有人都纳闷地望向沈骁。

    沈骁继续：“毕竟，许小姐以前就是靠穿A货起家的。”

    许丽丽脸色一变。

    在场同学立刻振奋：“什么意思？”

    沈骁慢悠悠道：“许小姐中学毕业后，没有读书了，长年泡在富豪圈，一心就想着钓个金龟婿。钓有钱人，需要包装，置装费可不是一笔小开支，都是正品许小姐哪负担得起？所以很长时间都是靠A货行走于富豪的各类饭局。据说，能接近上一个有钱的未婚夫，也是凭借一身的——假名牌。”

    “原来许丽丽你自己才是假货女王啊！”

    “可不是，还倒打一耙说人家舒歌。”

    “许丽丽你哪淘的这么多A货？下次给我也带一个呗！

    “她今天自己身上这一套不会就是A货吧？”

    “我看像！”

    许丽丽再坐不住了，快要尴尬出天际，拿起手袋便是脸红耳赤地狠瞪一眼舒歌，冲出了包厢！

    “哟，还走了呢。“

    “她哪好意思继续留下来？要是我也得赶紧跑啊。”

    沈骁见该走的已经走了，舒小姐吃饭的心情舒服了，也就颔首：

    “不打扰舒小姐与各位聚会了。”

    带着保镖离开了。

    众人再次安慰起舒歌：

    “舒歌，你别介意啊，许丽丽那嘴巴就是讨人厌，以前这样，现在还是这样。“

    “是吗，她的话，我们以后再不会听了。”

    “许丽丽也算是有报应了。以前那么针对你，后来跟有钱未婚夫分了。到现在日子都过的不顺心！”

    “是啊，说起来，以前欺负过舒歌的那几个同学，好像都有了报应……”有人低声道。

    “对啊，总欺负舒歌的那个胖子被开除了，还有让混混朋友围堵过舒歌的王凡，更惨，今年过年只怕还得在牢里吧？”

    “这就叫天道有轮回吧？”

    “我觉得不像是天意，倒像是人为——”

    “人为？”

    所有人立刻望向舒歌。

    显然在揣测，是不是有人在背后帮舒歌出头。

    难道是刚才那些高大英挺的保镖？

    舒歌见有同学精明地猜到什么，脸色一动。

    正想着如何解释应付，门被叩了两下。

    一袭修长身影走进来，浮现在众人面前：

    “大家好，不好意思，我来迟了。”

    男人一身黑色正装，包裹住

    这下子，再没人过问舒歌的事儿了。

    几个女生最先反应过来，欣喜又有些小小的娇羞：“纪清司来了！”

    “人家回日本后改了父姓，叫泷泽清司。”

    “他比以前更帅了~~天，我感觉我小鹿都要跳出来了。”

    “别花痴了你，叫人家笑话。”

    “他的气质，跟那种日式美男真的一模一样啊，好帅。”

    “听说人家现在是东京泷泽财团的社长。”

    “哇——”