    “你长大了！以后，要守护着自己的妹妹，承担起一个男子汉的责任！”苏大炮压着苏东来的肩膀，在其耳边声音低沉的道了句：“照顾好你的妹妹，还有你的母亲。”

    又深深的看了苏东来一眼，似乎要将其永远都刻印在心中，然后猛然一推，苏东来跌了出去，然后关闭上大门。

    “走吧！”母亲道了句。

    “他会死的！”苏东来脚步不动：“他明明可以离开，可以活下去。”

    “你能劝得动他吗？”

    母亲驾着马车，苏东来在马车中抱着妹妹，一家人远去。

    也不知走了多久，苏东来忽然在马车内道了句：“要不然，咱们找几个人，将他绑走？花爷可是个心狠手辣的角色……他留下真的会死。”

    “他昨晚磨了一夜的刀。”母亲拉住缰绳，马车停下，然后掀开帷幕，看向了苏东来，拉开了自家脖颈。

    脖颈下是缠绕着染血的纱布：“他精神近些年越加不太正常。昨晚我本想劝他走的，可他差点将我杀了。”

    “苏家在你太爷爷那一辈没落，后来你爷爷染上了烟土，将整个苏家大好家业尽数变卖。你父亲由一个锦衣玉食的公子哥，成为了码头扛粮食的力夫。你父亲身子骨娇弱，当年受了多少屈辱、吃了多少苦，才在码头站稳脚跟。做着当年自己瞧不起的下三等人的活计，还要被那些往日里瞧不起的下流人嘲笑刁难，被当年同辈的子弟笑话。”苏母叹了一口气。

    “然后苏家人就疯了，你爷爷、你父亲都是疯子，沉浸在苏家当年的荣誉之中，根本就无法自拔，整日里做着重振苏家的美梦。苏家大院是苏家辉煌的最后见证！”

    “那是他们的最后骄傲、最后尊严，最后活下去的动力！那个宅子，是堂堂苏家最后的印记！”

    “当年苏家没落，你父亲惨遭退婚，然后整个人就魔怔了。”苏母幽幽一叹：“我是你太爷爷买回来的，后来苏大少娶不起媳妇，却只能不情不愿的娶了我这个丫头。这些年的打骂，你应该看到了，他从未将我当人看。要不是看在老爷夫人的面子上，我早就跑了。家族虽然没落了，但却还依旧摆着大少的臭脾气。”

    “永远都叫不醒一个装睡的人吗？苏家已经没落了。”苏东来幽幽一叹。

    他听说过苏家的传说，当年在杭州，苏家也是屈指一数的大家族，乃是江南士林中顶尖的存在。

    后来自从洋枪大炮开进来后，整个世界都变了。

    “可我还是想回去看看他。”苏东来道了句。

    苏大炮本来并不叫苏大炮，这个词是由‘苏大少’演化来的。

    这些年苏大炮对自己绝对不错！

    用尽一切办法供自己读书识字，就算自己吃不好，也要拿来给他读书。

    苏母没有说话，只是转过车子，然后向着苏家巷子往回赶。

    苏家

    天色渐暗

    唯有苏大炮坐在院子，身边是磨好的刀子，身前摆放着一张案几，案几上是一盘猪头肉，一碟花生米，以及一坛酒水。

    苏大炮坐在那里，点了一盏灯火，在灯火下静静的喝着。

    “砰！”大门撞开，一群黑衣人闯了进来，花爷率领一群手下，来到了院子里。

    “给你机会了，为什么不走？”花爷叹了一口气，两边是站满了拿着棍棒的黑衣青壮：

    “好歹咱们当年也有些交情，你这么做，叫我很难办啊。”

    “你会放我走吗？”苏大炮喝了一口酒水。

    “这苏家的宅子，有军部的大老爷看中了，托我将这片地方让出来。花大少，给个方便吧？”花爷笑着道。

    “苏家的宅院，不卖！”苏大炮冷冷一笑。

    “你就算不为自己考虑，也要为自己的孩子考虑，为自己的老婆考虑。”花爷幽幽一叹，颇有一种居高临下的味道。

    “宅子就是我的命！谁动了我的宅子，我就和谁拼命。老婆孩子虽然重要，但我的命更重要。”苏大炮冷笑着道。

    “呵呵。”花爷身侧一个武士上前，踹翻了苏大炮的桌子，然后目光里露出一抹嘲弄：“大胆，和花爷是这么说话的吗？”

    “果真是风水轮流转，你现在竟然也称爷了。”苏大炮看着翻倒在地的酒水，不由得感慨了一声。

    “是啊，风水轮流转。”花爷笑了笑，打量着这个院子：“来人，给我将这个院子拆了。”

    “住手！我看谁敢动！”苏大炮拎起杀猪刀，怒喝了一声。

    小巷外

    天已经黑了，苏东来一行人才再次回到西湖，遥遥的就看到远处火光冲霄，苏家巷那边一道道火焰冲霄而起，点燃了夜空。

    马车中的苏东来忽然心中一突，他有一种预感，自己的父亲出事了。

    直接跳下马车，苏东来一个健步窜入了黑暗：“你和妹妹在这里等我。”

    苏东来穿过小巷，遥遥便听到一阵嘈杂之音，待转过街头，便看到十几道熟悉的人影。

    大火正是自苏家宅院内冲霄而起，花爷站在门外，面无表情的背负双手站在那里。

    在院子里，十几个打手，手持棍棒与苏大炮打成一团。

    不过几个回合下来，就被打趴在地，身躯瘫软动弹不得。

    “杀敌一千，自损八百！你宁愿将祖宅给点了，也不肯卖给我！”花爷站在火光下，看着那冲霄而起的大火，面色似乎要择人而噬。

    “呸！你有何资格，也配占我苏家宅子？一个不过是靠着卖姐姐上位的家伙吧了。”苏大炮躺在地上，四肢呈现出诡异的骨壶。

    “苏大炮，你这厮敬酒不吃吃罚酒，非要叫我使用非常手段，还真当自己是当年的苏大少呢？人心不足蛇吞象啊！你这厮是在逼我！苏家鸡犬不留！”花爷看着倒在血泊中的苏大炮，目光里露出一抹嗤笑：“死在爷手中的没有一百也有八十，不差你这一个。”

    “哈哈哈，花二癞，你这个狗一样的东西！当年你这厮站在爷面前，爷都懒得理你。当年是谁跪在地上，恳求我收留你？恳求我跟着我混？你这狗一样的东西，当年亲自将你姐姐送到我头上，冯大帅要是知道你给他扣了一顶绿帽子，哈哈哈……”苏大少躺在地上狂笑，声音里露出一抹癫狂。

    “去搜屋子里还有没有活人，苏家老少一个不留！”花爷声音冷酷。

    一群汉子冲入屋子内，如狼似虎的搜查着。

    苏东来站在角落里，将自己的身躯牢牢的藏起来，双手死死的捂住嘴巴，唯有一双眼睛在黑暗中格外明亮。

    “爷，苏家的女眷孩童都走了。”不多时有人过来汇报。

    花爷闻言摆摆手，只见几个汉子走过去，抬起地上的苏大炮，直接扔到了屋子内，落在了门槛下。

    “花二癞，你姐姐的味道当真不错。哈哈哈！哈哈哈！你就算是在威风，也无法遮掩你是一条狗的事实。你就是一条狗！一条我的狗！”苏大炮在狂笑，口中喷出血液。

    “去，给我将那苏家的老少追上，那可是五千两白银，决不能叫他带走了。还有那苏家的娘们，带回来给爷出口气！”花爷吩咐了下去。

    大火铺天盖地越烧越旺，那数百斤重的门槛轰然砸落，苏东来似乎觉得万籁寂静，唯有那‘嘎巴’的骨骼断裂声响格外刺耳。

    火焰蔓延，横梁在一点点点燃，苏东来可以清晰的看到，那大火逐渐吞噬了苏大炮的身躯，苏大炮的身形不断在火焰中扑腾挣扎，那一声声惨叫犹若是钻耳魔音。

    一道惨叫声响，惊得其身躯一个哆嗦，然后苏东来二话不说转身就跑。

    “娘，不好了！花爷下杀手了！咱们赶紧走。”苏东来一路跌跌撞撞的奔跑，迎面撞上了驾车而来的母亲，连忙手脚并用的爬上马车。

    苏母闻言面色一变，连忙调转车头，驱赶着马车消失在了黑暗中。

    “我想不明白！”苏东来。

    母亲的话语依稀在其耳边响起：“你父亲小时候是个过惯了锦衣玉食的公子哥，家道忽然中落，心中一直存在着一股子邪气。”

    终南山道观内

    两行血泪顺着苏东来的眼角蒸发：“胳膊是拗不过大腿的，你明明知道会死，可为什么还要求死？”

    父亲临死前的惨叫，不断在其耳边嚎叫，折磨的他犹若是千刀万剐。

    “我恨啊！”苏东来声音喃呢：“我生平有三大恨！”

    “一恨不能手刃仇敌！二恨不能有所作为，竟然沦为庸人，碌碌此生。三恨世道不公！”苏东来声音低沉，头上的长发竟然竖了起来。

    此时苏东来竟然猛地张开眼睛，双目内一片赤红，血泪缓缓滴落而下。

    入魔了！魔念起！

    “天魔需要道心降服。”

    眼见着苏东来即将失控，忽然门外响起一道苍老的声音。

    “想要修成此道心魔种大法，非要有大毅力、大魄力、大定力不可。你道心本来就有破绽，养心的功夫差得太多！既然已经诞生魔念，还需速速降服！”

