    那人正是苏菲，苏菲今天穿着一身粉色的连衣裙，亭亭玉立，非常的漂亮。

    李飞一看见她心情不由得好了一些，冲着她微微笑了笑，打开车门跳下车来，迎着她走了过去。

    苏菲很快跑了出来，跑到李飞的面前，连忙说道：“不好意思啊，李医生，刚才我忘记跟保安交代了！”

    李飞点了点头，淡淡的说道：“没关系！”

    那几个保安立刻对望一眼，有些心虚。

    苏菲朝那个满脸横肉的胖子保安说道：“王队长，刚才发生了什么事？有没有为难我的贵客？”

    王队长支支吾吾，低着头没有说话，李飞大手一挥：“算了！”

    苏菲见他的语气并不是很愉快，眉头立刻皱了起来，那王队长还算有眼力劲，立刻咳嗽一声，冲着李飞说道：“不好意思啊，李医生，刚才是我们有眼不识泰山冲撞了您，请您千万不要介意，都是我们的错！”

    另外几个保安也连连道歉。

    李飞心里冷哼一声，这伙人翻脸比翻书还快，不过他们还不值得自己跟他们生气。

    于是淡淡的点了点头，挥了挥手说道：“没事！”

    同时他心里也非常奇怪，这苏家到底是什么身份地位，门口的保安为什么对于他们家这么恭敬？

    他吸了一下鼻子，重新上了自己的车，冲着他们说道：“我现在可以把车开进去了吧？”

    那王队长连忙说道：“可以可以！”

    接着转身屁颠屁颠的亲自把前面的路障打开。

    苏菲冰雪聪明，立刻知道发生了什么事，甜甜的一笑，大大方方的拉开了副驾驶的门坐了上去。

    李飞启动车子，在她的指引下一直开到了她家的门口，这别墅里面停的都是豪车，像他这样的小货车还真没见过。

    李飞跳下车来，突然发现苏菲家里涌出来一大堆人，站在门口都热情的看着自己。

    苏菲冲着他们说道：“我爸的救命恩人到了，大家鼓掌欢迎尊敬的李医生！”

    说着率先鼓起掌来，周围立刻响起了热烈的掌声。

    所有人都微笑着看着李飞，满口夸赞。

    “好年轻帅气的医生啊！”

    “这才叫年轻有为！”

    “真是太感谢李神医了！”

    李飞连忙朝他们挥了挥手，点头致意，苏菲的妈妈，昨天那个哭的死去活来的贵夫人此刻从人群中走了出来，双手抓住李飞的双手，感激的说道：“多谢你了李医生，昨天要不是你出手，我就再也见不到我的老公了，今天我们全家族的人都到了这里，欢聚一堂，向你表示感谢！”

    李飞朝他们淡淡的点了点头，接着说道：“咱们别在这站着了，进去看看病人怎么样了！”

    苏菲的妈妈连忙嗯了一声，拉着他走了进去，周围的人一窝蜂的跟着进去。

    李飞心中微微有些感慨，苏家好大的排场，估计家里在白云县势力不小。

    接着他跟随苏菲的母亲进入了卧室，病人需要安静的环境，其他人就没有跟进去，进去的只有苏菲母女还有李飞。

    苏菲的父亲苏红海看见了李飞，立刻奋力的把头抬了起来，向他露出微笑。

    李飞连忙走了过去关切的说道：“快好好躺着，不要乱动！”

    接着一把抓住他的手腕，开始给他号脉，感觉他的气息比昨天晚上要平稳多了，心中立刻安定下来，冲着他点了点头淡淡的说道：“也没什么大事了，好好的休养一段时间！”

    接着又找他们要来纸和笔，刷刷的写了一个方子，递给了苏菲，叮嘱道：“去中药房抓药，每天按时吃药，一天一次，一个星期就差不多了！”

    接着他又掏出了银针，现场给他扎了一套大补针，大补补能补充他的元气。

    扎完针，苏红海立刻就有一种肚饿的感觉，想要吃东西。

    苏菲和她妈妈又惊又喜，想吃东西就表示身体的机能已经得到了极大的改善。

    李飞连忙叮嘱他们，一次不能吃太多，要吃一些好消化的东西，必须要清淡。

    苏菲母女连连点头，接着苏菲的爸妈立刻出去，吩咐佣人准备饮食。

    她在外面大大咧咧的大呼小叫的一通吩咐，把里面的喜讯又带了出去。

    众人都非常的欣喜，连连向她道贺，苏菲妈妈也是心情愉悦，过了一会刘风走了出来，向主人告别。

    病人已经没有什么大事，他也有许多自己的事情要做。

    “不留下吃饭了吗？”苏菲妈妈诧异的问道。

    众人都是盛情挽留。

    “不了，还有很多事要忙！”李飞礼貌的一笑。

    苏菲的妈妈连忙让苏菲送他回去，其他的家属也都向李飞表示感谢态度非常的友好，毕竟结交一个神医，可不是什么坏事，关键的时候，说不定可以保命。

    众人都热情的送了出去，看着李飞上了那辆二手旧货车，心中都是感慨万千，这个李神医穿着打扮那么的随意，屁股下的座驾又是那么简陋的一辆车，可偏偏医术那么的高超，真是人不扣貌相啊。

    昨天发生的事情，苏菲的叔叔已经仔仔细细的跟他们说了一遍，不由得他们不信。

    苏菲的叔叔苏大江一直是一个耿直的人，从来不会夸大其词，更不会说假话，他所说出来的话是非常可信的，而且苏菲母女也是非常的精明，自然会辨别真假。

    李飞发动车子，正要离去，苏菲的母亲朝苏菲使了个眼色，苏菲立刻会意，连忙从车头绕了过去，拉开了副驾驶的门敏捷的跳了上去，转头冲李飞微微一笑，爽朗的说道：“我正好没事，送你回去！”

    李飞有些无语，这有什么好送的？自己又不是不认识路，但人家这么热情，自己也不好拒绝，于是也朝他微微一笑，发动了车子。

    车子很快开出了大门，苏非没有下来的意思。

    李飞也没有提及，身边有一个这么漂亮的美女也不是什么坏事，冲着她微微一笑。

    苏菲说道：“李医生，你救我爸爸一命，这么大的恩情无以为报，说医疗费的话都显得太俗气了，但是我们也不能失了礼数，这样吧，这张卡你留着，密码是六个零！”

