    【叮！】

    【你的好友伽罗领主，按照契约，向你转交5000单位铁矿石，请注意查收！】

    ......

    黄宇刚刚为新诞生的领民，解决掉住所问题。

    还没回到城堡，便收到伽罗领主转交的铁矿石。

    “5000单位铁矿石？”

    “她这么快就选择提升大型铁矿的品级了？”

    “是考核赚到了，还是碰到奇遇了？”

    黄宇淡然一笑，夸赞道：

    “不愧是伽罗领主！”

    要知道，升级铁矿的最大受益人，其实是黄宇自己。

    伽罗领主现在肯定还没到火种晋升四阶的时候。

    每天2500单位铁矿石，可冶炼出1250单位精铁，基本上能满足她领地的需求。

    把升级铁矿的魂晶，投资到其他地方，收益应该比升级铁矿要大。

    但她却依然升级了铁矿。

    “精铁数量已经溢出了，兴许还可以考虑，挑一个特殊建筑，将其升级为四阶！”

    “基建材料还差一点，等会凑不够，可以去交易平台和混沌商城买......”

    黄宇梳理着仓库里的材料。

    除了这些之外。

    仓库里现在还有一千多件装备。

    以及50颗爆裂魔丸、50支魔纹晶爆箭、10面魔纹能量盾！

    这些魔纹构装，都是黄宇安排魔纹研究院制作的。

    他准备和今天铸造的装备，一起上架寰宇商铺。

    尝试将这种新“装备”，推向所有的人类领主！

    随着领主们逐渐发展起来。

    正常的装备交易，会有越来越多的领主，想要分一杯羹。

    但魔纹构装不一样。

    这是寰宇领地独有的东西。

    其他领主很难模仿。

    如果能推成功的话，魔纹构装将是寰宇商铺未来的核心业务！

    黄宇走向城堡。

    亚马逊女战士和斯巴达勇士都还没回来。

    但黄宇的账户上，已经陆续多出了三万多魂晶。

    这些魂晶都是勇士们击杀野怪所获得的。

    除此之外，还有大批的经验值。

    推动着黄宇的经验条，艰难的向前移动了四分之一。

    200单位坤金岩还没到。

    火种暂时还不能升级。

    黄宇干脆筛选出一些稀有品级和卓越品级的装备。

    随后将剩余的装备和魔纹构装一起上架。

    借这点时间，来了解一下领主们对魔纹构装的态度。

    在混沌商城中。

    爆裂魔丸标价1000魂晶/颗。

    魔纹晶爆箭标价600魂晶/支。

    魔纹能量盾标价3000魂晶/件。

    黄宇为了吸引领主。

    在混沌商城的价格上，打了个八折。

    随后将装备全部上架。

    【叮叮叮~】

    交易提示又开始频繁跳出。

    【红叶领主支付3400魂晶，购买了精良品级青痕弩10把！】

    【克雷顿领主支付了2400魂晶，购买了稀有品级阔刀一把！】

    【思凡领主支付了5600魂晶，购买了精良品级重甲10套！】

    ......

    十秒钟内。

    上百条交易提示跳过。

    装备销售一空。

    然而寰宇商铺中的魔纹构装，却无人问津。

    直到......

    【终天领主支付12000魂晶，购买了精良品级魔纹构装——魔纹能量盾5件！】

    ......

    【伽罗领主支付9600魂晶，购买了精良品级魔纹构装——魔纹晶爆箭20支！】

    ......

    黄宇唯二的两名好友，过来“照顾”他生意了。

    “为什么没人买呢？”

    “魔纹构装肯定不会让你们失望的啊！”

    黄宇摇摇头，进入世界频道。

    果然，现在已经有领主在讨论他上架的魔纹构装了。

    【有谁用过魔纹构装吗？能不能介绍一下这东西怎么样？】

    【寰宇领主到底是怎么想的，明明是精良品级的装备，价格却堪比稀有品级！】

    【为什么把精良品级的东西价格订那么高？一支箭都要卖480魂晶，穷疯了吗？】

    【万恶的资本家终于露出獠牙，准备压榨我们这些普通领主了吗？】

    【如果资本家都是寰宇领主这样的，我情愿被压榨好吗？你们就是酸，是不是从没抢到过寰宇商铺的东西？真可怜！】

    【也只有你这种穷鬼，才稀罕那几个魂晶，我买装备一直都是在混沌商城，不占那点便宜！】

    ......

    世界频道中的氛围并不好。

    显然，对于魔纹构装。

    绝大多数领主都心存质疑。

    毕竟对于新事物，在没真正体验之前，没有人知道它好不好用。

    黄宇也有点无语，考虑是不是要免费送一些，让个别领主体验一下。

    但面对如此多的领主。

    送的少了没效果，但要送多.....他暂时也做不出那么多。

    看来还是自己心急了......

    黄宇默默检讨了一下。

    现在可不是蓝星，拿个空壳子开个发布会，找媒体宣传一下，产品就能大卖。

    凭借这么点东西，就妄想开辟新市场，有点异想天开了。

    然而。

    就在黄宇准备退出世界频道的时候。

    终天领主上线了......

    【傻批们，让终天老爹来告诉你，魔纹构装有多好用！】

    【我刚刚咬牙入手五件魔纹能量盾，结果发现，魔纹能量盾不但便携，易操作，所激发的护盾，防御力绝对能达到稀有品级护盾的强度！】

    【而且，盾牌击碎后，只要有能量就可以重新释放新护盾，一块更比十块强！】

    【要不是魂晶不够了，我早把十面盾牌全买了！】

    ......

    这家伙，竟然还支付了30魂晶，多发了三句。

    黄宇一时哭笑不得。

    但终天领主的“横空出世”。

    确实让世界频道中，对魔纹构装讨论的风向变的微妙了起来。

    【真的？不可能那么离谱吧！买一件魔纹能量盾，岂不是相对于购买了10件稀有品级盾牌？】

    【终天大孝子一直是寰宇领主的舔狗，他的话你也信？这明显是托！】

    【我刚刚从混沌商城搜索回来，混沌商城认可魔纹构装的价值！而且寰宇商铺的魔纹构装，也比混沌商城便宜好多！】

    【混沌商城都认可了吗？我要去卖个便宜的体验一下......】

    【我还是相信寰宇领主的，毕竟现在所有出售装备的领主中，就他最良心了！】

    【我靠......已经没有了！！！】

    ......

    兴许是终天领主的话起到了作用。

    世界频道消息都没刷几条。

    交易平台几十条交易提示便响了起来。

    剩余的50枚爆裂魔丸、30支魔纹晶爆箭、5面魔纹能量盾瞬间被领主们清空！

