
　　8:50，从横城开往帝都的高铁，准时发车。

　　因为过节人多，没买到飞机票，买了商务座。

　　三张票在一排，萧楚和夏听蝉挨着坐，小艾在过道对面。

　　虽然都戴了帽子、口罩做了伪装，不过萧楚太帅，夏听蝉太漂亮气质太好，上车后还是被认出来了。

　　同车厢的不少乘客，过来找两人合影，大部分是夏听蝉的歌迷，也有几个是萧楚的剧迷，喜欢《爱情公寓》或者《白夜追凶》。

　　好在能买商务座的都是有钱人，素质相对较高，一开始拍完照、合完影后，就没有来打扰了。

　　这趟北上的高铁，六个多接近七个小时，在高铁时代算是比较漫长的。

　　萧楚下载了几个外国电影打发时间，夏听蝉则带了两本书。

　　和萧楚一起戴着耳机，看完了一个接近两小时的电影后，夏听蝉有点累了，翻起了自己带来的书籍。

　　萧楚也换个消遣，刷起了微博。

　　很快到了中午十二点，三人要了盒饭，吃饱后夏听蝉开始戴着耳机听歌。

　　萧楚则继续刷微博。

　　不过已经刷了大半天微博，挺无聊的，他换成了短视频，结果短视频也很无聊。

　　最后他打开了野狐围棋APP，准备玩两把，好渡过这漫长的乘车时间。

　　“夜里横刀”刚一上线，就有一个叫做“我是小老虎”的业余高手，向他发起了对局邀请。

　　这也是老对手了，萧楚看高铁上网速还行，就同意了他的邀请，对局马上开始。

　　……

　　帝都，夏家。

　　吃完午饭后，忙活了一上午的夏临渊，终于可以歇一歇了。

　　老太太的寿宴，安排在了晚上，除了要等闺女、未来女婿回来外，还要等在外地的小舅子一家，还有从国外归来的小姨子一家。

　　事情都安排妥当了，菜也基本上备好了，等大家到齐后，很快就能做出席面来。

　　于是暂时没什么事的老夏同志，打开书房里的电脑，登上了野狐围棋，准备看一会儿期。

　　进入页面后，夏临渊先看了看最上面的职业棋手的对局，因为是白天，职业顶尖棋手在线的很少，对局的更是没有，那些金冠高手（世界冠军）、银冠高手（国内冠军），一般都是晚上才会上线，白天自己练棋。

　　既然自己欣赏的职业棋手都不在，夏临渊索性看看业余高手的对局。

　　这一往下拉，就发现了一个熟悉的面孔——“夜里横刀”。

　　看到“夜里横刀”正在跟人下棋，夏临渊立即点进了对局房间里观看。

　　这盘对局已经进行到了官子阶段，夏临渊不用细看，就能看出来执白的“夜里横刀”大优，正在追着黑棋“我是小老虎”的一条大龙攻杀。

　　黑棋大龙从中腹延绵、逃窜到左上角，已经无路可去，岌岌可危了。

　　果然，没弈几招，“我是小老虎”就认输了，“夜里横刀”强势胜出。

　　看“我是小老虎”认输之后直接退出了房间，“夜里横刀”闲着，夏临渊立即对他发出了对局申请。

　　很快那边就同意了，棋盘清空，对局重新开始。

　　“渊渟岳峙”执白VS“夜里横刀”。

　　……

　　北上的高铁里，萧楚刚砍杀完老对手“我是小老虎”，心情正爽，就又看到了一个老熟人向自己发来了对局邀请。

　　于是他想都没想，就点击了同意。

　　对局开始。

　　都是老对手、老熟人知根知底了，双方都了解对方的棋风、特点，所以布局阶段都下得很快。

　　还是熟悉的风格，熟悉的味道。

　　开局不过七八十手，就形成了“渊渟岳峙”取地，“夜里横刀”取势的局面。

　　换句话说，就是老夏同志在几个边角，占领了很多地盘，而萧楚则在外面形成了很大的势力。

　　老夏同志想要赢，眼下占的那些地盘还不够，必须去萧楚的势力范围里闯荡一番，大肆破坏。

　　而萧楚想要赢，则必须把老夏同志的这些突击队伍都给留下。

　　所以，又到了喜闻乐见的老夏同志耍大龙，萧楚同学屠大龙的刺激时刻。

　　夏听蝉听久了歌，准备休息一下耳朵，便摘下了耳机，收起了手机。

　　她往旁边一瞥，发现萧楚正在下围棋，忍不住凑过头去看看。

　　这一看，精致无暇的俏脸上，就满是愕然。

　　她眨了眨眼，仔细一看，没错，真是“渊渟岳峙”VS“夜里横刀”。

　　夏听蝉瞟了萧楚一眼，不知道该说什么好，这个点都能遇上，这就是翁婿之间的缘分吗？

　　她沉下心来，认真看起了棋局。

　　结果根本不用认真看，一眼就能了然，萧楚的黑棋，在中腹形成了滔天巨浪一般的黑恶势力，而老夏同志闯进中腹里的这一条白棋大龙，被断去了退路，又找不到出路，就像是滔天巨浪中的一艘小白船，早晚会被掀翻、吞没。

　　老爹又要被屠大龙。

　　属实有点惨！

　　她又瞟了萧楚一眼，带着一丝嗔怪。

　　你这家伙没事为什么非得下棋？逛微博、刷短视频不行吗？

　　老夏同志也是，你这个时候难道不应该在做菜或者准备做菜吗？怎么还有时间下棋？而且找谁下不好，非要找这家伙？

　　这是非要把你们之间的缘分，变成孽缘吗？

　　想到这里，夏听蝉忍不住没好气的又瞟了萧楚第三眼。

　　你这家伙，每次下手都这么重，而且还偏偏动不动就能遇上，这是要在得罪老岳父的路上一路狂奔，把作死进行到底吗？

　　就是不知道下午见了面，会不会哭啊。

　　夏姑娘突然有些担心身边的这个家伙了。

　　要是真哭了，那得直接社死吧？

　　她继续看向棋盘，想着能不能跟那一次一样，想个办法让出个勺，好抢救一下。

　　结果看了十几秒，夏姑娘放弃了。

　　没救了，抢不回来了，直接抬走吧。

　　夏姑娘正暗中嘀咕着，对局见面里，白色大龙就被一招击杀，gameover，“渊渟岳峙”点了认输。

　　然而“渊渟岳峙”认输后，很快又发起了新一局对弈申请。

　　而某个正在往作死路上狂奔的家伙，又点了同意，对局再次开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第442章作死的路上一路狂奔免费阅读。https://xs.23sk.com 