    “刺啦。”

    吴玄之眉心的眼球脱离了他的身体，后面还拖拽着一长串的神经组织，而后，他的两颗正常的眼球也脱离了身体。

    在他的脸上，留下了三个深深的窟窿。

    鲜血顺着窟窿流淌出来，但他却恍若未觉。

    因为此时此刻，对于他身体的状态来说，这点变化都算不上市问题。

    他原本俊朗的身形在经过急剧的扭曲之后，已经变得臃肿和难看。

    无数肥硕的虫子都把他的身体撕裂了开来，吞噬着他的血肉，而后让自身不断的滋养壮大。

    几乎每时每刻，都有一双双挣扎的手臂从雾气中探出来，将他一点点的向雾气之中拉扯。虽然拉扯的速度并不快，但这却是一个永远都不可逆的过程，在一点点的向前推进着。

    他的三颗眼球腾空而起，却陡然间合成了一个。

    在一个并不规整的球面上头，有十数个瞳孔。每一个瞳孔带给人的感受是不同的，联合在一起，却好似要让你的精神在一瞬间错乱。

    眼球在不断的升高，而吴玄之感知到的景色也在疯狂变化。

    起初，他的眼球掠过玄都庄。

    原本种满了无数桃花的的庄园，此刻竟然变成了一处乱葬岗。那一棵棵错乱的桃树，就像是横七竖八插在泥土上的灵位牌。

    在最中心的地面上，有一个巨大的方形坑洞，里面却躺着一大一小两具骷髅。

    说是骷髅，实际上他们的身体并未腐烂完全，大半的地方都能够看到血肉组织。只是似乎环境过于潮湿，那血肉轻轻的一触碰，就要脱落渗水。

    内里更是生满了大量犹如米粒一般的虫卵，这些虫卵有的已经孵化，正钻入到血肉组织之中，打算享用一下这具身体的滋味。

    哪怕吴玄之心灵坚定，但在见到这一幕的时候，内心也忍不住升起了呕吐之意。

    更远处浩荡的钱塘江，此刻却变成了浩荡的海洋，不知道边际。说是海洋，实际上也演变成了一种难以言状的浑浊物。

    盯着看得久了，水面上便涌动着混乱的七彩光芒，就像是黏腻厚实的油花盖在了上头。

    吴玄之的耳边传来了更加尖锐的声响，他觉得大脑在剧痛，但他很清楚，这不是大脑濒临崩溃的预兆，而是他精神要崩溃的预兆。

    无论眼前的一切是真实还是虚妄，他仅仅是一个普通的修士，他看向这个世界的每一帧每一秒，都觉得是煎熬折磨。

    晕眩和呕吐的感觉交替着浮现，连带着他的精神中也出现了混乱的七彩，仿佛那厚重的油花从水面上一直跑到了他的心理。

    “啊！”

    忽然之间，吴玄之猛地伸出双手，死死的抠住了自己那两个空荡荡的眼眶。

    他把自己的手指伸了进去，疯狂的搅动着，他甚至能够非常清晰的体验到那种双手和滑腻血肉的触感以及剧烈疼痛感。

    但偏偏是这样的感受，却让他濒临崩溃的精神得到了缓解。

    “吴公子。”

    老管家从门外闯了进来，呆呆的看着眼前的吴玄之。

    眼前的吴玄之浑身都是血，血液早就将他的衣服浸透。

    最可怕的是，他此刻把自己的双手插入了自己的眼眶，眼球早就被他给捏爆，只剩下一层表皮黏在他的手指上头。

    鲜血顺着他的眼眶流淌下来，而他此刻却流露出解脱似的笑容。

    这种绝对不应该在此刻出现的情绪，让整个画面变得更加诡异。

    “老爷。”

    就在管家不知道如何是好的时候，李嵩不知道何时出现在门口，面无表情的看着这一切。

    “下次给好处就给好处，别弄得这般血腥。”

    李嵩轻声的开口说道。

    他是面朝着吴玄之的方向，但却并不是在跟吴玄之说话。

    “真实，原比这更血腥。李嵩，这个不用我教你吧。”王盘山上，巨人轻声的开口道。

    中年男人几乎要把头埋到泥土里了，却听到那巨人又说话了。

    李嵩？难道是维岳先生来了？

    李维岳可是修行界的真正奇人，相传其活了七八百年，乃是旁门之中顶尖的老前辈。

    若是他老人家过来，说不得自己就有救了。

    他悄悄的环顾了一下四周，却没有看到任何人影。

    “太早了，现在还太早了。真实，会让他崩溃。”李嵩摇了摇头，轻声说道。

