    李云低头不敢说话，对于静姝的狠他已经领教过了，他也不敢说话生怕把他的名额也取消了，他很清楚这一次能沾光过年完全是因为他娘，他娘要不是有血缘估计也来不了，而且他早就说过这一招行不通。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    静姝仍然笑眯眯的，“你们喊吧，喊破喉咙也没人来的。”奶在厨房忙着做年货，吸烟机各种声音那么吵，能听见才怪。

    “丈母娘，俺是大壮啊”二姑夫喊了十几声，果然没一丝反应，倒是又喊来了一群人。

    咔嚓咔嚓。

    爆米花的味道在空气中弥漫出了更香的奶油味，还有一点儿巧克力的味道，娃娃的哭声更大了，终于，保安又带来了一群人。

    这群人的速度就更慢了，因为不仅大包小包的提着东西，大姑父魏长更是手推着板车，板车上全是东西。

    静姝这次赶紧站起了身子，人群中大姑静盼还挑着扁担，不知道扛着什么东西，顺手，静姝就要接过来。

    “走开走开，小心脏了你的新衣服，没事这都不重，也都到了，不费事。”静盼擦了汗，吐着雾气说道，死活不让静姝接过去。

    静姝便也不勉强了，皱着眉头埋怨道：“这大老远的，姑啊，你们这一大家的真的是走来的你们何时出发的说好今天去接你们的，也不费事的何必那么远非要走来，这要是让我奶知道了，得多心疼。”

    大姑父推着板车也终于停了下来，累的直喘气，从脖子取下保温壶咕噜噜的喝了几口。百度搜索，更多好看小说免费阅读。魏峥也大包小包的提着东西，他媳妇巧莲则背着一岁多的魏淑恩，这会儿可能饿哭鼻子了，静姝便将爆米花全塞给了小淑恩，惹来周围羡慕的神色。

    静姝在人群里看到了又黑又壮，也挑着扁担的二姑，她从超级胖子变成了如今模样，变化不可谓不大的。

    两拨人终于走到了一起，二姑夫一家便有些躲闪。

    “二姑，这咋回事，还是说说呗，二姑夫说你邀请了他们一大家子来咱这过年呢，这都差点要挤进去了，话说我本来是要去接你们的，这还没出门呢，你们咋都到了”

    二姑便啪的一声把扁担扔到了地上，里面的东西都被晃出来一点，二姑叉着腰气的不行，还是大姑静盼出来打圆场，将事情说了一遍。

    “你姑父了解到汽油已经少的可怜，一升油就是几公斤粮食都换不来，这一来一回你可得损失几百公斤的粮食啊

    现在粮食本来就精贵更别说是汽油了。于是我们就和你二姑商量好了，还是走过来，这点脚程算什么咱们小时候上学每天都要走的，没必要浪费汽油的。

    本来前天该你二姑夫，李云和咱们汇合的，却没想到他们一大家子都来了，说是带了口粮来陪你二姑夫过年的，还说在乌城这边找到了份正式工反正我是不信的，你看这不就暴露了，你可要小心他家，现在粮食又多紧张，可不能白白给了人。”

    静姝了然的点头，原来是这样啊。不过为了节省点汽油就走了这么远，起码走了两天哎，不过在末世里为了节省粮食，什么干不出来呢。

    这么说来是二姑夫一家硬贴了上来。

    便见二姑和二姑夫吵了起来，不过到底是二姑开始大骂，二姑夫唯唯诺诺，一边求二姑可怜可怜他一家子老小，来都来了，不可能再让他们回去吧，这么远的路可是要冻死人了。

    二姑便道：“哎哟可别往我身上扣帽子，前年我都快饿死了你娘都舍不得给我吃饭，还是我大姐给了我口吃的，现在你们这么多人想来干嘛当我傻的要不是李云老娘早和你不过了”

    “这事得喊亲家出来，再说，你大姐一家子也不是来白吃白喝的，凭什么我们就不行。”

    这边，魏长终于忍不下了。

    “我呸这么不要脸的事我可做不出来，就算到别人家过年，我们也是把口粮准备好的。”说着，大姑父魏长还将扁担两头的粮食露出来，是有些暗的陈米。

    板车上还有半只猪，各种年货。

    “俺们也带了口粮来。”李云奶不甘道。

    魏长冷笑的揭开了对方的扁担筐，“这么多人想来别人家大吃大喝，就用这虫子和膨胀土混合打出来的饼子的东西来换”

    “俺们是亲家，亲亲的亲戚。”

    “八竿子打不着。”

    两个保安站在门口看戏，像这样乱攀亲戚的，还攀的这么理直气壮的就少了。

    眼看着真相大白了，静姝也累了，她还有很多小饼干等着她去烘培呢，便摆摆手，制止了多方继续毫无意义的争吵下去。

    “好了，既然事情已经清楚了，大姑二姑你们也走了这么久了，还是早早就安顿下来吧。”

    二姑夫便笑道：“是是，早该安顿下来了，那就赶紧开门先让俺们吃点东西。”

    静姝也笑：“是啊，我这也只准备了大姑一家，和二姑你们一家三口的位置，既然二姑夫您家准备了口粮，也找到了份工作，您就安排他们去吧，您不会真不想和我二姑过了吧不过也好，刚好奶和爷也有这个意思，趁着没过年赶紧去离婚吧，现在可方便了。”

    二姑夫气的直咬牙。

    李云奶便哭了起来，嚎叫道：“亲家母啊，快看看你家的孙女啊，敢做你的主了啊不过是寄主在你家的黄毛丫头就敢这么大胆啊。”

    大姑哼道：“这你还真说错了，这房子是我这侄女的，吃的喝的也是我侄女弄回来的，要说还真是我娘寄住在侄女家的，现在是我侄女当家，你再嚎也没用。”

    李云奶傻眼了。

    “你们先进去，我这就安排他们去别的地方。”二姑夫反应快，立刻将一大家子劝走了，他现在还不能和静招翻脸呢。

    静招厌恶的看着这一大家子，看了一眼李云，她在心里已经下了一个新的决定，以前总想着照顾孩子的感受，但谁想过她的感受和憋屈

    “咱们也走吧，先把东西放到奶和爷的房子，别墅这边住不下人了。”

    静姝将人带到了对面的25号楼的一楼，这里早已经打扫干净了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

