    “不用紧张！”

    就在三主群族的强者们，惊恐不已的时候，萧叶的行宫中，陡然传出了一道温和的声音。

    嗡！

    顿时，在三主群族之界中弥漫的浩大威压，直接消散而去，让所有生灵都是浑身一轻，恢复了行动力。

    这时，那行宫中所有的光华散尽，神胎虚影化作一位黑袍男子，就这般踏空而起。

    这，正是萧叶。

    在三主高空之中，早已出现了一道通体漆黑的身影。

    他通体有无上意志汹涌，有各般大道奇景环绕，像是自身便是一片混沌，再强大的先天神灵来了，都要跪倒在对方脚下。

    “果然厉害。”

    “轻而易举就化解了吾的威压，此次若是再动手切磋，还未必能压得住你了。”

    那漆黑的身影，望着萧叶，话语中带着惊叹。

    他曾和萧叶动手切磋过，对萧叶的实力很是了解。

    时隔几个叠纪而已，萧叶在普通状态之下，就能化解他扩散出的威压了，这样的进展，让他震惊不已。

    “暗神主宰大人，你怎么来了？”萧叶微微一笑，不卑不亢的施礼。

    来者正是，暗神主宰。

    比起当年，他再次对上暗神主宰的本尊，已经没有那么大的压力了，可以从容相对了。

    “原来是暗神主宰！”

    望着高空中的漆黑身影，三主群族的强者，都是松了一口气。

    暗神主宰，曾指点过萧叶。

    而在中央神庭的神界之乱中，萧叶也没有和暗神群族结怨。

    所以，对方此番亲临，应该没有什么恶意。

    “听闻你得到天道终极奥秘，吾前来一观，想看看你进展如何了。”暗神主宰的天道之眸中，有开天辟地的气机弥漫，在仔细打量着萧叶。

    “那恐怕要让你失望了。”萧叶闻言苦笑了起来。

    他回来后。

    自然是立刻闭关，继续借助天道神胎，去参悟天道终极奥秘，以求能早日臻至，主宰那个层次。

    在中央神庭的时候，他就尝试过，只是没有什么收获。

    而这些年下来。

    他对天道终极奥秘的感悟，倒是增强了一些，扩散出的道音，甚至可以影响到，圆满混沌中的低境界先天神灵了。

    可他依旧感觉很无力，根本掌控不了那种感悟。

    论实力，他更是止步不前多年了。

    “呵呵，那是因为，你走了岔路。”听闻萧叶当前的困境，暗神主宰大笑了起来。

    “走了岔路？”

    萧叶神情错愕了起来。

    世间的主宰，都是一部分天道的化身。

    想要从先天神灵，达到那个维度，属于混沌首例。

    而以天道终极奥秘为跳板，去破开维度，真正立身主宰层次，也只是世间的传闻而已。

    毕竟，没有谁做到过，没有任何参照可言，他只能自己摸索，连时一都说不清楚。

    如今。

    暗神主宰所言，明显是知晓什么。

    萧叶一念至此，连忙认真请教了起来。

    “先天神灵是大道的化身，是可以去掌控大道。”

    “而主宰虽为天道的部分化身，但如低维、中维主宰，是无法去掌控天道，只能去享受天道的特权。”

    “你一个，并未跻身主宰层次的小家伙，也妄想去掌控，认为这是一条捷径，却放弃了自我修行，难道不是走了岔路吗？”

    暗神主宰解释道。

    “低维、中维主宰，都无法去掌控天道！”

    萧叶闻言心头大震。

    他仔细深思，自己这些年对天道终极奥秘的参悟景象，瞬间明白了过来。

    他的确是走了岔路。

    “天道终极奥秘，本来就不是你能参悟的，但会在潜移默化改变你，最终让你迎来蜕变。”

    “而你要做的，就是守住本心，继续修行破境即可。”

    暗神主宰继续道。

    “我明白了。”萧叶深吸一口气，感激施礼。

    若非暗神主宰，特意前来告诫，他还不知道要走多少弯路。

    而这些年。

    天道终极奥秘，对他的神格、神骨、神体、神血的浸染，也是越发强烈了。

    “我听闻中央神庭开启时期，古神主宰还曾为我出面。”

    “暗神主宰大人，不知你是否知晓他的情况？”萧叶沉吟片刻，忍不住问道。

    当初。

    暗神主宰第一次找上他，就是承了古神主宰的恩情。

    在他看来。

    暗神主宰，和古神主宰走的很近，也许知道什么。

    随着萧叶的发问。

    暗神主宰沉默了许久，这才缓缓道，“丘渊的情况，恐怕不怎么好。”

    此言一出，萧叶的面色，顿时变得苍白了起来。

    古神主宰为了他，再一次出手，果然牵连了自身吗？

    “这是丘渊所留，希望你能尽快成长起来吧。”

    萧叶还待追问，暗神主宰却不再多言，被各般大道奇景环绕的身躯中，飞出了一块紫色的神盘。

    神盘不过巴掌大小，才刚入手，萧叶身形就被带个了趔趄，满脸的震惊之色。

    此物太过沉重了，若非他已经臻至天道九转巅峰，恐怕不一定拿得起来。

    神盘也不知道用什么铸成。

    表面铭刻着密密麻麻的神纹，似活物般蠕动着，萧叶不但感受到了剥夺、返源、意魔、封神五种混沌大道，还感知到了时间大道的气息。

    似此物。

    和古神、时间两大主宰，有着某种关联，可却又不是混沌神器。

    “古神主宰特意留给我的？”

    “此物到底有何用处？”

    萧叶在仔细研究，可不论是催动意志，还是注入天道神力和时间神力，都像是石沉大海一般，此神盘都没有任何动静。

    萧叶皱眉，想要询问暗神主宰。

    “在这种时期，吾能本尊显化于这里，已经冒着不小的风险了。”

    岂料暗神主宰，却只是留下了这句话，然后经化为万千流光，直接消失在虚空中。

    “看来只能慢慢摸索了。”

    萧叶无奈叹息了一声，将手中的紫色神盘收了起来。

    既是古神主宰所留，肯定对他有帮助。

    他深邃的目光，望向三主之外，握紧了双拳。

    暗神主宰所透露的话语，让他对古神主宰的状态，充满了担心。

    他承蒙两大主宰，太多的恩情了。

    时间主宰已经陨灭，他无力改变什么。

    可古神主宰，他绝对不能坐视不理！

    （第一更到！）

