毕竟当年她的母亲也是极干脆利落的性子，可不是受气的……
　　自己居然怀疑她真的被鬼附身，还真是——
　　看来自己真的被顾天晴那混账给影响了。
　　想起顾天晴，他心火又起，偏偏顾天潮在旁边还拼命让他想办法捞人，他立即火冒三丈：“那小混账做出这么下作的事来，还指望本将军去捞她？！就让这丢人的东西死在牢里好了！”拂袖而去！
　　将军府中也得到了这个噩耗，冷香玉如雷轰顶，早已慌了神儿。
　　顾谢天一回来，立即就迎来她一波哭功，她直接跪在顾谢天跟前求他救女儿。
　　顾谢天正没好气，一脚将她踢倒：“你教的好女儿！她做出这样丢人的事来你这母亲是怎么当的？！”不顾冷香玉的哭嚎，转身走了。
　　还是顾天潮将倒地痛哭的母亲扶起来：“母亲莫哭，现在哭也没用，还是想法救妹妹要紧。”
　　冷香玉已经六神无主，哭道：“我一个妇道人家能有什么法子？你爹那个狠心的又不管……那孩子娇生惯养的，现在被关进那么个腌臜地方，也不知道受不受罪，冷不冷，吃不吃得下……”
　　到底是自己的亲生女儿，她惦记得还真不是一般的多。
　　顾天潮叹气，不忍告诉母亲，此事牵扯着庐王爷家的命案大案，顾天晴这次进去受罪是次要的，只怕还会把一条小命搭进去！
　　他安慰了几句母亲，说父亲那么说只是气急而已，并不会真不管，或许父亲现在也正设法救人，只是不想说而已。
　　有儿子这样的安慰，冷香玉心神略定了一定。
　　顾天潮屏退了所有人，冷不丁问了一句：“母亲，天晴和十二皇子的事您是不是早就知情？”
　　冷香玉脸色微微一变：“这——”
　　顾天潮叹道：“母亲，难道您还信不过自己的儿子？我要知道全部真相，才容易判断一些事情。才能设法救天晴……”
　　冷香玉看着高大俊朗的儿子，欣慰地发现儿子终于长大了，可以为她遮风避雨了。
　　她对儿子自然没什么隐瞒，静了静神，便将事情原原本本地都说了出来。
　　她说的很详细，顾天潮一言不发地听着，越听越不对劲，渐渐沉了眸子。
　　顾惜玖有问题！
　　他又有的放矢地问了几个问题，这些问题主要是针对顾惜玖的，冷香玉也把自己知道的全部说了。
　　在这个家中，别人或许都忽视了那个孩子，但冷香玉以折腾那孩子为乐，对那孩子平时的脾性还是比较了解的，对顾惜玖现在的变化她也百思不得其解。
　　一个人受气到了极点可能会爆发，会性子大变，可顾惜玖这性子变化也太大了些，简直就是完全换了个人！连周身的气度也不一样了……
　　顾天潮冷冷说了一句：“或许现在的她已经不是她了！“
　　冷香玉睁大眼睛：“什么？”
　　顾天潮声音沉了沉：“母亲，或许顾惜玖真的已经死了，现在的这个是借尸还魂的！”
　　
