    一根柳条，柳条上是柳神道场内的宝物。

    王仙对于这种柳条了解一些，它能够进行一些简单地传递信息。

    这柳条传送信息虽然有些鸡肋，但其有一点非常的重要。

    那就是哪怕是在封闭的领域，通过这个柳条也能够进行传达信息。

    王仙并没有这种柳条，糜心鹿有一个是一众师姐送给她的。

    柳神道场内，大部分弟子之间的感情还是非常好的。

    例如糜心鹿和那一众师姐，感情便非常不错。

    柳条上有一个求救信息，令王仙意外是，求救的不只一人，而是有足足四五十人。

    除了一些求救信息，也有一些争吵。

    “龙王，灵心师姐与君子师兄他们发现了一处秘境，但他们之中却出现了一个叛徒，这个叛徒通知了九剑种族的弟子，九剑种族弟子通知他们种族的强者前来，对君子师兄灵心师姐他们进行了攻击。”

    糜心鹿朝着王仙说道。

    “君子师兄？”

    王仙挑了挑眉头。

    他对于柳神道场众多弟子都不了解，唯独算是比较认识的便有君子师兄一个。

    他刚刚进入柳神道场，便是君子师兄宴请。

    其拥有着神帝巅峰的实力，能够令他请求支援的事情，对手绝对很强。

    而且，柳神道场散人之中，男性以君子师兄为首，女性则已灵心师姐为首，他们一众弟子加在一起几百人，也算是不小的势力。

    那些种族的弟子，一般也不会招惹他们。

    “他们遭遇到了宇宙尊者的袭击？”

    王仙好奇的问道。

    “没有，好像是遇到了九剑种族神帝巅峰强者的围攻。”

    “龙王，有一个师姐专门给我发来信息了，他们竟然在弯月秘境。”

    突然间，这时的糜心鹿发出一声惊呼。

    “弯月秘境？”

    王仙眼中目光闪烁：“怪不得他们宁愿得罪君子师兄一众人，也要出手。”

    弯月秘境，王仙从柳神道场的图书馆内也了解了一些。

    弯月秘境属于银河一处非常神秘的秘境。

    根据信息，弯月秘境是弯月尊者的宇宙神国。

    而弯月尊者之名，在曾经的银河，可谓是无人不知无人不晓。

    当初弯月尊者被称之为悬挂在银河上空的一轮弯月，照耀着银河。

    这句话还有一层意思，弯月尊者映照着整个银河，知晓银河所有的地方，所有的秘密。

    在弯月尊者面前，银河没有秘密。

    曾经震慑一时的弯月涧以贩卖各种信息和资料盛极一时。

    不过后来，弯月尊者窥探外界一个强大的存在，被斩杀。

    据传说，其所有的宝藏都在自己的神国内，并且自己的一件后天灵宝，也位于神国内。

    这件后天灵宝，叫做弯月当空照。

    一件侦测辅助后天灵宝。

    一个宇宙尊者级别的宇宙神国，其内蕴含的宝物自然可想而知。

    得罪柳神道场大量的弟子，也值得。

    尤其是对于九剑种族来说，一些柳神道场弟子，得罪就得罪了，他们又能够如何？

    “他们那边现在是什么情况？”

    王仙微微眯起眼睛，朝着糜心鹿问道。

    “有一名师兄被九剑种族的强者斩杀，君子师兄灵心师兄他们进入到一个房间内，对方暂且进不来，君子师兄他们掌握了弯月尊者宇宙神国的关键钥匙，现在君子师兄正在寻找人帮忙。”

    “师姐让我问问龙王您对于弯月尊者神国内的宝物有没有兴趣？”

    糜心鹿朝着王仙问道。

    “宇宙尊者级别的宝藏，九剑种族应该会派出宇宙尊者过来吧？”

    王仙挑了挑眉头，疑惑的问道。

    “宇宙尊者进不来，宇宙神国的钥匙被君子师兄他们掌控，并且他们能够对神国进行一些掌控。”

    “九剑种族的弟子刚开始是通过他们进入的方法进来的，但现在君子师兄他们已经改变了进入的方式，连宇宙尊者都别想进入里面。”

    糜心鹿通过柳条与师姐沟通者，一边朝王仙汇报。

    “告诉他们，我们过去。”

    王仙立刻来了兴趣。

    不说其他的，君子师兄如若向他请求支援的话，他也会给一个面子。

    不为别的，以他如今的实力应该是举手之劳。

    其二，一个宇宙尊者的宇宙神国，一个曾经威震银河的强者，他的秘境内，绝对有不少的宝物。

    尤其是王仙对于那弯月当空照的后天灵宝非常感兴趣。

    “是龙王，师姐说了，马上将进入我们这里的坐标以及方法告诉我们。”

    糜心鹿点了点头。

    王仙脸上露出微笑。

    糜心鹿与柳神道场内一众弟子的关系非常好，一众师兄师姐对于他还是非常信任的。

    如若没有糜心鹿的这一层关系，王仙相信，君子师兄以及其余一众师兄姐，不会来找他求援。

    “龙王，师姐她们已经将位置发给我了。”

    很快，糜心鹿朝着王仙说道。

    “好，我们立刻过去。”

    王仙点了点头，迟疑了一下，心中一动，联系了一下敖凤凰与敖土。

    “龙王！”

    没过多久，敖凤凰与敖土两人飞过来，恭敬地拜道。

    “你们跟我去一个地方，到那之后，你们一直保护着糜心鹿，另外，变成战斗形态。”

    王仙朝着他们吩咐道。

    “是龙王！”

    敖凤凰与敖土两人点了点头，他们身形一动，立刻发生变幻。

    敖凤凰变成天雷地火龙凤种的战斗形态。

    龙首，马身、凤翼、雷尾。

    而敖土则变成龙龟的模样，身上散发着厚重的气息。

    一个宇宙尊者存在的神国，不说九剑种族的人，里面也有可能蕴含着危险。

    如若探索里面的话，王仙可能照顾不到糜心鹿。

    还有一点，这一次能够进入弯月秘境，还是要感谢柳神道场的君子师兄灵心师姐一众。

    王仙不是无情的人，起码也要保护一下他们的安全。

    敖凤凰敖土两人应该足以。

    尤其是在防御方面，宇宙尊者以下防御近乎无敌。

    “走吧！”

    王仙开口说道。

    “心鹿小丫头，上来吧！”

    敖凤凰翅膀微动，朝着糜心鹿说道。

    “谢谢敖凤凰叔叔。”

    糜心鹿点了点头，坐在他的身上。

    “嗡！”

    “走！”

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在他们身下，快速疾驰。

