    

    
她们这位婆婆虽然大字都不识几个，可做了这么多年的老夫人，也跟着京中那些世家学了不少规矩，平日里也是极要面子的，今日怎么突然变得癫狂了？

    
莫非是因为惜妃那几句话吗？

    
“你这么多年吃我的用我的，没资格和我废话。”杜老夫人冲着杜老太爷大声喝道。

    
“吃你的用你的？我早就和你说了，不要眼里只看得见银子，儿子也好女儿也罢，都别养的太娇气，咱们那两个女儿出嫁之后，过得都不如意，只因你时常拿银子贴补，才没有被婆家给休回来，还有你这三个儿子，也被你给养废了，如今虽然都在衙门里为官，却没有一个成器的，特别是你那些孙儿们，我杜家治家甚严，他们却学了那些纨绔子弟的习气，吃喝嫖赌样样来，丢尽了杜家人的脸面。”杜老太爷越说越生气，到最后险些没有喘过气儿来，直直的往后倒去，若不是长贵扶住了他，肯定要栽倒在地。

    
“父亲……祖父。”

    
黄氏等人吓得脸都白了。

    
“你们别扶着他。”杜老夫人却没有被吓到，她指着杜老太爷，大声道：“你告诉我，杜嫣的生母是谁？杜嫣那个贱人说，你想娶的是她的母亲，因为不能娶，所以才娶了我，还说你会为了那个老贱人把我休了，你今日若是不将此事说得清楚明白，我便将你的丑事公诸于众。”

    
杜老太爷已经缓过来一些了，他听了杜老夫人的话后呆住了。

    
“好啊，有本事你公诸于众，反正我也活不了几年，不在意这些。”杜老太爷大声喝道。

    
“你们今日……你们今日不是去靖王府赏花吗？午时还没有用到就回来了，你们不是去赏花的，你们是去见惜妃的。”杜老太爷总算明白过来了。

    
这院子里这么多奴才，听他们说这些话也不好。

记住网址

    
杜老太爷连忙去了一旁的院子里，将众人都喊了进去，把奴才们打发到了外头。

    
“说吧，今日发生了何事？”杜老太爷看着自己的大儿媳妇黄氏，沉声问道。

    
黄氏下意识看了一旁怒气冲冲的老夫人一眼，战战兢兢将今日发生的事儿告诉了杜老太爷。

    
杜老太爷听了之后险些气得背了过去。

    
他做梦都没有料到，他家这个老婆子居然带着儿媳妇和孙女们，去找惜妃求皇帝赐婚。

    
看上的居然还是京城里最厉害的那几位世家子弟。

    
当然了，还有靖王。

    
“你们真是失心疯了。”杜老太爷大声说道。

    
“失心疯？你那女儿不是皇上最宠爱的人吗？若她开口，赐婚的事儿便是十拿九稳了，她不仅不肯帮忙，还说了那些混账话，我杜家这些年真是白养了她，若知道她如此可恶，当初我说什么都不会让她杜家的门，更不会让她记在我的名下成为嫡女。”杜老夫人冷笑道。

    
“这可真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，杜家本就没有什么根基，和京城里这些世家比起来算不得什么，我若死了，杜家便会沦为三流小家族，你们凭什么去打靖王殿下的主意？还有大公主的儿子陈浩炜，那是皇上唯一的外孙，其他那几位也不是你们能肖想的，趁早死了这条心，以后若有人再敢提起，那就滚出我家去。”杜老太爷沉着脸说道。

    
杜老夫人听了之后一把拍在了桌子上：“你自己没本事给孙女们某一门好亲事，就不要拦着我。”

    
“静怡和静薇的亲事，我会做主，用不着你管。”杜老太爷说到此，沉声道：“来人啦，请老夫人去佛堂礼佛，未经我允许，不许离开半步。”

    
杜老夫人听了之后脸色大变。

    
这死老头子是要将她禁足了？

    
“这府里大大小小的事儿，以后交给黄氏处理。”杜老太爷说到此看着大儿媳妇黄氏，低声道：“老大家的，以后就辛苦你了，你若忙不过来，便让你二弟妹和三弟妹帮你的忙。”

    
“是。”黄氏有些心惊胆战的站了起来，低声应道。

    
这府里多年来大大小小的事都是由老夫人做主的。

    
她们这些儿媳妇也只是听吩咐而已。

    
杜老夫人商贾出身，管理庶务虽然不错，但其他方面就差很多了。

    
特别是人情来往这方面，杜老夫人全凭自己的喜好，这些年其实得罪了不少人。

    
“杜正伦，你这个忘恩负义的老混蛋，你休想将我关起来。”杜老夫人猛的站起身来，大声喝道：“还有你们这些没心没肺的狗东西，我平日里对你们这般好，给了你们多少好处？如今你们居然听这个死老头子的话。”

    
她做了这么多年的老夫人，若没有人招惹她，她瞧着也和别家的老妇人差不多。

    
慈爱、高高在上、不怒自威。

    
可一旦有人把她惹毛，她就还是当初那个泼辣的商贾之女。

    
规矩对她来说是没用的，都是狗屁罢了。

    
“把她关起来。”杜老太爷冷声道：“你若好好的反省，过些日子我自会把你放出来，你若再敢闹？我便休妻。”

    
杜老夫人听了之后吓得呆住了。

    
她之所以闹得这么厉害，就是因为惜妃这几句话。

    
就是因为惜妃说，她家老头子心爱的人并不是她，而是惜妃的生母。

    
虽然她早就知道，可被惜妃当众说了出来，杜老夫人觉得脸上挂不住，心里也很愤怒。

    
而且她还很怕，怕杜老太爷真的会休了她。

    
杜老夫人指着杜老太爷，张了张嘴，一个字也说不出来了。

    
“今日之事不许外传，若你并非惜妃生母的事儿闹得人尽皆知，我也会休了你。”杜老太爷猛的甩了甩衣袖，冷声道：“还有句话你给我听清楚了，当初你若是不肯让嫣儿入府，不肯将嫣儿记在你的名下，我自然会休妻再娶，娶个愿意将嫣儿当嫡女养的人回来。”

    
杜老太爷此话一出，所有人都愣住了，包括黄氏和杜静仪等人。

    
“当初，我之所以三十未娶，就是在等嫣儿的母亲，因为等不到她，被迫娶了你，这些话我本来不想多言，你今日这般闹腾，不就是想知道这个吗？我成全你。”杜老太爷冷声道。

