    叮。

    财神殿内。

    张轩抬手，精准的挡住刺到自己身前的飞镖。

    飞镖距离他的脖颈只有一掌之距，但这一掌距离，却怎么也无法跨越。

    两人的手臂对抵在一起，四目也正对上。

    “你....你没喝醉！！？”方齐面色愕然，震惊，手臂在微微发抖。

    他明明看着对方将蒙汗药的酒水全部喝完！

    怎么会？？

    怎么可能！？

    趁他震惊分神, 张轩豁然伸手，空出的左手穿过两人之间的距离，正中其胸膛。

    嘭！

    沉重掌力狠狠打在方齐胸口。

    就算此时的张轩已然不是年轻时的五品，可掌力也依旧有四品之上水准。

    这一掌打得方齐胸骨断裂，整个人往后退出数米。

    他没来得及起身，完全是盘坐在蒲团上，连人带蒲团，被打退滑行数米远！

    “.....”

    方齐一口血从嘴里呕出，掉在泛灰色的方砖上。

    血水缓缓顺着砖缝渗下去，带着细碎的泡沫。

    “真有你的....张哥....看来，你一直，一直都防着我....”

    张轩面色复杂，慢慢站起身。

    “其实....我真的喝完了....可惜...你担心被我喝出问题，放的药太少。而我年轻时候专门做过迷药对抗训练.....”

    “迷药对抗训练？”方齐愣住了，他忽然明白了，自己用迷药对付张轩，根本就是个错误。

    可普通人怎么会去做这种训练？又能从什么地方接受这等训练？

    “那你刚才，说把人送到谭老庄，也是...假的？”他愕然问。

    “谁知道呢，说不定是真的呢？毕竟谭老庄不在我们省内，那边环境也安稳许多。”张轩轻轻叹息。

    “我最没有想到的，还是你...居然....”

    “你懂什么！？”方齐忽然打断他, 咬牙道。

    “你以为我不知道我们这次起义, 根本就是炮灰？是必死？你张轩不怕死, 我还年轻！”

    他站起身, 捂住胸口。

    “我方齐苦练这么多年武功, 吃了多少苦头！难道就是为了这次平白给人做炮灰送命？？！”

    “张大哥，你不为自己考虑，也要为你儿子徒弟考虑。这等时候，正是我们趁机投诚的大好时机。难不成你以为就靠我们这几千人，依靠天险就能挡住那些凶残暴戾的灵军！？”

    张轩痛心的看着这个当初和自己结盟发誓，一同起义的兄弟。

    他张口想要说什么，却最终什么也没说。

    其实方齐说的没错，他们不可能一直这么阻挡下去。

    原本他也提前计算好了自己等人的后路，可惜...现在看来，一切都晚了。

    很快，财神殿外传来一阵细碎的兵器交击声，声音夹杂着惨叫和呼喝。

    张轩面色微变，看向门外。

    “你还做了什么？？”

    “做了什么？？只不过是上山时，稍微多带了点人来。”

    方齐大笑起来，“张哥，识时务者为俊杰，现在正是我们最好的机会，马上投诚，配合拿下其余乱军首领，只要拿下韩老大人头，我们...”

    “闭嘴！”张轩当即色变，欺身上前，一套一元符配合朝气符迷烟步，快速抢攻。

    他要在外面来人前，先拿下方齐。

    方齐虽胸膛受创，但步法却不慢。

    两人来回交手数招，他一个低喝，冲出神殿大门。

    门外石阶上，两人拳脚相交，属于四品的沉闷撞击声接连炸开。

    喝了带蒙汗药的酒，张轩虽然依靠以前的抗性体质没事，但也多少有些影响，力量速度都减弱了一些。

    而方齐则是胸膛受伤，出手难免气力不畅，剧痛难耐。

    两人都是四品，状态又都是差不多，加上双方多年好友，知根知底。

    此时打起来竟是难分难解。

    只是让张轩心中不妙的是，他们打出财神殿，才发现外面早已也打了起来。

    一队队不知道从哪里来的人马，居然和清和宫的部分人结合起来，在围杀另一部分清和宫的武修弟子。

    整个道宫内，到处都是喊杀声，打斗声。

    血，惨叫，痛嚎，怒吼，在兵器交错的声响中激荡出阵阵回声。

    “哈哈哈哈！！”方齐大笑起来。“张大哥，放弃吧。如今宫主唐砂已然投诚，加上我带来的上百人马，你以为你还有胜算么？”

    张轩双目发红，看着远处自己儿子张新泰和其余几个武修，正慢慢聚集清和宫的诸多好手，困守在最大的玄心殿内，依靠殿门不断缠斗。

    而道宫外，一个个文修道人不通武艺，都被驱赶抓起来。

    但有反抗的，一个个都被砍翻在地。

    三座大殿前的道场到处一片血迹。

    他心中一股股愤怒，渐渐化为悲凉。

    “方齐！！”

    这股情绪化为力量，迅速加强了他的每一次出手。

    原本就有些扛不住的方齐，此时更是难堪。

    但很快，一侧又有一人急速冲近。

    来人一身道袍，头戴玉枝莲花道冠，面白无须，正是如今的现任宫主唐砂。

    “张师弟，如今大势已去，你又何必呢？”

    他二话不说，接过方齐位置便和张轩激斗起来。

    这一次攻防逆转。

    唐砂乃是清和宫内少有的声名在外的五品高手。

    且是打出来的有数实战高手。

    他和张轩一样，年轻时都在外游历过。

    此时一动手，便在力量速度上压过张轩一头。

    “连清助我！”张轩猛地大喝一声。

    嗤！

    一道弩箭突射而至，瞄准唐砂后背。

    猝不及防下，唐砂只来得及在听到张轩呼喊时，往左一滚。

    但还是慢了一步。

    他后背左肩下的血肉，被弩箭硬生生射穿出去，带出一个血洞。

    但同样的，远处的大弟子陈连清也因此暴露身形，被一名方齐带来的好手近身缠上去。

    “好胆！！”唐砂剧痛之下，当即大怒。

    再度和张轩打在一起。

    张轩浑身大汗淋漓，一时间被打得只能闪躲。飞速转移。

    偶尔还击，也不得不用拼命的招数才能缓和。

    此时其余地方，张轩麾下的义军和部分清和宫弟子，正被方齐和唐砂的人逐渐压倒，一个个不支倒地。

    而山门处也有人看守，不让人下山。

    这是摆明了要把所有山上之人一网打尽。

    局势越发糟糕。

    *

    *

    *

    清鼎山。

    两道人影快速在山林中闪过。

    张荣方一边避开随时可能撞到的树杈枝叶，一边盯着前面的清素。

    这个金翅楼的女人，身法确实不错。

    以他此时故意表现出的，超过三品一截的速度，居然也只是堪堪赶上。

    当然，他的身法长处并非在速度上，而是在无声无息和隐蔽上。

    此时天蒙蒙亮。

    清素猛地停下脚步，单手在树干上借力一点。整个人轻飘飘向上冲起三米。

    借着这股高度，她遥遥看了看前方。

    “前面便是清和宫所在的山峰了。这里你应该比我熟悉吧？”

    “自然。”

    张荣方已经察觉到了周围的熟悉感。

    “那么就算我，完成了羽符的要求了？”清素平静道。

    但心中却是略带戏谑。

    没了羽符，她倒要看看这个张荣方回来能做什么？

    就算他是天才，可现在的华新县，现在的清和宫，从楼中得到的情报来看，张轩等人属于义军固守派。

    固守派比起招安派已经弱了一些。

    灵军一直在等待，等的就是如今这一刻。

    想必现在，振勇军内部已经乱了起来了。

    韩家三兄弟，后勤清和宫，都开始被针对动手了....

    她落地停下，转身，看向张荣芳。

    “免费告诉你一个情报。现在灵军已经配合振勇军内部奸细，里外夹击你师父他们。你现在回去，面对的不只是内乱，还有灵廷驻军的全面镇压。

    而且，过了今天，这里周围可能都会被包围，连鸟雀都难飞出去。

    所以，进去之前，你可想好了。”

    灵廷军队压境下，到那时乱战之下，可不是像高手单挑那么单纯。

    任你武功再高，天赋再好，也抵不过一支乱箭流矢。

    张荣方仰头，透过树缝之间，看着隐约可见的清和宫。

    之前师傅师兄的一幕幕迅速在心头流过一遍。

    “也就是说，今天之内，还能离开？”

    他反问。

    清素眯起眼，面具下的面容有些复杂。

    她能理解此时对方的心情，因为她曾经，也面对过这样为难的抉择。

    此时的张荣方，让她想起了曾经的自己。

    “你....想怎么做？”

    “做我想做之事。”

    张荣方收回视线，缓缓将背上的愿轮取下，剥掉包裹布匹。

    嗡。

    愿轮边缘稳稳转动起来，露出锋利锯齿。

    他不再犹豫，大步朝山上走去。

    “送你一句我们楼主的话。”

    身后的清素忽然道。

    “什么？”张荣方顿住脚步，微微侧头。

    “只要你身法够快，面前的敌人便永远只有一个。”

    清素眼神复杂的看着对方。

    那时的她，没有选择冲出去，她退缩了...

    而此时的张荣方......

    “谢了。”张荣方摆摆手，快步朝山上走去。

    *

    *

    *

    “绕师妹！！”张新泰一声悲呼，看着那个在道宫中人缘极好的师妹，被乱刀砍死，倒在血泊里。

    他手持长刀狠狠砍倒一名士兵，试图冲出去救人。

    但被身后的两人一把抱住。

    “师兄别冲动啊！！现在出去就是死！”

    张新泰怒吼一声，红着眼被拉回玄心殿。

    殿内众人，在赵大葱等武修的带领下，正用厚实的木板挡住窗户。

    一口一人多高的大钟被竖着挡在大门边，等张新泰等人进来后，便马上关门，将钟推过去，挡住大半门扉。

    大殿内，就剩三十多人在，其余人多是被外面的乱兵抓住，反抗的则被砍死。

    但更多的人还是站在唐砂宫主那边，成了这次动乱的主力之一。

    清和宫加上杂役，一共两百多人，至少有一半以上，都站在唐砂那头。

    “师兄！现在怎么办！？”一群人围着张新泰，都是神色慌乱。

    张新泰是义军头领，此时心头悲痛下，却思绪杂乱，根本想不出什么好主意。

    他恨不得就这么冲出拼尽全力厮杀到死。

    但....

    “我们....”

    他话才开头。

    噗！

    猛然间，玄心殿的木质窗户被一道黑线穿透而出。

    黑线射穿一道人胸膛后，带着人狠狠钉在墙面上。

    众人尖叫着蹲下身，这才看清，那黑线根本就是一支箭矢！

    黑漆带着金属十字箭头的粗大箭矢！

