
　　朱棣和姚广孝两人所说不假，在两年之后，这个世界上最强大的帝国，也终于碰撞在了一起。

　　朱棣凭借着强大的火器，将帖木儿帝国击败。

　　帖木儿在失败之后，并没有服输，并且不断鼓动亦力把里地区的其他部落造反。

　　可在朱棣的强权之下,亦力把里的这些部落，不得不臣服于他。

　　朱元璋也意识到，亦力把里地区之所以一直混乱是因为那里没有一个主体民族。

　　于是，他开始往那边移民。

　　初级阶段，人口数量不多，那边主要的管理方式还是军管。

　　当朱元璋往亦力把里移民时，帖木儿开始了第二次反击。

　　只是,这次他比之前败的更惨。

　　……

　　当第一辆蒸汽机车通车后，便代表大明已经进入工业革命。

　　从那以后,各种各样的蒸汽机出现在这个世界。

　　几乎各行各业，都离不开蒸汽机。

　　大明大学每年都有大量的学生毕业，这些毕业学生迅速挤占了传统文人士子的位置。

　　这些文人士子们虽然起初还有反抗，可当朱元璋提起屠刀时，瞬间变得安静。

　　再后来，这些文人士子见情况不对，便开放拥抱新学。

　　如今，江南等地学习新学已经成为风尚。

　　百姓的生活也变得多姿多彩。

　　时间一天一天的过去，转眼间到了洪武三十年。

　　西边的帖木儿帝国已经败落，成为了夕阳余晖，最后被扫进了垃圾堆。

　　在孙杰的运作下，朱棣成了第一位分封外界的藩王。

　　拥有强大的自治权利，是国外之国。

　　洪武三十一年，从金陵修往北平的铁路完工。

　　自此以后，北方边患问题彻底解决。

　　草原上的那些部落,也在大明的连翻攻打之下，彻底臣服。

　　洪武三十年的朱元璋已经很老了,按照历史来看,他应该在明年驾崩。

　　可是，现在的他还生龙活虎，有着强大的精力。

　　这一切都和陈松脱不了干系。

　　陈松的儿子陈炯昌也成为了一个青年，虽然本事没有陈松大，但能力也越发出众。

　　……

　　洪武三十一年的春风吹遍了整个大明。

　　朱元璋站在紫金山上，看着天边的初阳。

　　陈松站在他的身后，脸色平静。

　　朱元璋回过身来，脸上浮现着笑容：“如今，大明已经强盛开国之时无数倍，你功劳甚大啊！”

　　陈松拱了拱手，回道：“臣不敢居功！”

　　朱元璋摇了摇头，没再说什么。

　　几天之后，大明第一支远航舰队出发，领航人，正是郑和。

　　他带着陈松的海图，一路往西。

　　跟着他一起去的，还有强大的武器。

　　殖民时代，从郑和手中开始。

　　洪武三十三年，大明第一所发电厂建立。

　　电灯，照亮了金陵的夜晚。

　　这一项伟大的发明，改变了大明百姓的生活。

　　从金陵修往各地的铁路也越来越多，如今，大明的百姓可以在几天之内，走遍大半个大明。

　　洪武三十四年，第一批海外殖民地诞生。

　　主要分布在美洲和澳洲。

　　距离开国已经过去了三十多年，大明的人口连翻好几次。

　　工业时代已经开启，人口比开国之时，暴增数倍。

　　这些百姓，在朝廷的引导下，纷纷前往这些殖民地。

　　一个伟大的时代正在开启。

　　……

　　洪武四十年夏天，这天天上下着大雨，天气有些冷。

　　陈松刚刚躺下，外面便响起了脚步声。

　　“老爷，宫里来人了，有大事！！”

　　外面的人声音急促。

　　陈松急忙坐起，开始穿衣服。

　　走出去之后，在下人的带领下，来到了前厅。

　　一个宫中来的太监，一脸急促的在前厅中乱转。

　　那个老熟人庆童早已经做了土，如今，换了一个年轻人。

　　这个太假一把拉住陈松的肩膀，脸色焦急：“大人，宫中，陛下！”

　　只说了这几个字，陈松便明白了他在说什么。

　　这几年，朱元璋的身体每况愈下，陈松用药一直持续治疗，终究还是没有拉住他。

　　如今的陈松也很苍老了，人，永远无法抵抗自然规律。

　　陈松收拾好东西，在太监的带领下走进了皇宫。

　　朱元璋躺在床上，已经略显老态的朱标跪在旁边，朱雄英跪在身后。

　　看到陈松走进来，他们两人眼睛瞬间明亮。

　　朱元璋闭着双眼，不停的咳嗽着。

　　当他听到陈松的脚步声时，下意识的抬起了头。

　　“常青来了啊？！”

　　朱元璋的眼睛中多了不少柔和。

　　这么多年以来，朱元璋对陈松就像是对待子侄一样。天籁小说网

　　“你们先下去吧，有些事想对常青说说！”

　　朱元璋看向朱标和朱雄英。

　　两人没再说什么，便退了出去。

　　陈松来到床边，说道：“陛下，臣来为您诊治！”

　　朱元璋摇了摇头，拉住了陈松的胳膊。

　　声音又轻柔了几分，说道：“不用再费力气了，俺知道俺是个什么情况！”

　　陈松还想再努力努力，可朱元璋觉得自己大限已至，便拒绝了陈松。

　　朱元璋看着陈松，开始追忆着什么。

　　“还记得第一次见你的时候，那时候你被老二带到宫中，说来也怪，那个时候你真的大胆，在见到俺时，竟然不害怕……”

　　寝宫中的蜡烛站在朱元璋的脸上，回光返照，脸色暗红。

　　两人说了很多，一直说到天明时刻。

　　初阳在窗户外面升起，朱元璋看向窗外。

　　“扶俺起来，俺要看看这出生的太阳！”

　　陈松扶着朱元璋坐了起来。

　　太阳在外面升起，阳光洒在朱元璋的脸上。

　　“这太阳多好啊，俺从来没想到，有朝一日俺竟然会成为一个皇帝！

　　这天下，终究还得交给你们这些年轻人！”

　　许久之后，朱元璋说道：“行了，你出去吧！”

　　陈松走了出去。

　　不久之后，朱标和朱雄英走了进去。

　　再过不久，这个帝国的缔造者驾崩，享年八十岁。

　　在他驾崩前五年，马皇后去世。

　　一代帝皇老去，新一代的帝皇正在成长。

　　多年以后，已经步入中年的朱雄英登基。

　　在陈松的辅佐之下，这个世界只剩下一个国家，那便是大明。

　　日月旗插满了天下。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪武年间小神医更新，第五百四十二章：日月如梭免费阅读。https://xs.23sk.com 