    张玄和白池等人的态度，显然是不把所有人放在眼里。

    而今天能到来的人，各个都是精英，心中都有傲气，那些小的势力不敢吭声，但千刃院这种超级势力，还是敢把心中的话说出来的。

    “好了，诸位，关于试炼的地点，会在天黑之前进行通知，所有人，也将在那时候，共同前往试炼地点，现在，请各大势力的代表，进行会谈吧，万山区也因为有各位，才可以长久稳定。”

    高台上的人缓缓落下。

    就看演武场内，每一个势力当中，都有一个代表起身，前往演武场深处的宴会厅内。

    张玄眼看着林清菡站起身来，他跟在林清菡身后，一路朝宴会厅走去。

    在即将要走到宴会厅前时，林清菡突然驻足转身，看向张玄，“我要去换衣服，你也打算跟着去么？”

    “好啊。”

    张玄几乎没有犹豫，便点头回答。

    “姓张的，你太得寸进尺了！”

    一道吼声，从张玄身后响起。

    张玄转身一看，就见一名身着黑衣，武王府打扮的人盯着自己，而武王府这人的身旁，还跟着一名剑谷剑修，以及一名千刃院的学员。

    张玄一脸疑惑，“你是个什么东西？”

    “姓张的，你嘴巴放干净一点！”

    剑谷剑修冷哼一声，“这不是你撒野的地方，我们剑谷的人，不是你能够轻视的。”

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，又看向千刃院那名学员，“你呢，有什么狠话要放么？”

    “跟你这种角色，没有必要。”

    学院学员满脸的不屑。

    “哦。”

    张玄点了点头，低下头。

    这低头的动作，张玄只持续了一秒，下一秒，他突然发难，双手齐出，一人朝三人攻去。

    三人哪里想到张玄会突然做出攻势，这可是在演武场，他们身后的势力都站在那里，这姓张的，怎么敢？

    三人想要反应，已经来不及，他们哪里是张玄的对手。

    以修炼功法而言，张玄修炼灭世图录，别说是这些人了，就是普通控灵，在这种近距离没有英灵的情况下对上张玄，都要吃亏！    几乎是在瞬息之间，三人便被张玄砸翻在地，一个个浑身抽.搐，显然是受了内伤。

    “切。”

    张玄拍了拍手，“我还以为有什么本事的，原来就是这种货色。”

    张玄说完，大步走开。

    这一幕，自然被很多人看在眼里。

    千刃院和剑谷眼睁睁看着自己的人被张玄砸翻在地，这样的事，从来没有发生过，以往会谈，各大势力齐聚，谁不对剑谷跟千刃院的人恭恭敬敬，哪怕是赋神强者，见到千刃院的凝气，都得客客气气，叫上一声兄弟，可这一次，却是被人直接重伤。

    “这张忆清，早晚会让他付出代价！”

    千刃院中，有人这么说道。

    “试炼的时候，如果有机会，直接杀便好。”

    剑谷当中，也有人开口。

    武王府所属当中，没人说话，但所有人心里都清楚，他们与张忆清之间，必有死战，武王跟张忆清之间的梁子，已经结到深处了。

    张玄走进宴会厅内，已经有很多势力的代表，都已经站在里面，相互攀谈着。

    当看到张玄进来后，那些势力代表，全都不自觉的离他远了一些，光明岛虽强，但他现在，一下惹到了原本万山区最强的三个势力，谁都不知道光明岛接下来会怎么样，过多接触，对自己，可能并不好。

    林清菡换上那一身蓝色长裙出现，她的出现，立马就成为了全场焦点，一时间，赞美之词不断，人人都在夸赞武王的眼光，说两人乃天设一对。

    “哈哈哈，想不到，林将军到头来还是穿的我送的衣服。”

    张玄大声笑道，“看样子，林将军是非常欣赏我的眼光呢，其实我的家中还有不少漂亮的衣服适合林将军，不如今晚，林将军跟我一起回家看看可好？”

    张玄这话一出，众人下意识将目光就锁定到了武王身上，他们怎么都没想到，林清菡身上这件礼服，竟然是张忆清送的，而林清菡今天还穿了出来，这其中有什么，一下就让人联想很多。

    武王知晓事情的前因后果，此刻看到张玄这般故意挑衅，那脸色阴沉的，已经快要滴出水来了。

    “张忆清，快闭上你的狗嘴吧！”

    周副官冷声道。

    “哈哈哈。”

    张玄大笑一声，“反正这林将军，早晚有一天要被我掳回去做压寨夫人，有些事情早晚要发生，现在早一点，晚一点，都无所谓的嘛。”

    张玄走到一旁。

    白池作为横山七太保的代表，也被人孤立了起来，他也懒得找人聊天，站到一个角落里，吃着糕点。

    当见到张玄走来后，白池迎了上来，翻着白眼，“靠，老大，我这参加过的宴会也不少了，可这里的人，咋各个跟小学生一样，连场面话都不说，直接就摆出一副他家长不让他跟我玩的样子，我走过去，他就走开。”

    张玄摇了摇头，笑道：“这里面的社会体系，看似发达先进，但其实无限接近于奴隶社会，他们已经跪的太久，学不会站了，什么风险都不敢冒，什么事也不敢做，这些人，不用顾忌，你那怎么样了？”

    “刚观察了一下。”

    白池四下看了一眼，小声道，“这千刃院和剑谷肚子里憋得不是什么好屁，我们都那么挑衅了，他们却一点反应都没做，只是刚刚拿出来两个小弟，故意去找你麻烦，显示一下存在感，只是为了不让他们显得那么古怪。”

    “我也看出来了。”

    张玄点了点头，“千刃院我不了解，但剑谷我跟他们交过手，他们控灵强者应该不少，可这一次，只出现了三名控灵带队，显然，他们的注意力，并没有放在这次的会谈上面。”

    “雷极镇。”

    白池目光一凝，“他们想趁这个机会，去找雷极镇下面的东西。”

    “不急，螳螂捕蝉，黄雀在后，武王府一直忍着我们，恐怕，也是对雷极镇有意思，这件事，我们不需要着急。”

    

