    鱼傲海陨落，这是所有人类尊者的共识。

    在他们看来，这鱼傲海，相当于以中级尊者巅峰的力量，去迎战半王，你不死谁死？

    而韩非，竟然还装得挺像？

    看起来，都像是被打残了一般……

    可是，人族最强聚灵师的身份，让韩非的损伤，在顷刻间就恢复如初，连半点损伤都看不出来。

    “吼！海妖贼子，瞧瞧，这便是我人族强者。”

    “哈哈哈！傻眼了吧？尔等可知，我人族有如此强大的聚灵师？”

    “嘶！我们不死城啥时候有这等强者了？”

    “原来，这才是聚灵师的真正强大之处，这根本打不死啊！”

    在后方一片嘈杂声中，韩非吸了不少无主之魂。自己的魂力再次损耗之后，距离恢复圆满，只差不到5000点了。只要再屠戮四尊，应该就可以补回来了。

    至于生机？韩非早就补回来了。

    不过，这次回去，韩非还打算宣称一下自己的生机不足……这样，再弄点灵果，疗伤个几万人，也就理所当然了。

    那海妖半王，没想到一个聚灵师的杀伐手段，竟如此强大！

    鱼傲海的体魄，可并不弱！结果，连一道雷霆刀锋，都没能挡住。

    问题是：鱼傲海，本就极其擅雷霆战法。结果，最后被雷霆之刃给劈死了！这叫人如何不惊？

    此刻，不少人纷纷抬头看向天穹，看着那血雨倾盆。

    不少人都微微吐了口气。这几十年，人类这边，已经没能再屠海妖尊者了。

    毕竟，从来都是海妖压着人类打。人类这边，该出场的人物，其实都已经出过场了。黑血城的这些尊者，对人类已有的尊者战力，可谓是了若指掌。

    此刻，韩非作为一个全新的角色出现，手段奇多。之前，面对尘香的时候，他用的纯粹的战法，谁都能从韩非身上，感受到凶猛无比的力量。

    只是，这一次，韩非完完全全用阵法，竟然就将一名中级尊者巅峰的强者，给灭杀了。或许，对那些探索者而言，韩非这一战打的并不容易，甚至可以说是惊心动魄。

    但是，落在人类尊者的眼里，韩非屠尊，便如同闲庭信步，信手拈来。

    韩非的神色平淡，静静地看向那海妖半王，用清淡的声音在这海水哗啦，磅礴雨幕之中，侃侃而谈：“看，我不死城其实也没那么弱，黑血城也没有那么强。以前，你们是没见过聚灵师出手，今日便让你们见识一下，也好让你们这群鱼虾知道……尔等，都是垃圾。”

    在说这句话的时候，韩非随手一挥，翻滚的巨浪轰然倒塌，海面渐渐归于平静。

    那一刻，韩非孤身立于沧海暴涛之中。一人，仿佛自成一条战线，骁勇至极。

    尘香看着韩非这一幕，心中生出怪异的念头：是的，直到此刻，她都不认为韩非像一名为帅者。

    为帅者，眼观全局，运筹帷幄。

    为将者，御军阵，战四方，勇猛无敌。

    为兵者，冲锋陷阵，攻城略地。

    可以说，兵者尽己之力，将者尽人之力，帅者尽人之智！

    而韩非，这三样，他一样都不占……

    “嘶~”

    尘香忽然想到：听不死城传来的消息，说韩非此人，自认自己为人王。假如……这话是真的呢？

    这个想法，只是在尘香脑海中一闪而过，并没有深入去思考。

    此刻，韩非依旧站在海中，目光直视那海妖半王：“今日我不走。中级尊者境，来者不拒！不论是谁，我都接战。”

    韩非背负双手，高昂着脑袋。

    顿了四五息，韩非咧嘴一笑：“想杀我？可能你们只有这一次机会。没人来的话，我就走了。”

    不少海妖尊者，纷纷皱眉，这人太邪了！鱼傲海才出手多久？就被一刀给斩了。

    关键是，此人阵法无双，还能给自己治疗。必须得来爆发力极强，能够一轮轰爆他的人才行！

    韩非又等了3息时间，目光扫视海妖阵营，不屑地说道；“一群废物，也妄图攻我人族……”

    “站住。”

    豁然间，只看见虚空撕裂，一名穿着厚重盔甲的长发青年，从虚空中爬出。

    是的，就是爬出……

    那人的下半身，一共八根触手，如同蜘蛛，却有蟹壳般厚重的盔甲。上半身为人，套着厚重到都能当盾牌的盔甲！

    “嘶！”

    看见这人的时候，人类这边无数探索者，纷纷吸了口冷气。

    “是食蟹魔，这是个疯子。”

    有人愤怒：“特娘的，这玩意怎么出来了？他什么都吃，凡是败在他手下的，都被他吃了。”

    有不死者喝道：“屠了他。”

    有人类尊者故意传音：“今日，要不要就此罢手？此人乃是身份奇特，拥有上古帝王蟹血脉，防御力惊人。大道……”

    “嗡~”

    却见那海妖，直接震荡虚空，崩碎人类后方传来的声音，只听他冷声道：“有些事，临场才说，不觉得已经晚了么？”

    却见那食蟹魔，嗤笑道：“人类聚灵师？听说你中级尊者境，来者不拒？”

    韩非微微耸肩：“我说的，来者不拒。”

    食蟹魔的爪子，在虚空扎了扎，往韩非这边靠近了一些。因为他的爪子扎入虚空的速度太快，他的爪子每动一下，和空气都能摩擦出火焰，就像是踏火而行一般。

    韩非一抬手，身体上空灵气风暴形成。

    只听韩非道：“螃蟹，味道应该不错。”

    “哼！”

    韩非的话音刚落，就看见虚空中，数以千计的刺影凭空扎出。

    “叮叮叮~”

    只是，在那些刺影出现的那一刻……

    韩非身上，有甲盾飞悬。道纹六灵甲，凭空出现。

    “突突突~”

    却看见海面上，阵法连环。

    一息之间，好几十道阵法凝现，速度快到了让人眼花缭乱的地步。

    盘龟阵，御魂阵，聚灵阵、六灵甲……还有一些看不懂的线条，竟然在海水中游走，也不知道它们到底是什么作用？

    韩非依旧背负双手，口中淡淡笑道：“听说你很厉害？我很想看看，一只螃蟹，能有多厉害？”

    “嘿……”

    那食蟹魔的速度，快到连身体都消失了，围绕着韩非转了起来。转着转着，就转出了两个身体出来。

    韩非感受了一下，竟然有点儿像是双子神术。一个是本尊，一个是阴影，但是论实力，两者似并未削弱。

    韩非当时就明白了：也就是这人拥有的特殊本领，可以让他拥有两重身体。这和张玄玉的三元身，也有点儿像。

    但是，不论是哪一种，都没有自己的双子神术厉害。若是自己施展双子神术，就这食蟹魔，上去一顿啃咬，就能啃死他。

    韩非脚下一踩，只看见一只百丈巨龟，横卧沧海。巨龟咆哮，阵法玄妙。

    只听韩非淡淡道：“不知道是谁给你的勇气，让你觉得，有可以与我争锋的错觉？”

    “呵！狂妄自大的人类，你的确阵法无双。但是，这世上大道万千，你区区阵法，能守得了几个呢？想要一法破万法？哼……本尊可不相信！”

    “嗡~”

    只看见，那阴影食蟹魔，竟化成影子，无视了阵法，直接抓住了韩非的影子。在阴影透过阵法的一瞬间，韩非微微皱眉，掏出绣花针，做出了一个准备出击的动作。

    只是，韩非万万没想到：那阴影竟然没碰到自己的身体，只碰到了自己的影子，就能与自己的神魂交锋。

    海妖那边的尊者，看见韩非的影子被扣住的那一刻，纷纷露出笑容：这一下，没的救了。

    食蟹魔的大道：食影！

    即便韩非知道，都会在不知不觉中招，何况韩非并不知道！

    下一刻，韩非整个人都不动了。

    只听食蟹魔嘿嘿一笑：“你看，我说的没错吧？你总要为你的无知，付出代价。”

    只看见食蟹魔十刃旋转，硬生生钻破韩非的大盘龟阵。毕竟，这本来就是为了抵挡中级尊者巅峰的防御阵法。只要攻击强度足够，总是会破的。

    就在那十根成锥状的蟹爪，到了韩非身前仅有10米之际，只见韩非忽然做出了捅枪的动作。

    “嘭~”

    只看见那食蟹魔身体，直接被炸出一个圆洞。一大片幽蓝神魂，直接被韩非硬生生给轰了出来。

    “可惜了……”

    “轰隆~”

    天际之上，又一道红色裂痕出现，血雨范围更加扩大。食蟹魔于兴奋之中，甚至都不知道为什么，被韩非一枪叩天门，给扣死了！

    这恐怕是黑血城到现在，死的最冤的一个家伙了！

    他本以为，下一秒敌人会陨落在自己手下。然而，结果却是恰恰相反的。

    韩非一把抓住食蟹魔的尸骸和日月贝，随手丢进了炼化天地，声音平淡地说道：“帝王蟹？味道应该不差……”

    众人：“……”

    却见那海妖半王的脸上，淡淡的微笑豁然间僵住，只见他一步跨到战场边缘：“你，到底是谁？”

    韩非淡淡地瞥了他一眼，忽然咧嘴一笑：“吾！我想越级挑战。尔等海妖，有敢战的么？”

    这半王忽然想到了一件事：前几年，妖兽联盟发生的一件事……一个名为牛魔王的，三战斩七尊。杀的当时黑血城内的气势，都弱了三分。

    今日，他忽然感觉到了什么。

    只听这海妖半王喝道：“你究竟是谁？”

    此时，韩非也知道是打不下去了。如果这时候，这黑血城还会上当，那应该就是傻了！

    却见韩非微微仰头：“我名，韩非。”

