    第三百二十七章修炼查克拉感知术第11页

    查克拉感知术、黑暗行之术、互乘起爆符！

    封火将这三个术的修炼内容记得滚瓜烂熟，才依依不舍的离开火影楼。

    “咦，朔茂叔叔，卡卡西。”

    走到火影楼下，封火就看到旗木朔茂和卡卡西脸色凝重的走来。

    “封火啊。”旗木朔茂笑着点头致意，“昨天的宴席非常棒。”

    “就算你这么夸我，我也不会高兴的，哈哈哈。”封火四十五度角看天，随后他察觉卡卡西的脸色有些凝重。

    从神无昆桥回来后，卡卡西就将他的左眼用忍者护额遮住，但这种一叶遮目的做法显然是多此一举。

    ‘应该是宇智波一族施压了吧。’封火心中有了猜测。

    “那么，我们还有事，下次再聊。”旗木朔茂礼貌而又不失尴尬的和封火错身而过。

    卡卡西看着封火眼中的三勾玉，忽得问道“封火，你的眼睛一直这样不会消耗查克拉嘛？”

    封火一怔，随即反应过来，摇头道“当然不会。”

    他知道卡卡西移植的写轮眼无法关闭，会一直消耗他的查克拉，从某些方面来说，这颗写轮眼成就了卡卡西的拷贝忍者称号，但也制约了他的成长。

    封火有点想念带土了。

    希望宇智波斑救下带土了，不然的话……带土就真的已经死了。

    封火眯着眼不去想这种可能，他宁愿相信宇智波斑已经放弃他，选择了带土，至少这样，他还有一丝机会救出带土！

    离开火影楼，封火就回到自己的豪宅闭关修炼。

    三个术，封火打算先修行查克拉感知术，将自己的短板补上，然后修炼互乘起爆符，最后再学习黑暗行之术。

    查克拉感知术，无需结印，洞察精准，只需双指触地，便能感知到千里之内，乃至千里之外的所有生物的查克拉强度！

    如此强大的感知术，想要掌握自然也极为艰难。

    一般的感知忍术，需要结印才能施展，所以在学习的时候可以通过结印来熟悉体内查克拉的流动，以此更好的掌握感知忍术。

    但二代火影留下的查克拉感知术却无需结印，也就意味着这个术的修炼不能用普通的方式。

    封火从封印书上看到的记载，想要掌握这个术，不仅要拥有庞大的查克拉，而且还要求能在微观上熟练操控查克拉，且得拥有强大的感知天赋。

    封火扪心自问，惊喜的发现自己三样都占全了，于是迫不及待修炼。

    ‘将查克拉通过手指涌入大地，瞬间扩散到千里范围！’

    封火双目紧闭，半蹲在地，两指触地，体内的查克拉源源不断的涌入大地，约莫扩散到百米方圆左右时，封火发现体内的查克拉似乎好像可能大概有点不够用了。

    他立马将精神投影到体内。

    封火冲着水潭叫道“喂喂，矶怃给我来点查克拉！”

    水潭没有一丝动静。

    封火冷笑“给脸不要脸啊，是不是还想尝尝火遁千年杀？”

    轰！

    刹那，水潭底下忽得涌来一股磅礴的查克拉，封火大喜，忙将这股查克拉引导进体内，随后涌入大地。

    封火仔细感知着查克拉。

    一千米、一万米、两万米……百里！

    到这个时候，封火忽然发现附在大地上的查克拉开始剧烈的波动起来，仿佛一张白纸在狂风下，随时都要被吹裂。

    封火忙将查克拉全部回收。

    ‘这应该就是我的查克拉微观操控的极限了，不过通过不停练习，应该可以继续提升！’

    随后封火发现这个过程，有点像是做饼。

    将一团面粉用棒槌揉成一个面饼，饼越薄，面积就越大，面积越大，饼就越容易破。

    这样一想，封火如茅塞顿开，有种醍醐灌顶的感觉，似乎触及到了一个惊天的秘密二代有可能是面饼师！

    胡思乱想后，封火开始最后一步，也就是检验感知天赋的关键一步。

    将面饼……呸，将查克拉沿着大地扩散后，如何将站在大地上的人感知出来？

    二代火影靠的是自己优秀的天赋，却是难为封火这个后人了。

    他将查克拉扩散百米，半小时过去，他憋红了脸都没感知出一个鬼来。

    “难道我没有学习感知天赋？”

    封火瞪大了眼睛，简直不敢相信，也不能接受。

    就好像去小发廊做美发，钱都付了，结果发现自己竟然没有小jj！

    还有比这更残忍的事嘛？

    封火整个人都不好了。

    ‘不知道能不能找猿飞日斩退钱。’

    封火一头冷汗，‘不，我觉得我还可以再抢救一下！’

    他闭上眼，继续将查克拉扩散到百米，拼命的感知，最后还是失败。

    封火失魂落魄，跌坐在地。

    三尾矶怃在他体内得意的大吼“活该，哈哈，宇智波一族都是笨蛋、混蛋，八格牙路！”

    封火心头一动，难道是从三尾那借来的查克拉有问题？

    封火当即将精神投影到封印处，直接开大，发动封印铁链将矶怃抓了出来。

    没说得，先上刑！

    “火遁千年杀！”

    “嗷呜”

    ……

    一人计短，两人计长，在和三尾矶怃进行了一番友好交流后，封火终于找到了问题。

    “唉，土豪的世界果然不是我等穷人能想象的。”

    封火环顾左右，这座豪宅很大，足有几百米方圆，他只将查克拉扩散百米，能感知到个鬼啊！

    封火沉下心，两指触地，查克拉缓缓扩散到千米，然后细心感应。

    果然，这一下他听到了一些脚步声，很轻很慢很模糊，仿佛梦呓般，似有若无。

    他又将查克拉扩散到万米，这一下耳中的声音更加杂乱，仿佛千头万绪堵在一起，根本分辨不清什么是什么。

    封火悚然一惊。

    不对，错了。

    如果是靠听，那千里范围内的活物发出的动静绝对能弄死你。

    “是靠感知，感知人体内的查克拉，不是靠听！”

    封火摒弃了听觉，刹那，整个世界都安静下来，空间仿佛被凝固在那，封火的精神沿着查克拉在千米范围内自由的飞翔，他感觉到了自己身上有一层膜，只要一捅，就能见红。

    随后他用力一挤，精神震荡下，他‘看到’了十几团大小不一的微弱火苗，正从他的豪宅旁路过。

    封火大喜！

    阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

