    宋绾绾看到罗丽一脸不安，完全不想回答的样子，立马开口替她说话了。

    “安安，不要一直追着罗丽说话了，今天可是为了庆祝然然花田的事情，不要把正事给忘记了。”宋绾绾赶紧把话题转走。

    “对哦，我们苏老板才是今天的主题中心，我们今天一定要开瓶酒来庆祝一下的，你们等着，我去找经理拿酒，这里可是有专门的酒窖，一般人不知道，正好我知道。”祁慕安直接就起身走开了。

    苏然本来想叫住祁慕安的，只是小事情不用特意去挑酒的，但是祁慕安完全就是一阵风一样的跑了。

    罗丽感激的看了一眼宋绾绾，好在有宋绾绾替自己说了一下话，不然的话她这么被祁慕安追问下去，肯定会撑不住的。

    “罗丽，怎么了？”宋绾绾看到罗丽这么一直盯着自己看，其实也能猜到她想说什么。

    “绾绾，谢谢你。”

    “谢什么，不用这么客气。”宋绾绾虽然也是很想知道罗丽和季景川之间发生了什么，不过罗丽明显不是很想说，那她也就不会逼着罗丽说的。

    每一个人心中都会有秘密，愿不愿意说都是自己的事情，要是不愿意的话，那就算了。

    “然然，我打算等这次考核之后去花田帮你两天，罗丽你要不要去？”宋绾绾看了一眼罗丽问。

    “我可以呀，反正我年假还没有休，到时候把年假休了在花田好好的住几天。”罗丽听到这个安排是喜笑颜开的，看得出来是真的很愿意去花田的。

    这么看来的话，她和季景川之间应该是出了点事情。

    宋绾绾最近一直忙的是自己的事情，鲜少关心罗丽他们的事情，所以不是很清楚罗丽到底发生了什么。

    “欢迎你们来我的花田，到时候想住多久就多久，只不过现在花田连花种都还没有种，所以是没有花的花田。”苏然是相当乐意他们去的。

    经历生死一场，就会越发的喜欢人间热闹，有好朋友一起相处的时光她很喜欢。

    以后花田有了样子，倒是可以让他们经常去玩，吃住都包了。

    “好啊，花田取名了吗？”

    “四月天，最是人间四月天，那是最美好的季节，也是我盘下花田的日子，一切都是最美好的开始，值得纪念。”苏然这个花田名字只用了短短几分钟就决定了，高效快速。

    “人间四月天，真的是一个很美好的词，初夏的光景，一切都是最繁华美好的开始，说明苏然你的花田一定是会长成最美好的模样。”罗丽很认真的说着。

    “绾绾，问你个事。”苏然直接看着宋绾绾问。

    “说吧，然然。”

    “我最近预订花架，花种和其它的花田设施，相当的顺利，而且供应商给的我都是最优惠的价格，我是想问问你，这是你和陆总帮的吗？”苏然虽然没有做过生意，但也知道如果背后没有人帮忙，她不可能第一次就拿上这么优惠的价格，可以说是全网最低价了。

    陆霆聿应该没有帮的，这一点宋绾绾是可以肯定的，毕竟帮她的闺密，陆霆聿肯定会事先和她商量的。

    那么只有一个可能，那就是萧瑞承了。

    但是宋绾绾也不可能直接跟苏然说这个，以苏然的脾气，说不定立马回去退了所有的单。

    “我回去问问霆聿，再跟你说，你就安心的做就行了。”

