    在异议申请发送过来时，罗克已经回到了灰雾塔，他没有出现确实有事耽搁了，因为他刚突破二阶。

    不是精神力，而是体质属性。

    作为一名巫师，无论那方面突破大境界，他都不敢在魔法界进行，万一引发其他变故，可能会影响到自己的巫途。

    事实证明，他的分析是正确的，这次突破和一阶时不同，身体有了一些奇妙的变化。

    在他突破刚结束时，异议申请就发送过来了。

    “埃莉卡又再搞事，这家伙手段真多，跟她比起来，科兹莫的手段嫩了许多，看来科兹莫能利用的资源比埃莉卡少。”

    罗克顺手回复了异议申请，不由地感慨了一句，他倒不认为科兹莫愚蠢，手段不高明大体是资源缺乏的缘故。

    无论如何，他心里已经打定了注意，肯定不会让这些人一同参与任务，免得要应付他们暗中的小手段，反而耽搁了重要任务。

    演练场内，他伸出了手掌，如斗气一样的能量显现，呈一种亮金色，手掌化作刀锋，朝着不远处的耙子砍过去。

    一道斗气斩掠过去，将耙子一分为二。

    他接连尝试了几次，不一会，就将演练场内所有耙子摧毁干净，直接证明了自己此时的攻击力超过了一阶

    “还是‘锋利’特性，威力不知道比当初大了多少倍，这身躯突破和魔化兽突破类似，生命之气产生了质的变化，染上了一种奇妙的磁系元素特性? 身躯也一样。”

    紧接着? 他收敛了生命之气，稍微一动念头? 全身皮肤变幻为金色? 包括眉毛和头发，仿佛是一尊‘金人’。

    不收敛生命之气时? 他身上则多了一股独属于二阶的威压，不同于二阶巫师气势的幽深厚重? 这股气势肆意狂野、且锋芒毕露? 让他看起来更像是一只盘踞的巨兽。

    在磁系元素亲和上，他提升了五倍以上。

    而且，和魔化兽一样，他身躯中诞生了一种天赋——磁系锋利? 一种能切断精神能量? 斩断生灵意志的锋利，一种超出物理概念的锋利。

    “如今，我能一掌切破一阶巫师的巫师罩，也能一掌扇飞以前的自己。”罗克淡笑道。

    不过，他有自知之名? 以巫师的巫师罩‘生生不息’特性，想要击杀一名一阶中后期的巫师? 估计不是一件容易的事情。

    说实在的，他心里还有一些忧虑? 因为自己的巫途已经踏出了‘离经叛道’的一步，从古至今? 大概不会有巫师费时费力先一步提升身躯? 让身躯超出精神力一个大阶层。

    他能走出这一步? 有诸多因素影响，主要在采集能力上，外加机缘巧合下契约的老龟，到底会不会存在后患，今后，需要自己慢慢去领悟。

    罗克

    力量：27.558，敏捷：26.341，体质：30.609，精神：16.666

    能力：采集（1/6）

    相较于自己斩杀魔兽提升后的身体数据，这一次提升极为可观，力量直接提升了5.786，前后采集了数次才达到这种效果。

    敏捷增加了4.706刻度，即使不用灰雾之心，他感觉自己能短暂地飞行。

    体质增加了5.876刻度，超过了二阶的30刻度界限，一举突破至二阶。

    “没想到，连带精神力也跟着受益，足足增加了0.503刻度，相当于以前冥想14年的效果，算是意外之喜。”

    罗克比对了一下自己前后的数据，很满意地点点头，特别是精神力的提升，相当于半次小天平燃魂巫阵，因为他事先没有料到，所以才显得惊喜。

    而且，经过这一次提升，他感觉到了，上次小天平燃魂巫阵带来的副作用彻底消弭，也就是说，不用等待五年期，可以再次承受燃魂。

    “可惜，这种事情只能有一次，身体阶层不可逆转，否则会出现严重隐患，不过我身躯承受能力比其他巫师强，以后的抗药期和燃魂期会缩减不少。”

    体内生命之气蓬勃，他默默估算自己的实际战斗力，应该能够近身斩杀寻常的二阶海兽，魔法界的二阶魔兽自不在话下。

    至于老龟那种远古遗脉肯定不行，虽然自己的‘锋磁’和对方的‘寒霜’类似，但体量差别很大，防御估计也相差很大。

    “不管怎样，实力算是达到了二阶，尽管不能被人称呼为‘二阶巫师’。”

    有了这次体验，他分析若自己今后断绝了巫途，还能走上如兽类一般的晋阶道路。和巫师之路相比，他当然更倾心于巫师，不说其他诸多方面，单单巫师恐怖的学习能力，就值得他不断走下去。

    接下来，他继续检测自身变化。

    魔力晶随之提升了，锐变速度比较慢，没到达此次的提升极限，尽管如此，魔力容量仍然增加了一倍多。

    也就意味着，同样召唤3头一阶寻常生物，约莫能维持2个小时左右，魔力储存量初步能赶上魔导师，以后冒充魔导师更得心应手。

    可惜，魔力晶只是秘巫术所凝，秘巫术不可能高出他自身的实力阶层，最后提升肯定有限。

    “缺少一柄趁手的杀戮利器，待会到假面学院想办法，剩余一枚属性晶体，给谁呢？”

    对自己变幻后的身体有了新感悟后，他开始着手处理其他杂事，稍微紧迫一点的事情，就是口袋里的属性晶，还有一枚体质晶多余。

    想到此处，他施展了召唤巫术，将洛根召唤了过来。

    “罗克巫师，丝塔西伯爵很好，红石领一切正常。”洛根对这种事情很熟悉，一出现就汇报道。

    “辛苦你了，吃了吧，你应该能突破至一阶。”罗克微微点头，属性晶被他操纵着漂浮至小蜥蜴身前。

    “可是，丝塔西伯爵那边---其实，我一点也不着急。”闻言，洛根眼中一亮，又有些迟疑，它可没忘自己的责任。

    “先看看情况，我会想办法的，况且丝塔西比以前强了不少。”罗克赞赏地看了它一眼，说道。

    听到他的话，洛根不再推脱了，一口将属性晶吃了，很快陷入陷入沉睡中，罗克探查一遍，没发现问题，就将它放置到其他实验室，交给莫迪娜看守。

    不一会，罗克再次来到了假面学院秘库。

    “4号，有很锋利的磁元素相关材料吗？不超过500功勋。”罗克直接问道，到目前为止，除去给艾塞亚的情报费，他身上只剩515刻度功勋。

