    “计划失败了，看来那小子不是一般人，到时候，我们需要谨慎应对。

    ”

    天门派，江澄找到张昊，脸色凝重的开口说道。

    那一群劫匪，原本是他在外面养的势力之一，各位帮他干一些见不得光的事情，没想到这么轻易的就折损了。

    自然是让他还是感觉到非常的心痛，毕竟培养几个灵虚境巅峰高手还是不容易，而且还是他养在外面的私人势力，不能够动用门派的资源培养。

    “也不一定，或许只是天韵阁派出了高手跟随。

    ”

    张昊阴沉着脸，他并不觉得云千帆有这么强大的实力，不然的话，也没必要帮天韵阁做事。

    原本他们的计划是让这些人去试探一下云千帆的实力，如果一般般的话，也可以顺手杀了，他们的目的一开始就不是天韵阁的东西。

    毕竟就算是天门派，也没必要为了一些空灵晶跟天韵阁闹得不愉快。

    他们只是斩杀一个外人，不动车里的货物，想必天韵阁也不会怎么计较，毕竟行走修真界，有仇人是很正常的事情。

    “不管怎么说，这说明这个人肯定有一定的实力，到时候我们布局的时候，要把他考虑进去。

    ”

    江澄显然是更加的慎重，因为这一次的计划对他来说非同小可，成功以后，他对于后面突破的太虚境，甚至是更高的境界，都会有很大的把握。

    因此不能出任何差错，这也是为什么他能来找张昊一起合作的原因。

    他通过一些资料，查到天池禁地之中有一些非常不错的东西，注意他的修行来说，是大有裨益的。

    “跳梁小丑而已，我迟早会斩杀了他，根本不用放在心上，一个没有任何背景的散修，就算厉害也强大，不哪里去。

    ”

    张昊眯着眼冷笑一声，竟然跟他抢女人，就已经注定了云千帆必死无疑，更不用说还是一个毫无背景的散修，在他眼里形同蝼蚁。

    若不是因为这段时间这家伙都躲在韩静柔府邸，自己早都想办法杀了他了，区区散修也配跟他争？

    “那小子不用放在心上，我必杀他，反倒是你，你确定天池禁地有你说的那东西？而且你有把握搞定它？”

    深吸一口气，张昊让自己冷静下来，不再去想云千帆的事情，一个死人而已，没什么值得在乎的，到时候用欲丹搞定了韩静柔，就算没有其他收获也是不亏。

    不过江澄所说的东西，让他也是非常的心动，江澄也是许诺到时候会分给他一部分好处。

    但是各门派对于天池禁地内部发情况，实际上也是了解的不多，有没有江澄说的东西还不一定，就算有，那东西也不是那么容易搞定的。

    江澄淡淡一笑，转过身走到门口，开口说了一句:

    “这你就放心好了，我自然是有我的方法。

    ”

    张昊微微的眯着眼看着离开的江澄，并没有多说什么，眼中闪烁着精光，不知道在盘算什么。

    ......

    河洛城背靠河洛山脉，河洛山脉内有大量的荒兽以及各种天材地宝，因此在附近建立的门派多不胜数，甚至是有几个顶尖大门派。

    所以在河洛城外发展起来了，这个庞大的城池，由各大门派的弟子负责维持秩序，再加上其中有几个超然势力保障，以及河洛山脉里面众多的资源吸引，所以在这里汇聚的人还是不少。

