    他看着怀中衣衫不整的云若月，和她脸上凝着的泪，以及眼里的仇恨和愤怒，他的理智慢慢收回。

    他冷冷的放开她，嫌恶的扫了她一眼，像看讨厌的苍蝇似的，冷冷的从床上走了下来。

    然后，他穿衣、系玉带，戴锦冠，一切动作做得行云流水，下巴微抬着，是那么的高贵凛然，不可侵狠。

    云若月听到南宫柔的声音，顿时知道她得救了。

    她赶紧把自己裹在被子里，目光憎恨的盯着楚玄辰，“你给我滚出去，我不想再见到你。”

    “你以为本王就想见到你？”楚玄辰冷哼一声，穿好衣裳，打开门，看到南宫柔正焦急的站在那里。

    一看到她，他的眼里闪过一丝愧疚。

    他想迅速关上门，不让南宫柔看到里面的场景，可她已经迅速的走了进去，焦急的来到云若月的床前。

    看着云若月衣衫不整的裹在被子里，南宫柔被这一幕震惊到了。

    她眼里噙着泪，目光控诉的看向楚玄辰，“王爷，你不是在处理军务么？怎么会在姐姐这里？”

    这一幕，狠狠的冲击着她的心。

    楚玄辰宁愿来强占云若月，都不肯碰她一下。

    他真的变了，变得让她看不透，她的心像被人用手重重的扼住一样，喘不过气来。

    楚玄辰尴尬的看了南宫柔一眼，道：“本王是来查王妃的寝的，本王看她和婢女有没有私情。”

    “私情？王爷，姐姐是你的妻子，怎么可能会和婢女有私情，咱们都是女人，这是不可能的事，你误会她了。”南宫柔嘴上这么说，目光却阴森森的瞟了外头的凤儿一眼。

    这时候，凤儿和四大丫鬟都跑了进来，涌到云若月床前，担心的看着她。

    mark(“zhong“);

    云若月赶紧看向凤儿，发现凤儿嘴角流血，手肘上也出了血，应该是被摔出了内伤，还摔坏了手肘。

    她赶紧问，“凤儿，你有没有伤到哪里？有没有哪里不舒服？”

    凤儿眼里噙着泪，无声无息的摇头，“娘娘放心，奴婢没事，只是一点皮外伤，倒是娘娘，你怎么样？有没有被吓到？”

    “我没事，酒儿，快带凤儿过去给她的手包扎一下，我的布包里有纱布。”云若月之前闲来无事的时候，教过这几个丫鬟学简单的医术。

    她想，这个时代没几个女人懂医术，她空有一身好医术，不能浪费了，必须要传承下去，造福百姓。

    女人学了医术，就可以给女人看病，就可以救更多的女人。

    而且，也能让这些丫头们拥有一技之长，以后离了王府，还有份手艺养活自己。

    酒儿听罢，一边流泪，一边扶凤儿过去给她包扎手臂。

    云若月看到凤儿的手臂还能动，顿时松了一口气，还好，没断。

    绿儿红儿则赶紧去拿衣裳，她们把一件普通的外裳拿了过来，体贴的披在云若月身上，将她的身子包住。

    普通的布衣加身，却并没有埋没云若月的气质。

    相反，她身上却溢起一阵威严的王妃气势，令人不敢直视。

    在云若月穿衣的时候，南宫柔看到云若月半露的香肩，脸上和脖子上的吻痕，顿时嫉妒得发狂。

    这些都是楚玄辰为她留下的，她可真羡慕啊。

    看云若月的样子，她对王爷憎恨得要命，可如果王爷愿意这样对她，她都会感激涕零。

    

