    火堆生了个小火堆……

    爱德华看着火堆一旁与原火堆如出一辙、缩小了一圈，悬浮在空中的小火堆，不由得嘴角一抽。

    压下心头荒诞的情绪，爱德华深吸了一口气，回头看向正胆战心惊的看着自己，等待着火堆异状的“审判”的保罗。

    爱德华清了清嗓子，用尽量平静的语调说：“火堆创造出小火堆的目的可能是它要开枝散叶，去保护更多的人，并给予更多的人反抗灾厄的力量。”

    “那、那火堆其实没事？”保罗胆战心惊的看着火堆，在保罗这位火源战士的感知中，小火堆下方最初的火堆中蕴含的能量明显减弱了不少，整个火堆都呈现了一种衰败的状态，摇曳的火苗好似下一刻就要熄灭了一般。

    看着保罗担心的模样，爱德华沉吟了两秒后当着保罗的面，释放出自己的感知力，爱德华仔细地来回检查起最初的火堆。

    过了好一会儿，爱德华抬头看向保罗露出了温和的笑容，说：“放心吧，我仔细检查了，最初的火堆没事，地下涌上来的世界本源正在滋补它，照这个速度再有半个月，最初的这堆火堆就能恢复先前的状态。”

    得到爱德华肯定的答复，保罗终于松了口气。

    爱德华笑了笑，不过很快爱德华便晃了下脑袋面色一正，继续同保罗说：“不过，我推测到那时候原始火堆还会再分出一堆小火堆，‘成熟’的火堆有极大可能会重复分裂出小火堆的情况。”

    保罗露出了一副“我懂了”的表情，火堆的异状估计就是爱德华冕下分析的那样：火堆要保护更多的人，给予更多的人反抗灾厄的力量！

    “保罗，早点变强吧。以后就要由你们来运送这些新生的火堆了。”

    相比起运送小火堆，让火堆守护下的“理想乡”开枝散叶，爱德华明白他还有更重要的任务。

    不朽巫师种下的汲取魔塔必需有人去处理，时时刻刻都在抽取着奈恩世界本源的魔塔，它们的拆除才是眼下爱德华最重要、最关键的任务！

    如今，保罗他们这群火源战士才刚刚诞生，还未来得及成长。

    奈恩本土势力又呈现龟缩的被动防御姿态，诚然奈恩星球的大地上可能存在着“聪慧”之人，向着不朽巫师的占领区发起反攻。

    不过，就爱德华在纳森运输队那边了解到的情报来看，这样的人有，但不多，而且在爱德华看来这些人太弱了！

    他们是掀不起什么风浪的，汲取魔塔不是他们能攻略的存在。

    如今，奈恩这边能去处理汲取魔塔的，也就只有爱德华这群人了！

    保罗一副向老师报告的模样，谨慎的说：“关于变强这方面，伟大……爱德华冕下，我有一个想法。”

    “借人？”爱德华望了眼保罗，不久前爱德华安排库库他们，带着保罗帮他升升级，保罗现在说在变强这方面有个想法，爱德华自然第一时间想到的是，保罗打算再找库库他们带着练级。

    很遗憾，借人是不可能借人的。为了加快世界本源的收复，爱德华接下来打算将自己这边的这群人分成两队，迪伦带一队，爱德华和库库带一队。

    圣剑的神火是爱德华的力量，所以迪伦与库库不同，解放圣剑中的神火，披上神火铠甲的迪伦是有能力搬运世界本源的。

    到时候只要爱德华在迪伦身上放置一个随时可以开启的收容所通道，迪伦那一队收获的汲取魔塔的世界本源，就能很快转移到爱德华的收容所中，进行火堆化改造。

    所以，借人是不可能借人的，爱德华这边还头疼着人手不够的问题呢！

    驻守汲取魔塔的守塔巫师，在红玉骷髅透露的情报来看，就算是最弱的那几个守塔巫师，对迪伦来说也一样相当的棘手！

    再配合守塔巫师在魔塔中建立的各类防御，爱德华思考了下，打算将库库和圣歌教会的领头人菲妮丝，这对有点黄金组合苗头的队友拆分开。

    爱德华认为迪伦那边是需要圣歌教会这群小姐姐的辅助的，至于库库这边……爱德华加上德洛丽丝，很轻松就能和菲妮丝所在的整支偶像团队打平了。

    可惜库库没办法搬运本源之火，否则爱德华就不需要拆分库库和菲妮丝这对组合了。

    感受到爱德华狐疑的目光，保罗连忙摇头说：“不，不是这样的，爱德华冕下，我的想法是做一本小册子。”

    “小册子？”

    保罗点了点头，从怀里掏出了一本笔记，递给爱德华，与此同时继续解释自己的想法，说：“嗯，一本有关怪物的小册子，很早很早以前我就有这个想法了，不过以前的我没有这个能力，而现在，作为‘火源战士’的我应该是具备编写这本‘怪物图鉴’的能力了。”

    爱德华微微一愣，翻看器保罗递过来的笔记，看着笔记本上，保罗不知从哪里抄录来的怪物的一点一滴的情报，爱德华默默点了点头，爱德华理解保罗的意思了。

    “爱德华冕下，我想把怪物的习性、战斗的方式统合起来，这样也好在大家遇到类似的怪物的时候，心里能有个底。”

    保罗叙述完毕的同一时间，爱德华合上了保罗的笔记，将其递还给保罗，爱德华的脸上流露着宽慰的笑容，说：“这是好事，有心了。不过可以预见这东西的编写工作不轻松，保罗你自己注意。”

    “嗯……”

    保罗刚要点头，他突然发现整个天空都变了颜色，上空灰白色的云层在这一刻显现出了暗红的光芒，登时让保罗愣住了。

    “……魔、魔鬼？！”

    暗红色的天幕透着不祥的气息，让人心头压抑。

    实力远超保罗的爱德华当然也发现了天空的异状，他连忙仰头望向天空，沉吟了片刻后爱德华扭头向着身旁的库库看去。

    就在刚才，爱德华的感知展开到了最大，他将约翰城上空的云层直接扫了一变！

    然而遗憾的是，爱德华发现云层之中并没有任何异常，异常来源于更高的天空！

    库库轻轻点头，她高抬起金色战矛，狂暴的魔力在她的身上爆发，下一刻金色战矛形成的光柱直冲天际，刹那间将天空中的云层搅碎一空。

    天空一清，于是一枚闪烁着耀眼鲜红光芒的星星映入了爱德华的视野。

    闪亮的红星越演越烈，绯红色的光辉铺洒大地，甚至盖过了天上的那枚太阳的光辉。

    爱德华微微一愣，回头看向保罗，问：“这是奈恩的奇观？”

    保罗连忙摇头，天晓得那红色的星星是怎么回事，保罗他长这么大就没见过这种红色的星星！

    爱德华眉头微皱，他再度仰头望向天空，不过这时候爱德华明显露出了错愕的神色，他好像感知到了什么。

    遥远的天空之上，宇宙之中。

    奈恩星球的“文明保护隔膜”外，一枚红色的迷你彗星在某一位强者的引导下，不断地汇聚。

    一声洞彻灵魂的冷哼声，以灵魂波纹的形势回荡在这片宇宙中。

    数百枚小陨石在某位能够只手摘星的强者的操纵下飞速窜出，向着这枚处在奈恩“文明保护隔膜”边缘的红色之星砸了过去。

    然而，小陨石群的掌控者终究还是慢了一步，红色的星穿透了“隔膜”，向着奈恩星球落了下去。

    紧随而来的小陨石流星雨，却撞击在“隔膜”之上，消失的无影无踪，就仿佛它们从来没出现过！