
　　这六年来，罗晟在国产半导体产业链的投入用天文数字都不足以形容其夸张程度了，仅仅是光刻设备的开发就投入了超过1000亿美元。

　　晟峰资本资产规模超过3万亿元人民币，大半的固定资产都是投入在集成电路领域。

　　毫不夸张的说，是在以一己之力强行扶持一个高端行业迈向自主可控道路，这背后当然也少不了各方的支持，尤其是国家的支持也不可忽视。

　　末了，与会的一位半导体设备厂商老总敲了下他的麦克风，道：“罗总，行业前景固然喜人，但眼下困局才是当务之急，您可以抗住老美的打击，这没有问题，我们都深信不疑。可咱们这些小弟弟们没有这么强的抗击打能力，尤其是像我司极度依赖北美设备商，断了收入来源，断了设备升级，失去客户，公司只能维持三个月左右必然爆发资金链危机。”

　　在场有这方面难处的老总纷纷点头，大多数企业都是如此，能够维持三个多月的资金运转已经很不错了。

　　有人打开话匣子也都相互私语讨论了起来。

　　这时，又有人发言道：“股灾刚刚过去不久，资本市场融资举步维艰，找银行也贷不到款，难顶啊。”

　　真是一人诉苦，千人响应。

　　罗晟双手搭在了桌面上，十指交合着，聆听着友商伙伴们打倒苦水，不禁扬起嘴角露出了笑意。

　　过了片刻，与会的半导体厂商老总们都听到他轻松惬意的笑谈声。

　　“各位有难处，我是知道的，所以，本次联席会议请各位过来的另一个很重要的目的就是帮助各位解决难处。”

　　什么意思？

　　众人面面相觑，看到彼此的眼神里和自己一样满是疑惑。

　　解决一两家的难处大家都不会怀疑罗晟具备这个能力，可同时解决几百家供应链伙伴的难处这需要的资金可是一笔天文数字。

　　与此同时，罗晟笑容依旧，顿了一会儿补充道：“蔚蓝海岸会准备1750亿美元专项资金池，平均每年准备580亿美元，为半导体相关厂商受到‘无限追溯’机制所影响的企业提供资金拆借服务，也就是说在座的诸位在未来三年之内不用担心公司维持不下去，饿死倒闭的问题。”

　　罗晟的话音回荡在每一个与会者的耳朵里，他们听到这话只感觉脑袋嗡嗡作响，所有人都石化了一般，愣愣的说不出话来。

　　1750亿美元，按当前汇率换算成人民币大约1万亿元左右。

　　众人回过神来之后，会议大厅如同炸锅了一般传来一阵惊呼声，紧随而至的便是私论不断。

　　这个消息对他们来说不要太震撼了。

　　真就以一己之力强行为一个烧钱的行业续命咯？这在历史上从未有过这样的先例，所有人在反应过来之后都怀疑罗晟这话是不是在跟他们开玩笑。

　　华鸿半导体的掌门人注视着罗晟忍不住道：“罗总，说句冒犯的话您别介意，根据第三方机构的报告显示，贵司的现金储备目前应该在1000亿美元区间徘徊吧？贵司怎么可能为全行业提供1750亿美元的拆借资金？”

　　其他人一听也是连连点头，私论声依然不绝于耳。

　　大家都是做企业的，这是一笔天量规模的资金，即便加上蓝星科技、晟峰资本也不可能带来这么大的流动资金，何况在场的人也明白罗晟自己的企业运营开支也是一笔天文数字。

　　现在闹出这档子事情，罗晟的企业收入肯定又会受到影响。

　　更何况蓝星科技最新一次披露的财报显示，晟峰资本为了托市还向蓝星科技拆借了一笔巨额资金。

　　面对一众友商伙伴的质疑，罗晟淡定的说道：“资金来源你们不用担心，我既然当着诸位把话说明了，就有钱借给诸位，这不是口头承诺，可以写入协议条款中，当然，利息还是要收的。”

　　众人听到最后一句结尾的话也都不由得哄笑连连，但实际上听得内心直呼要发晕的节奏，这参加的到底是什么神仙会议啊……

　　他哪里来这么多钱？

　　“罗总，冒昧一问是不是国家在幕后提供资金支持的？”有人实在忍不住问道。

　　其他人一听顿时侧目连连，忽然觉得这很有可能是国家通过罗晟之手间接在支持，除此之外他们实在想不明白罗晟到底从那弄这么多资金。

　　思来想去只有国家的支持站得住脚，毕竟晟峰资本三分之一的股份源自于国资办，这是公开的事实，换句话说国家没有直接扶持半导体产业链，但早就通过间接手段在扶持。

　　但看到罗晟摇头否认之后，所有人又震惊了。

　　不是国家队？

　　凭空冒出来的不成？

　　简直匪夷所思。

　　罗晟淡然笑道：“我也想找国家伸手要钱，可国家也没有这么多钱划拨给我，不能遇到困难就找国家，好在这事情我还能解决，能从别的地方搞到钱。”

　　众人：“……”

　　华鸿半导体的掌门人旋即问道：“那拆借利率是多少？”

　　罗晟卖关子神神秘秘的，也就不过多追问了，作为当代全球商界和科技界的领袖大咖，世界首富的信誉是有保障的。

　　那就在商言商，罗晟表示愿意提供1750亿美元的专项资金“包养”大家三年的资金保障，可这钱不是白给的，不但要还还得支付相应的利息。天籁小说网

　　其实这对于在场的半导体厂商们来说也是一次重大的抉择，选择继续跟罗晟走就意味着得罪了老美，意味着自己的名字上了对方的小黑本本里。

　　如果不跟罗晟走，那么今天的会议不管发生什么都与之无关了，同时也会被边缘化。

　　每个人都清楚，罗晟花费如此之大的代价是不会允许二五仔左右横跳的，如果把宝押在罗晟身上，押对了今后就是盆满钵满。

　　要知道，大中华区每年在半导体产业进口额度超过了3000亿美元，这是一块多大的蛋糕无须过多赘言，国产半导体要能杀出一条血路，意味着即便守着大中华区市场都能吃到撑，而且是名利双收。

　　罗晟有条不紊的说道：“按照目前的拆借市场来看，企业间的拆借利率一般在10%~24%之间都是比较合适的，拆借利率就确定为11.52%，企业拆借资金的规模根据业务规模评估而定，不过只要受到‘无限追溯’机制影响的企业坚定的跟着我走的，在未来三年之内至少每年来我这拆借人民币7.5个亿，这是保底数额。”

　　拆借利率一般是根据拆借市场的资金供求关系来确定的，随着市场经济多样化的发展，企业间也出现了拆借行为，其拆借行为主要由双方作为平等的主体进行商议，拆借利率也是由交易双方自定。

　　听到有保底，在场的老总们倒是如同吃了一枚定心丸一样，如果评估而定，到时候给老美翻脸了，这边不借钱给你，那就死翘翘了。

　　有了保底等于了却了一些后顾之忧，在罗晟报出每年7.5亿保底拆借资金的时候，一些准备想要跟着罗晟一路走到底但又有点担忧的人倒是更加放心了。

　　这个数字充分的表明了罗晟对目前全行业各大企业的现状有了充分的了解，7.5个亿也许不能让资金宽松充裕，但活下去维持企业运转是没问题的。

　　联系会议持续了大约一个半小时左右才结束，与会的各大半导体厂商也都纷纷离席。

　　在他们走出星河之城总部大门的时候，外边已经有一大群媒体记者大军守候多时，这次会议不可能隐瞒得了，媒体早就收到了消息。

　　形象的说，这次罗晟相当于以国产集成电路行业武林盟主的身份广发“英雄帖”，各路江湖豪杰纷纷响应号召参加这场英雄大会。

　　此刻，众多友商伙伴们三三两两离开的时候，也是兴致勃勃的边走边先聊着。

　　“这一趟真的是不虚此行啊。”

　　“罗总的手笔真的是一次次刷新了我的认知，颠覆了常识。”

　　“我至今想破脑袋也想不明白他的钱从哪里来？”

　　“拭目以待吧，至少‘罗晟效应’至今坚挺。”

　　“不怕你笑话，刘总，本来这次我是想退堂鼓了，但罗总给的许诺实在是太多了。”

　　“哈哈，你这话说的真是太不像句人话了，但贵在真实。”

　　一辆辆专车从星河之城总部驶出，有些老总直接被记者大军包围，这事情罗晟本来就没有要隐瞒的意思，一千多个人也不可能瞒得住，本来就是要搞大新闻。

　　随着一些半导体厂商的掌门人接受一些媒体的采访，临时联席会议的内容也都被陆陆续续的曝光，登上了各大媒体的头条版面信息。

　　一时之间，各方为之瞠目咋舌。

　　大A行情立刻做出反应，科技股直接在盘中交易期间起飞，半导体业领涨一路飙升到了8个点以上，带动大盘指数一路走强，把之前跌的全都涨了回来。

　　而临时的联席会议内容也在第一时间传遍世界，外电连夜援引快讯报道，传到了欧美那边。

　　明眼人都看出来了，这次事件老美搞的“无限追溯”机制是项庄舞剑意在沛公，看起来是对半导体也中间环节厂商带来直接的影响，但实际上打击的是蔚蓝海岸和罗晟的国产半导体全产业链的计划。

　　而罗晟现在回应了，也出牌了。

　　还是一如既往的强硬，直接刚正面。

　　越来越多的人强烈的预感到了科技界在接下来的日子里不会在平静了，一场科技大战已经打响。

　　人们意识到不论如何这场科技战的结果会导向那种局面，集成电路行业的现有格局将会迎来重大转变，会影响成千上万人的生活，时下就在亲身见证历史。

　　对于行内人而言，也意识到了这既是行业的大动荡，带来了新挑战的同时，也是一场大机遇。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第588章【科技战已经打响】免费阅读。https://xs.23sk.com 