    在林汐出门上班之后韩墨也回到隔壁对付两只萝莉，然而费了老大劲也就只醒了一个路遥，林凤儿还是沉浸于美梦中不想醒来。

    这种情况除了韩墨入梦进入梦境世界把林凤儿叫醒外就没别的办法了，但韩墨还是不敢入梦，最终只得放任林凤儿继续睡懒觉。

    反正今天周六又没课，林凤儿也没有其他的活动，想睡懒觉就继续睡吧。

    于是韩墨没再坚持，和路遥吃饭聊天之余也接到了一通楚墨的电话。

    “喂，韩墨，你现在方便到我这里来一趟么。”

    楚墨开口就说出了正事，韩墨想了一下便点头匆忙出门。

    他估摸着是楚墨已经把他昨天做出来的那具身体给研究出一个结果了，这会是准备当面给他答案呢。

    然而等韩墨抵达楚墨所在的研究所之后才发现自己还是小瞧楚墨了，他这不到二十四小时的成果可比想象中的多。

    这不韩墨刚走进房间，顶着黑眼圈的楚墨就指着一个仪器开口道

    “你来了啊，看看这个，进行【记忆备份】的设备，我已经做出来了。”

    一听这话韩墨就愣了一下，惊讶地看着桌子上放着的头盔诧异道

    “这玩意儿能进行记忆备份？”

    韩墨有点不太相信，毕竟这时间真的太短了。昨天才给楚墨提了这么个事儿，今天这才上午呢楚墨就给做了出来。

    而且在这其间楚墨肯定还有其他的研究，居然还能有这种效率，就算是熬了个通宵也很离谱啊。

    但楚墨敢于说出这话必然是有自信的，面对韩墨的怀疑就笑着开口道

    “你没有听错，这东西确实可以进行记忆备份。毕竟只是一个记忆提取装置而已，也不怎么麻烦。”

    对楚墨来说【记忆备份】的难点是储存装置而不是提取装置，而现在难点被韩墨给解决，剩下的东西自然就简单了。

    只不过这其中的科普以及原理对韩墨来说是听不明白的，反正韩墨只确定一件事——楚墨说这东西可以，那它就可以。

    于是韩墨不瞎想了，干脆地开口道

    “跟我说说这东西应该怎么用。”

    “戴在头上把记忆复制一遍就好。”

    “就这么简单？”

    “对，就这么简单。”

    楚墨笑着点头，随即又继续道

    “这个头盔只是把你的记忆提取出来复制一份而已，真正想要备份还得把复制出来的记忆给放进储存装置中，也就是你昨天弄出来的那具身体里面。”

    “这样一来你要是失忆了，就可以用这个头盔再将备份的记忆从那具身体中提取出来再自己戴上就行。”

    跟用优盘从这台电脑提取文件而后转移到另一台电脑进行备份差不多，很通俗易懂。

    韩墨明白之后也不再磨叽，拿起头盔就往头上放，随后就从头盔中听见了爱酱的声音。

    “嗨，表面兄弟，你准备好提取记忆了吗？”

    看来这个没有任何线路连接的头盔是一个无线端口，内置了网络才可以让爱酱发声，毕竟爱酱是依存于网络的。

    韩墨对此也没感到惊讶，点头肯定之后爱酱便启动了设备，而后韩墨便昏厥了过去。

    这是提取记忆时的正常反应，必须让人失去意识才可以顺利地把记忆提取出来。

    好在这个过程也花不了多久时间，仅仅只是五分钟后韩墨就恢复了意识苏醒，头盔中也传来爱酱的声音。

    “好了，表面兄弟你的以及已经顺利提取复制，现在可以摘掉头盔了。”

    “这就好了？”

    韩墨愕然，感觉自己才刚戴上头盔来着。

    这也没办法，那五分钟的时间他失去意识了，根本认知不到时间的流逝。甚至于他连自己怎么失去意识的都不知道，楚墨的黑科技也确实离谱。

    好在这种问题爱酱只需要稍微地解释一下就行了，韩墨信服之后也依言摘下头盔并放在那具肉身头上。

    “现在爱酱正将刚才提取的记忆传入那具身体的大脑中，传输完毕后这具身体就会成为你记忆的载体，跟你拥有相同的记忆与情感。”

    顶着黑眼圈的楚墨在旁边科普着，韩墨连连点头并目不转睛地盯着爱酱的传输过程。

    老实说没啥好看的，因为没一点反应，就像啥也没发生一样。

    也正是知道这一点楚墨才根本不紧张爱酱的传输过程，慢悠悠地给韩墨科普着并警告道

    “韩墨，我不知道你是怎么弄出这具身体的，也不想去过问。但有一件事情我必须告诉你，这种身体你最好别制作得太多，不然可能会出现很严重的后果。”

    语气很严肃，韩墨也不由收回目光询问道

    “会有什么后果？”

    “意识的诞生。”

    “嗯？什么意思？”

    “字面意思，你弄出来的这种身体有可能会诞生新的意识。毕竟这具身体的生理机能是完全正常的，如果放置时间过久便有可能从身体中诞生新的意识。”

    楚墨严肃地说着，而后又继续道

    “虽然新诞生的意识还只是一张白纸，但你储存在这具身体中的记忆备份却会被这个意识所融合。到了那时候，这具身体会像一个人类一样站起来活动，而且……他还会觉得自己是你。”

    这话听起来就有些吓人了，但楚墨却没有危言耸听。

    毕竟韩墨弄出这具肉身的做法就像是在克隆自己一样，如果只是克隆身体还好，没啥事儿。可一旦连记忆都克隆了，那克隆体就跟本体没有任何差别。

    而且肉身诞生新的意识这点也没有说大话，这是楚墨找了【叶晴雨】这个修仙者询问过的。

    在叶晴雨的回复中确实有【失去意识的肉身放置时间久了会诞生新的意识】这个说法，甚至还拿僵尸举了例子。

    在国产的僵尸片中，英叔收拾的那些僵尸基本都是【失去意识的肉身诞生了新的意识】。毕竟僵尸都是死人埋在地下多年没有腐烂嘛，确实是失去意识的肉身对不对。

    而诞生意识从坟里爬出来之后也有一定的生前意识倾向，比如找亲人麻烦或者保护亲人之类的，就是新意识接纳了肉身残留的记忆所致。

    至于行动模式变得嗜血这些倒不是记忆所致，而是生理机能所致。

    这一点就是【肉身诞生意识】的修仙依据。

    ……

    ……

