    “泰坦雪魔王”跑动的声势，比之前叶海几人看见的大雪怪还要骇人。

    每一步都引起大地的震颤，到了离叶海百米之内的时候，这种震动甚至都略微影响了叶海身体的稳定。

    叶海见状，腾空而起，左手璀璨的金光浮现，“黄金龙座”出现在叶海身后，叶海后退一步，坐在了“黄金龙座”上。

    “黄金龙座”上面有六道血红色的光环浮现，第一道光环骤然一亮，“黄金龙座”载着叶海横渡虚空，来到了“泰坦雪魔王”的上方。

    “黄金龙座”第一魂技：飞行！

    刚一来到“泰坦雪魔王”的上方，叶海身上的第二三四共三个魂环同时亮了起来，就在此时，叶海站了起来，浑身气势宛如火山爆发一般喷涌，他右手握拳，一拳砸向下面的“泰坦雪魔王”。

    “黄金龙座”第二魂技：力量增幅！

    “黄金龙座”第三魂技：攻击增幅！

    “黄金龙座”第四魂技：速度增幅！

    这三个魂技都相当强大，起步就可以为叶海附加百分之一百的增幅！

    下面的“泰坦雪魔王”扬起头，巨大的拳头砸向头顶的叶海！

    轰！

    只有“泰坦雪魔王”一根手指大小的叶海，轰然撞上了“泰坦雪魔王”的拳头。

    轰！

    “泰坦雪魔王”只觉拳头上传来一股巨大的力量，竟然让以力量著称的它都有些无法抵抗！

    狂暴的冲击波将后续跟过来的“泰坦雪魔”阻挡在远处，“泰坦雪魔王”小腿以下陷入了地下。

    它艰难地拔出双腿，抬头看向又回到天空那璀璨黄金椅子上的人影，沉声道：“你是何人？”

    叶海笑了一声，说道：“打的你叫爸爸的人！”

    “你！”“泰坦雪魔王”怒吼一声，一蹬地面，百米巨大的身体冲天而起，拳头就像巨大的磨盘一般，砸向坐在黄金椅子上的叶海，“你找死！”

    叶海淡笑一声，再次从椅子上站起，“黄金龙座”上面的第六个魂环一下亮了起来，叶海的拳头上仿佛蒙上了一层金色光晕。

    “黄金龙座”第六魂技：地陷！

    下一刻，带着金色光晕的拳头，狠狠地砸在“泰坦雪魔王”的巨大拳头上！

    轰！

    咔嚓！

    叶海小小的拳头，竟然一下就把“泰坦雪魔王”的拳头给砸碎，紧接着余势不减地锤在了“泰坦雪魔王”的头上！

    叶海借势翻回“黄金龙座”，“泰坦雪魔王”只是略微一个停顿，就以比冲上来时更快的速度掉了下去！

    轰隆！

    “泰坦雪魔王”巨大的身体炮弹般砸进了冰层里，身体陷进去十多米才停下。

    叶海收起“黄金龙座”，落到地面上，他探头看了眼冰层里的“泰坦雪魔王”，然后道：“叫爸爸。”

    “泰坦雪魔王”怒视着叶海，张开嘴，说道：“爸爸。”

    叶海笑了一下，转身离开。

    见叶海离开，“泰坦雪魔王”眼中闪过一丝屈辱，随后便满是后怕。

    刚才那个人年纪也就二十来岁，竟然有如此恐怖的实力，如果不是那个人没有杀它的心思，恐怕此刻它已经变成一道魂环了。

    “对了，”叶海再次探出头来，“泰坦雪魔王”本来想爬上来，一听见叶海的声音，浑身一哆嗦，又掉了下去。

    叶海说道：“你知道冰帝和雪帝在哪吗？”

    “泰坦雪魔王”一脸惊愕，说道：“你找冰帝和雪帝做什么？”

    叶海眉头一皱。

    “泰坦雪魔王”浑身一哆嗦，连忙说道：“你继续往北去，再走最多五百里，就可以走到极北之地的核心区，冰帝和雪帝就在那里。”

    叶海满意地点了点头，然后说道：“叫爸爸。”

    “泰坦雪魔王”眨了眨眼，说道：“爸爸。”

    叶海这才点了点头，离开了。

    “泰坦雪魔王”此时忽然没了屈辱的感觉，事实上，被人逼着叫一次“爸爸”，或许会有不忿、生气、屈辱等情绪，但有了第一次的“经验”，第二次就像浮云一般，没什么感觉。

    “泰坦雪魔王”爬出了大坑，此时它的手下全都守在外面，它一看见这些十万年的“泰坦雪魔”一副“忠心耿耿”的样子就来气，刚才那年轻人去而复返的时候，它们可连句话都没说！

    不过它又不能拿自己的手下撒气，想了想，它指着周围的几个只比它小一号的“泰坦雪魔”，说道：“你们几个跟着我，我们去揍冰熊！”

    说罢，带着队伍朝着一个方向而去。

    “你难道要去招惹那只七十万年修为的魂兽？”

    几人又走了一阵，小舞忍不住问道。

    叶海摇头说道：“不是，我们尽量避开它们。”

    叶海几人来极北之地主要是玩的，可不是为了来打架的。

    宁荣荣紧了紧身上的衣服，说道：“你们有没有觉得，好像更冷了？”

    朱竹清点头道：“确实有点……”

    极北之地的核心区，应该能达到极致之冰的温度，除了叶海之外，宁荣荣她们都承受不了这种极致的冰寒。

    叶海看着宁荣荣，说道：“你们如果承受不了的话，就跟我说，我们就往回走。”

    极光并不是非要达到核心区才能看见，能看见极光的地方有很多，叶海他们现在所处的地方就可以看见，只是有没有运气能看见的问题。

    从这里开始，遇见魂兽的概率直线下降，往往走上一天都不见得能遇上一直魂兽。

    不过遇上的每一只魂兽都在十万年以上，其中不乏拥有好几只十万年魂兽的族群。

    有叶海这个超级高手在，一路有惊无险地又走了五六天。

    宁荣荣最先受不了了，她身上穿着厚厚的衣服，依然被冻得小脸发白，她说道：“我不行了，我们不能再往前走了……”

    叶海点头道：“嗯，到这里也差不多够了，我们往回走一些，然后就等极光吧。”

    他们现在的位置，已经进了核心区，估计离极点也就三五天的距离了，但三位女孩实力不够，难以承受极致之冰的温度，到这里就是极限了。

