    “唔姆，果然伊莉雅酱的哥哥做的便当最好吃了！”岳间泽龙子嘴里鼓鼓囊囊的，语气模糊不清，不过从对方红润的小脸上来看，大抵是吃的特别满足吧！

    栗原雀花不动声色的扶了扶自己的眼镜，顺带偷偷夹走一块大排骨放在自己的碗里，“的确，因为伊莉雅酱总是带便当过来，现在学校食堂的饭菜我都有点吃不下去了呢！”

    “对吧，对吧对吧！”似乎是找到了知己一般，岳间泽龙子眨巴着眼睛，“呐呐，伊莉雅酱，等放假了我们去你家里，让你的欧尼酱教我们做菜怎么样？”

    “可以是可以啦！”伊莉雅对于小伙伴们喜欢自己哥哥的便当也很开心，不过想想自家哥哥平时那惫懒的样子，她也不确定对方会不会教自己的小伙伴们厨艺，嘛，就当她们是心血来潮吧，说不定什么时候就忘记了呢？

    正当伊莉雅还在和小伙伴们共进午餐的时候，独自坐在座位上吃着便当的美游引起了她的注意，虽然对于美游还是有点害怕，不过伊莉雅依旧大着胆子主动向对方搭讪了，“那个，美游同学？”

    “什么事？”美游转过头来，眼神中有些好奇。

    “要来和我们一起吃吗？”伊莉雅将自己的餐盒打开询问道，“这些便当是我哥哥给我做的，一起来吃吧？”

    美游正想拒绝，她不是那种擅长和别人交际的类型，却被岳间泽龙子当场打断，“对啊对啊，美游同学你也过来一起吃嘛，好吃的当然要大家一起分享才会更好吃吧！”

    “实际上你只是有点眼馋美游同学的便当吧？”森山那奈龟一语道破真相，顿时让岳间泽龙子尬在了原地，“过来一起吧！”看出了美游的心动，伊莉雅主动的伸出手，将美游也拉到了自己这边。

    说到底还是小孩子，在伊莉雅和小伙伴们的热情邀请下，美游最终还是尝了一口伊莉雅的便当，“好吃！”刚一入口，美游的眼中就闪过了惊讶的光芒，比自己做的便当还要好吃的多，伊莉雅的那个哥哥，看起来很不好惹的样子，居然会是一个大厨师吗？

    美游可不会忘记，眼前的伊莉雅是和自己一样被红宝石选中的人，作为顶尖魔术礼装的使用者自然不可能普通，但是昨晚上，沐梓所做出来的一切却是颠覆了她的认知，人类，真的可以强大到那种地步吗？

    “我哥哥很擅长下厨的！”伊莉雅笑着说道，“他每次都会给我准备很多很多的便当，我根本都吃不完！”说着伊莉雅将一块鸡翅夹到了美游的碗里，再从美游的碗里夹出一块寿司，“嘿嘿，那我也不客气啦！”

    在经历了中午便当分享的事情之后，伊莉雅也逐渐不再害怕美游了，毕竟大家都是同龄人，相处起来伊莉雅发现对方在有些事情上显得有些呆，便主动提出帮对方解决，如此一来，美游也算是正式融入了新的班级和小伙伴的群体之中。

    “伊莉雅！”在老师宣布放学之后，伊莉雅就开始收拾起自己的书包了，明天是周末，辛苦了这么久总算可以放假的伊莉雅也有些小雀跃，然后就听到了自家哥哥的声音，一转头，就看到沐梓含笑站在窗口对着她打招呼。

    “欧尼酱！”伊莉雅收拾好了自己的东西，走出来就发现不只是沐梓，还有远坂凛，以及......正在和远坂凛横眉冷对的露维娅，“你们怎么来了？”

    沐梓笑着摸摸伊莉雅的小脑袋瓜，“当然是来接你回去啦！明天是周末，今天带你去超市逛逛怎么样？买一些你想吃的东西！”

    “好耶！”伊莉雅欢呼起来，毕竟是小孩子心性，对于逛超市什么的有着非常大的向往，哪怕什么都不买，就是想进去看看。

    “真好啊，伊莉雅的欧尼酱，居然这么宠爱伊莉雅！”岳间泽龙子不无羡慕的说道，“要不然我们也跟着一起去吧？”栗原雀花提出了一个想法，却遭到了小伙伴们的一致反对，“不行不行，难得伊莉雅酱会和她的欧尼酱单独相处，我们可不能去做电灯泡呀！”

    在几个小家伙还在叽叽喳喳的时候，沐梓已经牵着伊莉雅离开了，然后小家伙们争论了半天，却被森山那奈龟一句话结束了争论，“打扰什么的，你们没看到伊莉雅欧尼酱身边还有两个大姐姐吗？”这句话一出，教室顿时陷入了尴尬的气氛之中。

    “欧尼酱，远坂姐姐跟露维娅姐姐这样子，真的没关系吗？”有些担忧的看了一眼正在自己和沐梓身后疯狂顶牛的远坂凛与露维娅，伊莉雅朝着沐梓投出了求助的目光，“不然欧尼酱还是先劝一下两个姐姐吧？”

    沐梓嘴角抽搐，我可爱的伊莉雅呦，你这是想要推你哥哥我下火坑啊，女人之间的战争岂是我这种咸鱼可以参与的？说着沐梓还瞄了一眼跟在伊莉雅身边面无表情的美游，从刚才远坂凛跟露维娅又吵起来的时候，美游就已经到了伊莉雅身旁，虽然还是面无表情，不过似乎她跟伊莉雅的关系也已经好了不少。

    “远坂，过来一起挑下菜，看看晚上你想吃什么？！”终究还是没能顶住自家妹妹的求助目光，沐梓选择曲线救国，让远坂凛暂时脱离战场是个不错的选择。“还是说，你晚上不想吃了？”

    毕竟还在沐梓家里住着，远坂凛对着露维娅冷哼一声，快步走到沐梓身旁，顿时换上了一副笑脸，变脸的速度让沐梓都为之咂舌，“晚上想吃什么都可以吗？”

    “太贵的不行！”沐梓默默地给出了一个标准，不然万一远坂凛说要吃澳龙啥的，自己的小金库也是有点遭不住的。

    沐梓还是有自己的经济来源的，平时晚上他都会在网上写一些网文发布出去以赚取稿费，还好他是个穿越者，虽然本身文学功底一般，不过架不住他有挂啊，只需要把跟瑞兹他们聊天说的故事总结一下，改头换面一般也就能写出不错的故事了。不然单单靠爱丽斯菲尔阿姨寄回来的生活费，他可没办法把伊莉雅养的白白胖胖的。

    “哼，不过是庶民的食物罢了！”露维娅见远坂凛不再理会自己，兴致勃勃的开始挑选晚餐要准备的菜品之后，冷哼一声。

    “是啊是啊，我们只是庶民，那么露维娅大小姐，你为什么还要跟在我们的身边呢？还是赶紧回去吧，免得我们庶民的气息污染了大小姐你的眼睛！”远坂凛为了不得罪家里的大厨，不再理会露维娅，一边帮沐梓挑选一边说道，不吵架就行了，多简单！

    “本小姐想在哪里就在哪里，还需要你这个贫x怪来说吗？”露维娅眼珠子一转，直戳远坂凛的痛处。

    “你！”远坂凛眼睛一瞪，立刻就想再度重燃战火，却被沐梓牵住了手，看到沐梓那平静的眼神，远坂凛满腔怒火却是逐渐消弭，轻哼一声不再说话，反正你露维娅已经失了先手，这波啊，这波是飞龙骑脸，我看能怎么输！

