    “四强出炉了。”

    “终究还是没出什么冷门儿，除了咱们中国队之外，约旦、伊朗、韩国纷纷晋级四强，接下来我们就要对上E组第二的韩国了。”

    “这一届韩国队实力不弱啊，速度快，配合好，投篮准，尤其是三分球，上一场他们对上菲律宾，就是靠三分球赢的。”

    “怕什么？我们还有秦昊呢。”

    “哈哈，这倒也是。”

    人们在议论。

    八强赛已经结束，四强出炉，没有什么冷门儿，E组第一的伊朗，E组第二的韩国，F组第一的中国，F组第二的约旦，前两轮战绩最好的四支球队晋级四强，也就是半决赛。接下来将是中国vs韩国，伊朗vs约旦。

    其实在八强赛的时候不少人是看好菲律宾的，因为菲律宾队有不少归化球员，对上韩国队，菲律宾队在身体素质，运动能力上有优势。

    两支球队的比赛打的也很焦灼，菲律宾队在内线占据优势，中锋多西特全场砍下27分，外加8个篮板。

    不过最后还是韩国队赢了，赢在了三分球上。

    这一届韩国队球员身高不是很高，但一个个速度都很快，并且外线投篮很准，尤其是三分球，对阵菲律宾队他们全场投进了14个三分球，而菲律宾队只投进7个，就是这一点上的优势，让韩国队得以获胜。

    与此同时，进入四强的几支球队都在积极的备战。

    韩国队这边。

    一群球员聚在一起，主教练俞载学在战术板上写写画画，最后点指秦昊的名字，道：“重点还是防秦昊，只有限制住他我们才能赢。我们不用包夹，之前几场比赛已经证明，包夹秦昊没用，只会漏掉中国队其他球员。”

    “我们只需要适当的协防。不过要注意，防守要贴上去一点，哪怕给他突破也不能让他投三分。”

    “三分球是我们最大的依仗，但秦昊的三分球也很准，所以绝不能让他发挥出来，必须严防他的三分球。”

    “当然，也不能让他轻易得分。”

    “何升镇，你得一直守在内线。一旦秦昊突破，你就是最后的防线，尽可能的防住。”俞载学看向球队主力中锋，“明白吗？”

    这位何升镇是韩国队的内线支柱，也是韩国队唯一一个打过nba的球员，曾经被吹得神乎其神，差点没上天，说要超姚明。然而最后的结果是一碰到姚明就被打爆，在nba也没什么存在感，压根就打不上球，早早就回到韩国国内打球。

    可他毕竟是打过nba的，而且有着221公分的身高，俞载学对他还是给予了很大的期望，希望他能够成为内线铁塔，镇压住秦昊。

    当然，完全防住秦昊不可能，但能够给秦昊带来一些干扰，迫使他命中率降低就行了。

    迎着主教练的目光，何升镇重重点头：“是，我一定全力以赴。”

    “嗯。”俞载学露出满意的笑容，“防守就是这样。至于进攻，我们要发挥我们的外线投射，不单要多投，还要敢投。就和之前我们打菲律宾队一样，只要我们外线球员发挥足够出色，未必不能击败中国队。”

    听起来似乎很有道理。

    一群韩国队球员都不禁踌躇满志起来。

    ......

    中国队这边。

    邓华德教练专门召集球员，分析韩国队的比赛录像。

    主要有两场，一场是八强赛韩国队vs菲律宾队，这场比赛韩国队赢了。另一场是韩国队vs伊朗，这场比赛韩国队输了。

    一场赢，一场输，放到一起分析就很能看出东西了。

    一番分析之后，众人心里对韩国队的实力，以及技术特点都有了一些了解。

    邓华德教练总结道：“从韩国vs菲律宾这场比赛我们就能知道，他们主要是依靠快速反击和外线投射，尤其是三分球投射，这是他们取胜的关键。所以我们得注意防他们的三分球。”

    “而从韩国vs伊朗这场比赛来看，韩国队之所以输，还是输在了身高和身体素质上面，他们的身高不高，身体对抗偏弱。虽然内线有一个221公分的何升镇，但他移动速度缓慢，只能站着防，移动起来就没用了。”

    “所以，我们要打的强硬一点，要主动找对抗。”

    众人听完，齐齐点头，表示明白。

    明天就是半决赛，双方都做着各自的准备，只不过韩国队并不知道，他们的想法有些天真了。

    ......

    第二天，半决赛打响。

    只要闯过这一轮，下边就是决赛，距离冠军只一步之遥。观众席上来了很多球迷，几乎都是中国球迷，韩国球迷也有，但并不多。

    不过韩国队球员倒是一个个斗志昂扬的模样，看上去似乎对这场比赛势在必得。

    中国队这边。

    孙悦来到秦昊身边，问道：“要不要扣一个？给他们个下马威。”

    这时候还是热身阶段，秦昊站在三分线外手腕一抖，篮球划过一道互相洞穿篮网，他轻笑一声，道：“没必要。”

    听秦昊这么一说，孙悦心里就有底了。

    一番热身结束，双方教练做了赛前布置，比赛也正式开始。

    只见韩国队一群球员围成一个圈，何升镇在招呼队友，似乎是在给队友们加油打气，大声呼喊着什么，看上去很有气势的样子。

    “嗤，明哥不在，这家伙就以为自己又行了。”秦昊撇嘴，听不懂对方喊的什么，也不在乎，他来到张兆旭身边，道：“看到何升镇了吧？等会儿只管干他，我给你喂球，多扣几个。”

    “好。”张兆旭眼睛一亮，嘿嘿笑了起来。

    比赛很快开始。

    双方球员来到场上，韩国队除了何升镇这个中锋之外，另外四名首发分别是大前锋吴世根（身高200cm），小前锋文泰钟（身高194cm），得分后卫江炳贤（身高193cm），组织后卫李正锡（身高183cm）。

    事实上之前不少比赛何升镇都不是首发，因为他速度太慢，会拖累球队的快速反击，也缺乏外线投射能力。

    不过因为这场需要他坐镇内线，所以才由他首发，另外搭档的四个球员在各自的位置上身高对比中国队吃亏，但都是外线投射不错的。

