    简易的木屋便一间一间搭建起来，陈玉楼和叶白也加入施工大队，又是砍伐树木又是打地基的...

    几日的劳工，陈玉楼和叶白不免有些蓬头垢面，实难相信一个是卸岭总把头，一个是九门之首。

    但两人还真没干过这种活，倒有些乐在其中。

    年关将近，陈玉楼又修书一份，让秦淑云带着陈老爷子去长沙过年，有白知希和陈天佑在，双方应该都不会觉得孤单。

    扎格拉玛族过年的习俗和汉人没太大的差别，只不过他们多了一个狩猎的习俗。

    年前狩猎，收获的猎物越多，寓意着明年得到好运。

    可惜族中的马厩被雪崩冲垮，死伤了不少，只有四匹马挣脱缰绳，侥幸活了下来。

    过年的前一天，叶白三人和老洋人准备进行狩猎仪式。

    叶白挑选了一只还算温顺的白马，带着灵儿率先冲进雪林。

    这片雪林并不小，而且野兽众多，往年的狩猎，众人也都是聚集在一起，以防发生意外。

    但想到叶白的手段，几人丝毫不担心，那就让他单独去吧。

    陈玉楼拿了一把猎枪跟在鹧鸪哨老洋人后面，进入雪林。

    在雪地中快马驰骋的感觉好不快活，怀中的灵儿也乐得吱吱笑。

    一个白绒绒的头颅从灵儿的衣服里钻出来，好奇的打量四周一闪而逝的风景，作为一只狐狸，它也是第一次乘马。

    奔袭了十几分钟，直到身下的白马大口喘气，叶白才停了下来。

    两人一狐一马似乎到了一处湖泊旁，寒冷的天气早已经让湖泊的表面结冰。

    泛着微微蓝光晶莹透亮的湖面绝美，若是还有拍立得底片，叶白说什么也要留下一张照片。

    绕着湖泊转了一圈，叶白突然收到系统的提示。

    “搬山群墓：历代搬山族人埋葬在此，上乘风水宝地。

    危险等级：无！

    蕴含宝箱：青铜宝箱（特定）！”

    地下墓穴的地图通道也浮现在叶白的脑海中。

    入口处就在前方不远的一颗枯萎大松树下。

    叶白没想到在雪地随便逛逛就能发现搬山的祖坟，但这地方确实是个风水好地。

    不过这是搬山群墓，搬山一辈的先人都埋葬在此，若是贸然下墓怕是不太好。

    估计鹧鸪哨也是知道这个地方的。

    叶白面色纠结，有些拿不准主意。

    “三叔，你在想什么呢？”灵儿正和小雪狐在雪地中打闹，见叶白发愣，忍不住问道。

    叶白想了想后道：“灵儿，三叔发现了古墓，你要不要和三叔一起去看看。”

    “好啊，三叔。”

    听到要探墓，灵儿的小脸上露出兴奋之色。

    她问过娘亲，探墓就是在地下找宝贝，找宝贝她最擅长了。

    既然决定下墓，叶白也不知将灵儿带下墓穴是对是错，但将灵儿一人扔在上面显然更不合适。

    将白马拴在枯树上，叶白蹲在地上一番摸索，将一块石板掀开，露出一条通道来。

    这搬山群墓的构造极为简单，一台甬道通向圆形的空间，地图就像一根棒棒糖，长棍连接着圆球。

    将灵儿抱在怀中，叶白弯腰钻进了墓道中。

    没走多远就来到圆形的空间，叶白拿出一盏落地灯将四周照亮。

    头上是如同蒙古包一样的穹形壁顶，四周摆放着几十具棺椁，如同八卦图一样，有规律的交错间隔开。

    每一具棺椁前都矗立一个小石碑，写上棺椁主人的身份。

    当然，也有方形坑洞中没有棺椁，或许是当时连尸首都没找回。

    叶白来到一具棺椁前，特定青铜宝箱就在里面，也不知道系统标识的特定是个什么意思。

    但棺椁中搬山道人叶白倒是不陌生，正是施展纵横联合之术，覆灭精绝古国的那位。

    石碑上也有对此人的介绍。

    “艮东：享三十五载，第十八代搬山道人，因诅咒加重死于族中...事迹记载于册。”

    “三叔，这棺材里埋葬的是谁啊？”灵儿识字不多，看不懂石碑上的文字。好奇的问道。

    “都是你们扎格拉玛族历代的先辈，他们尽皆埋葬在此。”

    灵儿张开小嘴惊讶道：“呀！那这里不是我们族的祖坟，爹爹知道我们下祖坟，会不会责罚我们。”

    见灵儿的可爱模样，叶白故作沉吟，刮了刮她的小鼻子道：“反正不会罚我，你...?就不好说了。”

    灵儿小嘴一撇：“三叔，你真坏，到时候爹爹问起来，我就说是你带我下来的。”

    甩锅的功夫，这小丫头熟练的很。

    叶白笑了笑将小丫头放下来：“灵儿，三叔要将这棺材打开，你为三叔保密，三叔也为你保密好不好？”

    灵儿小眼睛转了转，然后爽快的点点头。

    叶白又拿出一根蜡烛在东南角的方位点上。

    东南角点蜡烛本就是活人和死人的约定，若是棺椁中的灵有异，便不准开馆，这蜡烛就会熄灭。

    若是蜡烛真的熄灭了，那叶白也不愿打搅搬山祖辈的灵，这宝箱不取也罢。

    这棺椁就是普通的木制棺椁，四周用钉卯扣住。

    正当叶白像取出第一根钉子时，蜡烛的火苗突然跳动起来。

    叶白手缩回去后，火苗又恢复了常态。

    又伸向前，烛火又跳动，缩回来，烛火又不跳了。

    尝试了几次，叶白发现这真不是偶然，看来棺椁中的先人是不想他开棺。

    不过还好这先人脾气好，若是来个脾气差的，见叶白这么玩他，早就掀开棺盖干起来了。

    “三叔，是不是有人不想我们打开棺材呀？”灵儿攥着叶白的衣角，有些害怕道。

    这墓室全靠着一盏落地灯照明，其它边角处都是昏暗阴森的，烛光随着叶白的举动跳动，显然是有看不见的东西在作怪。

    叶白扫了一眼四周，想了想道：“灵儿，帮我一个忙，这棺椁中的先人是第十八代搬山道人，名叫艮东，就在这里祭拜你族中的先祖。”

    “哦...”

    灵儿也极为听话，跪在石碑前，忍住心中的害怕道：“我叫灵儿，爹爹也是搬山道人，名叫鹧鸪哨，灵儿现在给艮先辈磕头，请求先辈不要妨碍我们开棺，等我出去后再给先辈带些糖果进来...”

    灵儿的小脑袋在地面磕了三下，然后缓缓起身。

    见状，叶白也对这棺椁鞠了三躬。

