    和李姐这些兢兢业业的上班并不一样，王德这个人还是经常关注新闻的，而且算是冲浪小达人，所以他当然知道最近平安市的余欢水了。

    当初在电视上看到余欢水的时候王德还真的有些错愕的，他没有想到得了癌症卖了自己眼睛的余欢水竟然会成为城市的英雄。

    不过，也仅此而已。

    这王德毕竟业务那么忙，他怎么可能会去盯着一个将死之人呢？？？

    英雄？？？

    对于王德来说，英雄有个屁用啊。

    这一点，王德和祁同伟的想法差不多，英雄只不过是工具一样，需要你的时候你是英雄，不需要你的时候你就是一块抹布。

    王德只想要挣钱，他想要过人上人的生活，他曾经也是白衣天使，曾经也救死扶伤，可是最终他换回来了什么？？他什么都没有换回来，被医院里不懂得医术的领导各种的穿小鞋，所以一气之下王德离开了医院。

    从那之后，王德就变的自私自利了起来，他不再讲什么白衣天使，救病救人，什么逆行者之泪的，在王德看来他只剩下了一点，那就是：“除了钱，其它的一切全都是虚的。”

    为此，王德根本没有告诉李姐余欢水这个事情，因为对于王德来讲没有什么意义，他管你余欢水是救人还是怎么一个英雄，他既然已经出了钱了，那么余欢水的眼角膜那么就是他的。

    这个没得谈。

    结果倒好，王德没有想到的是竟然余欢水来到了自己的家里。

    这怎么可能呢？？？

    王德的这个别墅可是相当的隐秘不说，更重要的是这里的安全性极感，除了监控之外王德还派了一些人进行着看管着，毕竟下边可是他们贩卖器官的实验室呢。

    结果这余欢水就这么进来了？？？

    这怎么可能呢？？？

    “是我，王医生，我们又见面了，不要紧张，把枪放下，开枪可是容易走火的呢。”

    林振东浑不在意的说道，倒是一旁的赵新有些害怕了起来，这可是枪啊。

    太刺激了吧。

    这刚刚准备拍摄就遇到这么一个刺激的事情。

    “你怎么进来的？？”

    王德却是丝毫不敢大意，他紧紧的盯着林振东说道：“还有，你为什么来这里？？？”

    “我就直接开门就进来了啊，我来这里是想找王医生聊一下。”

    林振东不解的问道：“有什么问题吗？？？”

    “有什么问题吗？？”

    王德差一点气的笑了起来：“我给你十秒钟的时间，如果你不老实的回答那么就不要怪我不客气了。”

    几乎在王德说完这句话的刹那，王德猛得按响了枕头边的响铃。

    这时，别墅的保镖听着这个声音一个个脸色大变，因为这可是王德房间里传出来的，就是正在工作的王德的老妯样是吓了一跳。

    有危险。

    几乎是两分钟的时间不到他们就冲了过来，王德的老婆李楠看着屋里的对峙更是脸色大变：“你们是谁？？？”

    不过王德则放下心来，有这么多人在，这个余欢水翻不了天，于是王德把枪放了下来，示意保镖先把林振东给包围起来。

    “这个没必要吧。”

    林振东微微摇头：“你弄这么大阵势干什么？我今天来是带着诚意来的，就是想要和你好好的聊聊天，你说，你这是弄什么的？？？”

    “呵呵，余欢水，你在这里说什么谎话呢？？？”

    王德呵呵冷笑了起来：“还聊天？？？我告诉你，你最好老实的告诉我到底怎么回事，否则不要逼我对你不客气。”

    “怎么？？？你难道还想要动手？？？”

    林振东朝着王德说道：“我可告诉你，你要三思而行。”

    “三思你大爷，老五，给我把他绑起来。”

    王德大声说道。

    被称作老五的保镖身手是极好的，他一直以来都是负责王德的安全工作，可以说王德也遭受过几次袭击，但是都被老五给救了。

    据说这老五曾经在国外当过雇佣兵，还是相当厉害的。

    结果接下来王德的脸上露出了错愕的神色。

    只看得平常相当凶残的老五竟然被林振东一巴掌给抽晕了，其它几个保镖还没有反应过来呢就被林振东一棍子抽晕了。

    刹那间，还站着的哈哈剩下了王德和他的老婆李楠。

    “我弄死你。”

    王德拿出来枪就要开枪，可林振东一棍打在了他的手上。

    咔嚓。

    王德的右手直接骨折了，至于李楠则被林振东给吓的不敢坑声了。

    “我不打女人，但你记住，要闭嘴。”

    林振东指着李楠说道。

    “你找死……”

    李楠一听林振东说不打女人于是整个人就大胆了一些，再然后直接被林振东一棍子抽晕在地了。

    “我说过不打女人，可没说过不打贱人。”

    林振东浑不在意的说道，然后他转身望向了王德问道：“怎么要？都拍下来了吗？？？”

    “恩，在录呢。”

    赵新忙说道。

    “那就好，那么王医生，我们是不是可以开始了？？？“

    林振东朝着王德笑呵呵的问道。

    “你，你，你到底想要干什么？？？”

    王德朝着林振东有些恐惧的说道。

    “是这样的，我呢就是想要问你一些事情，需要你如实回答，你放心，我这个人最讲道理的，咱们问完之后就可以各回各家了。”

    林振东朝着王德说道：“你要相信我，我这个人从来不说假话，可如果你要是敢骗我，那么你就不要怪我翻脸无情了。”

    “行，你问吧。”

    王德有些认命的说道。

    “我们这个贩卖器官的只在国内做吗？？？”

    林振东朝着王德问了关键问题。

    这个话让王德的脸色一变：“我不知道你在说什么。”

    “你这就没有意思了啊。”

    林振东有些无奈的说道：“你这就是典型的不想合作啊，要不这样，我割你老婆一根手指头试试？？？”

    “你就是把我老婆的手全部砍下来我也不知道。”

    王德大义凛然的说道。

    咔嚓。

    林振东直接把王德的一根手指头砍了下来：“那么现在呢？？”

    “我说，我说。”

    王德忙说道。

    ……

    ……

