    “你不是葬仙星天子！”

    “也不是这方天地主角！”

    “这气运岂会听你的？”

    持国神将这一刻也在怒吼，对抗气运！这东西压下来，除非达到界主级别能够抗衡，否则谁来了都没有用，境界怎么着也会被压下来！而且他们清楚，洛尘早就被排除了，不会是这方天地的主角。

    这气运只有天地主角能够凝聚！所以他们才会吃惊，而且这气运早就残了，如今却声势浩大！“天地主角都得听我的，你说这气运岂敢不听我洛无极之言？”

    洛尘肉身绽放出神辉。

    这是他体内力量在疯狂转动，自动的向着神灵阶段冲刺！这让道童，还有葬仙星各大势力蓦地一震，露出兴奋之色。

    只要洛尘能够在这个时候突破，踏入神道，加上此刻天地气运压下来。

    剑尊也好，其他人也好，境界气势都在不断跌落，说不定这一战还真的有希望！“我就知道洛老弟肯定有办法！”

    龙都苏凌楚激动的开口道。

    “只要他突破了，那么这一战”他的话没有说完！剑尊等人境界被天地气运压的节节跌落！广目等神将此刻也同样如此！而且直接跌落下来好几个层次！最终稳定在了道一一层和接近道一二层之间。

    这已经是最好的结果了。

    因为剑尊等人之前可是七层左右的恐怖存在。

    如今被压制到道一一层已经算是最好的结果了。

    只要洛尘能够突破，能够达到道一一层就能够扭转战局。

    这一刻，就是持国都有点慌了。

    因为他们深知这个年轻人的可怕！他们刚刚还可以因为境界差距去横压这个人，但是一旦这个人也晋级到道一一层的话。

    那么这一战还这有点危险了。

    “快，阻止他，千万不能让他突破！”

    就是剑尊眉头都微微一皱，因为他也知道如果洛尘突破了，那么这一战就存在变数了。

    毕竟他们从来没有真正的小看这个年轻人！但是就在那龙形生灵要发动攻击的那一刻。

    洛尘却自己猛地一震！这一震，洛尘体表的神霞与神力硬生生被震碎了！“他要踏入仙道不成？”

    “神道需要凝聚神格，有些麻烦，他要他踏入仙道，仙气收回！”

    这一刻广目蓦地开口道。

    他们这一刻确实有点麻烦了，毕竟谁能够想到，洛尘居然凝聚出来了气运压制他们？

    其实不用广目说，剑尊等人一招手，就将仙气收回了，隔绝了一切，确保洛尘吸收不到任何一丝仙气！但是洛尘并没有去在意，也没有去吸收仙气。

    震碎了神力之后，洛尘整个人宛如病殃殃的，嘴角还溢出了鲜血。

    “你不走神道，不入仙道？”

    “哈哈哈，你就托着这已经重伤的人的身躯，要与我们一战不成？”

    这一刻广目笑了。

    “为什么啊？”

    “洛先生刚刚明明可以突破的？”

    “他为什么要毁掉自己突破的气机？”

    这一刻无数人露出了愕然与不解？

    “即便我们境界被压下来了，只有道一一层的样子，甚至某些手段还不能使用了。”

    “但是我们依然是神与仙！”

    “你区区一个阳实八层，随时都可能跌落到阳实七层的重伤之人！”

    “一个人而已，还妄想杀我们？”

    “你这样用天地气运压不压我们，有区别吗？”

    “自毁前程，自寻死路！”

    广目蓦地大笑。

    这其实真没什么区别。

    洛尘还是人，不是同一层次的生灵。

    而他们还是神，道一四层也好，道一一层也好，其实没有任何区别！因为还是人和神的差距！但是这是对于广目这些四大神将和仙界的剑尊等人。

    对于洛尘而言，其实不一样了！“一不一样，你们等下就知道了！”

    洛尘说着，整个人一个后撤，而后猛地高高跃起！然后毫无花哨，简单直白的一拳直接打了过去！这一拳没有任何神辉，没有璀璨的光忙，就像是一个不入流的武者一样，连所谓的真气和内劲都没有！而广目立在那里，根本连躲都不想躲一下！道一以下，无论任何攻击都不可能对他产生任何攻击！这一拳越过虚空，看着十分的渺小，与广目那高大的天地法相相比，宛如一个普通人在硬憾一座伟宏的山岳，就像有人站在华山前要一拳攻击华山一样可笑与渺小。

    而同样的剑尊等人也露出了讥讽与嘲弄。

    这一拳落下，广目嘴角带着讥诮。

    但是下一刻，轰隆！他整个身躯，连带着天地法相，直接被一股巨大的力量击飞了。

    准确的说是撞飞了，犹如一颗炮弹一般激射出去了，同时速度太快了，他甚至连嘴角那一抹讥讽都来不及收回！“轰隆！”

    大地裂开，宛如深渊，浩瀚绵延，直接蔓延出十万里！这是一个无法想象甚至无法理解的距离！以前的葬仙星周长才三万多接近四万里！而洛尘一拳，将广目相当于击飞了绕着地球三圈左右的距离！恐怖游戏浩瀚，但是这一击却打出了让人难以接受的威力！最终广目撞击在屏障上，直到此刻他才露出不可思议的神色。

    “神？”

    “不过如此！”

    洛尘傲立虚空，看向了四周其他人。

    “人道？”

    持国神将神色罕见的露出了阴冷之色。

    这一击固然可怕，但是只是因为广目大意了，而且他们可不只是有广目一位神灵而已！“人道只是个笑话，而且短时间内，你根本难以迈出那一步，人道巅峰，你达不到！”

    持国话语落地，他出手了，浩瀚的神力滔滔，威压盖世，如同潮水一般浩瀚，天地上空一道从天而降的巴掌盖压下来。

    这一掌宛如五指山一般！但是面对这厚重的一掌，洛尘以掌对掌！“轰隆！”

    天岳炸开，宛如分开成了两个世界！持国虽然是随意一击，但是却被洛尘挡住了！“他有问题！”

    剑尊眉头一皱，露出凝重之色。

    正常来说，人！绝对伤不了神，也没办法接下神的一击，即便是随意的一击！“杀了他！”

    

