
　　在塞隆女士的威逼下，李察和基努李维斯见了一面，聊了几句。

　　李维斯很在意孩子，担心有不好的事情降临到孩子的身上，向他寻求避难的方法，还送上了一张支票，上面写着10万美元。

　　李察拒绝了。

　　一个是他不想当神棍，拿了这钱未来会麻烦不断，塞隆女士就是个前车之鉴。

　　二来他也没有把握留下那个孩子，孩子问题的根源在李维斯和他女友身上，别人说的再多也没用。

　　“基努，你不用这样，我只是个普通人，并没有什么特殊本领，那一次我之所以说那些话，你也知道我的目的，是为了拿到莎莉的联系方式。”

　　李察推过了支票说道。

　　基努李维斯摇了摇头，“李察，你相信命吗？”

　　“不信！”

　　要说信又要就扯不清了。

　　“我信！”

　　李维斯倒了杯酒，“在遇到你之前，我并没有感到什么异样，可这大半年来，我发现我的状况跟你说的很相近，我很惶恐。”

　　“基努，那些只是心理暗示，一种常见的话术，你不用太在意。至于你说的惶恐，我认识一个华夏人，他常说，祸福无门，惟人自召，改过迁善，挽回定数。

　　如果你感觉生活出现了问题，就积极从自身找原因，如果你不想经历一些坏事，平时就该注重你的言行，改掉坏习惯，趁一切还来得及。

　　你说你在意家人，那就多陪陪家人，你在意孩子，就多陪陪詹妮弗和孩子。别的我也不能再说什么了，因为有些事我自己也做不好，又怎么能要求别人做好？”

　　李察端着酒杯轻叹道。

　　李维斯沉默了一会儿，忽然一笑，“你说得对，所有的问题都该从自身找原因，所有来自的意外祸患，大都跟人有关，以后我会注意的，不过还是谢谢你，你的意见很宝贵。”

　　“不用谢，那些心灵鸡汤是我从电台里听到的，如果你感兴趣，可以打开电台，保证一天二十小时都能听到。”

　　李察笑了笑，端着酒杯跟他碰了一下。

　　——

　　“嘿，李察，你和基努聊得怎么样？”

　　事后塞隆女士打电话问道。

　　“聊得还不错，基努问我怎么保护好没出生的小家伙，我给他介绍了一家很棒的妇科医院，他说最近心里压力很大，我又给他介绍了一个心理医生....”

　　“你是做中介的吗？基努找你算命，你却要他相信科学，你这个占卜师是不是太不称职了？”

　　塞隆女士打趣道。

　　“我以后再也不算命了，说错了被人当成骗子，猜对了麻烦更大，呼哧~，以后我要谨言慎行，做一个坚定的唯物主义者。”

　　李察认真地说道。

　　“你能这样想太好了，对了，你在干什么，为什么大喘气，邦辰来洛杉矶了？”

　　“我在跑步。”

　　李察在跑步机上边跑边说道。

　　“好吧，我以为你在干那种事的时候跟我打电话，想想就觉得很变态。”

　　“那种事？”

　　李察扯了下嘴角，“莎莉，下午有时间吗，我们一起吃饭。”

　　“emm~，算了，这段时间我们还是不要再见面了。”

　　塞隆女士懒洋洋地说道。

　　“为什么？”

　　“我不想把我们的关系搞得太复杂，我们...还是做普通朋友比较好！”

　　“em，如果我想吃你做的菜了，可以自备食材来找你吗？”

　　“不可以！”

　　咔哒~塞隆女士挂上了电话。

　　呼~

　　李察吐了口气，又用力地跑了起来。

　　——

　　6月5日星期五，《超完美谋杀案》在北美2336家影院上映。

　　周末三天，上座率7成，共收获1350万票房，成绩中上水平，不是太火爆，在同档期排在第三位，前面还有两部大片《哥斯拉》和《怪异杜立德》。

　　不过作为一部文艺类型的电影，这样的票房成绩算不错了

　　电影上映后，李察跟着火爆了一把，一是因为他拳击手的身份，一个是因为他的演技...

　　“出乎意料的好，很难想象他是个全身肌肉的拳击手...”——《完全电影》在相关影评中说道。

　　“李察饰演的角色就像他的身份一样，非常有力量，在看电影的时候，很难想到这个浑身充满了艺术气息的家伙竟然是个拳击手，也许泰森说得是对的，他的舞台应该在好莱坞...”

　　——《好莱坞报道者》评论说。

　　“在看电影之前，我并不知道李察·布莱德是谁，听说饰演男二号大卫肖恩的演员是个新人，我对剧组的选择充满了怀疑。

　　众所周知，《谋杀案》改编自希区柯克导演的《电话谋杀案》，这部电影被改编过很多次，男二号大卫肖恩这个角色非常关键，一个新人能演好吗？

　　带着怀疑我走进了电影院，只是在看到新版的大卫肖恩的时候，我愣住了，这个年轻演员是谁？他很英俊身材很棒，但这些都不是最重要的。

　　令我惊讶的是这个年轻人表现出来的特质，与大卫肖恩这个角色契合度非常高，艺术家的气质、狡诈的眼神、时而明朗时而阴郁的情绪....一切都表现的淋漓尽致。

　　因为这些缘故，即使他的演技上存在着某些缺陷，也不妨碍这个角色的光彩，即使在面对格温妮丝和道格拉斯的时候，他的魅力也不容忽视....只是当我知道这年轻人是个拳击手的时候，我只想说，哦，上帝，你走错路了。”

　　——《TimeOut》在影评中说道。

　　李察笑了笑，放下了报纸，“吹捧的是不是太过了？这只是第一部电影，不用炒得这么猛，吹得太狠容易引起观众的反感。”

　　办公桌后面，安东尼摊了摊手，“你以为是我干的吗？不是，公司才成立，工作人员还在招聘中，我哪有时间替你做宣传。

　　据我了解，一方面是发行方的炒作，另一方面是你的表演确实很出彩，面对道格拉斯和格温妮丝，你一个新人不仅没被压下去，反而给这部电影贡献了很多看点，这很难得，这才是许多影评人称赞你的根本原因。”

　　“呵呵，我演的有那么好吗？没那么好吧，哎，都夸我演得好，我压力也挺大的。”

　　李察翻看着报纸，嘴角翘得高高的。

　　“你也别太高兴，有人夸自然有人批评，看看这沓报纸，这部分全是批评，也许你可以看看这些，调节一下。”

　　安东尼咧着嘴笑道。

　　“是吗？”

　　李察翻看了一下，果然都是批评，“太好了，如果全是称赞，那只能说明一件事，世界不正常了，或者有人在害我，看到有人骂我，我也就放心了。”

　　安东尼嘿嘿笑了笑，从文件堆里找了找。

　　“最近你很火，公司也受到了几个剧本，我看了一下，有几个角色比较适合你，你要去试试吗？”

　　安东尼拿出五个剧本放在桌子上。

　　“有动作片吗？”

　　“有，怒海狂鲨，这是部大制作。”

　　安东尼拿出一本说道。

　　“只有一个？”

　　“是的，你演的大卫肖恩是个艺术家，片方认可你的表演，送来的剧本类型也差不多。”

　　“好吧！”

　　李察看了看，其中有两个剧本引起了他的注意，一个是格温妮丝提到过的《天才雷普利》，一个叫《苹果酒屋法则》，在塞隆女士的资料里，她是这部电影的女主角。

　　“这部电影男主角早定了，托比马奎尔，你的角色是男四号，一个中尉军官，女主角的男友。”

　　安东尼说道。

　　“好吧，这个剧本留下。”

　　跟塞隆女士一起演戏，似乎是个不错的经历，他收起了《苹果酒屋法则》，又翻看起了那本《天才雷普利》。

　　一个小时后，他看完了剧本，有些心动了。

　　男主角雷普利出身下层社会，聪明英俊、变态很辣，杀人的时候毫不手软，除了同姓恋倾向比较扯，别的都很符合自己的胃口。

　　要去试试吗？

　　“还有这本《一吻定情》，德鲁·巴里摩尔新创办的花儿影业推出的第一部作品，电影的总制片人和主演都是德鲁，片方会发来邀请，也许是她的意思，嘿嘿，要试试吗？”

　　安东尼挤了挤小眼睛，猥琐地笑道。

　　“你的意思是她想潜规则我？”

　　李察扬了下眉头。

　　“也不是没那个可能！”23sK.com

　　安东尼笑道。

　　李察摇了摇头，翻开剧本看了看，是一部青春喜剧片，故事不错。

　　“可以去试试！”

　　“嘿嘿，加油，保护好肾！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，101、她想潜规则我？免费阅读。https://xs.23sk.com 