    柔然正值内外交困，还哪来的精力报仇？

    且窦领与镇将陆延勾结，犯境寇边，对元魏而言性质堪称极其恶劣。若是太武帝时期，九成九会尽起大军，来个第十次北征。只灭窦伦部算什么？

    可惜，就如一对难兄难弟，大魏此时不但是传柄移阼、继天立极之时，更逢内乱四起，国难当头之际。

    所以，谁都腾不出手里，至多也就递递国书，打打嘴炮。

    但李承志压力依旧很大。

    但凡柔然的国书中提一句西海、提一句天雷，所谓的凉州遗部的谎言便不攻自破。

    李承志在考虑，如何才能想办法，提前把消息截下来……

    除此外，也不是一点好处都没有。

    被李松一手覆灭的杜仑部，其实就是十数年之后，由胡太后亲自遣派特使，与元渊南北合击，平定六镇之乱的主力之一。

    六镇还会不会再乱，李承志不敢保证。但他至少有把握，若真有那一天，李松完全可以反客为主，充当这个角色。

    不多，只需给他两到三年的喘息之机。

    再退一步，若是操作得当，未必不能使李松举部迁到山南。

    一想到富的流油的河南地，李承志就馋的想流口水……与西海相比，这才是名符其实的龙兴之地。

    心中盘算着，李承志不知不觉就到了关衙。

    罗鉴与元鸷也才入衙不久，都还未来得及拾掇，依旧满脸风尘。

    看到李承志，元鸷连忙起身，脸上浮出一抹潮红，声音更是掷地有声：“属下幸不负大帅所期……”

    数日前，他何曾想过，竟能生擒窦领？

    柔然号称控弦之卒三百万，但能有个五六十万到顶到天了。而只杜仑部，就可征逾四万精骑，是名符其实的大部，整个柔然，这般大的部落也就十数个。

    所以窦领这个部落大人，已有堪称汗王的资格了。而自太武帝驾崩之后至今六十年，如此胜绩，还是首次。元鸷怎可能不激动？

    他本性憨实，也非自大之辈，故而深知：若非李承志运筹帷幄，他岂会立下如此大功？

    故而除了敬畏，元鸷对李承志更有佩服。

    “将军辛苦！”

    李承志接过兵符，又拦住了做势欲拜的罗鉴，“有劳都督了！”

    这话很是怪异。

    按理说，他是六镇都督，是主，李承志远来是客。所以该是他罗鉴说这句话才对。

    但莫说生恼，罗鉴连不舒服的念头都生不起来。

    若非李承志，沃野早乱了，窦领更是早已侵入关内，抢的西三镇千里赤地，血流成河了。

    更何况，陆延还欲挟元怿南投元怀……

    到时他罗鉴又会是如何下场？

    便是不被问斩，至少也是一捋到底。

    这只是其次。

    若元怿真被罗延掳至梁州，于幼帝、于他罗氏而言，堪称霜上加雪……

    心中感慨万千，罗鉴重重的往下一拜：“郡公之深情厚义，罗某铭记于心，日后定有所报……”

    定有所报……帮着我造你外甥的反么？

    李承志暗中哂笑，不在意的回道：“尽臣子的本份罢了，都督言重……”

    客气了几句，几人坐定，罗鉴又好奇的问道：“元县南提及，此次我沃野幸免于难，遗部助益良多。罗某感激不尽，欲当面拜谢。但又怕冒昧，故而可请郡公引荐？”

    莫说罗鉴了，就连元鸷都突的就来了精神，眼中好似有光闪过。

    李承志暗暗的叹了一口气。

    李松啊李松，看看你给我惹出来的麻烦？

    这凉州遗部是我李承志找来的，便是要谢，罗鉴也该是谢我李承志才对。此时非要喧宾夺主，也并非是罗鉴不知礼数。而是对这如同天降一般的凉州遗部怕是好奇到心都要炸了吧？

    看看元鸷的表情就知道了：数日连灭杜仑十二部，攻克数百年屹立不倒的头曼城？

    易地而处，若是换成镇军，更或是朝廷中军，若是无十万大军，想都不要想。

    而李松才用了多少兵？

    奖砲兵也算上，堪堪才六千。就算翻一翻，号称一万有余，又何止才是惊掉了一地眼球？

    但凡是人，只要生出好奇之心，必会追根究地，试问白甲兵的秘密还能藏多久？

    “可惜啊，都督晚了一步：入关之后，我便令遗部退至关外，最迟明日，就会退出高阙，比干二城，令其予三十里外扎帐……

    某方才还想着提醒都督：若是镇骑还有余力，最好稍做歇息后就出关，尽早于关中驻守，以防夜长梦多！”

    这么快？

    罗鉴的好奇心更重了：这遗部怎就如李承志的家奴一般，呼之则来，挥之则去？

    看这两个一般的欲言又止，急的如同猫挠一般，李承志呵呵一声：“二位莫要将那遗部想的如天兵下凡一般。也不怕二位知道：此次覆灭杜仑部，以遗部为主力不假。但若无我遣家臣为其先锋，以天雷开路，区区遗部何以贪此奇功？”

    天雷……又是天雷？

    罗鉴与元鸷二人几乎同时想到了李承志率百余家臣，压下沃野城的那一日。

    当日故然有元鸷兵临城下，令陆延猝不及防之故，更有李承志大发神威，如天将下凡一般。但更多的，是那雷。

    若非那如神迹一般的神物，何至于陆延连打都未打，就斗志皆失？

    要知当时陆延麾下足有三午心腹，而李承志只有百余家臣，相差足有二十余倍。

    如此一想，那凉州遗部足有五六千甲骑，以天雷这般神物，胜三万杜仑部精骑也没那么难以接受。

    更何况并非一撅而就，而是打完一部，再打第二部……

    罗鉴瞳孔微微一缩，顿时将好奇心转到了李承志所说的“天雷”这里：怪是得那凉州遗部如此神勇，能立此奇功，原来是靠的李承志的天雷？

    他眼神晦暗不明，几次欲言又止，终是没好追问。

    如此利器，谁又能不好奇？

    但罗鉴又想起了元怿说过的一句话：李承志此人学究天人，却又至大至刚。若他不愿讲，亲爹也问不出来。先帝在时，也不止一次因好奇他那制冰、熬盐、豆腐之法而生过争执……

    那时的李承志才只是从五品，都能和皇帝说翻脸就翻脸。此时已然贵为郡公，数镇之都督，已与他罗鉴不相上下了。更不会将这等神物轻示于人了。

    可惜，原本想着求一些防身的。就如元怿被陆延以难之时，若有此物，怎会被囚？

    可惜……

    暗暗叹息着，罗鉴又抱了抱拳：“确如郡公所言：重关空悬，并非长久之计，某即刻便去遣军镇守，就只能怠慢郡公了……”

    李承志闻言站了起来：“郡公客气，军务要紧。待来日都督回到京城，你我再把酒言欢也不迟……”

    罗鉴微微一愣：李承志要走，且是今夜就要拔营？

    不然何至于说“回到京城”？

    便是不回镇城，今夜予这金壕关内喝顿酒又何妨。

    他中一顿，他顿时就想到了李承志为何如此急迫。

    就如李承志方才予他而言：只是怕夜长梦多。

    陆延十数日前已南逃，若高猛并未将其截下，此时怕是已逃至薄骨律。若再快一些，只多五六日，陆延就能将沃野事败、李承志未至关中，却予北镇平乱的消息送至梁州。

    说不定，就会因此生出变故……

    罗鉴好不失望：“某还想着：再有两日便是年节，借此机会，定要予郡公、并清河王殿下好好的醉上一场。却不想，今日就要别过？”

    “还请都督海涵，委实是军情紧急：予前日，夏州高刺史就送来急报，称连接数日，薄骨律均有甲骑出城往西，应不日便有异动，故而某只能先行一步……

    机会多的是，待都督回京之时，你我再叙也不迟……”

    还能如何？

    罗鉴惋惜道：“只能待以后了，那就祝郡公旗开得胜，马到成功！”

    又是这一句？

    李承志郎声笑道：“借都督吉言！”

    时间不等人，罗鉴再是舍不得，也不可能置重关之要冲空悬，而与李承志惺惺惜别。略恭维了几句，他便急去予营中遣军，只等白骑退出关外，便立刻接手关城。

    罗鉴一走，堂中就只余元鸷。

    他没罗鉴那般灵醒，依旧眼巴巴的看着李承志。

    “莫问了，若有机会，自是会让你见识，那天雷是何物，又有何等威力……”

    元鸷眼睛一亮：对啊？

    即然大帅能将其用于平定沃野，自然也能用于讨伐元怀、于忠之战中，自己又何必急于一时。

    看到元鸷兴奋的神色，李承志阵阵头痛。

    名言果然没有说错：一个谎言，需要无数个谎言来掩盖。

    就算能用天雷，将数千遗部覆灭杜仑十二部之事遮盖过去。而远在西海的遗部，又是如何突然现于阴山之北这一点，又该怎么糊弄？

    朝中诸公可不是罗监，更不是杨钧、元鸷这般好哄，就算哄不下去也能拖。

    被李松给害死了……

    李承志暗暗的咬了咬牙，又交待道：“元鸷、李亮，知会下去：即刻拔营，连夜行军。若是快些，应予丑时就能到五原。最多歇息至天明，便直赴泾州……”

    二人悚然一惊：之前与罗鉴道别之时，你还称薄骨律镇的于景异动频烦，此时却又称，要直赴泾州？

    你连罗鉴都不信？

    李承志微微一笑，坦然道：“罗都督自是无虞，但由陆延之乱便知，六镇并非铁板一块，难保其亲信、心腹之中无心生向背之流。故而能防则防，能避则避……”

    这般应着，李承志又想到一年前在泾州，诓骗舅舅郭存信之时。

    莫说罗鉴和郭存信了，即便换成李始贤，李承志怕也是照骗不误。

    又不是没骗过？

    兵不厌诈……

