    洛樱听到我说的话之后，满脸都是焦急之色，紧紧的拉着我的衣角连忙劝阻道：

    “宁远，这个接阴婆看起来不是什么好东西，你一个人在这里的话，我担心你会有危险！”

    “实在不行我们就再次干掉她，从她的口中逼问出陆公子的线索。”

    听完洛樱说的话，我扭头看了一眼那个老太婆的方向，觉得这个事情还是不靠谱。

    既然这个老太婆敢这么说，就说明她肯定是有把握的。

    所以说我并不能冒这个险，万一他只需要轻轻一握手掌就可以将陆公子的命带走，那么就算我恢复到巅峰状态也没有办法在一瞬间就击败面前的这个接阴婆。

    所以我对着洛樱摇摇头说道：“放心吧洛樱，既然老婆婆这么说了，就说明他一定是不会对我出手了。”

    “是吧，老婆婆。”

    一边说，一边把目光转向了盘膝坐在床上面的接阴婆。

    “哼～”

    接阴婆没有说话，只是冷冷地哼了一声。

    我并没有丝毫的在意，对着洛樱说道：“好了好了，你放心的走吧，我可以应付的。”

    看到我的强硬态度之后，洛樱无奈的叹了一口气，再次嘱咐道：“那行吧，一定要小心，有任何不对的话立刻联系我！”

    我笑着点点头，说道：“嗯嗯，放心吧。我还是有自信的。”

    说完之后，洛樱这才一步三回头的离开了这个竹楼。

    随后我对这接阴婆说道：“老婆婆，现在可以告诉我兄弟的位置了吗？”

    “呵呵呵，不着急，我需要你帮我办一个事情？”

    然而，这个接阴婆显然还是不想这么简单的就把陆公子的消息告诉我。

    嗯？

    这是什么意思？

    听到这里，我眉头一皱，询问道：“老婆婆，你刚才可不是这么说的？”

    老婆婆的脸上闪过一丝冰冷，厉声说道：“老婆子我想怎么做就怎么做，还需要你一个小辈插嘴，就说这个忙你帮不帮吧！”

    听到这里之后，我的心中也浮现出一丝愠怒，眼睛微微的眯了起来，冷冷和这个老婆子对视在一起。

    然而这个接阴婆也没有丝毫的退缩，而是以同样冰冷的眼神看着我。

    就这样我们足足对视了接近一分钟，期间谁都没有退缩。

    “呵呵呵～好啊，为老婆婆做事，我自然是愿意呀。”

    最终，我选择后退一步，脸上再次浮现出一抹灿烂的笑容，对着接阴婆皮笑肉不笑的说道：

    “那老婆婆，需要怎么帮助您呢？”

    “呵呵呵～”

    这个接阴婆诡异一笑，似乎是知道我的心中所想，冷笑的说道：

    “小娃娃，我知道你心里很生气，但是为老婆的我办事，肯定是不会亏待你的。”

    “你去刚才路过的那个客栈里面帮我取一个东西！”

    四人客栈？

    我皱了皱眉头，脸上满是疑惑之色，听李永鑫说这个客栈就是面前的这个接阴婆的客栈。

    但是为什么还需要我去取一个东西呢？

    他自己去岂不是更加的轻而易举？

    “小娃娃，让你去自然有你去的道理，不要多问，老老实实的干事就行了！”

    听到这里，那我也不再多说什么。

    既然你让我去取东西，那么我就把东西取回来给你！

    “小娃娃，是一个黑色的罐子，藏在四人客栈的二楼！”

    在给我这个信息之后，眼前的这个接阴婆就闭上了眼睛，脸上一副谢客的神色，根本就是现在就要催促我去把她口中的那个黑色的罐子取回来。

    “兴，我现在就去，但是你一定要保证我兄弟的安全。”

    “嗯～”

    接阴婆口中发出一声微小的应答声之后便不在说话。

    我点点头，走出了接阴婆的房间，朝着四人客栈的方向走去。

    而就在我刚走之后，这个接阴婆就睁开了眼睛，口中喃喃自语的说道：

    “便宜你这个小娃娃了，倒是一个不错的小东西。”

    说完这句话之后，他缓缓的从床上面走了下来，身形缓缓的来到了一楼深处的一个房间之中。

    这个房间连一个窗户都没有，并且还在一楼的深处，房间后面全部都是巨大的柳树，所以一丝阳光都没有落进这个房间的，让这个房间处于绝对的黑暗之中。

    还不等接阴婆靠近这个房间，一股剧烈的腥臭味便传了出来，铺天盖地的涌向了这个接阴婆。

    但是她对于这种气味则是如同视而不见，似乎是早已习惯了这种味道一样，径直来到了这个房间的门口，把目光转向了门上的门锁。

    足足九道锁链。

    随后她大手一挥，这九道锁链便如同泡沫被泼上了硫酸一样，竟然宛如被融化的一般变成了一团液体。

    最后这接阴婆冷哼一声，推开门都进到这个房间里面。

    而当他刚走进这个房间里面的时候，这个房间里面的窸窸窣窣的声音戛然而止，就好像是里面的虫子们看到了什么恐怖的东西一样连忙的躲开。

    也正因为这接阴婆打开门的这个动作，让外面的光线也进入到了这个房间里面。

    在微弱的光线之下，你能够看到一个浑身都是脓包的人被挂在墙壁上面。

    而如果仔细看的话，就可以看出这个人的长相和陆公子有九分的相似。

    最后这个接阴婆来到了陆公子的面前，伸出枯瘦的手掌拨开了陆公子挡在脸前的头发。

    再看到陆公子满脸都是坑坑洼洼的伤痕之后，他的脸上露出一丝厌恶的神色，尖声说道：

    “真的丑陋，小子，算你幸运，这次就饶你一命。”

    说完之后，接阴婆对着面前的青年挥了一下袖子，一股黑色的粉末从他的袖子之中抛了出来，悉数的撒在了眼前的青年身上。

    “嘶！啊！”

    但是，就在这些黑色的坟墓当初碰到这个青年的身体之时，这个青年就好像是遭遇了天大般的剧痛一样，五官紧紧的皱在一起，无比的狰狞，脖子上面青筋暴起，口中不断发出一声又一声的嘶吼。

    “真是个矫情的小娃娃，这点伤都受不了！”

    而随着这个青年的惨叫声的响起，他身上的坑坑洼洼以及一个又一个手指头粗的脓包也在慢慢的消失。

    逐渐的，这个青年的皮肤竟然变得完好如初，甚至要比之前还要细腻！

