    塔不烟怎么劝都没有劝动已经心灰意冷的赵介。

    “当时陛下在升龙府如果听你的话下定决心一战到底也不会有今天这样的局面。”塔不烟最后感慨的说道。

    “也许能挺一段时间，但是总归是不行的。这就像是山里长了几百年的大树一阵大风吹过它就倒了。看过了才知道大树里面早就空了。只要有皇上就有王朝更替，这是必然。不过我已经不想那些了。现在我在这里住着很好。那些孩子放完养或者是干完活到我这里读书认字，我觉得很好。”赵介笑着说道。

    塔不烟叹息一声告辞退了出来。

    看着塔不烟出了房门，赵介自言自语道：“功名利禄折腾到最后不还是一场空吗？可怜青白王朝那些皇帝在血雨腥风中得到的皇位。等乌骨人来了，坟都要被挖开曝尸。”

    小蝶揪着长寿的耳朵把他拉进屋子里。

    “这一次我一定要跟你去！大楚国那么好玩的地方怎么能少了我？”小蝶说道。

    “你和你父亲去过大楚国。他们都知道你是乌骨人的公主，你跟着我回去怎么解释？”长寿说道。

    “那有什么！乌骨不是和大楚国结盟了吗？大楚国皇帝会对我不利吗？他们讨好巴结我还来不及呢。”小蝶不服的反驳。

    “你刚才也听见了。我这是要去水泊梁山贼人窝里！他们都是杀人不眨眼的人。你跟我去出事了怎么办？那我这辈子还活不活了！”长寿激动的说道。

    小蝶一下子羞红了脸。

    “这么说你是因为关心我才不让我去了？”小蝶低着头羞涩的问道。

    可是她等了半天也没有等到回答。抬头一看长寿已经踪影皆无了。

    “这个该死的家伙！我原来以为他是拙嘴笨腮不会说话。原来他什么都懂什么都会说，只是不愿意跟我说！”小蝶怒道。

    长寿一溜烟的跑到石再亮那里。

    “这里就都交给你了。反正我在这里也没有什么事做，不如回去看看。”长寿说道。

    “小蝶姑娘怎么办？”石再亮问道。

    “我想让她留在这里。”长寿答道。

    石再亮摇头：“你回去有那个姓宋的救你，你欠他一个人情的原因吧？这就是男子汉大丈夫的义气！”

    “我不愿意亏欠别人的。不论是金钱还是感情。”长寿说道。

    “你不想亏欠那个姓宋的，就可以亏欠小蝶姑娘吗？你欠小蝶姑娘不是更多，将来你要怎么还？”石再亮问道。

    长寿好半天才点头说道：“看来这一次我一定是要带着她了？”

    “有你在她身边怎么能出意外？等你跟塔不烟夫人一起去南京府见肖严后，你可以再返回来带着小蝶姑娘一起走。刚刚成家就想抛下小蝶姑娘，你也不怕小蝶姑娘敲破你的头？”石再亮笑着说。

    在遥远的过去，一位天女骑着青牛沿着潢水而来。一位天神骑着白马沿着土河而来。两个人相会在潢水和土河交汇的木叶山下。

    两个男女结合在一起生下来的孩子就是慕容氏的祖先。随着慕容氏的繁衍生息最后创立了青白王朝。

    长寿跟着塔不烟的队伍快走到南京府的时候，一队几百人的铁骑押送着两辆高高的架子车走了过来。

    一辆架子车上圈着一头青牛。另一辆车上圈着一匹白马。

    塔不烟知道这是新皇登基时祭祀用的。要把青牛和白马斩杀了供奉祖先。

    肖严在驿馆里见到长寿时简直不敢相信自己的眼睛。

    “是塔不烟夫人遇见了我，告诉我你奉圣旨到这里来找我。”长寿解释道。他没有跟肖严提燕山里的事情。

    肖严激动的拉着长寿的手一时说不出话来。他原本就觉得此行完成任务渺茫。

    前一段时间肖严才和长寿在去锦州府的路上遇见。怎么这么快长寿小法师就会回到南京府？可是让他再去北地，那他是万万不敢的。

    肖严都有些被自己感动了。两次他被皇上派往北方，可是尽管危险丛丛甚至是冒着杀头的风险，可是他还是完成了任务。

    “小法师不知道，您现在大楚国是威名远播。这一次跟我回去陛下还用重要使命要交给你。”肖严说道。

    说着，他拿出诏书当着长寿的面宣读。然后又把吏部尚书方如诲的私信交给长寿。

    长寿没有下跪，这是站着听完诏书然后打开方如诲的私信看起来。

    “我的确是认识水泊梁山的大头领宋钟。也在江州的江面上劝过他。”长寿说道。

    “我现在想问肖侍郎，如果他们接受招安了会有封赏吗？”长寿问道。

    肖严愣了一下答道：“自然有！替朝廷效力的机会多的是！”

    其实肖严根本没有回答长寿的问题。替朝廷效力的机会有的是这是什么意思？

    “希望肖大人回去禀告皇上，水泊梁山里的大部分人原来也都是良善之辈。许多人也是无奈也走上了这条路。希望朝廷能给他们一条生路。”长寿说道。

    “小法师在北地的时候也算救过我。我就跟你说实话吧。”肖严冷笑着说道。

    “水泊梁山上的那些悍匪死不足惜！他们纵横千里烧杀抢掠，你知道他们杀了多少官员士兵？更可恶的是教坏了世道人心！那些原来的安善良民看见他们这样做不免就会有样学样，这还要王法了吗？”肖严恨恨的说道。

    “既然这么说那还招安他们干什么？”长寿反问道。

    “小法师你连这都不懂？这是权益之计。不过如果招安成功了，你我的功劳是少不了的。你起码会有一个四字封号吧？”肖严笑着说。

    大楚国皇帝张卯笃信道教。他不仅在国内广修道观而且赐给有名的道人以封号。从两个字的封号开始，最高是四个字的封号。

    “给小法师晋封号的时候，我一定向陛下进言用：善法高妙这四个字！小师傅你觉得怎么样？”肖严一脸谄媚的说道。

    “善这个字我可不敢当。有贪赃枉法的官就有无法无天的民。不过为了那几百条人命我愿意去试一试。”长寿点头说道。

    