    “恭喜师弟。”

    “恭喜恭喜。”

    端坐在空中的一群圣墟宗弟子，纷纷站起身，拱手祝贺。

    看似在恭贺。

    但一个个的，脸上连点笑色都没有。

    反而有种莫名的敌意。

    杨明站起身，淡淡的拱拱手，算是回应。

    只不过，他身上释放出了他之前领悟的意志。

    那种我打死你, 乃是天经地义的意志。

    一群天才弟子顿时变了脸。

    有的露出不悦之色。

    有的冷哼一声飞走。

    有的则是饶有兴趣。

    杨明也懒得理会。

    这些人，除了其中两个等级达到50级以上的，让他颇为忌惮。

    其余的都是五十级以下。

    杨明压根不放在眼里。

    玄虚老祖也不知何时离去。

    “这拜师了，竟然连个见面礼都没给。”

    杨明有些纳闷。

    而且。

    看样子，玄虚老祖并不打算亲自教他。

    在回头看看，正阳也离去了。

    “呵。”

    杨明微微一笑。

    新人加入门派, 肯定要有人指引才对。

    现在都跑的一干二净。

    显然，这群人想要自己难看。

    “想让我难看, 哪有这么容易, 我进了圣墟宗，圣墟宗就有我的一席之地，谁高谁低，有的是机会较量。”

    杨明笑了笑，。

    开始入职。

    …

    正阳也想抱大腿。

    但他很清楚，自己最初在杨明面前拿大，惹对方不高兴了。

    他现在在拍马屁，肯定讨不到好，还不如干脆利索的躲的远远的。

    圣墟宗的弟子千千万万。

    每年都有大量的天才加入圣墟宗。

    每隔上百年，也会有天之骄子加入。

    但是。

    天才会丧命。

    天之骄子也会在争斗中陨落。

    仙途难走。

    未来是什么样子，谁也不知道。

    说简单了。

    这个叫杨明的新人，看似‘背景’强大，悟性极强，但说不定明天就会死于争斗之中。

    这个谁说的定呢？

    …

    正阳也是玄虚派的人。

    他的地盘自然也在这座仙岛上。

    正飞着。

    一群少女迎面飞来。

    碰到正阳。

    一莺莺燕燕停了下来。

    为首的少女, 身穿华丽法袍，额头上有一个月牙印记, 声音清冷道：“正阳，听说玄虚老祖又收了一个徒弟？”

    “见过妙言高祖。”正阳满脸恭敬：“确实, 老祖又收了一个徒弟，名叫杨明，玄虚老祖赐法名：法戒。”

    “法字辈？”

    被称呼为妙言的女子满脸吃惊。

    她身后的一群莺莺燕燕更是不可置信起来。

    “那我们岂不是要叫他太祖？”

    “他到底什么跟脚？”

    “刚入门的新人，何德何能，可以当得我们太祖？”

    “我听说是个小屁孩啊，才十几岁，我都一百多岁了，要让我叫一个小屁孩叫太祖，我怎么张的开嘴？”

    “就是，要做太祖，必须要有实力才行。一个十几岁的小娃娃，竟然成了太祖，这不是乱套了了吗！”

    正阳苦笑：“老祖钦定，这有什么办法。”

    “老祖做事太随意了。”妙言摇摇头：“太祖之位，怎么能这么草率的就定下来。”

    正阳笑笑，也不说话。

    他心里不以为然。

    修为越高，越重视尊卑。

    越讲究实力。

    杨明或许没实力。

    但杨明展现出来的资质，足以坐上太祖之位。

    甚至千百年后, 会成为圣墟宗最强的太祖之一。

    “那少年是什么跟脚？”妙言问道。

    “这个……”正阳一怔：“老祖也看不透。”

    “什么？！”

    一群莺莺燕燕立即怔住了，诧异的看着正阳。

    “老祖也看不透, 是什么意思？”妙言皱眉道。

    “老祖亲自说的，他看不出来。”正阳也是无奈。

    他如实道：“那少年在山野平民，靠着偷学毛神法术，一个月时间，练出了万年道行，成就圣体。”

    “别问我圣体是什么，我也不知道。”

    “此外，他会一手唤火术，一挥手便是百里火海。”

    “而且，他看过别人施展剑意，然后他自己琢磨着，就领悟学会了。”

    “他刚见老祖一面，就把老祖的拿手法术《饕餮》给学会了。”

    “所以，这是个天之骄子啊。”

    杨明是正阳带进宗门的。

    说起杨明的事情，正阳也颇有些自得。

    一群莺莺燕燕彻底呆住了。

    天之骄子！

    什么叫天之骄子？

    正阳刚才的描述的这种，就是活脱脱的天之骄子。

    这种人，每隔百年才会出现那么一两个。

    玄虚老祖已经有两个真传弟子了，两个都是天之骄子。

    妙言就属于其中一个势力。

    现在这第三个真传弟子，竟然又是天之骄子。

    妙言心里生出一股莫名的烦闷。

    正常而言。

    圣墟宗的传统，老祖会收三个真传。

    玄虚老祖的第三个名额，很多人在争。

    本来。

    妙言的师父极有可能上位的。

    但现在，这第三个位置被一个天之骄子给占了。

    这意味着，妙言的师父，彻底失去了机会。

    毕竟。

    天之骄子不是那么容易陨落了。

    不陨落，其他人就没机会。

    “既然是天之骄子，我也无话可说。”妙言的语气生冷。

    就正阳刚才的描述，无论是万年道行，还是剑意，或者是一个照面就学会《饕餮》。

    都不是她们能够做到的。

    她们自然也没资格参与其中的争斗。

    太祖，自然要太祖来对付。

    聊了一番。

    一群人离去。

    唯有一个身穿鹅黄色的袍子的少女留了下来，她笑容淡淡，带着一股温和：“正阳，我们这个新上位的太祖，脾性如何？”

    “妙真高祖。”

    正阳恭敬的拱拱手：“这位太祖骨子有一股霸气，看似温和，却有种拒人千里之外的冷漠，妙真高祖还是小心应对才行。”

    “哦，谢谢了。”

    妙真笑面如花，塞了一颗丹药给正阳。

    …

    “请选择职业。”

    一个界面出现在杨明面前。

    法术、练气、符咒、神通、神道、驭兽、阵法、炼丹、炼器。

    八大职业。

    杨明仔细看起。

    很快对这八大职业有了一个基本的了解。

    选择法术职业，可以获得一个法术类的专长天赋。

    选择练气职业，则可以获得练气方面的专长天赋。

    符咒自然是画符炼符的。

    神通则是专门修炼各种神通秘术。

    神道是利用香火之力来修行的，这东西和民间法术有着极大的渊源。

    御兽则是兽修。

    阵法，炼丹，炼器，这是三大发家致富的门路。

    看着这九大职业，杨明感受到了仙途的繁复多姿。

    “竟然没有隐藏职业。”

    杨明有些犯嘀咕。

    他面前的这些职业，都是仙道大陆资料中的正常职业。

    他也没有犹豫。

    直接选择了法术职业。

    他是劣品灵根，选择练气也没多大作用。

    而且有着圣体，没必要选神通。

    至于炼丹炼器，有着《仙王钵》在，不用愁武器丹药的事情。

    所以，看来看去，还是法术最为合适。

    “提示：你选择了法术职业，将根据你的宗门，为你随机专长天赋。”

    “随机生成中……”

    “提示：你获得天赋《隔空打击》。”

    《隔空打击》：只要你能感知到目标，你的法术都可以无限制的飞过去，打击该目标。

