    980 王毅化身碰瓷儿王

    哈登突然的爆发，让他们这几次进攻的成功率达到了百分百。

    同时他们对王毅的防守策略，采用了在后场就进行双人包夹的策略。

    王毅虽然拥有在关键时刻，从后场突破双人包夹的能力，但他也不可能每一次都突破双人包夹。

    而且每一次都从后场开始突破双人包夹的话，实在有些太累，下半场就会体力不继。

    所以他只能让队友把球带到前场。

    然而美国球员们相对于华夏球员们来说，他们的防守压迫力十足。

    第1节是因为他们对华夏的轻视，所以看起来他们的防守有些漫不经心。

    但是当他们对华夏重视起来之后，他们的防守压迫性一上来，华夏球员们身体，速度，力量等各方面的劣势便尽显无疑。

    在短短几分钟之内竟然出现了三次失误。

    从而分差被迅速缩小至9分。

    杜峰教练迅速请求了暂停。

    哈登在下场的时候，右手握成拳头，用力的捶打着自己的胸膛。

    嘴里发出仿佛压抑了许久的怒吼声，宣泄着自己的情绪。

    “啊——————”

    美国球员们也纷纷上来与哈登撞胸击掌。

    在哈滕下场时，波波老爷子也揉了揉他的脑袋：“我的孩子，干的不错。”

    哈登情绪缓和之后，对波波老爷子点了点头：“教练，谢谢。”

    波波老爷子摇头：“不过你的任务还没完成，接下来我们要继续向他们施压。”

    哈登点头：“我知道教练。”

    华夏队这边，杜锋教练也不断的向球员们强调着接下来的打法。

    然而无奈的是，华夏球员们无论在速度，力量，爆发力等各方面，确实与美国球员存在着很大差距。

    而且和保罗、詹姆斯、库里等人比起来，在基本功方面差距也非常大。

    因此再次上场之后，美国队祭出了全场紧逼防守。

    这一次他们的防守重心不再是只放在王毅一个人身上，而是对每一个华夏球员都保持了高强度的防守。

    如此一来为华夏球员们基本功不足的劣势就再一次显露出来。

    又一次不断的出现失误。

    美国队那边则不断发起反击快攻。

    欧文一个，哈登一个；

    哈登一个，欧文一个。

    在第2节打了5分钟时，分差已经完全被抹平。

    即便王毅跟球员们说，只要你们把球安全运到前场，我就有办法进球，但球员们仿佛都无法把球安全地运过前场。

    这就让王毅显得非常被动。

    他在后场就开始运球的话，对体能的消耗就会非常大，但如果他不从后场运球的话，球又很难顺利地运到前场。

    于是在第2节还剩下两分钟时，美国队已经反超了比分，并且迅速将分差拉大到5分。

    王毅摇了摇头。

    看来只有祭出那一招了。

    其实这一招一直以来他不屑的，甚至是很反感的。

    但是正所谓大丈夫能屈能伸，无论如何能赢球就行。

    于是在回防的时候，他向旁边的赵继伟说道：

    “发球给我。”

    赵继伟点点头：“知道。”

    说话间哈登又助攻欧文打进一个三分。

    分差来到了8分。

    此时作为控卫的赵继伟发球。

    谷荵

    美国队显然没想到控卫去发球，他们一时没回过神来，被王毅轻而易举接到了球。

    于是哈登和欧文迅速包夹了过来。

    而且他们两人显然是得到了高人指点，在包夹的时候还非常注意切断王毅的传球路线，这样让王毅传也不是，运也不是。

    王毅利用速度瞬间向右侧移动，但是欧文往右跨了一大步，已经卡住了他的位置。

    王毅又背后运球来到左侧，但哈登也卡住了他的位置。

    就在此时，他突然收球。

    将球抱在怀里，做了一个起三步的动作。

    欧文和哈登根本没想到王毅此时还在后场底线这里，竟然敢收球做起三步的动作，毕竟王毅根本没有任何投篮和传球的空间。

    所以两人没防备之下，被王毅直接从他们中间挤了过去。

    哈登和欧文两人见状，连忙想要向王毅追来。

    然而黄衣这一切都是假象。

    王毅看起来上半身已经从他们两人中间挤过去了，但实际上他特地用左脚勾到了哈登的右脚。

    如此一来绊倒了哈登，也绊倒了他自己。

    裁判立马鸣哨。

    并做出了伸腿绊人的动作。

    只要把人绊倒，无论你是有意的还是无意的，都算作你绊人犯规。

    哈登无奈的摇了摇头。

    连他也没看出王毅这个球是故意勾在了他的脚上。

    由于美国队之前全队犯规次数已经累计达到了4次，此时王毅可以直接罚球。

    在罚球上王毅向来是很少失手的。

    轻轻松松两罚命中。

    回过头来美国队再一次进攻。

    王毅单防詹姆斯·哈登。

    哈登立马把球传给了欧文。

    这便是现在美国队的进攻策略。

    那就是他们要把球传到远离王毅的位置。

    在其他任何位置，他们1对1是都占据了很大优势。

    只有在王毅这一点上，他们无论身体还是速度或是力量方面都吃得亏，所以必须要让球远离王毅。

    哈登刚刚把球传出去时，王毅突然倒地。

    双手紧紧捂着鼻子。

    并做出一副很痛苦的样子。

    裁判迅速鸣哨。

    因为刚才哈登在传出去的时候，他的胳膊肘离王毅的脸非常近。

    所以虽然没有看到哈登到底是怎么犯规的，但是裁判的第一反应是哈登的胳膊肘打到了王毅的面部。

    这时候大屏幕上给到了这个球的画面。

    原来哈登在传出球时，王毅似乎想要尽力抢断这个球，结果离哈登的胳膊太近，被哈登一肘打到了面部。

    这显然是个犯规无疑。

    哈登直到此时都没意识到王毅是在故意碰瓷儿。

    事实上，王毅看到哈登要传球，他明知自己不可能拦下来，却心生一计。

    看起来是全力扑向球，实际上是专门用自己的脸去迎哈登的肘。

    他确实被哈登的手肘打到了，实际上却只是轻轻打了一下。

    但王毅根据哈登手肘发力的方向倒了过去。

    其画面看起来实在是太逼真。

    连碰瓷儿的集大成者哈登本人，都没识别出来这是在碰瓷儿。

