    她小跑到了这里，擦了一下额头上的汗，随后她看到了刘小雯旁边的秦运，整个人一下子惊住了。

    “小霞。”看到皮肤黑黑的女子，刘小雯一下子高兴了起来，道：“这位是工商管理专业的学长，他马上带我们去报名。”

    听到刘小雯的话，林霞眼中顿时露出了古怪之色，看着自己这个迷糊的好朋友。

    看到林霞走来，秦运笑着道：“你知道怎么报名么？”

    要是知道的话他就不帮了。

    闻言，林霞连忙摇头，道：“不知道哦。”

    实际上她刚才询问了一下，已经知道流程了，可是眼前的是秦运唉，就算知道她也要说不知道。

    “那走吧。”

    秦运没再说什么，看着刘小雯和林霞拎着的大箱子，他也直接接了过来，然后走在了前面。

    “谢谢秦学长。”林霞连忙道。

    走在后面，刘小雯有点迷糊道：“小霞，你怎么知道这位学长姓什么啊，我都不知道呢。”

    “哎呀，你真是…小迷糊。”

    看和刘小雯，林霞看了一眼走在前面的秦运，随后压低声音道：“你为什么要报考江源大学啊？”

    听到这个问题，刘小雯想了一下，道：“因为我们看到了江源大学的宣传视频。”

    “对啊。”

    林霞点了点头，道：“那宣传视频上的就是秦运学长，大一学生，创办了天运，员工有近千人，一个月能赚一千多万！而且秦运学长长得又帅，你不是说以后秦运学长就是你的爱豆了么？非他不嫁？”

    “哎呀，说什么呢？”见林霞这么说，刘小雯顿时害羞道。

    看着眼前害羞的刘小雯，林霞不知道说什么好了。

    “你看一下这位学长，和你的爱豆像不像？”她小声说道。

    刘小雯看了一下，惊奇道：“咦，真的有点像啊。”

    闻言，林霞不由无语了。

    真人就在眼前，刘小雯这个小迷糊竟然没有认出来。

    “我说有没有一种可能，眼前的就是你的爱豆。”林霞又说道。

    听到这么明显的提示，刘小雯看了一眼前方走的高高大大的秦运，愣了一下，随后整个人脸色一下子涨得通红。

    “终于认出来了？你个假粉丝，以后不要在我面前说认识秦运学长。”林霞看着刘小雯无语道。

    此时刘小雯不知道说什么了，只感到脸红的厉害。

    丢脸，实在是太丢脸了，之前因为秦运而选择了江源大学，现在来到学校内见到了真人竟然没认出来。

    实际上，刘小雯有点脸盲，看一个人不真正接触一下，认识个十来天，根本分不清谁对谁。

    有时候，要原谅一下脸盲的同学还有近视的同学。

    走在路上遇到了，不是他不打招呼，不是他故作冷漠，而是他根本不知道对面走来的是谁。

    ……

    “是秦运。”

    “我在手机上搜了一下，现在秦运创建的天运规模已经占据了整个苏省！”

    “秦运学长太厉害了，我这次报考江源大学就是因为秦运学长。”

    一路上，一些人见到了秦运，明显认了出来，不由激动道。

    当然，围观的事情倒是没有发生，毕竟秦运的事情在五月多的时候就已经爆出来了，热度已经渐渐熄下去了。

    而认识秦运的大部分还是大二、大三的学生，至于大一的，实际上知道秦运的也只是少数。

    毕竟大部分人选择大学不一定就看宣传视频，对于秦运这个人也不一定认识。

    一直将刘小雯与林霞送到了女生宿舍楼下，她们的楼层在四楼。

    不过看她们的样子，在大太阳下身子明显有点虚，秦运便拎着行李箱，帮她们来到了四楼，直接送到了寝室。

    此时一个女生宿舍内里面有近十人，除了四位女孩外，还有女孩的父母等人，都在整理着东西。

    “又有新室友来了。”

    看到门外有人走来，宿舍内一位女孩顿时笑着道。

    她看到了刘小雯二人旁边的秦运，倒是没有奇怪。

    除了父母外，大二、大三的学长、学姐们也会帮她们带到宿舍。

    今天是报名的一天，女生宿舍对男生没有什么限制。

    此时其中一名女孩看了一眼，一愣，忽然无比惊喜道：“秦运学长！”

    她一下子跑到了秦运面前，像是一个小迷妹般，无比惊喜道：“你好，秦运学长，我叫徐青。”

    “这孩子，怎么咋咋呼呼的。”这位女孩的父母正在铺着床单，看到自己女儿样子，不由说道。

    这床单被褥等都是天运品牌的。

    秦运看着眼前兴奋的小学妹，笑了笑道：“你好。”

    他目光又看向刘小雯和林霞，道：“好了，两位学妹，报名都弄好了，食堂离这里很近，走三分钟就到。吃完饭你们要买点东西，宿舍楼下不远处就有的卖，我就先走了。”

    见秦运要走，胆小的刘小雯不敢说什么，至于林霞明显胆子大很多，连忙道：“秦运学长，你帮了我们，我们中午请你吃饭。”

    “不用了。”

    秦运笑着拒绝道：“我还有点事。”

    见他这么说，林霞又连忙道：“秦运学长，我和小雯都是一个人来学校的，怕有些东西不懂，能不能加一下秦运学长的微信啊，到时候不懂得地方能不能问学长一下。”

    她满脸期待道。

    闻言，秦运这次倒是没有拒绝，点了点头，道：“那好。”

    两人直接加了微信。

    加好后，秦运便大步离开了。他是真的有点事，并不是什么借口。

    秦运离开，林霞身边不敢说话的刘小雯才连忙道：“小霞，秦运学长的微信是多少啊？让我加一下。”

    至于徐青也是自来熟，连忙道：“小霞姐，也让我加一下。”

    “小青，你一个女孩子家的也不知道害羞。”见徐青的样子，徐青父母面子上有点挂不住了，忍不住训斥了一下。

    此时宿舍内可是还有其他的家长在，自己女儿竟然迫不及待的要加一位男生的微信，而且似乎还是刚认识的，这让大家怎么想？

