
　　麻麻！

　　随着麻麻的一声叫，帝宝浑身一震，用尽力气将身上的司冥寒给推下去。

　　毫不顾忌是不是有孩子在场的司冥寒正吻得火热，便被帝宝连手带脚地踢下来了！

　　麻麻！

　　再次随着麻麻的一声，门砰地一声撞开了。

　　哦？绩笑看到坐在地上的把拔时，愣住了。

　　而已经在床沿坐得笔直的帝宝强自镇定笑得一脸勉强加无辜。

　　绩笑，找我有事么？帝宝问。

　　啊！麻麻，我们在躲猫猫，让我藏一下！绩笑立刻去找藏身的位置。

　　发现哪里都不太隐秘。

　　接着，大眼睛盯着帝宝不动了。

　　帝宝正想着你盯我看干什么？我这里也不能躲，床下连小孩子都钻不进去的。

　　我钻麻麻的裙子里！绩笑跑过去，掀起麻麻的裙子就钻进去了。

　　欸？帝宝惊愕她的奇思妙想。

　　关键是钻进去后，还真看不出来。

　　而当绩笑刚钻进去，小隽跑了进来，我也要躲麻麻的裙子下面！

　　帝宝呆愣地看着小隽往她裙子下面钻。

　　只是脑袋还没来得及钻进去，就被旁边伸过来的手及时拎住了后领子。

　　干什么？我也要躲！我也要躲！

　　司冥寒黑眸嫌弃地看着手里调皮的儿子，你也躲？开什么玩笑？你妈裙子下面只能你爸看！

　　一天到晚只会坏他好事，一遍遍告诉自己这是亲儿子才没有给他扔掉。

　　司冥寒越看越碍眼，拎着领子在半空中晃动。

　　挣扎的小隽愣了下，随即开心，好玩！把拔，我还要摇！

　　司冥寒伸手将裙子里的绩笑给拉出来，两个人都扔到门外去，门关上，锁死。

　　啊啊啊啊！讨厌！把拔最讨厌啦！传来小隽气急败坏的声音。23sk.Com

　　司冥寒不管，扑向帝宝，简直一刻不耽误地缠在一起。

　　帝宝仰躺在床上，怔怔地看着上方的黑影，你你这样好么？

　　为什么不好？我还要做更过分的事司冥寒说着去撩她的长裙，刚才肯定被绩笑看到了，他不爽，要讨回来。

　　不是这个帝宝脸红着阻止他的手，这人真的是随时随地使坏啊！我说小隽和绩笑，你好绝情

　　没事，等下喊累了就走了。司冥寒脸逼近，对自己的孩子该绝情的时候就要绝情。

　　那我呢？

　　我怎么舍得。

　　帝宝听着他的话，心跳突突的，水眸颤动地不知道该看哪里。

　　她比他的孩子还要重要么

　　好像全世界只有她才是唯一

　　这是热恋期的专属吧

　　在她小鹿乱撞的时候，腿上微凉，让她一惊。

　　你不能

　　为什么不能？刚才绩笑都钻进去了。

　　她她跟你能一样么？帝宝手忙脚乱地阻止。这什么歪理啊？

　　可越阻止，司冥寒纠缠地更紧。

　　当然不一样。还记得那天在寒苑的晚上？

　　帝宝神情顿了下，带着茫然。

　　你二哥追来的那次。司冥寒言语都在给她启发。

　　帝宝呼吸急促，脸色泛红，那天晚上发生的事让她羞涩地闭上眼。

　　我们玩一下。司冥寒的嗓音已经变了调。

　　不不玩唔！帝宝面红耳赤。

　　司冥寒不给她反抗的机会，等下她就反抗不起来了。只要看着她快乐，对司冥寒来说，都是灵魂上莫大的满足。

　　他答应帝大不碰她，但像这种喝喝汤的事情，还是可以的。

　　小隽和绩笑跑到客厅去报告情况

　　我看到了，把拔和麻麻打架了！绩笑。

　　把拔坐在地上！小隽。

　　麻麻会吃亏么？冬冬忙问。

　　把拔坐在地上，应该被麻麻打了！

　　麻麻好厉害静静。

　　嗯！厉害！莽仔。

　　细妹又问，麻麻的嘴嘴肿了么？

　　小隽和绩笑冒问号，他们没有注意看。

　　我们现在一起去看看战况，不能让他们打得太厉害！细妹出主意。

　　走！小隽转身跑。

　　六小只争先恐后地往房间跑去。

　　刚到房间门口，便听到里面麻麻传来的痛哭声。

　　给六小只吓得一脸惊恐，忙上前去拍门

　　开门！把拔开门！

　　把拔，不要打麻麻！

　　把拔，住手！

　　把拔不要打麻麻了！

　　把拔不可以打麻麻的！

　　来人！救命！

　　司冥寒你帝宝无力地推他。孩子

　　现在还想孩子，嗯？

　　不是

　　女佣保镖跑过来快速地将孩子抱走。

　　直接抱上了甲板。

　　小隽气死了，你们不是抱我们，是要把门打开救我的麻麻！

　　对啊！

　　怎么可以不管麻麻？

　　我去找麻麻

　　我也去！

　　走！

　　莽仔转身走。

　　不是，等一下女佣拦住他们，不是这样的，司先生和帝小姐没有打架。

　　没有？小隽问号脸。

　　我有听到麻麻好难受的声音！

　　还有哭声！

　　哭了

　　不是打架是什么？

　　？？？

　　是女佣有些脸红，就是在给你们生弟弟或者妹妹！

　　六小只一脸问号，似乎不明白麻麻哭、痛苦和生弟弟妹妹有什么关系？

　　是真的，你们小孩子不懂的。女佣说。你们再想想，司先生会和帝小姐打架么？司先生对帝小姐那么好，对不对？

　　六小只想想，好像是这样。

　　总之，要相信刚才的一切都是司先生宠爱帝小姐的表现。

　　绩笑问，那那麻麻肚子里会有孩子么？

　　应该吧。女佣。

　　弟弟还是妹妹？冬冬。

　　我想要弟弟！小隽。

　　妹妹静静。

　　一个妹妹，一个弟弟！细妹。

　　莽仔期待脸，我总算不是最小的了

　　于是，从开始对麻麻的担心到现在争弟弟妹妹，很好地转移了注意力。

　　等帝宝红着脸从房间里出来，已经是晚餐时间了。旁边的司冥寒揽着她的腰，被帝宝一遍遍扯下来。

　　这人不是一般的过分！

　　麻麻！六小只跑过来，站在面前，仰着小脸，看看把拔，又看看麻麻。看了麻麻又看把拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第657章 打架免费阅读。https://xs.23sk.com 