    火人的哀嚎让四周的军士都有些害怕，着火的攻城器械成为了他们退兵的理由，袁绍看到第一队开始往后退，立刻喊道“击鼓！让他们继续进攻！第二、三队接上去！督战队到距离城墙两百步处列阵，凡是敢无令自退的，杀！”

    咚咚咚咚咚！

    催促的鼓声响起，第二、三队举着盾牌进入到了城墙一百五十步处，而举着强弩和大刀的督战队则站到了两百步处，一些逃跑的第一队军士被督战队格杀在当场，高杆上也不再是光秃秃的了，而进化为了冰糖葫芦串。

    “弟兄们！前进也是死，后退也是死，渠帅说了，一个人头，五亩地！杀！杀上去啊！！”

    “快！云梯抬上来，箭！冲啊！！”

    被选为打头阵的这三队兵马都不是弱旅，之前的退缩只是他们一向习惯的遇强则退罢了，现在背后已经被人顶在枪尖上了，那不上也不行了。

    “近战队准备！放个缺口给他们，让他们从我们希望他们上来的地方上来！

    弓手向后延伸射击！弩手上城墙从两边斜射！

    火枪兵准备，没有我的命令不许攻击！

    火炮、投石车不要被干扰，继续攻击敌军军械！”鲜于辅看到袁军踩着火往上冲，知道现在敌军是吊着一口气在打，只要坚持对方这口气泄了，这第一阵也就赢了。

    箭雨依旧不断在下着，袁军也开始组织弓兵反击，渐渐地，他们发现有一段城墙没有再投掷那可怕的火罐下来，一个袁军军官立刻指挥好几小队兵马对着这段城墙进攻。

    终于，第一个爬上城头的袁军出现了。

    而发现曙光的袁军立刻向这个方向集结了起来。

    但第一登上城墙的袁军还没看清城墙上的景色，就看到两杆长枪刺向了自己的脑袋，他急忙想用盾牌挡住，又被一支弩箭射穿了胸口。

    他丢下了刀盾，捂着肚子看着面前的征北军，看到的是一个排成V字形的小队，小队之首是两个盾牌兵，然后是两个长枪兵，接着是两个战戟兵，最后是两名弩兵和一个手持大刀，背着小旗的军官。

    而这样的小队，有上百个！

    “鸳鸯阵....鲜于大哥守边的时候也没放松训练啊。”马强看着城墙上一队队的军士和那熟悉的阵型，点头笑了起来。

    鸳鸯阵，这个诞生于一千三百年的阵型? 在这个年代同样有无穷的威力。

    一个个袁军爬上了城墙? 又被一次次当场击杀，云梯一次只能上一个人? 即使再武勇的军士? 一上城墙就被十倍敌人用鸳鸯阵攻击，那也是难以抵挡的。

    毕竟? 乐进之类的先登将还是少的。

    “轰！！！”

    突然，一声爆炸声吸引了城墙上下所有人的注意力。

    “保持节奏！不要被影响? 各级军官指挥部队继续战斗！吕公车又上来了！火炮和投石车给我打碎它！！”

    鲜于辅下完命令? 这才急忙让军士去查看爆炸声是哪里来的。

    爆炸是城门口传来的。

    不知道什么时候，袁绍暗搓搓的派了一队黑衣军加入到了黑山军的队列中，靠人背的方式将上百斤炸药运到了城门，试着炸了一次。

    当然? 城门虽然被炸开了个口子? 城门之后却堆满了碎石土堆，因此并无大碍。

    “这袁绍，阴得很啊！”

    马强摸着下巴用手比划了一下，发现袁绍大概是知道自己火炮的厉害，把自己放的很远? 大炮根本打不着。

    嗯，看来界桥之战是吃到亏了。

    大炮打不着...试试看二踢脚吧！

    “来人? 把二踢脚拉上来的，对准敌军将旗方向！”

    嗯...不参与指挥的马强的确挺闲的。

    第一次的爆破没有效果? 但好歹试出来了城门这条路不可行，袁绍摸着胡子倒也没太沮丧? 马强都知道自己有火药了? 要是还不防备? 那他才要怀疑这里面是不是有诡计呢。

    “明公，既然马强不敢出来，不如让掘子军挖地道到城下，然后堆积炸药，炸其城墙！”沮授立刻献计道。

    袁绍觉得办法不错，让沮授去选择合适的地点开始挖地道。

    战场上，九千人的攻城部队已经渐渐坚持不住了，虽然可以看到缺口上城墙，但两边不断射来的弩箭和上去后就没有消息的友军似乎告诉了大家，这丫的是个陷阱。

    一处炮台上，几个炮兵胆战心惊的在摆弄马强的二踢脚，他们已经知道这里面全是火药，他们根本不理解这东西和炸药包有什么区别。

    唯一的区别大概就是，明公说这东西用法和大炮一样，对着敌人点。

    可点完了难道这竹炮还能自己飞出去不成？

    “明公，已经摆好了...明公还是退后一点吧，这里太危险了！”一个军侯低着头说道，马强一想也是，便让人加长导火索，然后躲在城墙炮台的掩体后等待结果。

    火花飞快的向火箭的推进部靠近，这第一次试射，马强用了五根。

    “biubiu~biubiu~biu~~”

    和童年时期玩的二踢脚差不多的声音响起，一根根原始火箭炮在强大的推力下，顺着自己的方向发射了出去。

    马强拿起望远镜就盯着看，然后，脸就黑了。

    只见一枚火箭弹射出去后就开始画起了三角函数曲线，然后一个猛子往下钻，似乎有进化为钻地火箭弹的趋势，然后在一群袁军中率先爆炸了。

    这一里都没飞到。

    而另外四枚，有一枚飞得最远，足足有近四里，方向也很精准，但却是凌空爆炸的，剩下三枚则飞了两到三里不等，然后依次爆炸。

    哎，好失败啊~~

    马强觉得还是得把这东西丢给岳阳，好好做一些试验才能实战。

    幸好没有往回飞的...嗯，自己以后再也不笑阿三了，这东西是挺难得，感觉和科目二差不多。

    但接着，马强却听到了一阵欢呼声。

    ？？？

    谁在笑自己！

    不对，是袁军退了！

    马强仔细一看，发现自己第一枚三角函数火箭弹居然是落到了袁军督战队的头上，那几杆威慑力十足的冰糖葫芦串串都没了，早已坚持不住的袁军这才有了底气，呼啸着就往回跑。

    “火枪兵上前！射击！！射击！！！”

    最后一刻，鲜于辅派出了火枪兵，马强听着爆豆一般的枪声，摇了摇头，回头得和鲜于辅说说，别觉得独立师不是自己的兵就只给肉吃，独立师就该吃骨头！

    袁军攻城第一阵，败阵！！

