    吐蕃王朝被阿育王朝鸠占鹊巢，这是欧阳朔没想到的。

    松赞干布北拒蒙古帝国，西防大夏皇朝，到头来，还是难逃被巨鳄吞噬的命运，实在让人唏嘘不已。

    说起来，这还是第一次有国外势力介入华夏争霸，让欧阳朔很没面子。

    就算如此，欧阳朔也不得不小心行事。日前，李靖已经率领飞熊军撤回蜀地边境，大夏第一次征伐吐蕃，以失败告终。

    李靖上表请罪，被欧阳朔压了下来。

    以吐蕃战场之波云诡谲，李靖能率领飞熊军全身而退，已经是非常了不起的成就，欧阳朔又怎会降罪于这位大将。

    在解决秦唐宋三国之前，欧阳朔是不准备在挑起吐蕃之战了。

    至于阿育王朝，一下吞并吐蕃这么大的疆域，也要一个消化吸收的过程，兼且蜀地易守难攻，只要阿育王没狂到没边，就不会得陇望蜀。

    暂且搁置吐蕃，欧阳朔将目光聚焦在秦唐宋三国。

    七月三日，随着限定的日期逐渐临近，欧阳朔都做好了拿大宋赵氏一族祭旗，没想到却在前一天晚上，大宋爆发了戏剧性的宫变。

    赵光义，救了一大家子。

    只是后世之人，大抵会将赵光义视作乱臣贼子，视赵匡胤为一代圣君。

    欧阳朔无意去探究其中的猫腻，他只知道，随着赵光义宫变成功，荆楚行省已经成了大夏的囊中之物。

    大夏距离攻灭三国，前进了一大步。

    …………

    七月五日，大夏内阁首辅姜尚作为陛下特使，率队前往襄阳城，接受赵光义的归降。在此之前，双方大军已经停止交战。

    前线的大宋禁军原地归降，等待枢密院的整编，粗略统计，大夏军各部在补充战损之后，还有三十八万大宋禁军等待整编。

    姜尚此去，还带去了朝廷的恩典与敕封。

    敕令，敕封赵光义为宋王，敕封赵匡胤为宋侯。如此恩典，已经算是皇恩浩荡了，被软禁的赵匡胤再不满意，可就太不识趣。

    除赵氏王室，大宋的一班旧臣也都各有任命。

    任命赵普为川南总督，原川南总督范仲淹，调任荆楚总督。

    赵普早年曾被刘词辟为从事，后担任赵匡胤的掌书记。显德七年，与赵匡胤发动陈桥兵变，推翻后周，建立宋朝。

    乾德二年拜相，协助赵匡胤削夺藩镇、罢禁军宿将兵权，实行更戍法、改革官制、制定守边防辽等许多重大措施。

    淳化三年，三次拜相的赵普病逝，年七十一，累封韩王，赐谥“忠献”，并配飨太祖庙庭，为昭勋阁二十四功臣之一。

    赵普虽读书少，但喜观《论语》，其“半部《论语》治天下”之说对后世很有影响，成为以儒学治国的名言。

    以赵普之才，出任行省总督自然是没问题的，可一上来就被任命为川南总督，还是出乎一些人的意外。虽然朝野早前将川南行省辟为直隶行省的流言，被欧阳朔弹压下去，但是川南行省地位之高，是毋庸置疑的。

    欧阳朔的真正目的，还是将范仲淹调离川南。

    荆楚行省因为有王城襄阳，又是中部大省，倒也不委屈范仲淹。欧阳朔希望通过此番调整，范仲淹能明白，他暗中的警告之意。

    除赵普外，慕容延钊、高怀德、王审琦、韩令坤、石守信、张令铎、张光翰以及赵彦微等一干大宋旧臣也都得到一一安置。

    北宋无将，南宋无相。

    一干旧臣之中，真正文韬武略上佳者，唯赵普一人而已。

    …………

    随着大宋归降，华夏区形势已经明朗起来，现在就看秦唐两国到底是个什么态度了。无论是秦始皇，还是唐太宗，都不是轻易认输的主。

    要让这两位投降，比杀了他们还难。

    京师，皇宫。

    资政阁掌印大学士张良，被请到御书房议事。

    “爱卿以为，该如何处理秦唐两国？”如果可能的话，在阿育王朝咄咄逼人的情况下，欧阳朔并不想通过战争来收服两国。

    可不战，两国又不会投降。

    这简直成了一个死结，故而欧阳朔才让张良想办法。

    张良回道：“秦始皇跟唐太宗他们也是一代雄主，必定是能看清形势的，深知大势不可逆转。我们需要做的，就是给他们一个台阶下。”

    欧阳朔点头，深以为然。

    “爱卿以为，这台阶该如何给？难道要朕亲自去谈？”

    “不妥！”张良直接摇头，“且不说陛下乃万乘之尊，不可屈尊降贵。如果破了此例，势必要长秦唐两国傲气，对未来治理关西行省，是非常不利的。”

    张良所虑，绝非危言耸听。

    秦唐两国都有一班赫赫有名的文武大臣，兼且两国经营关西行省日久，根深蒂固，如果大夏太给两国面子，很容易给两国文武大臣以及百姓一个错觉，认为他们归附大夏，是给大夏面子，不可避免地会滋生傲气。

    这是欧阳朔不愿看到的。

    张良跟在说道：“微臣以为，可从阿育王朝下手。”

    “怎么说？”

    欧阳朔有些诧异，不知两者如何能联系到一起。

    “无论是秦始皇，还是唐太宗，都是千古一帝，华夏正统。如今外敌叩击华夏，倘若秦唐两国还沉浸于内斗，岂非辜负华夏之名？微臣建议，再次派出高规格使节团，以此为突破口，说服两位帝王退居幕后。”张良道。

    欧阳朔眉头微微一皱，“这，能行吗？”

    “如若陛下不弃，微臣愿亲自带队，出使其中以一国。”

    “也好！”

    欧阳朔从谏如流，决定让张良先试一试。

    …………

    七月七日，大夏内阁次辅，兼资政阁掌印大学士张良，率队出使大唐王朝；于此同时，鸿胪寺卿张仪亲自带队，出使大秦王朝。

    历史上，张仪曾经在秦国为相，此番出使秦国，也算是“衣锦还乡”了。欧阳朔希望秦始皇能顾念着这一丝香火之情，同意退隐。

    对文臣武将，欧阳朔可重用，唯独帝王，是绝对的禁区，欧阳朔是碰不不愿去碰的，绝不会有将他们收入麾下的心思。

    连楚霸王项羽都不甘心居于人心，何况是秦始皇跟唐太宗这样的帝王。

    真要招揽这些帝王，怕是后患无穷。

    因此，即便秦唐两国归降，秦始皇跟唐太宗也只能隐退，在这游戏世界做一个闲王，不再过问朝政，连碰都不能碰一下。

    至于说未来有没有机会，将这些帝王具现到希望星球，开疆拓土，那只有另说了，毕竟希望星球之事还存在太多变数，欧阳朔又岂能尽知。

    在张良跟张仪出使期间，大夏军按兵不动，静待双方的谈判结果。如果两国还是不愿归降，为免变生掣肘，欧阳朔也只能通过战争手段来解决了。