

　　    傅华笑了笑说：“也没什么了。”
　　
　　    刘康说：“这意味着你们海川又要换一个常务副市长了，这对我来说并不是一件好事情啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“怎么了？换一个市长你就继续跟他打交道吧，有什么好不好的？”
　　
　　    刘康说：“话不是这样说，穆广这边我刚喂肥了，关系都处理得好好的，现在突然又换了人了，我还需要重新建立关系，重新喂肥它，你说麻烦不麻烦？话说我老人家都已经是准备退出江湖的人了，原本打算这一单做完，我就退休颐养天年了，哪知道麻烦事一桩接一桩，也不知道到什么时候才是个头啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你做了那么多坏事，被折腾一下也好，当还债了。”
　　
　　    刘康看了傅华一眼，笑着说：“你既然是这样子想，为什么不干脆不提醒我，让我稀里糊涂栽进去不是更好吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“知道了我却不提醒你也于心不忍啊。”
　　
　　    刘康笑笑说：“你就嘴硬吧。对了，你跟你们海川市市长和市委书记都很熟悉，有没有消息说是谁接任穆广的位置啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你问这个干什么，又想去腐蚀拉拢干部啊？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“如果知道是谁，我倒是可以安排人早一点去接触他一下，早一点建立起良好的关系，我们公司的项目也好运作。”
　　
　　    傅华说：“你这个忙我帮不了你，现在东海那边都在忙着找穆广，省里一时半会儿估计还难以安排接任接替的人选吧。”
　　
　　    刘康笑了，说：“这就很难讲了，上到副市级的位置并不多，尤其是你们海川这样子的经济大市，现在不知道多少人已经闻风而动，开始四处跑动钻营，想要得到这个位置呢。诶傅华，你现在是什么级别啊，你是不是还挂着一个副秘书长的职衔啊？怎么样有没有想法上一个台阶啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“怎么，你要帮我活动争取这个副市长？你就不怕我当上了，处处为难你吗？”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“如果你真有这个意愿，我倒是真的愿意帮你的忙，你这个人是正人君子，就是难为我，也是难为在明处，我倒不怕你这种人的，我怕的是穆广那种小人，你就不知道他能从什么地方算计你。怎么样，有没这个意愿，有的话钱和人的方面我都可以帮你的。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“我还是觉得我的驻京办主任最适合我。”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“我猜你也舍不得北京这地方。诶，你帮我留意一下这方面的消息吧，有什么通知我一声，我也好早做准备。”
　　
　　    傅华说：“好吧，我知道消息一定通知你。”
　　
　　    岁月并没有停下前进的脚步，很快就一个多月过去了，这一个月当中，穆广还是踪影皆无。
　　
　　    这一天晚上，赵老把孙处长叫到了家里去，问道：“小孙啊，这一个多月过去了，你有没有接到穆广什么消息啊？”
　　
　　    孙处长不敢跟赵老说自己接到过穆广的电话，就摇了摇头说：“没有，没有人知道这家伙躲到哪里去了。”
　　
　　    赵老看了孙处长一眼，说：“他就一点没跟你联系？”
　　
　　    孙处长说：“没有。”
　　
　　    赵老叹了口气，说：“哎，这穆广总是个麻烦啊。”
　　
　　    孙处长说：“都是我不好了，给老爷子您添堵了。”
　　
　　    赵老说：“没事了，你当初也没想到事情会这个样子的。诶，小孙啊，我问你，你想不想到地方上去工作一段时间啊？”
　　
　　    孙处长愣了一下，说：“老爷子，您这是什么意思啊？您是要把我贬下去吗？”
　　
　　    赵老笑了，说：“你别紧张，我没有要惩罚你的意思。你要知道有一些在地方上工作的经验，对你未来的仕途发展是很有帮助的。中央现在也在搞一些跟地方的干部交流任职的工作，也就是想培养一批既有部委工作经验，也有地方工作的经验的干部，这样的干部未来是一定会被重用的。”
　　
　　    孙处长也是从组织部门里出来的干部，对中央的这项政策多少也知道一点，心里就清楚赵老实际上是在帮他为未来的仕途发展打基础呢，就笑笑说：“老爷子，我知道您的意思了，您是要到地方上去累积一些工作经验，行啊，我愿意去。只是不知道老爷子您准备把我打发到什么地方去呢？”
　　
　　    赵老看了孙处长一眼，说：“小孙那，你的级别也到时候提一提了，你觉得去海川市节穆广的位置如何啊？”
　　
　　    孙处长有点为难了，说：“老爷子，你是让我去东海啊？”
　　
　　    赵老说：“不好吗？你要知道，穆广这个家伙对我们来说总是一个不确定的因素，你去了那里也方便我们随时掌握事情的动态，以免有什么突然事情发生搞得我们被动。”
　　
　　    孙处长这时才明白自己被派去海川是这个目的啊，虽然他已经知道穆广答应不会出卖他和赵老了，可是这种承诺能不能靠得住还真是一个问题，保险起见的话，倒是能亲临第一线，随时掌握事情的动态比较好。不过，那个郭奎已经耍过赵老一次了，自己如果去了东海，会不会受郭奎打压啊？
　　
　　    孙处长看了看赵老，说：“老爷子，我倒是很愿意跑这一趟，只是您也知道，郭奎上次拿您是一个什么样子的态度，现在我这一个明显是您的人马的人下去，会不会不受人家待见啊？”
　　
　　    赵老笑了，说：“这个你不用担心了，穆广那件事情发生之后，郭奎专门打了电话来跟我解释过，说我打电话的那个时候东海省纪委已经展开了对穆广的全面调查，所以他不方便违反组织纪律透露相关的情况，只好暂时先应承我，然后再跟我道歉，他本意倒不是不尊重我了。你曾经做过我秘书这个经历我相信地方上的很多同志都是知道的，我相信他们看我的面子，只会很关照你，不会难为你的。所以这一点你根本就不必担心。”
　　
　　    孙处长听郭奎专门打电话来跟赵老道歉，就松了一口气，显然郭奎也不得不礼让赵老三分，到东海还真是没有人会难为自己，免除了郭奎这方面的担心，现在自己可以提升一级下派到海川市做常务副市长，就只是一件好事而不是坏事了，于是就笑了笑说：“那就好，那您就安排我就下去吧。”
　　
　　    赵老看了看孙处长，说：“小孙啊，既然你答应了，回头我就帮你安排这件事情，不过有些话我事先要跟你说一说。”
　　
　　    孙处长点了点头，说：“您说。”
　　
　　    赵老说：“你到了地方上，一定要夹着尾巴做人，要尊重地方上的同志，不要以为自己是从部委下去的，就觉得自己了不起，就可以耀武扬威的。你下去呢，不仅仅是为了穆广，最重要的是你要做出成绩来，这样子将来你调回来才会有政治资本。要做出成绩来，地方上的同志对你的配合就是很重要的，据我所知，前期有些有些部委的同志下去，这方面就做得很差，搞得地方上的同志对他的意见很大，工作上处处掣肘他，结果搞的是灰头土脸。我可不希望你也这个样子，知道吗？”
　　
　　    孙处长点了点头，说：“这您放心了，我是老爷子您带出来的，跟同志们该如何相处我还是知道的。”
　　
　　    赵老接着说：“再是呢，地方上的事情比较复杂，利益牵扯比较多，不像部委工作这么正规，各方面的诱惑也比较多，我希望你能把持得住自己，不要做出一些事后会后悔的事情来。在这一点上，穆广就是一个很好的前车之鉴，我派你下去，是希望你能有所进步，而不是想要制造第二个穆广出来，知道吗？”
　　
　　    孙处长点了点头，说：“我心里有数了，穆广这个教训对我来说已经是刻骨铭心的了，我不会那么傻的重蹈覆辙了。”
　　
　　    赵老说：“你下去之后，不比在我身边了，什么事情我都可以护着你，所以呢做什么你都要三思而后行，搞不明白的地方可以打电话回来跟我交流一下，需要什么支持呢，也跟我说一下，我会全力支持你的。”
　　
　　    钱总把穆广安顿在君和县之后，就去见了镜得和尚。现在穆广的状况不上不下的，现在外面肯定是在搜捕穆广，他不知道穆广能在刘建那里隐藏到什么时候，所以他很想从镜得和尚那里得到一点启示，这也是他的一种习惯性动作，每一次他遇到解决不了的事情的时候，他总愿意去跟镜得和尚求教。
　　
　　    镜得和尚看到了钱总，轻轻地摇了摇头，说：“你还是跟那个人扯到了一起去了。”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“你已经知道了？”
　　
　　    镜得和尚说：“你面有，神情疲惫，肯定是刚经历过了一段逃亡之旅，才会这个样子的。其实上次你来，我就已经知道了，你跟那人很多方面实际上已经纠缠在一起了，让你跟他分隔开已经是不可能了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

