
　　严格意义来讲，小荒城并不算城池，更像是一座大镇，人口也只有几万。

　　但，这就是大夏国边陲城镇的规模。

　　夏天所拥有的这个身份王祤，出身于的小幽城，亦是如此。

　　大街上的人来来往往，非常热闹。

　　可以看到形形色色的人，金发碧眼、紫发蓝肤、也能看到生手兽耳甚至尾巴的人。

　　相比于大夏国帝都和权利中心，这些边缘城镇，能够看到更多的外域种族。

　　夏天与左小鱼在人群中穿行，他们都改变了装束和模样。

　　夏天换上了一副猎人装束的皮甲，左小鱼则是将自己易容成一个肤色略黑，看起来瘦瘦弱弱的少年。

　　他们在宋飞舟的带领下，来到了城池中最大的一个集市，采购清水食物以及在荒林中的一些用度和必备品。

　　最后宋飞舟又带着他们本城最有名的‘美食一条街’。

　　说什么也要请两人吃饭。

　　街上人来人往，充满了异域风情，各种香味扑鼻，且伴随着叫买叫卖声此起彼伏。

　　“肉兔包子，正宗的大钢牙肉兔包子……”

　　“新鲜的地龙卷，肉眼送脆松……”

　　“驴打滚，狗肉包子……”

　　宋飞舟将他们带到一个摊位前，大喊道，“老罗，把那个什么狗肉包子、驴打滚还有虎肉窜全都给我上齐。”

　　一名肤色发黑的中年来走了过来，“原来是宋哥啊，我这里只卖狗肉包子，你又不是不知道。”

　　宋飞舟拿出五枚金币，“那就劳烦你张罗一下吧，剩下是跑腿费。”

　　“好嘞。”

　　中年老板眼睛一亮，有钱好办事，立即收起了五枚金币，转身去张罗了。

　　宋飞舟则看向夏天和左小鱼，“见笑了，我也只能这样招待二位了。”

　　“这样就很好。”

　　左小鱼甜甜一笑，似被勾动了食欲，显得有些迫不及待。

　　片刻后，满满一桌子美食被端了上来，两人开始大口朵颐。

　　宋飞舟面带笑容在一旁看着，不知怎地，他越看，越觉得这两个年轻人不简单。

　　并没有世家弟子那种傲气，而且通世达俗，沉稳干练。

　　还有他们吃东西的样子，绝不是装出来的。

　　“吃完之后我带你们去猎魔会，去那里可以进行登记组队，不过要先测试你们的晶度，才能匹配队伍……”

　　他指了指右侧，“猎魔会距离这里不远，只要出了这条街，一转弯便到了……嗯？”

　　未说完，忽然愣住了。

　　宋飞舟抬头看了看天空，脸色微变，“天气不对了，我们走。”

　　嗯？

　　正在大快朵颐的夏天和左小鱼皆一怔。

　　刚要询问，这时，呼的一下，空气中刮过一道强风。

　　与此同时，附近不知谁喊了一句，“快看，天空有血云！”

　　唰！

　　只是一句话，原本喧哗热闹的美食街，刹那安静。

　　几乎所有人都抬头望去。

　　下一刻。

　　哗啦。

　　整条街道变得更加喧嚣起来。

　　无论是行人，还是各摊位店铺的老板，纷纷动作起来。

　　他们的神色之间看上去皆浮现出了畏惧之色，但并未因此而混乱。

　　离开的离开，收摊的收摊，乱中有序。

　　“我们也走。”

　　宋飞舟也站起来，“去猎魔会。”

　　夏天和左小鱼也当即站起，跟着他脚步匆匆向前走去。

　　他们自然也看到，在头顶上空，出现了一团如同火烧云般的红色云团。

　　“宋前辈，这是……”

　　“具体我也不知道。”

　　宋飞舟抬头看了一眼上空，越聚越多的红色云朵，加快脚步，面色凝重道，“每年都会有两三场特殊的红色暴风雨，我们通常称之为血雨。”

　　“血雨？有危险吗？”

　　“有，血雨打在身上，如果不用功抵抗的话，雨水会深入体内，雨水本身似乎没有什么危害，但是会让人的身躯越来越沉重。”

　　顿了顿，他又道，“古老相传中，这些血雨来自于无尽血海，你们也知道，极武学院四周，有无尽血海、洪荒山林、以及古神荒漠最有名的三大神秘之地，血雨的特质和无尽血海有些类似。”

　　左小鱼讶然，“可是无尽血海距离此地应该极远吧。”

　　“这就不清楚了，我们再快点。”

　　宋飞舟当即提速，夏天和左小鱼紧紧跟随，并未有丝毫勉强。

　　嗯？

　　宋飞舟眼眸闪现异样，暗叹果然不愧是少年天才。

　　他也存着试探的念头，再次提速。

　　然而他发现，左小鱼和夏天仍然能很轻松的跟上。

　　就在他们刚转出美食街的时候，整个城镇的上空，已经布满了红色云朵。

　　这些云朵剧烈翻滚着，如同无尽的血雾飘荡，仿佛就要快要压落到地上了。

　　大街上已经看不见一条人影。

　　方才还喧嚣繁华的城镇，所有的声音都消失了，陷入了寂静之中。

　　那些血云，带着一种难言的压迫感，从天际扑来，瞬间笼罩大地。

　　没有雷，没有风。

　　但是这种沉重的压抑，令人心悸，甚至给人一种呼吸窒息的观感。

　　就像是一个庞大的生命体，正在缓缓的苏醒而来，充满了暴戾的气息，让人深深的敬畏。

　　夏天与左小鱼的脸色更加凝重，而宋飞舟则是不断抬头仰望天空。

　　“坏了！走！”

　　嗖。

　　宋飞舟全力奔袭。

　　“轰隆隆！”

　　刚奔出不到百米远，整个天地间陡然电闪雷鸣。

　　那些闪电，并非寻常的蓝白之色，而是一道道血电。

　　划破虚空，撕裂沉闷。

　　紧接着，狂风大作，瓢泼大雨降落而下。

　　霎时。

　　天地间鬼哭神嚎。

　　那些狂风呜呜呜响着，如同厉鬼在凄厉哀嚎，吹过四周建筑的瓦片琉璃哗啦啦作响。

　　一道道血色闪电纵横交错。

　　天地间下起了一场血色暴雨，在狂风之中倒卷中，形成一道道如同瀑布般的血色水柱。

　　血色。

　　整个天地只有无尽的血色。

　　宋飞舟眼中涌现着急迫，夏天与左小鱼心中也生出了浓重的不安。

　　他们终于体会到宋飞舟所说的那种感觉。

　　血雨并不是真正的血，也没有任何异味。

　　但是密集的雨点打在他们身上的时候，浸湿衣衫后，又向着体内渗透着。

　　两人当即运转玄功抵挡，体外蒸腾着雾气，将血雨隔离开来。

　　只是暴雨太过密集了。

　　一旦隔离的话，打在身上异常疼痛，就如同一颗颗密集的小石子砸在身上。

　　他们惊骇的发现，即便以两人的实力，只怕也坚持不了多久。

　　无怪乎宋飞舟这般惊惧与焦急。

　　好在他们距离猎魔会并不太远，又奔袭了上千米之后，宋飞舟带着两人冲向一栋青色建筑，并且快速用拳头砸着大门。

　　同时鼓荡元气大吼道，“张老，是我，宋飞舟！”

　　几息之后，大门里面传来响动，紧接着被打开了。

　　三人迅速冲入其内，带起一团滚荡着红色雾气。

　　砰！

　　刚冲进来，大门被一名老者关闭，并且用门栓锁住，同时问道。

　　“小宋，你怎么来了。”23sk.Com

　　“我带两个小友过来的，原本想带他们问问，今天有没有队伍进入洪荒山林。”

　　说话间，宋飞舟身上蒸腾雾气，眨眼睛滴水的衣服变得干燥如初。

　　夏天与左小鱼有样学样，同时打量四周环境。

　　这里的空间并不算大，至多能容纳二三百人的样子。

　　大厅很明亮，墙壁和顶端都镶嵌着数十棵洒落着柔和光辉的晶石，

　　左侧方向有一排排的案桌，每个案桌后面都坐着一个人，正在伏案工作。

　　他们并未因这场血色暴雨而惊慌，带给人一种安心的氛围。

　　“你们运气不错。”

　　名为张老的老者笑了笑，指向右侧方向，“那边刚登记了一支队伍，原本准备出发的，恰好遇见了这场血雨。”

　　顿了顿，他看向其中两人，“凌烟，齐南，你们队伍不是缺人吗，这两个年轻人也要进入洪荒山林，补充进你们队伍吧。”

　　大厅右侧，聚集着一群人，足有二三十号。

　　他们或坐或站，有人低声议论，也有人在望着外面的血色暴雨。

　　此刻听闻张老的话，全都齐刷刷望来。

　　从他们的所立所站的位置，可以很清晰的辨明，这群人以一男一女为中心。

　　那名男子相貌平平，看起来普普通通……可是能够成为临时队伍的首领之一，实力肯定不俗。

　　而那名女子的相貌看上去还算漂亮……只是当她正眼望来时，才发现，女子左侧的脸颊，有一道如同蜈蚣般的伤疤，破坏了美感。

　　而且给人一种异样的彪悍。

　　“我们不是佣兵和保镖。”

　　说话的是女子，只是冷冷瞟过夏天与左小鱼，“我们需要的武者，而不是找两个小毛孩子拖后腿，当保姆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3206章 神秘的血雨免费阅读。https://xs.23sk.com 