    可陆小天从动用空间神通再到最后一击，时机拿捏得太准，几乎毫无破绽可循。甚至时机拿捏得差一点，都有可能被岑晔抓住机会反败为胜。

    “玄虎道友，愿赌服输！”在四周观战者漫天的欢呼声中，容虚洞主向玄虎尊者一伸手。

    陆小天方才明明有机会击伤岑晔，虽然有他们几个在场不至于会对岑晔造成多大的伤害，可对于岑晔而言，若是在平时受到一些创伤倒也没什么，而眼下由于方才一场激斗，再受创的情况下，若是对岑晔晋阶造成哪怕细微的影响，岑晔晋阶天仙之后，若是境界不完善，日后都可能留下或大或小的隐患，对于寻常人而言倒也没什么，可岑晋再想冲击金仙境，很可能就会因为这一丝破绽导致晋阶失败。

    失去一个潜在的金仙，对于玉玄天庭而言绝对是一笔莫大的损失。

    倒不是说玄虎尊者几人完全无法阻止，只是双方激斗之下，空间神通诡异非常，任何一丝疏漏都可能导致不好的结果。从这点上来说，方才陆小天的行为无疑是保持了相当的风度。对方尚且如此，此时玄虎尊者又岂能拖延着不给仙晶。

    闷闷的将两千万下品仙晶递送给容虚洞主。玄虎尊者，星一迟等人心里又是一阵抽搐。

    “这些仙晶是鸿皓天庭所出，还是你们几个也有凑？”黑域山主忍不住问容虚洞主道。

    “这是东方小友的私人所为。与我们几个，还有鸿皓天庭都没有太大的关系。如果不是有仙晶作为赌注，估计东方小友也不乐意下场了。”

    接连赢了两场，容虚洞主心怀大畅，至于后面的丹斗输不输都已经无碍大局，至少这次玉玄天庭之行面子是已经捞回来了。倒是陆小天这家伙也会来事，更是成为了此次矛盾冲突的最大受益人，加上聂天侯这边从外围下的赌注，陆小天从九央城到星云城如此短的时间里，竟然赚足了六千余万下品仙晶。

    当然，这也是陆小天修为够高，而且手里有重金还敢下重注的关系，除了陆小天，便是他们这些金仙也不至于为了一场玄仙小辈的斗法去押这么多仙晶。

    “楚昭阳，我能赚到这么多仙晶，你可有一大半功劳，你要是下场，我便纡尊降贵，将赌注降到一千万下品仙晶，敢不敢来。这可是让你占了个大便宜。”陆小天再次接过容虚洞主伸手托送而来的仙晶又一次看向楚昭阳道。

    楚昭阳双手紧捏，若不是他拿不出这么多仙晶来，早就上场去教训陆小天了，方才陆小天与岑晔一战确实精彩纷呈，可楚昭阳也不信陆小天还能稳胜他，便是方才对阵岑晔，陆小天也赢得有几分侥幸。凭什么便能稳赢自己？

    从上面两场来看，陆小天的境界最多也就与他们这些顶级玄仙差不多，甚至还要稍弱一些，就是修炼的神通非同小可，而且眼光极其独道，稍不留神被陆小天逮到机会，分出胜负也就片刻间的事情。

    世人皆有侥幸心理，陆小天已经接连斗了两场了，娄忆空与岑晔虽然先后战败，却也表现出了相当的实力，轮番激斗之下，楚昭阳不信陆小天便没有消耗。

    “前辈，请准许晚辈出战，灭一灭此人的气焰。”楚昭阳再次向玄虎尊者几人请战。

    玄虎尊者方才对陆小天好不容易积攒起来的那么一丝好感随着陆小天的挑战又变得荡然无存。前后都赢了这么多仙晶，让他闪这些金仙强者都垂涎三尺了。这家伙不知道见好就收吗？

    听到楚昭阳的请战，玄虎尊者，星一迟更是气不打一处来。玉玄天庭这边已经接连败了两场了，楚昭阳实力倒也确实不弱，可毕竟已经在陆小天手底下输过一场了。

    陆小天接连激斗，有消耗是肯定的，可此时哪怕是他们几个金仙看陆小天的实力也是云山雾罩，不知道陆小天具体消耗到了什么地步，方才的两场斗法，陆小天实力肯定是有的，并不在娄忆空与岑晔两人之下，可要说强出多少也不尽然，赢得都有些惊险，稍迟片刻结局就可能反转过来。

    最为关键的是此时玄虎尊者与星一迟都不想因为楚昭阳去出那一千万下品仙晶冒险。事情因楚昭阳而起，却是给玉玄天庭造成了如此重大的损失。

    陆小天此时心里是乐开花了，不管后面丹斗的结果如何，这次玉玄天庭都能算得上是满载而归。

    “容虚道友，这东方小友的实力确实是冠绝玄仙境强者，可以鸿皓天庭之大，也不至于只有一个东方小友撑台面吧。你身边几位皆是年轻才俊，也下场让我玉玄天庭的人见识一下吧。”玄虎尊者并没有应下楚昭阳的请求，而是看向容虚洞主道。

    “这是不要了，北辰越和释梦君都快晋阶天仙，与方才那岑晔情况相当，虽说东方小友在比试中保持了应有的风度，可并不是人人都是东方小友。还是车轮战吧，最后还有一场，你们看要不要派人上去，楚昭阳上一千万下品仙晶作为赌注，其他人依旧两千万。这一场结束不管输赢就此收尾。待后面丹斗了结之后，星云栈道用不了多久也会开启，便是我们返回鸿皓天庭之日。”

    容虚洞主自然不会轻易应允，眼下既然有陆小天这张王牌可用，灰何还要用其他的，陆小天已经连胜两场，再胜第三场，无疑是喜上加喜，即便是败了也无甚大的影响，毕竟接连迎战对方三人，谁能多说一句？

    容虚洞主拒绝的同时还抵了玄虎尊者一句，却是让玄虎尊者无话可说，谁让他们理亏在先的？

    “也罢，那便让楚昭阳上吧，一千万下品仙晶！”玄虎尊者深吸了一口气，输人不输阵，对方都提出了挑战，还是一挑三，直接夹着尾巴不应战，玄虎尊者丢不起这个人。已经输了两场，也不在乎再输一场了。

    “也好。”星一迟城主点头，除此之外，似乎也别无他法了。

