    做完这一切之后，秦尘又拿出一件飞行圣宝，假装成炼制空间，进入其中之后，秦尘再一次的进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “尘，你没事吧？”

    秦尘一进来，幽千雪他们就紧张的走上来。

    “我没事。”秦尘笑着道。

    “那睡梦仙人可靠么？”

    之前外面的事情幽千雪自然也都看在了眼里，有些担心的问道，这等人物，万一反悔，秦尘他们就麻烦了。

    秦尘目光一闪，仔细想了想道，“应该可靠，不管是风评，还是此人的做事，都极其坦荡磊落，更重要的是我们的确需要这么一个人帮我们在东光城打好关系，只要有此人在，我们天武丹铺接下来的运转，就不会遇到任何的问题，我离开之后，也就彻底放心了。”

    “好了，我先炼制，你们替我观察外面。”

    秦尘话音落下，当即全身心的投入到了天道神丹的炼制中。

    有了第一次的经验，秦尘第二次的炼制自然是熟练了许多，许许多多的材料被秦尘纷纷的投入到了紫霄兜率宫中，一道道火焰被秦尘迅速的控制掌控。

    虽然同时天道源果，但是不同的属性炼制的过程也有一些区别，不过这些自然难不倒秦尘。

    只见秦尘双手如同穿花蝴蝶一般，翩翩起舞，数个时辰之后，整个丹炉发出轰的一声轰鸣，一共十二道冲天的流光，瞬间就落入了秦尘手中。

    这十二粒丹药上，每一颗都带着仿佛参透了宇宙至高道理的丹纹，栩栩如生，美轮美奂，散发出来浓郁的丹香。

    秦尘满意的点了点头，有了第一次的经验之后，果然容易了许多，这一炉十二粒丹药他不但全部炼制成功，其中竟然有两粒是特等的品阶，除此之外，剩下的十粒全都是上等，一粒中等都没有。

    比之前炼制本源系天道神丹的时候，强太多了。

    这当然和秦尘之前已经有了经验有一定关系，同时和秦尘自己拥有空间法则也极有关联，正因为秦尘自己掌握了空间法则，使得他在炼制过程中对丹药成型的把握更加熟练，化作别的炼药师来，即便和秦尘一样的修为，也绝对不可能炼制出和秦尘同品阶的丹药来。

    将这十二枚丹药分成同等两份，秦尘瞬间出了乾坤造化玉碟，再收起飞行圣宝，解除禁制，来到了残破大陆之上。

    睡梦仙人果然如秦尘吩咐的那般，在外守护，甚至秦尘炼制出来他都没有发觉，直到秦尘传讯之后，他才瞬间赶来，落在了陨石之上，只是脸上却是带着一丝苦涩。

    “副城主大人……”秦尘刚开口，就被他抬手给打断了，“尘青丹圣别说了，我已经知道了。”

    秦尘一愣，你知道啥了？

    “你也不必自责，既然我找上你，就已经有了十足的准备，毕竟东光城别的顶级炼药大师也最多只有三成的成功率，阁下能答应下来，已经很不容易了，虽然你的炼制失败了，但你我之前的约定还在，只要有我睡梦仙人的一天，你们天武丹铺就不会在东光城遭到排挤，以后你们天武丹铺有什么需要的，也可以来找我。”

    睡梦仙人意兴阑珊的道，心情显得无比的低沉。

    他找秦尘来炼制，心中自然抱着秦尘能炼制成功的心态，可谁想到，秦尘居然只花了数个时辰就出来了，如果他还不知道秦尘是炼制失败了，那他也白活这么久了。

    “慢着慢着……”秦尘无语的打断了睡梦仙人的话：“副城主大人，谁说我炼制失败了。”

    “尘青丹圣，我说了你不必自责，什么？你说什么……”

    睡梦仙人说着说着，突然一怔，然后难以置信的看着秦尘，声音甚至都有些颤抖：“你……你说什么？你没有炼制失败？”

    “这里是丹药，你自己看看吧。”

    秦尘懒得多说，直接扔出两个玉瓶。

    睡梦仙人接过玉瓶，眼神中有着难以置信，却不敢第一时间打开玉瓶，因为他生怕自己听到和看到的都是幻觉。

    要知道，正常炼制天道神丹这等丹药，起码需要一整天的功夫，就算是再强大的炼药师，半天以上也绝对是需要的，像秦尘这种数个时辰就出来的，不是失败了难道还炼制成功了？

    这怎么可能？

    他小心翼翼的打开其中一个玉瓶，顿时一股浓郁的丹香弥漫开来，他的神识扫入玉瓶，赫然看到了五枚萦绕着丹纹的天道神丹，而且竟然是五枚上等的天道神丹。

    天哪，难道自己自己眼花了吗？

    睡梦仙人在秦尘面前顾不得形象，狠狠的掐了自己一下，这才发现根本就不是幻觉，竟然是真的。

    而且还是五枚上等的天道神丹。

    等等，那另外一个玉瓶中是什么？

    睡梦仙人下意识的打开另外一个玉瓶，顿时另一股浓郁的清香冲天而起，甚至在他眼前形成了一道道的空间神纹，这神纹之力连他这个掌控了空间规则的后期圣主都感到深邃。

    “特等天道神丹。”

    “我艹”

    睡梦仙人这一刻甚至差点骂出脏话来了，他看到了什么？特等的天道神丹，整个人不由倒吸了一口冷气。

    上等天道神丹已经很让人吃惊了，可谁知道还有一枚特等的天道神丹，别看这两枚丹药是同样的丹药，只是差了一个等阶，但却是截然不同的意义，特等的天道神丹代表将材料中所有的药性完全释放了出来，已经达到了一个极致，是完美级别。

    对睡梦仙人这等境界的人而言，尤为重要。

    就算是在他所在的顶级势力中，特等的丹药也极难见到，现在他手中有一枚特等的空间系天道神丹，别的不说，起码能让他的空间之力提升一筹，岂能不激动，甚至倒吸凉气。

    “尘青丹圣，不，尘青大师，尘兄，太感谢了，实在是太感谢了，真的是……”

    睡梦仙人都有些语无伦次了。

    他一边说着，一边迅速的拿出一个玉瓶，倒入三枚上等天道神丹，递给秦尘：“尘青大师，规矩我懂，炼制成功，你我各分一半丹药，这里是三枚上等丹药，你先拿着，至于这特等丹药对我而言有些重要，实在是……”

    睡梦仙人神色实在是感到不好意思。

    “这些你都拿着吧，我的一半我已经拿了，这六枚全都是给你的……”

    “那怎么行，规矩就是规矩，你必须得拿一半……”

    话还没说完，睡梦仙人再度愣住了。

