    

    庄内大院，目光直线所及，黑压压一片全是人，少说估计也得破两百。和章琦年一样，这些人个个神情呆滞，仿若完全没有灵魂的行尸走肉。

    战力自然不必多说，动起手来，无论力道和灵敏速度皆为上乘，这点从他们和陈二狗的交战中便可得到印证，综合实力至少全都在地阶前期以上。

    再加上完全没有痛感的特殊体质加持，即便还没正式交手，都足以让在场部分人心惊胆战和深感绝望。

    就连郑长泰和章世贤这种见惯大风大浪的大鳄，此时也是后背生寒。他们心中都非常清楚，倘若连陈二狗都没有办法遏制这些杀人机器，今天所有人都将沦为郑天祥阶下囚。

    就眼前战况而言，陈二狗和那五十名杀人机器完全处于胶着状态。

    但陈二狗有交代在先，没有他的命令，任何人都不能轻举妄动，这更让郑长泰等人手术无策，即便焦急也只能在心里干着急。

    “所有人都给我听好了，你们已经毫无胜算。要杀你们，简直易如反掌。

    但上天有好生之德，从现在开始。我郑天祥不仅是郑家之主，更是汉阳之主。顺我者，荣华富贵。逆我者，全家陪葬。”

    就在郑长泰这边人心不安的时候，郑天祥一个闪身站到皮椅上，高高在上的俯视众人，威严赫赫道。

    虽然并没人真的因为他一句恐吓而缴械投降，但一部人你看看我，我看看你的眼神中明显写满了动摇。毕竟，郑天祥那边太强大了，强大到让人完全看不到希望。

    “一个连自己小命都很快要做不了主的小喽啰，有什么资格大放厥词？”

    郑天祥的话让四周瞬间变得寂静而充满压抑，也就在他因为胜券在握，心中得意洋洋的时候，陈二狗那充满不屑的声音忽然从场中响了起来。

    刚才还让人完全看不清的激烈战斗，忽然就像是被按下了暂停键一般停了下来。

    只见刚才还上窜下跳的五十人，忽然就全都杂乱僵硬的停在了陈二狗周围，人他在中间走动，也丝毫没有半点反应。

    虽然不知道怎么回事？但大家都看得出，陈二狗已然完全控制了那五十名战斗机器。

    这对已经陷入绝望的郑长泰等人简直就像是打了一针强心剂，也再一次激发了众人胜利欲望，一片劫后余生的欢呼瞬间响彻了整个山庄。

    “怎么会这样，不可能，这绝不可能。混蛋，你对他们做了什么？”

    这些战斗机器是郑天祥称霸汉阳乃至整个华夏的最大王牌，本以为一横空面世便可以席卷天下，成就自己宏图大业。

    本以为可以称霸天下的王牌，此时却连一个陈二狗都搞不定，郑天祥心中自然无法接受这个落差和现实。

    “你没资格知道。

    章先生放心，你儿子没事。你带章家所有人按照我之前部署缩紧包围圈，郑家所有拒不投降者，杀无赦。”

    虽然天性善良，但已经彻底明白这些战斗机惨绝人寰养成过程的陈二狗，此时对郑天祥已经失去了最后一丝怜悯，更懒得跟他解释什么，目光罕见犀利的对身后章世贤怒声命令道。

    面色阴冷的打出一记响指，五十名身体僵硬的杀人机器瞬间轰然倒地，陈二狗也杀气腾腾的一步步朝郑天祥逼近了过去。

    在章世贤满心欢迎的应声指挥章家人分开之后，重新被点燃希望的郑长泰等人也跟随陈二狗脚步，声势浩大朝正门逼去。

    “陈二狗，老子今天非将你碎尸万段不可，动手。”

    仿佛无所不能的陈二狗，瞬间让郑天祥感觉到了前所未有死亡威胁。

    他当然知道自己不是陈二狗对手，所以在咬牙切齿的怒骂一声后，赶紧一个闪身躲进了庄内。

    因为内心过于惶恐，所以郑天祥几乎是从凳子上直接摔下来仓促而逃的。也幸好他那帮手下够义气，反应也快，数十人第一时间便冲出来杀向了陈二狗等人，给他创造了足够的逃生时间。

    “找死。”

    这些不是什么没有痛感的杀人机器，陈二狗根本无需担忧他们被击败后又立刻站起来。

    所以数十人即便立刻凶神恶煞的杀到了眼前，陈二狗也并无半点表情变化。

    目光轻蔑的扫视一眼众人后，陈二狗脚下比正常走路稍重几分猛一踩，护体真气升起的同时，一股巨大真气仿若排山倒海般向前方袭去。

    顷刻间，就仿佛一股飓风席卷而来一般，随着四周一阵百树摇曳，数十人也如风卷残云般在哀嚎中被掀飞了出去。

    “关，关门，快关门。”

    “这，这尼玛才是真正的杀人机器啊！卧槽。”

    “快，撤，全都往里撤。”

    三十多名玄阶巅峰武者，连陈二狗毛都没碰到便已经不知死活，郑家众人哪里见过这般恐怖阵势？

    有人吓破胆目瞪口呆的蹲坐在地，有人只恨爹娘少给自己生了几条腿拔腿就跌跌撞撞往里撤，大门快速紧闭的同时，庄内数百人也乱做了一团。

    当然这也只是一小部分的应激反应而已，主要是郑家那帮普通族人为主。其中绝大部分还是撤得有条不紊，足见平时的训练有素。

    不过三米左右高度的铁门，对于武者而言，完全就是形同虚设，关与不关完全不影响大家的行动。

    本以为陈二狗要一跃而入，郑长泰带来的人也做好了相关准备。但让大家意外的震惊的是，他却根本没有这个想法。

    只见陈二狗忽然一个空翻起身，身轻如燕双脚轻轻落在铁门左右。顷刻之间，只听得一声震耳重响，数百斤的大铁门竟然直接被他踹飞了数米之远。

    “还，还是陈少霸气。”

    对于今天本以为要死在郑天祥手中的众人而言，陈二狗这一脚别提多解气，所有人瞬间跟打了鸡血似的情绪高涨，欢呼声更是仿如雷动般震耳。

    “等下，陈少。”

    就在大家跟随陈二狗脚步激情昂扬打算冲进庄内的时候，唯独郑长泰面露愁容，赶紧急切追上他脚步道。?

