    齐州岛大开发的计划通过之后，诸人都心中振奋。

    　　这么大的一座齐州岛，若是全都种上各类灵植，每年出产的灵物，至少能让大楚仙国的收入连翻数倍。

    　　王弘暗中计算了一下，若是齐州岛全部开发出来，每年所得的收获，不比他的空间少。

    　　毕竟他空间也就是三百多亩，若是不论其它优势，产值也就与十几万亩灵田相当。

    　　“正好，我这次在外游历，收购了不少灵药灵果的种苗，徐仑你暂时先准备一些地方，我到时候把种苗给你。”

    　　王弘打算在闭关之前培育出一批种苗，灵植幼苗是最难以成活，他若是在空间里先培育几年，也能省不少事。

    　　诸人接下来又讨论了许多具体的事务，毕竟王弘这一次闭关可能要几十年，许多事情都需要提前拿出来讨论，并做出相应安排。

    　　散会后，王弘回到后宫，吃了一些灵膳，没想到木仙子竟然还擅长制作灵膳，做出来的几种美食，很合他胃口。

    　　之后，他回到密室，再次进入空间，现在空间都已经被种满了各类灵植，只能暂时清理出一大片空地，用于育苗。

    　　空间自从增加到三百六十五亩后，面积就不再增加。

    　　他曾试过很多种方式，甚至为此还消耗了一块上品灵石，浪费了一条灵脉，都没有结果，只能暂时放下，等待以后是否有机缘再说了。

    　　每一种灵药的种子，他都在空间里储存了一些，这次正好能派上用场。

    　　他这次只打算培育高阶灵药种苗，这些灵药虽然生长期更长，但对于势力未来的长远发展更有利。

    　　高阶灵药虽然在风梧大陆能够买到，但货源并不是特别充足，想要大批量购买比较困难，任何东西一旦稀缺，就会被炒到天价。

    　　王弘进入空间里的仓库中，这里面排放着许多的货架，货架上每一件物品都贴有标签。

    　　这里面的才真正算是他的收藏品，从外界收集的各种珍稀灵物，空间里收获的一些高阶甚至是万年灵药，都在这里面。

    　　在里面找到存放种子的几只箱子，挑选出一些三阶和四阶的灵药种子，撒到清理出的空地里面。

    　　至于一二阶的灵药，这些灵药生长快，易管理，市场需求量大，齐州岛自然也会大量种植，不过这些灵药就由徐仑他们自己育苗便可。

    　　一个月后，王弘准备正式闭关之前，接见了徐仑，将一批灵药幼苗交给了他。

    　　徐仑打开一看，发现全都是高阶灵药，而且都是生长了三十年左右的种苗。

    　　他前几天正在为此事犯愁，一二阶的灵药培育比较容易，而三阶以上的灵药，不仅是难以培育，甚至是种子都不好找。

    　　发动了大楚仙国在风梧大陆上的力量，悄悄地搜寻了一个月，所得并不是很多。

    　　没想到陛下早就想到了这个问题，而且早已经解决了。

    　　“另外，我还培育出一个新品种的灵谷，你拿一些去种上试试。

    　　不过这种灵谷可能也需要特殊的土壤才能生长。

    　　我另外还配制了一些灵壤，能改善土壤，你可以撒一些到灵田里，提高各种灵植的适应性。”

    　　说着，王弘又拿出一袋灵谷给徐仑做种子。

    　　这是空间里的灵谷，又经过几次变异后的结果，之前灵谷变异是越变越大，当体积到了一定程度后，它又越变越小。

    　　到现在，这种灵谷的体积已经只比普通米粒稍大一些，但每一粒灵米里面蕴含的灵力，却是极为庞大。

    　　只不过，这种灵谷，他试过外界很多种环境，都无法种植成活，只能往灵田里掺入一些空间土壤，这种灵谷才能成活。

    　　因此，王弘将几大储物袋的空间土壤交给徐仑时，更是郑重地交待：“这些灵壤配制不易，只能在齐州岛内使用，禁止外流。”

    　　当徐仑带着种苗和灵壤离开后，王弘又叮嘱了木仙子几句，让她在后宫中老老实实地修练，不得惹事。

    　　接下来，王弘就进入了密室，打开重重阵法，开始了漫长的闭关过程。

    　　在王弘闭关后的一个月，张春峰率领着五百多人，进入万傀宗秘境。

    　　由于人手有限，他们目前除了分派一些人手在入口处驻守之外，余下的人虽然都是高阶修士，也只能去灵药园打理灵田，先把灵田中的灵药种上。

    　　王弘闭关后一年，刘长生找到了赤目盗的踪迹，其窝点竟然就在距离风梧大陆很近的一座海岛上。

    　　当即组织了一千多名精锐，突袭赤目盗窝点。

    　　当时附近的许多修士都目睹了这一战，只见一千多名黑袍修士，突然间如神魔般出现在一座不起眼的岛屿上空。

    　　黑袍修士以强大的实力，迅雷不及掩耳的速度，围观看热闹的修士还没弄明白怎么回事，赤目盗的窝点已经被荡平。

    　　然后他们就看到黑袍修士收刮完战利品，扬长而去，消失得无影无踪。

    　　事后有围观的修仙者登上小岛，全现全岛上下无一活口，连岛上修士圈养的小灵鸡，也都被杀死带走了。

    　　岛上原本的修士全都被斩杀，挫骨扬灰，连尸首都没留下一具。

    　　光天化日，众目睽睽之下，行那杀人放火，抢劫的勾当，手段之残忍，令人发指。

    　　不过，围观看热闹的修士中，不乏有一些智慧卓绝之人，他们根据岛上残留的蛛丝马迹，发现岛上原本盘踞的修士竟然是赤目盗。

    　　这让住在附近的修士不禁后怕不已，没想到一直与自己为邻的，竟然是臭名昭著的赤目盗，自己能活到现在，真是运气。

    　　然而更让他们感觉到恐怖的，是这一支突然出现，能够轻松剿灭赤目盗的黑袍修士。

    　　有好事者想要打听这群黑袍袍修士的来历，然而，所有情报机构都对这支神秘势力一无所知，仿佛这一支神秘势力根本就不存在一般。

    　　从此之后，修仙界又多了一支黑袍势力的传说。

    　　王弘闭关的第三年，齐州岛上的三道围墙全部建造成功，围墙高达三十多丈，并用坚固阵法加固。

    　　城墙上布置了大量的巨弩，就算是四阶妖兽，也有可能被其灭杀。

    　　而且，在第二道城墙上的巨弩，可以直接攻击冲上第一道城墙的敌人。

    　　同理，第三道能够攻击到第二道城墙。

    　　三道围墙之间，是成片的毒物，还有会主动猎食的魔鬼藤，猎妖树。

    　　王弘在闭关之前，还专门培育了几百群毒蜂，放养在其中。

    　　若是有外敌想要通过这三道城墙的防御，不知要付出多少代价才行。

    　　城墙完工之后，徐仑将修建城墙的人手，全都调派去开垦灵田，投入到了齐州岛大开发中。

    　　现在的齐州岛各处，都能看到一两个或三五个修士，领着几只做工粗糙连五官都没做全的傀儡，扛着锄头，开垦灵田。

    　　这些傀儡做工虽然简单粗暴，成本也不是很高，但属实好用，开荒挖地，无所不能。

    　　一些开垦出来的灵田，已经种上了各种灵植，留几只傀儡负责日常管理就行了。

    　　只需要一名低阶修士偶尔过来巡视一次，帮傀儡更换灵石，下达新的命令便可。

    　　为了用最少的材料，最短的时间，炼制出最多的傀儡，工部每天都加班加点，不分昼夜地忙碌着。

    　　由于每天都在高强度地炼制傀儡，工部倒是因此培养出不少精通傀儡炼制的炼器师。

    　　王弘闭关的第七年，由邋遢老道设计的九曲子母阵，终于布置成功。

    　　此阵笼罩了整个齐州岛的每一个角。

    　　中央一座主阵，布置在王城，然后还有无数的子阵连成一片，每一座子阵只与主阵相连，与其他主阵不相连。

    　　这样一来，就算某一座子阵被攻破，却仍然无法影响到其它子阵的防御。

    　　整个大阵除了防御，还有攻击，禁空等诸多功能。

    　　尤其是其中的禁空功能，平时不会开启，一旦外敌入侵，开启禁空阵法，所有外敌都无法在空中飞行，只能从地面上去攻击那三道围墙。

    　　大阵建成之后，配合地面上的三道城墙，齐州岛的防御可谓是固若金汤。

    　　王弘闭关的第八年，一群魔族再次找到了万傀宗的秘境，他们用特殊方法，强行在都天离火阵上打开了一道缺口。

    　　被驻守在通道口的修士发现，张春峰利用手中的玉牌，调动都天离火阵中的杀阵，将这一群魔族灭杀于阵中。

    　　可怜这一群魔族，连具体情况都没弄明白，就已经身死魂灭，临死还只以为是阵法太过阴毒。

    　　王弘闭关的第十年，人族联盟与魔族联盟，在边境发生大战。

    　　此战，人族联盟大获全胜，更是剩胜追击，将战线向前挪了一两百里。

    　　据说，在双方交战最为激烈的时候，人妖联盟一方，出动了一支奇兵，数量达到一千多的四阶妖兽队伍，从魔族侧翼攻入，使得魔族阵形大乱，很快就溃不成军。

    　　大胜的消息传遍了修仙界，不过战斗仍在继续，且有愈演愈烈之势，但此刻人族与妖族一方，显得极为自信。

