    【叽————】

    正保持自由下沉状态的军舰甲板上，空气中先是突然出现弧形的波纹，紧接着被人从里面了开来。

    “诶，我就知道过程不会太过顺利......”

    维达尔带着功夫海牛走出来，看着冲过来的一头海王类瞥了下嘴。

    话说这海王类长着一个公牛的头部和绿蛇般的长长身躯，咧开的嘴中却是一口如鳄鱼般的密集獠牙。

    其实他早就想吐槽这个世界的海王类了，一个个长的跟生化造物一样，个个都是‘奇美拉’。

    【吼！！】

    这头体长数十米的牛头海怪，推着汹涌的水浪和恐怖的黑暗扑面而来，在它眼中这个表面包裹着一层泡泡的蓝色事物，马上就会变成自己的食物。

    “哇哇！哇哇！”

    小海牛大惊，连忙举起小拳头准备应对即将来临的攻击。

    “滚！————”

    这时维达尔的眼神冰冷下来，随着一声暴喝身上涌出狂暴的气势。

    这股气势之强，犹如排山倒海化为无形力量冲击出去，震地那牛头海王类身形一抖，瞳孔骤然缩成麦芒，那张牛脸上露出人性化的恐惧之色。

    下一刻，只见它哞地一声慌张转身，头也不回地朝着远处疯狂逃离。

    “哼，还真是难为那些海贼，从这种鬼地方进出‘新世界’了。”

    维达尔收敛霸王色霸气微微摇头。

    镀膜下沉到一万米的海底，然后再通过红土大陆的一个缺口，抵达另一端的海域，再上升一万米出现在海面上。

    这听起来简单，可实际做起来，难度非同小可。

    危机四伏的洋流，无法预知何时喷发的地底火山，再加上这些几乎无处不在的海王类，海兽，海怪。

    若是船上的人没有足够的运气和实力，八成就得落一个船毁人亡的结果！

    “哇哇哇！”

    小海牛看到维达尔一眼吓跑了那巨大的海王类，抬起头满脸崇拜地叫唤。

    “哈哈哈哈，是不是很厉害？”维达尔大笑道。

    “哇哇！”

    小海牛重重点头，心中想着要是自己哪天也有这本事就好了。

    “可惜，你要是没吃果实能力，以后若是实力强了，倒是也能在海中击退海王类。”

    维达尔不好意思地摸了摸海牛的脑袋，毕竟是自己要求对方吃的门门果实。

    功夫海牛拥有能够在水中呼吸和快速游泳的本事，若不是能力者完全可以像鱼人族那样，在海中肆意的战斗。

    而现在它只剩下一个水中呼吸，游泳是不可能的了。

    “不过等你练好了鱼人柔道，或许可以配合武装色·全覆盖，控制周围的海流在水中战斗。”维达尔摸着下巴猜测道。

    话说武装色霸气的硬化能不能隔绝海水的诅咒？

    如果不行的话，武装色霸气的外放应该可以吧，只要将海水推开，不触碰到身体不就行了，然后再用鱼人空手道或者鱼人柔道，操控周围的海水。

    这番操作维达尔总觉得有一定可行性。

    因为鱼人空手道和鱼人柔道，是一种在一定程度上有着操纵水能力的体术，如果有天赋绝佳者钻研此道，或许能够更加精确和更大范围的控水。

    但具体如何还是要看小海牛以后的表现了，而且它哪怕掉海了也不用担心被呛死，这点算是多了一个保障。

    “哇哇！哇哇哇！”

    小海牛连连点头，小脸上布满了认真和坚定，表示自己一定会努力练习鱼人空手道和鱼人柔道。

    以泽法的黑腕拳法为根基，配合这两个鱼人族的体术，就是维达尔给它指引的道路。

    接下来维达尔抱着小海牛躺在木制的沙滩椅上，静静看着头顶的光亮渐渐消失。

    四周的海水变得黑暗起来，尤其是那寂静的环境，的确让人毛骨悚然，再加上谁也不知道附近有多少巨大的海兽经过。

    看来阳树夏娃的阳光传导，并不是整个根系都在发光，而是将阳光传输到根系的最底部。

    所以除了鱼人岛附近的一万米之下区域有白天和黑夜，一万米之上的其他海域，皆是最为正常的黑暗环境。

    维达尔如此想着，同时，随手在甲板上弄出十颗金色的向日葵提供光照。

    当向日葵们的花盘上绽放出金色的光芒，军舰周围的黑暗顿时一扫而空，奇形怪状的鱼群以及远处游动的巨大黑影，瞬间映入眼帘。

    但很明显这些过于耀眼的金光，也惊扰到了这些深处几千米之下的深海鱼类们，它们开始四处逃散。

    而那些体型巨大的海王类，海兽，海怪等存在则被吸引过来，这让维达尔无奈地摇头叹气。

    “看来接下来有的忙喽！”

    【轰！！】

    霸王色霸气再次外放，强烈和气势和杀意，震慑住所有胆敢接近过来的东西。

    接下来下沉的途中，每当有海王类主动扑上来，维达尔就将其吓退。

    这霸王色霸气，虽然现阶段他还没看出对战斗有什么帮助，但这种时候的确非常方便。

    他只要躺在那里释放出气势就行了。

    也不知道过了多久，维达尔看到了远处冒着缕缕烟雾的海底火山群，这让他大概了解了自己所处的位置。

    离鱼人岛不远了！

    只是那些火山群似乎很给他这个未来的‘绿牛元帅’面子，直到军舰进入那最为黑暗的海沟，它们都没有一丝要喷发助兴的意思。

    大概半个小时候，维达尔抱着小海牛从沙滩椅上站起来，走到军舰的栏杆边缘。

    一大一小朝下看去，果然看到下方海沟最深处，出现了大片的光明。

    “哇哇！”

    小海牛兴奋地叫唤起来，两只小拳头朝着下面挥来挥去。

    维达尔点点头，似乎听懂了它的意思，笑道：“嗯，海底一万米，到了！”

    当罩着透明泡泡的军舰穿过黑暗和光明的分界线，他们只觉得眼前一亮。

    刹那间，视野内出现了五颜六色的广袤海底世界，以及远处的高空中那巨大无比的双重泡泡，以及泡泡里那些朦胧的岛屿和建筑阴影。

    但维达尔的注意力却很快从那传说中的鱼人岛略过，继续往上，望向那‘龙宫’之上的光明之源！

    那里是一团直视起来，如太阳般刺眼的金白色的光团。

    他知道那光团的深处就是阳树夏娃的根系！

    那是一棵生长在玛丽乔亚，然后直穿红土大陆，为海底万米之下的鱼人岛输送光与热以及昼夜的惊世神树。

    要知道这所谓的万米之下，是以海面为起始，可红土大陆本身又高于海面上千米！

    可想而知这阳树夏娃究竟有多么巨大......

