　　轰轰轰...！

　　如今整个猴儿山地面宛如十八级地震一样，前方的场面黑压压一片，汪洋般的鼠潮排山倒海的涌来。

　　这等场景，你已经看不到任何鼠兽的样子，因为早已融为了一体。

　　非常可怕，非常震撼的画面。

　　涂小安负手而立，虽然气势无敌，但也被前方即将席卷的鼠潮所震撼，当你真正面对鼠潮的时候，你会赫然的感觉自己的渺小。

　　这种渺小的自卑情绪一出，涂小安立刻摇了摇头，眼神坚定，整个人宛如地狱归来的嗜血修罗般。

　　杀...只有已杀止杀。

　　只见涂小安整个人电光流转，发光发亮了起来，他体内的雷电属性力量在狂涌而出，头顶上方一下子乌云滚滚，狂风席卷大地，雷声轰鸣声不绝于耳。

　　当乌云压顶的时候，涂小安含词轻吐：“给我电闪雷鸣”

　　劈...劈...劈...！

　　上空一阵天崩地裂般的声响，一把把闪电利剑，划破了天空，直接迅雷不及掩耳之势的劈向了鼠潮之中。

　　耀眼的闪电威力无穷的大，一道劈下，最少有一个足足百平方的大坑，最少数万鼠兽被劈死。

　　一道一道闪电愈演愈烈，雷如雨下，可就算如此，在鼠潮之中，丝毫没有受到一点的影响。

　　上空不断的释放惊人的闪电霹雳，涂小安望着前方鼠潮已经不过百米，转眼可至，周身闪烁起了深蓝色气焰，空间温度猛然就地下降，天寒地冻。

　　涂小安单膝跪地，一手按在了地面，一双妖冶的眼眸泛着冰冷的光芒。

　　“冰河时代”

　　哗啦啦...！

　　一层厚厚的蓝冰，带着零下数百度的寒冷如一张巨大的地毯顺势前方而铺开了。

　　鼠潮前方黑压压冲锋的鼠兽顷刻间被冰封了，0.01秒，就有多达上万只被同时冰封，由此可见鼠兽的数量了。

　　涂小安释放的寒冰，一旦接触到鼠潮，根本没法正常蔓延开来，鼠兽太多了，冰封一只，后面十只已经冲来。

　　转眼，最前方厚厚的寒冰不断的叠高，里面全都是被冻结的鼠兽，无数鼠兽只想翻过冰封的同伴越过，可一样被封，以此类推形成了巨大的冰山。

　　“雷神之怒”

　　冰山后方，鼠潮微微受到了停滞，密密麻麻的挤满阻塞了起来，上空一道瀑布般的雷电直接宣泄而下。

　　轰...！

　　顿时，几十万鼠兽死去，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂，刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有。

　　“真特么的不怕死”

　　如果涂小安此时化为了彻头彻尾的屠夫，那么汪洋般的鼠潮就是彻彻底底的敢死队。

　　视自己的生命为草芥，根本就不怕死，前仆后继，一道雷神之怒，真空了几十万的鼠兽，但不出一个呼吸，后方直接填补而上。

　　劈...劈...劈...！

　　乌云压顶，不断有闪电化为利剑插入鼠潮，这种攻击其实是非常的可怕，但在汪洋般的鼠潮中，既然被如同虚构了一样。

　　涂小安又源源不断的释放冰霜之力，眼前百米处的冰山规模越来越高，到后面，他根本来不及冰封了。

　　很多鼠兽飞天而起的越过冰山，刷刷刷的就是遮天蔽日。

　　“漫天横流，给我焚烧”

　　涂小安的上方头顶，倏然形成了一条地平线似的火海，越过冰山扑来的鼠兽落到漫天横流的火焰上，直接如空气一样的蒸发了。

　　空气中不单单是血腥味了，更是浓重的烤肉味，只是这股味道有点刺鼻，很是难忍受。

　　一分钟！

　　如此规模下，涂小安硬生生挡住了鼠潮一分钟的推进时间。

　　但是这一分钟之内，涂小安忙的不可开交。

　　他终于有点明白鼠潮之可怕了，根本不是人力可以去抵挡。

　　若不是他身负四种元素属性能力，试问如何去挡，除了他，谁又能办的到。

　　雷电霹雳，寒冰冻结，火焰焚烧，涂小安疯狂的杀戮，每过一分钟，就有多达百万的鼠兽从这个世界消失。

　　他自己都有点麻木了，这种大规模的杀戮比修罗场还要恐怖，涂小安体内的元素属性力量大肆的在消耗。

　　纵然如他证道后，元素能量大涨，也支撑不住这种疯狂的消耗。

　　但涂小安也足以自傲了，十分钟，他现在整整已一人之力抵挡了已亿为单位的鼠潮数量。

　　没有让鼠潮推进一步。

　　身后的两大猴王都看的怀疑人生。

　　赤阳巨猿完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，露出怎么也抓不住要领的神情，呢喃自语般的道：“大哥，我终于明白你为什么会被这条蛇收为战宠了”

　　“太变态了，简直就是一个杀人怪物”

　　猿猴王看着远处睥睨傲世的清瘦身影力挡鼠潮，堂堂猴王金目中满是崇拜之色了：“小弟，大哥之前就说了，我们猴族要嘛因为他而毁灭，要嘛因为他走向种族巅峰”

　　“大哥，或许你是对的，但一切还要等这场鼠潮结束才能知道”

　　猴族的性命依然危在旦夕，挡住十分钟，说明不了什么问题。

　　杀死再多的鼠兽，也无济于事。

　　只有蛇族空降，或许才可能化解这场危机。

　　“差不多了，差不多了”

　　涂小安有点声嘶力竭，隐隐中，猴儿山外围磅礴的蛇类汇聚气息愈演愈烈了。

　　在坚持几分钟，到时候就是鼠潮的末日了。

　　涂小安暗中思忖的时候，一直单膝一手按在地面，大肆的释放冰霜之力，可这时，他感受到地层之中一股强大的力量迸发出来。

　　澎...！

　　顿时间，涂小安被一股巨力顶飞了起来，旋即就看到一头巨大的金鼠破土而出，妖气滚滚，气息之强大，一看就是三阶妖灵级别。

　　“叮...鼠族三阶妖灵，变异噬金鼠，等级三十二级”

　　“蛇妖，鼠潮岂能是你能阻挡，受死吧”

　　巨大的金鼠有一对非常吐出的门牙，尖锐的跟一把利剑一样，寒光摄人，极速朝涂小安咬去。

　　“本蛇王死不死，不是你说了算，但你是必死了”

　　涂小安控制住上升的身形，一双妖治的蛇眸精光一闪，化为实质，可怕的眸光骤然射去。

　　“什么？”

　　巨大的金鼠朝着涂小安妖去，眸光射来，根本来不及闪躲。

　　“轰...”

　　霎时间，巨大的金鼠原地爆炸，血肉横飞，一颗金灿灿宛如葡萄的金丹漂浮了出来。

(本章完)

