    韩亦可眼睛一亮：“好耶，去哪玩？”

    “还没想好，等我把事情处理完，到时候我们再看看吧。”

    “嗯嗯！”韩亦可像小鸡点头，而后开心地捧着零食到电脑桌坐好。

    徐冉坐在韩亦可的旁边，看着她排队开始游戏，他手指微微摩挲，若是韩亦可注意的话，肯定知道他在想其他事。

    其实徐冉已经决定明天就打电话让苏小璐陪自己出发，两人准备去汪总公司看下情况。

    看下那个冰箱项目还有没有搞头。

    当然，他可没准备帮汪总将那项目弄得起死回生，这不太现实。

    毕竟以前还好，现在版权、专利意识越来越普及化后，连小说付费读者、正版单机游戏玩家都开始变多了，更别说其他行业。

    而这项目已经在被起诉的情况下，基本扑街是板上钉钉的。

    只是徐冉单纯想着在这项目完全扑街前，看下还能如何操作，及时止损，让池风亏出去的钱再流回手中。

    这想法听起来不现实，但是有操作空间，徐冉也准备试试。

    反正在家休假呆着也不是徐冉的生活习惯，不如出来折腾下。

    就在徐冉正思考问题时，正盘腿在电竞椅上的韩亦可忽然开口了。

    “徐怼怼，我要吃夹心饼干。”

    徐冉一看，好家伙，原来韩亦可正在操作打游戏，但是嘴巴馋了想吃东西，估计懒得腾开手去拿。

    而且另一方面去拿零食也容易脏手。

    徐冉笑着直摇头，不过还是主动将夹心饼干开封后拿出一块送到韩亦可的嘴前。

    可爱的大眼极其认真，那小嘴一张就将饼干叼住，小嘴外漏着半块饼干倒是看起来极其可爱。

    而徐冉没想到，在今天下午的时间里，他充当了无情的喂食机器。

    只要韩亦可想吃什么，她就会念叨一声，随后徐冉就麻溜的开袋送到嘴边。

    听起来很无奈很无聊，但是徐冉很享受这种喂食过程。

    可能是因为韩亦可边认真打游戏边吃零食的表情过于可爱，也或者是徐冉觉得这样像个养成游戏。

    而这养成游戏也从韩亦可想吃啥喊啥，逐渐到徐冉想喂啥她就吃啥。

    韩亦可不管徐冉递什么到嘴边，只要递过来就叼住。

    没一会小嘴就鼓鼓地嚼起来，徐冉看着韩亦可的鼓鼓小嘴，有些疑惑这嘴巴这么小，是如何装下这么多零食的？

    就在喂食的过程中，徐冉正捏着块小蛋糕往韩亦可嘴里递过去。

    然而没想到韩亦可忽然小嘴一张，直接将徐冉的指头都叼住了。

    指头传来一股湿润，徐冉心一颤，差点鸡皮疙瘩都要起来了，他连忙想挣脱。

    没想到韩亦可似乎打游戏太认真了，将嘴里的蛋糕和指头一起蚕食起来。

    看她的表情没什么异样，但是徐冉能感受到那湿润温暖的小舌头在自己的指头滑动。

    韩亦可明显反应了过来，看了看自己嘴里叼着手，再顺着手朝徐冉看去。

    一大一小两人互相看着彼此，此时谁尴尬谁就输了。

    “还不松口？”

    “呸呸呸！”

    “这么嫌弃，你刚刚还吃得这么香。”

    “你恶心！我就说怎么咸咸的！”

    “咦惹，你的口水粘糊糊的。”

    “还不是都怪你...！”

    看着韩亦可那既气愤又娇羞的表情，徐冉顿时乐得很。

    下午的欢闹时光就在韩亦可的家里度过，不管怎样徐冉还是很喜欢和韩亦可呆在一起的。

    眼见时间差不多，陪韩亦可去外面吃了晚饭后，徐冉便回家了。

    徐冉回到家后看着大门，深吸一口气定住心神，他祈祷梁妲不要在家。

    毕竟他时不时还能回想起梁妲抱住自己并吻自己的感觉，这种感觉就像个八脚章鱼，缠住自己的身子死死不放。

    换句话说，就是他还没想好该怎么面对梁妲。

    开门进入玄关，往大厅一看，只见赵依依正趴在沙发上，没有梁妲的身影。

    徐冉不由松了一口气。

    赵依依趴在沙发上见徐冉回来，不由露出委屈叭叭的表情。

    本来极其秀气的面容，顿时像只委屈小猫。

    徐冉觉得这表情好笑：“你这是怎么？”

    “妲妲下午打我屁股...”

    “打你屁股做什么。”

    “因为我说强扭的瓜不甜。”

    徐冉不知所以然：“然后呢？”

    “然后她说不强扭，就连不甜的瓜都没有了。”

    徐冉更听不懂了：“你这是在说什么？”

    “唉...”赵依依挠了挠脑袋，“徐冉，我为这个家、为了你付出了很多，你要记住啊。”

    徐冉靠近沙发，犹豫了会，拿起电视机遥控器戳了下赵依依的屁股。

    赵依依目瞪，随后吃痛地从沙发上蹦哒起来，双手捂着屁股，像屁股着火了一样。

    “嚯，真这么痛？”

    “呜...我骗你做什么！”

    “你干啥坏事了？”

    “痴线啊，啥叫我干坏事！明明是...”赵依依正要张嘴抱怨，忽然想到什么又连忙止口，无奈道：“老人言女子无才便是德，我一定是太缺德了...”

    “你这句老话用的有问题我就不说了，不过你后面倒是自我认知很清楚嘛。”

    徐冉没想到梁妲今天来家里，竟然打赵依依。

    不过徐冉没发觉，自己对于赵依依挨揍的潜意识想法，竟然觉得她活该...

    甚至他还认为，赵依依这孩子早该挨几顿打了，省得思维这么飘，再不打估计以后要飞上天去。

    “我为了这个家承担了你看不到的委屈。”赵依依扒拉开徐冉手中的遥控器，默默爬回沙发上，“唉，也没事。年轻的时候就该多吃点苦。”

    徐冉很赞同地点头，朝自己的卧室走去：“是啊，这样你老了才会习惯吃苦。”

    “徐冉！你王八蛋！”

    “多谢夸奖。”

    留给赵依依的是徐冉的卧室关门。

    她趴在沙发上呜呜出声，很是委屈。

    徐冉至今都还不知道梁妲为什么会出现在天赐福利院，赵依依也不敢表露，若是她坦白说这其中有她告密的功劳，保不齐脑袋也得挨徐冉的揍。

    到时候今晚自己就是上下不保了。

    “妲妲也真是...自己都说不会喜欢徐冉的，那把他让给我怎么了...”

    赵依依从客桌下面掏出一零食盒，从中拿出巧克力掰开吃了口。

    “嗯~那男生送的零食倒是好吃，一顿打换一堆进口零食，不亏不亏~”

    原本还委屈叭叭的表情，在她吃到巧克力的时候瞬间露出辛福洋溢的模样，好像人生圆满了。

