    第69章 070. 戴维斯的二弟

    “主……主人，”唐月华突然露出一阵的不好意思的好奇表情，问道：“两……两个人会好一些吗？”

    白泽回味了一下，并没有正面回答唐月华的问题，而是隐晦地道：“反正玩法确实是会更多一些！”

    “那就是更好一些喽？”

    “勉强也可以这么说。”

    “哼！”唐月华突然哼了一声，房间也不打扫了，扭身就向外跑去，边跑还边道：“我这就去向教皇冕下告状！”

    告状？你怕是还没有搞清楚家庭地位是怎么样的！

    白泽看着唐月华的背影，心里根本没在怕的。

    唐月华见白泽没有追出来，脚下的步子渐缓，心中琢磨着应该如何说服教皇冕下与自己一同上阵。

    必须要与海魔女和海阿璃这姐妹俩较量一下才行！

    且说白泽已经成功攻略了海魔女，此时可供他攻略的角色，除去依旧在恢复中的阿银以外，似乎剩下的，就都是新生一代了。

    如此来看，也是时候接触接触新生一代了。

    回忆着印象中新生一代中年龄相较而言大上一些的几人，白泽一个瞬移便消失在原地。

    ……

    星罗帝国。

    白泽带着发动中的蓝银领域，瞬间出现在星罗帝国的大皇子戴维斯所在的房间之外。

    蓝银领域不仅能隐匿白泽自身的身形与气息，还能通过领域，探知到肉眼所看不到的屋内景象。

    只见一名有着披肩金发的男子坐在书房的案桌之后，而站在他身边的一名心腹正低声问道：

    “大皇子，您真的决定了吗？”

    这名被称为大皇子的男子，正是戴维斯。

    此时的戴维斯虽然只有十一岁，但是却长得人高马大，看上去极为成熟。

    事实上不光是戴维斯，斗罗大陆上的人族普遍早熟，六岁觉醒武魂之后，心理与生理都会受到魂力的影响，十一二岁左右便有了白泽前世中成年人的体态与心智。

    而且，确实是原著中将主角团的年龄设置得太小了些，便是在前世的动漫作品中，也丝毫不敢提及年龄之事，生怕会触了低龄的高压线。

    白泽更是不敢对年龄之事多加思考。

    只见戴维斯目不斜视，双眼紧紧地盯着桌上的一封密信，坚定地道：

    “没错，不能再等了，我决定亲自动手！”

    他的心腹似乎有些顾虑，犹豫地劝说道：“可是，他毕竟是您的胞弟，而且二皇子颇受陛下重视，我们若是贸然出手……？”

    “哼！”戴维斯冷笑一声，似是对他的心腹的目光短浅有些不满，道：“胞弟？生在星罗皇室，就不要讲什么血缘亲情！”

    说着，将桌上的密信重重甩给心腹，重声道：“贸然出手？戴荣杰私下里已经笼络了兵部，甚至交好了数名封号斗罗，你还认为我们应该坐以待毙吗？”

    他的心腹一时语塞。

    在屋外通过蓝银领域听闻了这一切的白泽也同样语塞。

    他本来只是想了解一下这个朱竹云的未婚夫，但此刻看来，这个戴维斯是准备亲手杀死自己的弟弟，也就是星罗帝国二皇子戴荣杰了。

    白泽依稀记得，在原本的剧情中，从未提及星罗帝国的二皇子，恐怕这个叫做戴荣杰的可怜家伙，就是在此时被戴维斯弄死的。

    星罗帝国皇室对继承人的养蛊式培育，确实是令人发指，怪不得戴沐白要不远万里跑到史莱克学院去躲灾。

    见戴维斯动身，白泽犹豫了一下，便决定跟上去看看。

    ……

    在星罗城外的一片树林中，白泽见到了被戴维斯的手下秘密绑过来的戴荣杰。

    这位星罗帝国二皇子与大皇子的年龄相仿，同样是家族标配的一头金发，不过身材却比戴维斯稍稍瘦弱一些。

    戴荣杰见偷袭自己之人将自己绑到了大哥戴维斯面前，便猜想到了整件事情的前因后果。

    戴维斯俯视着被摁在地上的戴荣杰，冷嘲道：“弟弟，你不要怪我，要怪就怪你自己表现得太抢眼了，如果你愿意做一个纨绔子弟，那该多好。”

    被摁在地面上的戴荣杰一边脸庞贴着地面，但整个人却是巍然不惧，冷哼道：“哼！你我兄弟一场，既然你能下得了手，那动手便是，我戴荣杰若皱一下眉头，便不是条汉子！”

    “这就是你的临终遗言吗？”戴维斯被戴荣杰硬气的言语刺激，阴鸷地道。

    戴荣杰本想摇头，但整个人被控制住，动不了丝毫，只能叹了一口气，道：“真是可惜，一想到星罗帝国日后会被你这种人所统治，我就为星罗帝国皇室感到悲哀！”

    戴维斯脸色一变，一只脚狠狠地跺在戴荣杰的一只手上，即便是距离稍远的白泽，都听到了一声清脆的骨头断裂的声音。

    “咔吧！”

    但戴荣杰只是闷吭一声，额头上渗出丝丝汗水，硬是没有发出一声惨叫或者求饶。

    “你继续说呀！”戴维斯踩在戴荣杰手上的那只脚狠狠碾动，嘴里还恶狠狠地嘲道。

    戴荣杰额头上布满了汗水，咬着牙道：“事到如今，我对死亡无所畏惧，只不过可怜了竹水，还要受到我死亡的牵累。”

    “哦，对了，还有朱竹水！”戴维斯面色狰狞地凑近戴荣杰，语气轻佻地道：“你放心，我已经派人前去抓她了，待一会儿，我一定会替我亲爱的弟弟你，好好地照顾她，让她在你的尸体上好好享受我的爱怜，哈哈哈哈！”

    戴荣杰闻言，双眼怒睁，瞪向戴维斯，怒吼道：“戴维斯，你如果还是个男人，就不要碰朱竹水！”

    戴维斯摇了摇头，又抬起一只脚，狠狠地跺在戴荣杰的另一只手上，嘴里啧啧道：“我说弟弟啊弟弟，现在你竟然还敢瞪我，而且你觉得，你还有跟我讲条件的资格吗？”

    “你……”

    戴荣杰刚要怒吼，一旁的树林里突然传出一阵拍手的声音。

    啪啪啪！

    “谁？”戴维斯猛地将头扭过去。

    只见一个俊朗的青年男子从树林中缓缓走出来。

    正是实在看不下去的白泽。

    他拍着手边走边道：“不愧是星罗帝国大皇子，真是令人大开眼界。”

    “哼！来了一个不怕死的，给我拿下！”戴维斯不想节外生枝，既然此人见到了之前的种种，那么就无需多言，他必须死。

    星罗帝国的下一任帝王不能有这样的污点流传在外。

    戴维斯布置在林中的十余个手下闻言，立刻便要朝着白泽冲过去。

    白泽摇摇头，伸手打了一个响指。

    空间封锁！

    这十几个手下以及戴维斯本人，突然像是被定格了一般，保持着冲击的姿势一动不动。

    “这……”

    戴荣杰见戴维斯以及他的十余个手下都定住不动，立刻明白这是白泽的手段，心道今天算是得救了。

    “还活着吗？”白泽朝着趴在地上的戴荣杰招呼了一声。

    “当然！”戴荣杰拖着两只断手，硬撑着从地面上爬起来，大汗淋漓地道：“小伤而已。”

    白泽点点头。

    不得不说，他确实挺欣赏这个从未在原著中出现过的戴荣杰。

    (本章完)

