    “分头追！若是交手，切忌不可大意！”萧劲松去追紫清上人，风雷双使看到陆小天与项一航两人再次分头行动，眉头一皱，各自分开，他们此行追出来，倒也并非就一定要将这三人完全留下。毕竟之前已经见识过三人的手段，绝非他们能轻易拿下的，只是对方在萧家搅风搅雨，没能将人留下不说，连他们是谁都没能摸清楚，未免太丢人了一些。就这样跟着对方，便是不动手，也好看看对方究竟想逃往何处，属于何方势力，日后也好方便报复。

    当然，萧家在这绿鼎州之内，势力雄厚远超常人想象，若是前来弹压的绿鼎军，能助其堵住这几个包藏祸心之人，那便再好不过了。就算是逃出萧家，人还在这绿鼎州之内，依然大有可为。

    风雷双使原本便修为不弱，已经到了元婴中期巅峰，更精于合击秘术，两人联手之下，配合无间，便是寻常大修士也得忌惮三分。此时虽是分头行动，不过两人亦有信心哪怕是不敌，抽身而退也并非难事。而且之前见识过陆小天与项一航两人斗法时的手段，对这二人的速度有一定的认识。而风雷双使最为引以为傲的便是其速度。

    “蝠王法翼！”陆小天念头一动，淡淡的红影闪过，一对蝠翼出现在背后，这些年他的修为一直停留在元婴初期境，不过是因为他进入元婴期的时日并不长，其间又受过不轻的创伤。此时距离突破到元婴中期，亦还有一段时日，不过陆小天所做的准备可是十分充足，除了十二阶的妖兽元神精魄，还不为数不少的十一阶妖兽精魄之外，高阶妖修的精血亦是准备得十分充足。

    这蝠王法翼吸收的妖兽精血等阶越高，爆发出来的速度也便越快。此时灌注了部分十一阶妖鹰的精血之后。蝠王法翼在背后几乎化作一道淡淡的红色流影，比起陆小天御剑飞行的速度还要快出一截。

    “该死！竟然还有如此厉害的翼系通灵法器。刚不可久，柔不可守，这般爆发，我倒要看你这法翼能维系到几时。截血风行大法！”风使眼中厉色一闪，脸上青气大作，嗡地一声整个人化作一团青色灵光。如同一股清风一般，速度再次爆增。

    “风系禁术！”陆小天眼睛一眯，虽然这风使速度大增，不过一时间也追不上他。

    倒也不用管此人，既然是禁术，想必维持不了太久，而自己储备的妖兽精血可不是短时间内便能消耗完的。陆小天面色冷峻，只不过百里开外，几道绿色的灵光在空中炸开，陆小天不由眉头一皱。

    “哈哈，我萧家盘踞绿鼎州这么多年，树大根深，岂是尔等宵小能想象的。我只要这般跟着你，等绿鼎军中的强者前来与我汇合围堵你，谅你插翅难飞！”风使看到百里外隐约炸开的绿色灵光，放声大笑。

    “绿鼎军阵，确实不容轻侮。不过你能撑到绿鼎军到来的时候？”陆小天身后的蝠王法翼一收，忽然停了下来，平静的眼神扫过眼前这团青色的灵光。

    “胡吹大气，你不过使了些手段才能临时达到大修士的层次，还真把自己当成大修士了不成。”萧家风使不屑地冷哼一声，丝毫未将陆小天的话放在心上，对方的境界甚至还不如他，就算手段神异，可境界上的差异却并非寻常的手段所能弥补的，况且风雷二使在萧家能与大修士地位相当，可不是白给，二人配合之下，精绝无比的合击秘术，不输于紫清上人这种强者。便是萧劲雷出手，想要拿下他，短时间内，怕也无法办到。

    若是没有半点凭恃，他岂敢轻易追来，孤身渺险？

    “不是大修士，不过收拾你足矣。”陆小天淡然一笑，这风使胜在速度够快，可速度再快，这近距离下，哪里快得过他。淡淡的火影一闪。

    “火遁之法？看样子还与皇族中的紫宵火遁术同出一脉。”风使不屑地冷哼一声，“这遁术确实够快，只不过用来对付低阶的元婴修士尚可，用来对付我，算你打错了算盘。”

    风使所化成的一团青色灵光微微一颤，无数道细小的风刃厉啸着破空而来。

    紫宵火遁术并不能穿越障碍，这风刃攻击并不强，却足以逼得他现身，风使这一手使得漂亮之极。

    只不过风使脸上得意的笑容还没化开，那原本被这无数道风刃逼出形迹的面具男子竟然再次消失。

    “怎么可能，这不是火遁术！”风使脸上警觉大起，意识到对方是在故意麻痹他。

    风使意识到不对，速度再次暴增，想要摆脱对方的偷袭。只不过陆小天此时却是再一次现身，正好出现在风使的头顶上方。那厚实如山的虎形巨爪按下，狂野霸气。这一爪抓下来，似乎要将四周的空气都抓爆一般。

    “瞬移之法！这禁术居然再现于世！”风使面色大骇。截血风行大法几乎被发挥到了极致。

    “七级浮屠！”随着那落下的虎爪，七座镇妖塔几乎同一时间落下。封镇住风使身周四侧。每座镇妖塔上散发出一道灵光，七道灵光汇聚成一道华丽庄严的光幕笼罩下来。梵罗灵火自镇妖塔内喷涌而出。转眼间便爬满了镇妖塔所汇聚而成的光幕。

    风使的截血风行大法委实非同小可，便是在这极其狭小的空间之内。感受到莫大的威胁下，腾挪的速度之快，几乎都快追得上陆小天的瞬移秘术。而隐藏在这梵罗灵火中的梵罗真火却是跟不上风使的速度。

    只不过此时陆小天以七级浮屠这种莫大的神通封锁了周围，风使便是动用秘术，数次想要破封而出，均是在快要破封的时候，被梵罗真火所阻。虽然梵罗真火攻击赶不上风使，可陆小天现在毕竟已经拥有了好几朵梵罗真火，用于封锁这片相对狭小的空间，已经足够用了。只是想要以梵罗真火解决掉风使，仍然不容易。

