    他们这是搞什么鬼？

    没有人看得懂他们几个为何要做出这样的事情来。

    他们是真傻还是另有所图？！

    三大族现在体内运转不了灵力，相当于待宰的羔羊，他们将自己携带的一些解毒丹都吃了。

    有的根本没有效果，有的效果则微不足道！

    几乎大部分的人都将希望寄托在炼丹盟会身上。

    炼丹盟会会长白深德对这毒药也是半知不解，要研究多一会儿才能够有些头绪。

    君方老头脸色也是凝重，这种毒药，好像叫做魔灵化丹！

    小筝儿曾经借过她娘亲的一些丹药书给他看，里面就有魔灵化丹的毒性以及解药！

    他虽记得这解药，可是以他现在这般无灵力支撑，如何能成功炼制得了丹药？！

    君方不由得失望。

    他下意识看向擂台，朦朦胧胧的冰雾遮掩住了一定的清晰度。

    是清清那丫头使出的招数！

    她想做什么？！

    不，应该是风云小队想要做什么？

    难不成……

    而这时的陆闻，所有耐心完全消失，这群人族的乳臭未干的几个小子丫头，居然一而再再而三的挑衅他！

    陆闻沉下脸来。

    “杀了他们，你们没听见吗？”

    一声阴沉的低喝，将那些愣住的魔族们都惊了惊，他们顿时浮现扭曲的面孔，朝着众人杀过去。

    “救命啊！”

    “不要抛下我！”

    “快走！”

    “不要杀我……”

    坐在最后排的观众们如惊弓之鸟地往前冲。

    一时之间，观众席位乱作一团。

    有的人为了逃命，不惜踩踏别人，推搡别人，甚至有一些自私的人，拉了别人当做挡箭牌。

    陆闻见到这一幕，嘴角愉悦勾起。

    这才是他的场景。

    慌乱、恐惧、绝望、自私……

    各种肮脏的人性表现的淋漓尽致。

    墨雨见此，从来不想救他们的，但是碍于帝尊的命令，他还是遵从。

    墨雨凝聚灵力，双手飞快的结印，他双眸盯着前方，不紧不慢地低喝了一声。

    “土墙！起！”

    顷刻间，整个偌大的观众席上方的地面裂开，迸出一面巨大的土墙，将魔族众人挡之于外。

    ‘砰——’

    土墙，刀枪不入！

    众人停了下来，目瞪口呆地愣在原地。

    “这…这也太强了吧！”

    土墙囊括了整个场台，而且十分的高。

    青风召唤出一把半神器权杖，然后跃身于前，朝着上空一挥，瞬间拥有一个结界阵法。

    就连那来自中灵洲的十人也十分震惊，差点惊掉了下巴。

    帝尊五大护法。

    其中，权杖阵法师青使者，他的阵法在东洲能排的上前十名的。

    而被中灵洲称为土系王者的墨使者，运用土系元素到了极致。

    帝尊的五大护法，不是浪得虚名的！

    陆闻神色一僵，心情复杂百味。

    这两人真的仅仅是护卫而已？

    中灵洲的人，到底有多强？！

    或许，如传闻一样，灵帝的修为在那里就是最低下的一层。

    他们两个也不可留！

    在东洲的天地规则压制下，他们最强不过就是灵帝！

    有何可惧？

    “三大魔王何在？”陆闻扬声高喊。

    ‘唰唰唰’

    三道人影迅速出现在陆闻到身后。

    三人中，有一位是以前出现过的路老。

    此刻的路老，不再瘦弱，双手变成魔兽的狂爪，脖颈的青筋暴起，看起来特别阴森渗人。

    另外两个，前者是一身血衣的男人，他的脸各种疤痕交织，乍一看，特别恐怖。

    后者是一个身形瘦削单薄的书生少年，白面唇红，只是他眼底有着阴晴不定的神色，让人觉得一点都不简单！

    “去杀了他们两个！”

    “遵命，吾皇！”

    三人得令，朝着青风墨雨两人攻击过去。

    他们三人都是灵帝九阶的修为，非常强。

    “砰！”

    “轰！”

    每当他们对峙一次，周围都腥风血雨的震荡。

    眼看着那三位魔王处于下风，陆闻也加入了战局。

    就当众人以为得到喘息的机会时，一道道魔影从各处出现，只瞬息之间，就收割了几十条人命！

    血洒一地，几十颗头颅掉下地面滚动，而只有那身体站着。

    “啊——”

    “死人了！”

    不少人吓得花容失色。

    定睛一看，虚空中多了六道身影，每个身上的魔气与煞气浓郁。

    “好久没杀过人了，原来杀人是这么开心的……”

    “将他们都杀掉多好玩！”

    “不如给他们吃点毒药，让他们都中毒而亡，本将这里可是有无数种被毒死的死法。”

    “毒将，我觉得还是将他们用油锅一锅炖了。”

    “千刀万剐，才能解本将被封印万年的心头根！”

    “有好几个长得不错的，留给我做奴役。”

    六个人旁若无人的谈话，他们都着一袭黑袍，眼眸是纯正的紫色，一女五男。

    这分别是十大魔将中的掠将、毒将、恶将、怒将、色将。

    他们实力也在灵帝后期！

    众人顿时绝望了，来了一波又一波的魔族强者，他们现在已经没有人能出手了。

    若是他们借了毒药，或许一战！

    可是……

    那些大佬们也脸色忧愁，想不到他们活了那么久，最终会被一个毒药给打败。

    死在这个原因，简直毫无颜面！

    异族与隐族现在肠子都悔青了，早知道就不来参加东洲盛会了！

    而另一边，云筝和风行澜成功将燕沉送到一个角落，也利用了清清的冰雾以及墨雨不着痕迹地为他们建了一间小土屋。

    这样的话，没有人会知道有人在炼丹！

    云筝将大部分的灵草灵药交给燕沉。

    “这些灵草灵药应该够了。”云筝道。

    她转头看向风行澜，“澜你在这里保护燕沉。”

    “好，你放心吧。”风行澜认真地点头。

    燕沉面容严肃，他目光灼灼地道：“你们拖延到一个时辰便可，我定会炼制够解药的！”

    “好！”云筝自然相信他，“我走了，有什么传讯给我！”

    说罢，云筝偷偷地遛了出去。

    而燕沉则开始炼制解药，而风行澜在一旁守护。

    云筝出了小土屋之后，她顺着原路返回，当她回来的时候，就扯掉了隐身符文。

