    懒王怦然心动，吞日天狗能够吞吐虚空，凶威赫赫，比天鬼血脉自然强出甚多，若是真能得到天狗‘精’血，他自负肯定可以修炼至突破妖神的级数。 （）,最新章节访问:. 。

    许了见懒王果然心动，就随手抛出一瓶‘精’血，懒王怪啸一声，夺了这瓶‘精’血，化为黑光而走。

    许了也不去理会懒王，就算懒王能够修炼天狗吞日之法，也须从头修炼起来，想要成就妖神不知要多少岁月，至少万年之内都没可能突破。

    若是妖神境界容易，也不会只有寥寥数头了。

    许了只是随手而为，并没有太多意思在内，懒王离开之后，他就忍不住望向了东皇宫。

    之前许了不过拥有东皇的部分权限，许多秘密都没法窥测，但如今他已经彻底掌握了东皇宫，这座上古妖族天庭太子所居，教化天下万妖的宫殿，从远古时代秘藏至今的诸多秘密都向他敞开了。

    其他人不知道，只有他这个主人才知道，东皇宫里不光有妖族传承，也有被封印在其中的上古大妖。

    比如九头鸾凤，比如碧‘玉’麒麟，比如太白仙猿，又或者万年狐王，种种强横的妖怪。

    东皇宫至少封印了数千头大妖，不是上古有赫赫威名，就是天生聪敏有机会突破血脉限制之辈。

    上古妖族都有天生血脉限制，很难突破自身血脉，取得更高层次的成就，但也不是没有天资横溢之辈，能够堪破血脉的秘密，踏破界限，突破至同族所不能臻至的境界。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    似此等之辈，多半生‘性’桀骜，野心勃勃，其中不少都掀起了造反大旗意图反抗妖族天庭，结果被妖族天帝给镇压在东皇宫中。

    许了还不想去面对妖帅级以上的上古大妖，妖帅级以下的实力在当今之世还算强者。在上古之时却算不得大妖，东皇宫也只封印了几头妖将级的上古大妖，妖王级以下根本没有镇压的价值，早就都被灰飞烟灭了。

    许了稍稍犹豫。就干脆一声喝，把一头镇压的妖将给释放了出来。

    六道光华冲霄，然后化为一根笔直的旗杆，上面有六个大字照耀！

    东海踏‘波’大帅reads;！

    一个身材不过五尺，但却桀骜不逊。青面獠牙，骨‘肉’如柴的妖怪，蹲在地上，冲着许了信信发威。

    它的背后有一杆大旗招摇，看起来气势十足，但大旗和本人的气质实在不够搭配。

    许了也不问这头妖怪的来历，探手往下一按，就催动了周天祭神之术，放开了化仙‘门’，顿时把这头妖怪给生生定住。

    这头妖怪吼叫连连。但却如何抵御的住上古天庭的十大神通之一？

    许了轻轻一笑，喝道：“你若是肯回答我的话，又愿意臣服，我就放你自由。若是你还敢支吾，就练成法宝！”

    这头妖怪倔犟，根本不肯服输，暴喝道：“就算上古帝族也不能让我臣服，凭什么你就敢痴心妄想，把我当作奴仆！”

    许了也没存了多少降服此妖的希望，只是双手一按。喝道：“既然如此，我就只好把你送入化神池了。”

    许了轻轻一推，就有一股庞然大力，把这头妖怪推入了化神池。

    化仙‘门’中有八座水池。分别为化龙池，化凰池，化麟池，化象池，化鹏池，化宝池。化神池，化仙池！

    这头妖怪落入了化神池中，顿时骨‘肉’消融，被化神池的力量化为了一滩浊水。

    过了顷刻，化神池吐出一道白光，这头自号东海踏‘波’大帅的妖怪，又复重生与化神池中，只不过他已经变成了一头黄巾力士，身上气机澎湃，居然比刚被许了放出来时，修为深厚了数倍。

    许了探手一招，喝道：“你是什么来历？”

    被炼成了黄巾力士，东海踏‘波’大帅虽然平生记忆不损，神通法力依旧，但却再也没有了桀骜不逊的气势，乖顺的说道：“我出身低微，乃是一头杂种妖怪，故而不管如何苦修，都不能拥有强横的神通和法力。后来我苦苦思索，创出了一‘门’功法，名为吞海踏‘波’诀，可以‘操’纵天下之水，堪比龙族‘操’水之能，故而才敢自号东海踏‘波’大帅。”

    这头妖怪把上古年间，自己各种事迹一一描述，许了倒也听得津津有味。

    东海踏‘波’大帅因为出身不好，故而弱小时一直都在各‘洞’妖王‘门’下当杂役，只是他运气不好，跟的七八任大王都因为得罪了其他妖怪，或者招惹了不该招惹的敌人，被人先后寻上‘门’来，灭了妖王，夺了‘洞’府。

    他开始也还无所谓，不过是换了大王，做的还是杂役，日子说不上逍遥，但也简单快活，每日里有酒有‘肉’，还能在廊下蹭看大王豢养的美人歌舞。

    直到他遇上一头大妖，这头大妖降服了数十‘洞’妖王，本身也突破到了妖将的级数，向天庭求取功名的时候，却因为得罪的妖族天庭的大佬，被天庭派下了大妖前来灭杀reads;。

    那一场战斗，绵延数年，妖族天庭威服四海，靠的乃是凶横残暴，可不讲究什么仁义，故而对这头“意图造反”的大妖，采取的是灭杀政策，所有捉住的小妖怪都是当场烹炸了，给反抗的妖怪做警示。

    东海踏‘波’大帅这个时候才知道，若是实力不足，人家说你什么，就是什么，要杀了你，纵然你肯跪地求饶都没有用，除了持强反抗，绝无第二条路。

    后来天庭剿灭了这头妖将，把数十‘洞’群妖杀了一个‘精’光，只有寥寥几头妖怪逃脱，其中就有东海踏‘波’大帅。

    但是这几头逃走的妖怪，也被妖族天庭下了旨意追索，所以他那一段日子过的苦‘逼’无比，再也找不到大妖来投靠，其他‘洞’府的妖怪听说他被天庭追索，都喝令擒拿，不肯收留。

    他如此东躲西藏，逃窜了百余年，居然也不知不觉就晋升了妖王。

    成了妖王之后，东海踏‘波’大帅终于扬眉吐气，夺了一处妖王的‘洞’府，也收伏了数百头小妖服‘侍’自己。

    但是好景不长，他虽然常年厮杀，战斗力彪炳，但却被附近数‘洞’妖王密谋，联手打破了他的‘洞’府……

    p

    
