
听到总后首长的问话，赵芳华的脸色十分的难看，可依旧强打着精神回答道：“跟之前的一样，让我们稍安勿躁！”

“稍安勿躁，稍安勿躁，大庭广众之下，把我们的同胞给抓走，就拿一句稍安勿躁来打发我们，算个什么道理？”

总后首长越说越生气，最后干脆拍起了桌子，声音之大，恨不得整个靶场都能听见。

他是按照既定日程，在参观完莫斯科近郊的几个工厂和集体农庄后，驱车赶往比尔德罗靶场，准备在这里同先期到达的米高扬举行会晤。

结果，刚一到靶场，听到的却是柏毅被苏方扣押，会议暂时取消的消息，总后首长只觉得五雷轰顶，他自知自己的级别比较高，为了不让参加交流打靶活动的中国代表团太过瞩目，特意选择打靶结束后才抵达靶场。

却没成想他最不想看到的事还是发生了，正因为如此，总后首长有些后悔，后悔自己不应该畏首畏尾，要是自己能够提早来一些，或许就不能发生如今这般情况，至少苏联人不会当着他眼皮子底下将柏毅抓走。

可是现在……

“首长，都怪我们没处理好，所以……”

“这事不怪你们！”

赵芳华一脸愧疚，只是她的话还未说完，却被总后首长伸手打住，他很清楚在当时的情况下，赵芳华他们根本什么都做不了，要怪只能怪苏联大国沙文主义思想太过浓烈，浓烈的近乎窒息。

一想到这里，总后首长便更加为柏毅的安危而担忧，因为他很清楚，苏联人是多么的冷血而残酷，30年代的“大清洗”可不单单是针对苏联自己人，其他国家的红色政党，同样会遭到苏联秘密警察的逮捕和屠杀。

于是总后首长心中仅有的耐心彻底泯灭，旋即大步朝着休息室门外走去，可还没走到门口就被一个人阻住了去路，总后首长定睛一看，挡路的人竟然是前苏联驻华技术总顾问亚克托耶夫，当下脸色一沉：“亚克托耶夫同志，请你让开，有些话我要跟米高扬同志直接说！”

熟悉总后首长的人都知道，此时的他已处在暴走的边缘，若不是顾忌国与国之间的外交场合，估计亚克托耶夫迎来的可不是冷冰冰的话语，而是热辣凶猛的拳头，但亚克托耶夫不知道总后首长火爆的脾气，当然就算是知道也不会在意，因为这是苏联，一个中国必须仰视的苏联！

正因为如此，亚克托耶夫根本就没在意总后首长强硬而又坚定的态度，轻薄的嘴角向上一佻，露出招牌式的傲慢微笑：“您看您怎么发那么大的脾气？是不是我们的招待不周？说来也是，总后首长同志来了这么久，居然连杯热水都没有！

科京，你们接待小组是怎么办事的？中国同志是远道而来的客人，可能在生活习惯上跟我们有所不同，但你们也要好好的照顾，不然被其他国家同志看到，有的说我们大国心态发作，没有一视同仁的容人之量，既然都是革命同志，就不要处处挑三拣四，更不要妄自菲薄！”

亚克托耶夫一番话说得是掷地有声，那个叫科京的中年人连连点头称是，然而这番话就算是个傻子都能听得出来，亚克托耶夫是在指桑骂槐，挑三拣四，妄自菲薄，不正是在批评中国在柏毅的事情上与苏联对着干的做派嘛。

于是乎此话一出，四周那些密切关注局势发展的东欧各国军官们可谓是一片哗然，因为他们很清楚，此时此刻亚克托耶夫的职务和影响力，这番看似隐晦，实则句句诛心的话，很有可能就代表着苏联政府的态度。

意识到这一点，周围看热闹的各国军官们又对中国报以同情的，有暗暗摇头表示无奈的，有单纯为了看戏的，自然也有对中国放肆嘲笑的，可就是没有对苏联蛮横态度提出质疑的，全都绝对亚克托耶夫的做法理所当然，无他，只因为这里是苏联，是他们老大哥的地盘！

总后首长的脸沉的更加厉害，于是不再答话，直接一步上前，想直接冲过去，可没想到亚克托耶夫却是寸步不让，干脆就挡在总后首长身前，皮笑肉不笑的说道：“米高扬同志希望您再耐心的等一等，他很清楚您现在焦急的心情，可问题是柏毅同志已经触犯了苏联法律，我们不得不采取一定的措施，所以，还希望您能理解！”

亚克托耶夫不说还好，一说之下总后首长更是气炸了肺，现在说柏毅触犯了苏联法律，那怎么不说你这老家伙带兵围了柏毅等人呢？什么叫指鹿为马，什么叫颠倒黑白，总后首长今天算是真的见识到了。

可亚克托耶夫却不在乎，他如今对当下的局面是相当满意，本以为交流打靶，中国的单兵火箭筒大放异彩，他这辈子算是完了，于是想垂死挣扎一下，兵围柏毅，拼命赌上一把，怎成想柏毅那小子比他还拼命，直接用火箭弹招呼他们。

结果柏毅因为他的鲁莽而付出惨重的代价，而亚克托耶夫却因此彻底咸鱼翻身，抱住了米高扬的大腿，虽说这根大腿照比之前那两根细了些，可大腿就是大腿，总比什么都没有强，正因为如此，当他清楚米高扬因为柏毅透露的那些不知名的军工技术而亲自审讯室，他这个新进的狗腿子自然要替主人拦住一切干扰。

只有这样，才能将柏毅这个令他蒙羞的死对头置于死地，因为有着丰富军工经验的亚克托耶夫自始至终都不相信刚刚二十出头的柏毅是什么“军工天才”，之所以能够取得这么大的成就，无非是眼前的总后首长力捧的结果，只要稍加审讯，就凭柏毅的小身板，必然露出马脚，到那时一个破坏国际红色主义的罪名扣下来，就算天王老子都救不了他。

正因为如此，总后首长别说去找米高扬了，就算走出这间休息室半步，他亚克托耶夫都要上去咬人，可总后首长却是焦急万分，别人不知道柏毅的本事，他可是比谁都清楚，如果柏毅就这么折损在苏联人手里，那对整个国家都是莫大损失。

于是总后首长哪里会在乎亚克托耶夫的阻拦，当下也不废话，直接伸手，在眼前一扒拉，如同赶苍蝇似的，就把亚克托耶夫扫到一旁，旋即大踏步就朝屋外走去，亚克托耶夫见状，立即私下伪装，嘶声竭力的冲着一旁的卫兵大叫：“你们还等什么，还不赶快给我拦下……怎么，连我的命令都不听，你们……你们……额……米高扬同志……您~~~您可终于来了……”

看着卫兵迈步上前，但很快却又急速退回，亚克托耶夫气得登时跳脚，可还没等他大骂出口，却发现米高扬不知什么时候出现在门口，当下微微一怔，但下一刻便满脸委屈的嚎哭着，冲着米高扬奔了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8966702"  chaptername="第三百零一章  对峙">加入书签</a>
</div>
