    武道之途，步步艰难，或许王冲自己还不觉得，但是对于高公公来说，这种悟性和突破速度简直令人叹为观止。

    考虑到王冲现在才二十岁，就越发地震撼了。

    古往今来，除了圣皇之外，恐怕没有几人能够和王冲相比拟了。

    “……如此进境，比圣皇预料的已经足足提前了一年多。”

    东北皇陵前，地面一层积雪，高力士身着一身朴素的便衣，盘坐在地上，感慨道。

    “陛下？”

    而高空之中，听到高力士的话，王冲心中却是陡的跳动了一下。

    自圣皇降临，取三子玄而代之的时候，高力士就陪伴在圣皇身边，包括圣皇后来在武道上的一重重突破，高力士应该都是最直接的见证者。

    圣皇当初从入微境突破到洞天境，恐怕他也在一旁，更重要的是，圣皇死前，早已预料到自己已经命不久矣，将所有的一切都安排妥当，很难说，圣皇死前是否曾经面授机宜，留下了什么。

    如果圣皇当初预料到了自己冲击洞天境的这一幕，并且留下了什么……

    想到这里，王冲心中忍不住怦怦直跳。

    “高公公，圣皇当初是怎么晋升洞天境的？他当初是否曾经说过什么，或者留下了什么和今日相关的东西？”

    王冲压制着心中的激动，沉声道。

    “呵呵，你是想说和你相关的东西吗？其实圣皇把所有能教你的东西，都留在那个铜箱中了，我哪里又能教你什么？”

    高公公闻言失笑，已经明白了王冲的意思。

    “武道之途，步步艰难，又哪里有什么捷径可言呢！”

    “啊！”

    听到高公公的话，王冲满脸失望。

    如此看来，倒是他多想了。

    “不过圣皇虽然没有留下如何冲击洞天境的秘诀，但确实说过几句话。”

    就在这个时候，高公公再次开口道，说出另外一番话来：

    “陛下说，如果有一天你真的达到今天这一步，开始冲击洞天境，只差最后一重，并且始终难以突破，让我告诉你，无论任何时候，他都永远相信你。”

    “武道达到入微境，再往上，每一步都难如登天。再往后其实已经没有人能够教你了，因为每个武者领悟的东西都是不一样的。”

    “洞天境只有三个字，但是每个人在这重境界领悟的洞天绝学以及运用方法都会各不相同，说得过多只是有害无益，毕竟同样的衣服穿在不同的人身上未必同样合身。”

    “陛下能告诉你的只有一句话，无论任何时候，都要相信自己，往后的路需要你自己去开辟，无论任何时候，都不要被外相所迷惑。”

    “还有，陛下说过，从第一眼看到你的时候起，你是属于那种最顶尖的武者，不必假于外物，即便没有任何的指引，也能走出自己的道路。”

    “明心见性，方见真我！”

    高公公沉声道。

    声音一落，高公公的气息立即消失无踪，而天空中，王冲却陷入了沉思。

    高公公说的那番话其实并没有提供任何信息，不过……

    “或许我真的迷障了！”

    王冲心中暗暗道。

    自重生以来，王冲一直诸事缠身，西南、西北、家族、幽州之乱，还有未来那场浩劫……，需要自己操心的事情实在太多太多了，相比之下，王冲并没有那么多时间放在修炼上。

    大阴阳天地造化功、苍生鬼神破灭术、大罗仙功……，一路过来，王冲把一切安排得非常妥当，修炼的都是天下间最强功法，但是不知不觉，随着王冲功力进展，涉及到的已经是规则和境界领悟，和功法本身反而并没有那么大的联系了。

    而且恍惚中，王冲已经忘了，真正最顶尖的武功其实都是个人本身领悟和创造的。

    不管是大阴阳天地造化功、苍生鬼神破灭术，还是大罗仙功，都是前人从无到有创造而出。

    现在，自己也不知不觉走到了这个关口。

    从这一点来说，圣皇说的并没有错，他话里的意思其实也是暗示自己另辟蹊径，开创出属于自己的真正武器。

    “呼！”

    四周围风雪呼啸，王冲静静悬浮虚空，一动不动，陷入沉思。

    前世种种，包括这辈子的经历，电光石火间，统统从脑海中飞掠而逝，冥冥中，王冲想起了上一世的那些前辈，还有那个时代成千上万的人类。

    末世时代是人类最悲惨的时代，同时也是人类武功、阵法最繁盛的时代。为了对付那些异域入侵者，人类想出很多办法，所谓天下最强十大阵法，其实就是集合无数人的智慧一起创造出来的。

    “或许现在到了创造属于我自己道路的时候了。”

    高空中，王冲用自己才能听到的声音喃喃道。

    这般想着，王冲心中那股焦躁和压力慢慢消散，整个人进入古井无波的状态。

    这是和以前任何时候都截然不同的状态。

    长久以来，王冲身上一直都背负着艰巨的压力，为了对抗末日浩劫，帮助人类走出上辈子那可怕的黑暗，王冲身上的重压简直让他喘不过气。

    因此王冲都没有真正放松的时候，即便是在修炼的时候，王冲也带着极为强烈的功利性和目的性，不过这一刻，就在大战即将到来的前夕，在圣皇那番话的启发下，王冲整个人都放空了。

    所有的压力，背负的所有重任，在这一刻都短暂的卸下，王冲只觉得从灵魂到肉体都彻底的放松下来，每个细胞都不由舒张开来。

    在这种情况下，王冲的精神力无限扩展，整个人的精神感知也增强到了极点，对于天地时空，以及世界的万种规则，还有身周的各种威力都成倍增加。

    不过此时的王冲已经完全不在意这些。

    他的脑海中思绪起伏，想到了很多很多，不止是武道相关，还有许多许多，包括穿越前那短短一生中点点滴滴的所有一切。

    所有的一切组成了朦胧迷雾阻挡在自己眼前，不知不觉，其实自己早已迷失自我。

    “明心见性，方见真我！”

    冥冥中，圣皇最后说的那句话突然有如雷鸣般在王冲脑海中响起。

    而也就在这一刹，仿佛一柄巨锤落下，王冲脑海中的那团迷雾瞬间迸裂，千头万绪，所有杂乱的念头在这一刻消失得干干净净。

    “嗡！”

    王冲浑身一震，猛地睁开眼，这一瞬，他再次看向整个京师。

    方方正正的京师城墙，鳞次栉比、星罗棋布的一栋栋屋宇楼台，还有遍布整个京师的行人……，所有一切突然在王冲的眼前无限缩小，最后变成一张棋盘般的影像。

    看着整个京师，特别是那一栋栋房屋，冥冥中，一个念头突然掠过脑海。

    “时间、空间，这不就是一个个空间吗？或许我从一开始就错了，空间不止可以从内求，一样可以由外探索。”

    “洞天的真谛并不一定需要微观去探索，宏观上一样可以。”

    王冲心中暗暗道。

    “轰隆！”

    正在沉思的时候，西南方一声轰鸣传来，王冲扭头望去，只见靠近京师城墙的位置，一栋简陋的茅草屋上堆满皑皑积雪，似乎承受不住那种重压，这间茅草房被积雪压得坍塌。

    这不就是空间的破坏和毁灭吗……

    冥冥中，一道灵光闪过脑海，王冲整个人瞬间怔住了。

    “希聿聿！”

    几乎是同时，又是一阵声响传来，王冲扭头望去，另一个方向的街巷中，似乎有几名武者不知道什么原因打了起来，这突如其来的打斗立即吸引了城防军和城卫军的注意，街道两侧的城防军和城卫军迅速组成一个个阵型，向着打斗的几名武者包抄而来。

    从王冲的位置俯瞰，只见地面上城防军的阵型隐隐是一个圆环，而对面的城卫军同样如此。

    这是一种典型的战术，在进攻的同时，也可以防御可能来自各个方向的其他攻击。

    马蹄阵阵，城防军和城卫军不断靠近，朝廷的两拨兵马最后迅速融合在一起。

    而从王冲的角度看去，看到的却是两个圆环不断接近，最后融合为一，这不就是空间的变化吗？

    王冲怔了怔，想得更深了。

    叮叮当当，风雪中，又是一阵密集的金铁敲击声传入耳中。

    循声望去，只见京师张家的位置浓烟滚滚，一名名张家的铸造大师正在紧锣密鼓的锻造钢铁，就在张家庭院的中心，王冲看到一个个如同房屋般巨大的钢铁器械正在十多名张家弟子的协同下迅速成形。

    这是东北钢铁前线定制的战争器械。

    “其实，这不就是空间的重组和构造吗？”

    王冲心中喃喃自语。

    他的思绪不断飘飞，这一刻，王冲对于洞天境的规则全部改观，他一直以为必须浸入到规则的世界才能探知事物本源，然而放眼望去，世间万物所有一切莫不蕴含着天地至理。

    “咔嚓！”

    冥冥中，仿佛什么东西破碎了一般，王冲内心深处某个巨大而坚硬的屏障突然开裂，陡然打开一道裂缝，而且这道裂缝还在不断扩展延伸。

    “嗡！”

    当王冲心中产生这些顿悟，下一刻，他眼中的世界顿时随之变化。

