    两人来到了房间中。

    云长齐挥手间，打开了一个房间的封印。

    推开门，里面摆放着不少的宝物已经各种装备。

    “这些都是这些年我收集的一些比较好的东西，你看上什么就拿吧，反正留在这也是给家族中的弟子准备的！”

    “在我们没有和荒家决战之前，这些东西我都不会拿出来。”

    “既然你现在来了，你就先用吧。”

    看着房间中的这些装备，其实云千帆并没有打算要用。

    自己身上有铁剑以及方天画戟，一般的武器自己看不上。

    而且，这些武器再怎么强，能有铁剑厉害吗？

    说到铁剑，云千帆倒是想起来之前在传送平台上遇见的那个老头。

    他说铁剑的主人和他见过一次，现在正在寻找着铁剑的主人。

    不知道六叔有没有见过。

    “六叔，我倒是有个问题想问你。”

    “你看看这东西，你认识吗？”

    说话间，云千帆将铁剑取了出来。

    看见铁剑，云长齐的眼中带着一丝震惊。

    这铁剑对他来说，很熟悉。

    铁剑的主人，他也认识。

    甚至，两人相交甚好。

    只是一眨眼，已经过了这么多年，他也不知道对方去什么地方了。

    没想到，对方的武器竟然在云千帆手里。

    “这铁剑，你是从何而来的？”

    面对六叔的询问，云千帆倒是没有隐瞒。

    将自己在第四界的遭遇说了一遍。

    听到最后，云长齐的目光中带着一丝凝重。

    似乎，有些事情已经超过了他之前的预测了。

    “看来，有些事情连你老爹都没有算到。”

    “既然你能够得到这把武器，就好好使用吧。”

    “至于他的主人是谁，你就不需要知道，知道了也没什么用。”

    云长齐也没有告诉云千帆这铁剑的主人到底是谁。

    但云千帆从六叔的口中猜到，这铁剑的主人很有可能是已经离开了这个世界，去了所谓的众神之地。

    “既然你不需要武器装备，那我给你一些保命的东西吧。”

    说完，大手一挥，两样东西落在他的手中。

    其中一个是卷轴，上面刻画着很多云千帆看不懂的符文。

    另外一个是一块令牌，看起来倒是很普通。

    “这卷轴是传送卷轴，输入元力，就能够瞬间跳跃空间，传送到千万里之外。”

    “至于这令牌，上面留着我三道全力攻击。”

    “能够让你在危机时候使用。”

    云千帆这一次倒是没有拒绝，鬼知道这两个禁地里面有什么危险。

    这两样东西，说白了，就是在自己快死的使用的。

    至少，能够保住性命。

    要是想之前在平台上遇见的那老头，如果那老头真要弄死自己，自己真就一点办法都没有。

    “谢谢六叔！”

    收下两样东西，云千帆忽然想起了什么。

    有些不好意思的摸了摸后脑勺，“六叔，那啥......咱们这个拍卖行，赚钱吗？”

    云长齐有些奇怪的看着他，“为何这么问？”

    “不过，按照现在的收益来看，一年下来，应该也能有个七八十亿的收入吧。”

    云千帆一听，暗暗咂舌。

    七八十亿？

    这么多的极品元石？

    恐怕用元石都能砸死一个灵虚境的修行者了吧。

