    能够引起笔仙的反应，巷子里隐藏的人是非凡者？

    布莱德没注意到小女孩看向他的眼神都变了，他双眼盯着漆黑的巷子，却是蹲下身来将小女孩扶了起来。

    “怎么样，有没有摔伤啊？”

    小女孩并没有回答他的意思，布莱德也不介意小女孩的不回应，他看着巷子，在拉起小女孩，直到他带着小女孩快步离开的时候也不见那个巷子里冲出什么奇怪的东西。

    “呼，我还以为会突然冲出来几个大汉把我打一顿呢。”

    布莱德心里吐槽，此时的小女孩非常乖巧，配合着布莱德的动作向前跟着快步走去，表现得像是一个精致的洋娃娃一样，惹人怜爱。

    等到看不见那条巷子之后，布莱德才松开了握着小女孩手的手掌。

    “应该甩掉了吧？”

    在带着小女孩走的时候，布莱德特意捏碎了自己兜里放着的几个符咒其中的一个，这能够混淆普通人的感知，能够让非凡者的占卜追踪能力紊乱，让他们不至于那么快的就找到布莱德和小女孩。

    说实话，布莱德也说不上来自己为什么要帮助这个小女孩。在等到布莱德站在原地等了片刻，确定了符咒发挥了它应有的作用之后这才蹲下来，和小女孩平视，他才问道：

    “你叫什么名字？你的父母呢？”

    小女孩一直盯着布莱德身上的某处，直到听到布莱德的声音，湛蓝色的眼眸这才缓缓抬起，看向了布莱德，糯糯的声音响起：

    “祖蒂，祖蒂·弗兰。”

    “弗兰？”布莱恩晃了晃头，看小女孩说了自己的名字之后就不再开口说话了，他只得继续问道：“那么你的亲人呢，可爱的弗兰小姐？”

    小女孩湛蓝的眼眸眨了眨，仿佛听不懂布莱德在说什么一样。

    布莱德不禁有些头疼。

    “被非凡者盯上的普通孩子？如果那个非凡者不是变-态的话就是这个小女孩身上有什么奇特的地方吧？”

    这种问题最为理智的做法还是直接交到警署去，或者递交给官方非凡者组织去交给他们处理，毕竟他也只是一个普通人，与非凡者可是一点也不沾边的呀。

    布莱德也是第一次处理这种问题，在最开始的手忙脚乱过后，布莱德很快就决定明天一早就将小女孩送去警署。

    今晚可能已经来不及了，那些追捕小女孩的非凡者极有可能还在四周游荡，即使有父母给的符咒，布莱德也不确定那些人当中是不是有高序列的非凡者，那些符咒糊弄糊弄序列9序列8还好，要是来个序列6序列5的他也得跟着完犊子。

    毕竟他只是个普通人，不是非凡者。

    依照现在的状况来看，还是他家比较安全，就算是高序列的非凡者也不能轻易闯入布置了各种高格位仪式魔法的房子。

    祖蒂·弗兰看起来懵懵懂懂的，也不知道不要随意跟着陌生人走的道理，在布莱德下了决定之后，她也就跟着布莱德走入了别墅当中，一点也没有危机感。

    “这孩子……”

    布莱德一路观察过来，只觉得这个叫做祖蒂·弗兰的小女孩似乎有些不谙世事，单纯的像是一张白纸。

    不，这也太单纯了吧？

    七八岁的孩子这样正常吗？

    精神分裂，还是在他面前伪装的？

    将孩子安顿在客房里之后，布莱德这才逐步逐步的回忆自己碰到小女孩到现在的种种情景。

    她一开始似乎在逃跑，那个时候布莱德能够清晰的感觉到小女孩慌张的情绪，可见那个时候的小女孩与现在的这个小女孩的表现完全不同。

    那她是什么时候开始发生改变的？

    是从……他拿出笔仙的时候？

    布莱德拿着笔杆，轻敲着桌面，看着桌上白纸所写的那两个古赫密斯语所写的字，利用笔仙的能力做了一次占卜。

    “那个小女孩有问题。”

    不属于布莱德的力量拖动着笔杆，在‘是’字上缓缓画圈。

    “看来确实有问题，只是不知道问题大不大了。”布莱德摸着下巴，寻思片刻之后放下水晶笔，走出自己房间站在了客房门的门口，悄悄听起里面的动静。

    “我感觉自己也像个变-态。”

    布莱德自我吐槽地想。他竟然会在大半夜的蹲在一个小女孩的房门口偷听，这是之前想都不敢想的事情啊。

    房门内没什么声音，缺少非凡手段的布莱德也不确定小女孩目前是怎么样的情况，不过他脑子里恍惚闪过一个画面，当他将耳朵靠在门扉前的时候，里面的小女孩此时像蜘蛛一样的也趴在门上，悄声听着外面的东西，在听到布莱德的呼吸声的时候，她的嘴角缓缓咧开，直到耳垂。

    玛德！

    布莱德心里痛骂，那个画面瞬间消失。

    这是精神污染，让他产生幻觉。

    布莱德深吸了一口气，这一瞬间他的手上出现了红色的斑点，不痛不痒，像是突然发起的疹子一样。

    “笔仙的污染，已经开始了吗？”

    这是使用笔仙能力的代价，先前的那些污染应该是已经被母亲拔掉了，但母亲不可能永远在他身边，污染悄无声息，就算是是否回答的占卜，只要涉及到笔仙，都有可能被污染到。

    再想起昨天的那次占卜，在笔仙给予了‘是’的回答之后，布莱德就清楚这东西的格位恐怕远比他体内的两份序列4的魔药要高，可能是地上天使等级的。

    也就是序列2，序列1层次的非凡特性所聚集而成的物品。

    乖乖，这可不是他能够掌握的东西。

    但布莱德和自己的父母一样，有着‘既然我都拿来了哪有轻易送出去的道理？’的崇高道德，不可能吃进去的东西还往外送。

    这是他一磅买来的，就算SAN值狂掉也要流着泪用。

    虽然他只是个普通的，普通人……

    、

