    “想逃？

    你太天真了！”

    余八冷笑一声，身形一展，已经追了出去。

    身后的众尸奴没有停留，也在同一时间掠出。

    这些尸奴，明明动作那么僵硬，可身法却丝毫不差。

    从噬炎掠出还不到两秒钟。

    余八和众尸奴便已经再次拦在了他的身前。

    “怎么可能？他们只是尸奴，竟然身法比我还要快？

    难道这些尸奴都是红眼尸王级别的？”

    噬炎心中狂吼。

    他在尸奴眼中瞄去，却并没有看到红色的瞳孔。

    诡异的一幕，惊的他全身打颤。

    这些尸奴，太怪异了。

    跟正宗的僵尸，完全不一样，无法从瞳孔的颜色来区别实力。

    “逃啊？怎么不逃了？”

    余八冷声笑道。

    “哼，既然逃不掉，那就拼命吧！”

    噬炎手掌灌注杀气，决定擒贼先擒王，利用他的鬼帝极鬼术，先把余八打退。

    唰！

    手掌中的杀气喷吐，仿佛一把无形的刀锋，对着余八的脖子斩去。

    “杀意诀？

    噬杀鬼帝明明不把你当成儿子看，居然还教了你鬼帝极别的鬼术？”

    余八惊讶不已。

    但他并没有太多的慌张，而是脚步挪移，想借用身法将这一掌避开。

    余八的举动落在噬炎的眼中，让他心头一喜。

    杀意诀可不是普通的鬼术，只用身法，是无法躲避的。

    噬炎冷笑一声，手掌用力一握，喝道：

    “杀意爆！”

    砰、砰、砰！

    飞掠而去的杀意立时在余八的周身附近爆开。

    这不同于普通的魂力爆裂，而是杀气。

    是实质的杀气。

    这种力量爆裂，威力仅次于天道之力所造成的爆炸。

    “打中了，余八必败！”

    噬炎心中兴奋不已，他眼角余光瞥向身后，发现那些尸奴并没有过来帮忙。

    这不禁让他有些奇怪。

    但很快，他便释然了。

    连余八都灭掉了，这些听命行事的尸奴，没有了首领的指示，又如何能有所反应？

    “等一下把母亲送去治疗，看看能不能将她身上的尸毒驱除。

    如果不能驱除，那我只好去争抢天道之书了。

    我要用天道之书，来改写我母亲的天命！”

    噬炎望着呆滞的母亲，心头暗暗下了决心。

    而就在此时，全身皮开肉绽的余八、突然诡异的抬起了一只手。

    明明二人相距数米，可下一刻，余八就好像会缩地成寸，顷刻间，那只手已经按在了噬炎的胸口。

    砰！

    一声闷响传出。

    噬炎直接吐血翻飞，贴着地滚出数十米远。

    “中了我的鬼帝极鬼术，他怎么还能出招？”

    噬炎惊骇欲绝，顾不得擦拭嘴角的鲜血，想从地上爬起。

    而这时，一个人影从后方掠出。

    而后一只脚重重的踏在了噬炎的胸膛之上。

    巨力压下，使得他无法动弹。

    “噗！”

    又是一口血从喉咙里涌出，噬炎心头凄凉至极。

    这个将他踏在脚下的，居然是他一直想念的母亲！

    望着母亲那双呆滞无神的目光，噬炎最后一点期望都消散不见。

    留在心底的，唯剩那下彻底的绝望。

    “哈，想不到，我费尽千辛万苦，想要拯救的母亲，最后却成了要我鬼命的怪物。

    这就是我的天命吗？

    我不甘心啊，我实在不甘心啊！”

    他痛苦的闭上了双眼。

    此刻，他已经没有了再反抗的余地。

    余八的那一掌，将他体内的杀气打散，无法再聚集起来。

    现在，别说一个余八，就算是这些尸奴，他都无法战胜。

    “外甥啊，刚才你那一招鬼帝之术，可真是吓的我头皮发麻呢。

    若是你这招术法境界再提升一丝，即便我拥有僵尸的体质，恐怕也会受到重伤。

    要怪就怪你没用，即便学了杀意诀，也突破不了入门境的水平！”

    余八咧嘴笑道。

    他身上被杀气炸毁的皮肉，也随着一团青色尸气的滋养，慢慢修复。

    除了衣服破损之外，根本看不出一丝伤痕。

    “绑了，带回冥海宫！”

    余八一挥手，众尸奴便踏步上前，拿出绳索，将噬炎捆绑起来。

    可就在这时，一道慵懒的声音从前方传来。

    “冥海的僵尸是吗？

    如果你们现在就滚，本少可以当做什么事情都没有发生，饶你们一条尸命！”

    谁也没有想到，在这个夜深人静的偏僻海滩中，竟然还有人说话。

    而且，说的话语，是那么的嚣张，那么的目中无人。

    余八一惊，那几名尸奴也停住了动作，一齐将目光看向前方。

    只见朦胧的夜色之下，一名双手插兜，斜着脑袋，模样要多嚣张有多嚣张的少年，正站在那里冷笑。

    少年的身上，看不到一丝力的波动，但那邪到骨子里的气势，却告诉众人，这个少年绝对不是随意可以招惹的存在。

    余八，以及他身后的几名尸奴，全都瞳孔微缩，他们本能的察觉到一丝不安。

    因为眼前的少年出现的太诡异了。

    他们的实力，都超过了高阶鬼王的程度。

    居然都没有发现少年是如何出现的。

    “莫非是我太想抓住噬炎，所以没有注意到这个小子的出现？”

    余八仔细打量着少年，明明一丝魂力波动都没有，可这身上的王者之气，又是怎么出现的？

    噬炎仍然被踏在地上，他挪动了一下脑袋，一脸惊惧的看着不远处的少年。

    “林、林天佑？”

    下一刻，他几乎连想都没有细想，直接脱口而出，道：

    “林天佑，你快回去通知大家，海妖僵尸来了。

    让舍学老师过来救援，快点，千万别被他们抓住！”

    林天佑是很强，他心底承认。

    但这里站着的都是僵尸，僵尸跟鬼族虽然有共同点，但如果找不到要害，即便实力再强，也无法轻易将其毁灭。

    要是不小心，被他们咬到，那就惨了。

    僵尸最强的攻击不是尸术，而是尸毒！

    一被中毒，轻者昏迷不醒，而重者，有可能直接变成对方的尸奴！

    林天佑是他想要超越的对手，可面对敌人时，他心里想到的却是让这位对手逃离。

    至少凭林天佑的本事，余八想抓住，是绝对不可能的。

    只要林天佑能引来舍学的强者老师，那他今天就有救了。

