    第2354章

    叶冥一张俊脸都冷了下来，这三年不见，她真的长了很多能耐，抽烟喝酒还说脏话了。

    他气的恨不得狠狠教训她一顿。

    这时何冰突然不动了，因为她嗅到了他身上的气息。

    一股馥郁健康的男人味。

    这气息好熟悉，熟悉的让她恍惚。

    是......叶冥！

    这是叶冥身上的气息！

    何冰开始用鼻子嗅。

    一点点的嗅他的气味。

    他身上的气味又干净了一点，还带着一股类似青松的清爽味，但是他身上的男人味还是那么的重，馥郁阳刚的直往她口鼻里冲。

    她在干什么？

    这里视线很暗，没有灯光投射进来，叶冥垂着英俊的眼睑看着此刻趴在他裤子上的女孩，她寻着味一点点的嗅他气息，像小狗一样。

    年近四十岁的男人已经成熟透了，再加上这三年都没有碰过女人，他在想什么不正经的画面，他自己知道。

    他上下喉结着喉结。

    这时何冰张嘴，一口咬在了他结实的大腿上。

    嘶。

    叶冥紧蹙着剑眉，闷哼了一声。

    痛。

    这个没良心的小东西，她是真的在咬他，恨不得将他腿上的一块肉给咬下来。

    他以前多么疼她，白喂了狗。

    浓密的眼睑上下颤动，他绷着健硕的腰腹给她咬，墨色的眼眶慢慢染上了血红，特么的他竟然觉得被她咬的特带劲。

    这个小东西长大了，一身的劲儿。

    这时路边有人走了过来，奶奶带着孙子散步回来了，小孙子眼尖的看到了这里，天真不解的问，“奶奶，你看那里，他们在干什么呢？”

    有人来了！

    叶冥垂着英俊的眼睑看着腿上的女孩，她好像没有听到外面的动静，还咬着他不松口。

    他眸色暗沉，粗粝的掌心抵上她的额头，直接将她从自己结实的大腿上给推开了。

    男人力道大，何冰真的被推开了。

    曼妙纤柔的身体直接被推出了车外。

    何冰看着他，突然闪电般的伸出小手，一把揭开了他头上的鸭舌帽。

    叶冥没有防备到，鸭舌帽已经被她夺走了。

    他扭头，那双幽深凌厉的墨眸一下子撞入了女孩清冷的明眸里。

    他在她干净的黑白瞳仁里看到了自己的倒影。

    何冰看到了他，看到了一张......陌生的脸。

    这不是叶冥的脸。

    或者是，这不是萧城的脸。

    不是她所熟悉的脸，而是陌生的。

    何冰一下子僵在了原地。

    叶冥该庆幸的是，她没能认出他，以前还是萧城的时候，他易容了，现在这张脸才是真正叶冥的脸，也是她没见过的。

    所以，她不会认出他的。

    果然，何冰那双明眸里交灼着些什么，燃烧着些什么，但是看到他的脸后，她一怔，慢慢的眸底那些东西熄灭了，最终归于平静。

    很快，何冰转身离开。

    