    清晨，阳光朦胧，海潮激荡。

    伴着号角声响起，呜呜震耳，一排战船随着沧浪起伏，如同巨兽复苏般，令得这里朝气磅礴，绽放出勃勃的生机。

    经过一天一夜，所有的灵路武者，都已经参与过道典试炼，成绩有好有坏。

    而当辽阔巍峨的磐圣仙壁，表面缓缓地黯淡下去，变得古朴沉寂，众人都知道，试炼将近尾声了，眼下将要再度启程，前往四王群岛。

    “嗡”的一声，虚灵老者翻掌一扫，让得一个个虚幻的印记，落在每一艘船上，这是空间印记。

    “老夫现正宣布，本次道典试炼正式结束，在半个时辰之后，老夫就会把汝等传送到磐隐海路不同的边界区域，让汝等能够顺利到达下一个试炼地。”

    “此外，老夫还要再提醒一句，即使到了第三试炼地，《无字道典》都不会消失，汝等记得要多加研习，切勿有所荒废，毕竟这事关重大，切记切记……”

    “好了，最后，老夫就祝你们一路顺风，继续勇夺佳绩。”

    话音一落，众人就讶异地看见，虚灵老者逐渐变得朦朦胧胧，近乎透明的状态，最后消失不见。

    因此，众多灵路武者慨叹，心知这又到了分别的时刻，皆因所有战船传送走的位置都是随机的，如今，只留下了一些告别的时间。

    当然，最值得注意的，还是虚灵老者的劝诫，看来《无字道典》，是与接下来的试炼有关的。

    而这一刻，为了与相识的友人拜会和道别，只见成群灵路武者，在海上踏行，就像窜门似的，好不热闹。

    夏鲸号上，也是不甚安宁。

    “云，你真的要走吗？为何不留下……”甲板上，望着一脸毅然的楚云，月舞不解地问道，美眸眼波流转，话音带着幽怨。

    这一大清早，楚云居然就告诉她，要返回绯羽号继续征程。

    明明同行更好，能互相陪伴，为什么要走？

    月舞心中很难过，难道这家伙，不知道她会想念的吗？

    “师姐你听我说。”楚云也是一阵心软，但只能咬了咬牙，柔声道：“我真的要回去绯羽号，进行剩下的一小段旅程，因为……因为我想要一个比较独立的环境，去吸收荒海冰心，还要突破修为，如果我呆在夏鲸号，会因师姐你而分神，也会忍不住去找你。”

    “那你留在这儿，我们都不见面还不行？！”月舞生气，虽然听到楚云，说会因她分神而感到心动，但这是一个蹩脚的理由，让她还是有些恼怒。

    这家伙，在骗她！

    自己有多少撒谎的能耐，就没点儿数？想瞒过她？

    楚云神色一滞，不曾想师姐居然会如此倔强。

    于是，他就继续不厌其烦地劝道：“这个不是见不见面的问题，而是我想静下心来，独自一人进修，直至度过第二试炼的终点，要是在夏鲸号上的话，我真的很难保持心境安稳的。”

    “这么说吧……我只是想一个人静静，师姐，你能理解我吗？”

    “强词夺理！”月舞恼怒不已，琼鼻微微一酸，咬着娇唇拂袖转身，冷声道：“你想走就走，想留就留，这里没人会拦你，本仙子又不是你的谁……没权阻挠你的决定！”

    “月师姐……”楚云暗叹一声，自然知道眼前的美丽女子，其实是在说气话，他踏前一步，道：“其实虚灵前辈刚才也都说了，所有战船都会传送到临近终点的海域，只要一到达四王群岛，我们就能马上会面了，这不会间隔很长时间。”

    “你别再说了！既然你都不喜欢与我一起同行，又何必勉强？走吧你……”月舞漠然，话音冰寒，但一双晶莹的眸子，却不由自主地涟涟泛雾了。

    她很心酸，原来那所谓要保护她的话，全都是谎言。

    “哎……”而见到月舞孤独的曼妙背影，楚云也是深感无奈，不知该如何解释，事实上，他当然很想留在夏鲸号，因为留在这里，就能日日夜夜陪伴着月舞，形影不离都没问题。

    然而，此前占星神师蓝莲的死亡预言，却又是难以忘怀、挥之不去。

    未来这短短的一段路，可能会伴随着危险的，试问楚云又怎么可能，让月舞陪着自己以身犯险？

    命断荒海的天机测算，始终是针对他楚云一人，而不是针对孤月仙子。

    自己一走，她就没事了。

    故此，楚云离开的决定，其实是为了月舞的安危着想。

    此时，云月这一对绯闻小情侣的争拗，也是引起了很多皇室贵族儿女的注意，令得甲板哗然声不止了，这小两口居然在吵架？罕见啊。

    夏君辰见状，略微细思，也是轻叹一口气。

    随后，他就让小蓝推他过去，向月舞劝说道：“舞妹，别再生气了，或许楚兄弟有难以言明的苦衷呢？而且楚兄弟也说得没错，分开就只有一段时日而已。”

    “到达四王群岛之后，你们不就可以一起行动了？何必执着于一时。”

    “我没执着，都让他走了。”月舞冷言冷语，连亲哥也不给面子。

    “妹妹，既然楚兄弟作出了决定，如今你们还是好好道别比较好，要不然没机会了。”夏君辰苦口婆心地劝说。

    “本仙子不听！我不听！我不听！”月舞咬着红唇，很委屈，直接以真元盈贯双耳，不再听讲。

    见状，夏君辰望了楚云一眼，苦笑着摇摇头，表示无能为力了。

    以四皇子的智慧，他自然是明白到楚云此举，必定是有其苦衷。

    但想要如今的月舞，坦然接受分道扬镳的结果？怕是难于登天。

    毕竟在此次试炼过后，云月二人的感情，可谓已经迅速升温。

    而恋爱中的女子，通常都是不理智的，哪怕是向来沉着冷静、高傲绝尘的月舞，也都毫不例外，眼下不依不挠了，在耍小脾气。

    昨晚都同房夜聊到天亮了，楚云现在就要走？她真的不能接受。

    当然，望着明显是在伤心的月舞，楚云也是于心不忍，要知道，前路他可能是会没命的，他真不想二人的分别，是以冷战的结果收场。

    但既然相劝这一套行不通，那就……

    霎时间，勇向胆边生！

    “月师姐……”

    楚云目光一凛，把心一横，直接大步流星地走了过去，而后迅速以一双强而有力的手臂，沿着月舞的纤腰从后搂了过去，让她整个柔软的玉背贴在自己的胸膛上。

    月舞的嫩滑肌肤，就宛若最上好的丝绸，温热丝滑，细腻如玉，即使隔着衣衫，都能感受到那毫无赘肉的美妙触感，使得楚云心中一荡。

    “吖！”而感受到身后传来熟悉的男子气息，纤腰也被一双大手给肆无忌惮地锁得紧一紧的，月舞也是娇呼一声，当场就脸红发懵，美眸圆睁。

    这师弟，想要干什么？！竟突然搂住了她！

    旋即，当月舞正想挣扎，转过头质问的时候，却惊讶地发现，楚云竟然已经枕在她的香肩上方了，如此超常的举动，令月舞动弹不得的同时，也让她娇躯一软，错愕不已。

    “你……你在做什么。”无力地靠着后方的炙热胸膛，月舞咬着娇唇，慌张地转过头，避开近在咫尺的楚云，话音生颤，如同嘤嘤细语。

    “……”楚云无言。

    只是双手再度用力，紧紧搂住月舞滑若凝脂的温热纤腰，令她羞得嘤咛一声，贝齿紧咬红唇，旋即，楚云又依依不舍地闭目，细嗅了一口金发的芳幽香气。

    就在月舞惊慌失措，娇躯微微颤抖，整个人都愣住之时。

    楚云就贴近她的耳垂，以鼻子拨开垂落的金色发丝，旋即口中吐出了热辣的气息，沉声说道：“女人，你就那么的不舍得我？别在这里耍性子，否则，信不信我一直咬你，咬到你服从为止？”

    “呃？！”月舞彻底呆了，被楚云这般一百八十度的言行大转变，给弄得晕头晕脑的，但耳垂所传来的热辣气息，又让得敏感的她娇躯发软，有些反抗不能。

    “谁……谁不舍得你了，别乱说……快放开我！”月舞嘤咛，似是在求饶，呼吸急促，实在羞恼。

    “还不老实？”楚云心旌摇曳，一下子就含住月舞的耳垂，还吭哧一口，微微用力咬了一下，喃喃道：“女人，你到底听不听话？要是继续生闷气，那么我也不客气了，要咬你一百次、一千次、一万次，让你全身都种下我楚云的印记。”

    “呜……”发红的娇嫩耳朵，接连传来霸道的磁性话音，月舞呜咽一声，整个娇躯都软化了，在惊愕失神之余，还羞得脸红耳热。

    这师弟，是吃错药了？

    居然……居然在大庭广众之下，向她作出了如此亲密又霸道的行为，过往都没有这样的，哪怕是阳月情迷的时候，都是她占据主动。

    而且这算什么？一下子就搂住了她，那么肆无忌惮，大胆无礼，把她当作是什么人？

    岂有此理……

    这一刻，月舞简直是心乱如麻，前所未有的慌乱，此前的恼怒、不解和郁闷，统统都消失一空，心中只剩下幽怨和嗔怪。

    “你……你敢咬我那么多次，我一定会杀了你……快放开我。”月舞仍在挣扎，柔软曼妙的娇躯连连扭动，但那抗拒的话音听起来，却是无力而哀怨。

    “不乖？”楚云话音一沉，又“狠狠”地咬了一口，让月舞耳垂发痒发红，“吖”的一声娇呼，羞愤地抿了抿红唇，呐呐道：“你……你这坏人，以前都不是这样的……你究竟把师姐当是什么？想调戏就调戏，想欺负就欺负？”

    “女人，没错，你的确是我的师姐。”楚云贴近月舞的耳垂，继续沉声道：“但不乖，就得治，如果你想反抗我、想杀我，那么我随时都能奉陪到底，但并不是现在。”

    “因为我要走了，而在这个分别的时刻，我绝对不想你用一个背影对着我，更不想你露出一副苦瓜脸瞧着我，要不然后果自负，就像现在这样……”

    说到此处，楚云搂着月舞的一双手臂紧了紧，让得月舞纤腰发热，俏脸发红。

    旋即，楚云闭目深吸一口发香，继续故作霸道，深情地喃喃道：“但，如果你问我想不想留下，我当然是回答想，而且是想到极致，想得发疯。”

    “我想跟你一起修炼，想跟你一起散步，想跟你一起养宠物，想跟你一起在夜里观星，想跟你一起谈心到天明，要是可以的话，我一定一定会留下，狠狠地治一治你这个任性的师姐！”

    “但事实却不能……女人，你也别问我这是为什么，这里没有你发问的余地，当然，如果你真的想以一个背影去送别我，那么我也没办法，只是你别再说那些驱赶的冷漠话，一旦把我给逼急了，我一定会用力咬死你的，懂？”

    话音至此，楚云气上心头，情意翻涌，又吭哧一口，咬了咬月舞的娇嫩耳垂，让她娇躯一颤。

    只是听完过后，月舞神色呆滞，缓缓地垂下螓首，也不挣扎了，久久都没有再开口说话，也不知道在想些什么。

    见状，楚云默然一阵，不舍地凝视着月舞的侧脸，虎目含情。

    自己是不是太过分了？居然如此霸道。

    但这一别，有可能就是永别了，让他心情很沉重，既想将心里话都尽数道出，又想将其隐瞒在内心深处，十分矛盾。

    最终，沉吟一阵，楚云还是一咬牙，慢慢地松开了双臂，将那一股汹涌的情意压在心中。

    她恨，就恨吧。

    “记住了，再发小脾气，我就咬死你。”

    “走了……”

    再深深地凝视月舞美丽的侧脸一眼，吮吸一口熟悉而芳幽的发香，楚云声音发沉，实在是百感交杂，旋即，他就强迫自己动身，要正式转身离开。

    然而。

    就在楚云刚放开双手，正欲转身离去的时候。

    突然间，一直垂首沉默的月舞，却是猛然转过娇躯，直接扑进楚云的胸膛中，一双玉臂紧捉着楚云的厚背，十分的用力。

    这面对面的亲密接触，也令得她高耸的丰盈酥峰，当下毫无保留地压在楚云的胸膛上，还贴得非常的紧，让得楚云心头一热，神色一怔。

    软玉温香满怀，销魂蚀骨，莫过于此。

    “师姐……你……”

    “别说话！”月舞呵斥，语气激动，螓首深埋在楚云的肩膀之上，玉臂捉得更紧了，纤纤玉指深陷在楚云的背肌当中。

    旋即，她喃喃轻语，小声嘤咛道：“你刚才不是说，本仙子背对着你不好？那么我现在……已经正面对着你了，满意了？想咬我千遍万遍？休想。”

    听到这一句倔强的轻轻细语，楚云先是一愣，而后便是露出淡淡的笑容，心中暖得软化下来。

    “不闹了？”他柔声问道，伸出双手搂住在怀美人的温热纤腰，这一次的动作，很轻很轻。

    “是你在胡闹……关本仙子什么事……”月舞呐呐道，死命吸着楚云肩膀的气息，芳心跳得很快，俏脸红得发烫。

    “还嘴硬。”楚云抚摸着月舞背后的如瀑发丝，微笑道：“只不过，所谓知错能改，善莫大焉，既然你这个任性的师姐，如今愿意正对着我送别，那么我就不咬你了，就罚你这一个离别拥抱，要抱得我久一点，不能赖账。”

    “你想得美……下次再见你，本师姐就杀了你，竟敢咬我耳垂……现在是我放过你。”月舞轻声道，手指掐了楚云一下，进行无力的威胁。

    但是，她并不松手，就这么紧抱着楚云不放，螓首也一直深埋在楚云的肩膀上，不让他看到她的涟涟双眸。

    楚云淡淡一笑，闭目享受着这一刻。

    二人就在夏鲸号的甲板上，紧密地相拥了很久很久，互相都不愿意分开。

    见状，众人面面相觑，暗忖楚云真是大胆啊……居然在众目睽睽之下，将高冷的仙月公主给治得服服帖帖的。

    很快，所有皇室儿女都识趣地离开，留给二人私密的空间。

    云月二人相拥，暖意融融。

    片刻，直到传送时辰将近，楚云和月舞方才松手，深情地对视几眼，四目交投，含情脉脉。

    一切尽在不言中。

    “真要走了。”楚云柔声喃喃道。

    “嗯……”月舞点头，俏脸红霞密布。

    “好好保重，四王群岛再见。”

    凝视着一脸不舍、眸光含怨的月舞，楚云沉声撂下这么一句，旋即猛地一咬牙，狠下心来转身离去，再与夏君辰点头示意过后，就再也不回头，径直踏出了夏鲸号。

    他怕一回头，自己就会忍不住留下来。

    与此同时，凝望着楚云远去的背影，月舞眸光含情，哀怨无比，不由自主地拿出那支冰晶心花，紧握在玉手当中。

    她望眼欲穿，美眸涟涟，久久都不离开船头，如同一块金色的望夫石。

    事实上，她有一种不好的预感，说不清是什么，此前之所以不依不挠，就是因为感到不安，怕楚云此行出事。

    但，既然楚云去意已决，月舞只能选择顺从。

    尤其是，楚云刚才的霸道举动，其实，已经表明了他内心对她月舞的真正看法。

    “云，希望你一路平安。”月舞喃喃轻语，情意绵绵，凝望着楚云的背影远去。

