    四月的夜晚，多了一丝的寒意。

    夜幕下，一辆马车在城北曹家住宅外停下。

    马车上，赫然是林丰和白玉瑶。两人乘车到了府外，便有随从上前敲门。待房门打开，随从说了来意，门房迅速去通报。

    时间不长，门房回来了，吩咐道：“随我来。”

    林丰、白玉瑶联袂进入，径直到后院书房内站定。

    “见过县尉。”

    林丰拱手行礼。

    白玉瑶也是欠身致意，虽说林丰对外是白家的上门赘婿，可不管如何，她是林丰的妻子。所以此番拜见曹正，白玉瑶便老老实实站在一旁。

    曹正四十开外的年纪，体格魁梧，颌下一副络腮胡，显得孔武有力。

    他一双眸子，锐利无比。

    曹正也打量着林丰。

    对曹正来说，一个上门姑爷，他不放在眼中。今天庆余堂发生的事，曹正听说了，林丰不仅展露绝佳的才学，言辞更是犀利，怼得李郁无言以对，还骂死苟连福。

    白家那般的乱局，林丰却快刀斩乱麻解决。

    这个年轻人不简单。

    曹正淡淡道：“林丰、白玉瑶，你们连夜来访，有什么事情？”

    林丰不卑不亢道：“在下为县尉的仕途而来？”

    曹正眼中掠过一道精光，沉声道：“小小赘婿，妄谈本官仕途，口气不小。”

    迫人气势，自曹正身上迸发。

    尤其曹正身为县尉，掌缉拿捕盗等，更是凶悍。一个眼神，更是凶厉，令人心头发颤。

    白玉瑶听到，有些担心。

    她一介商贾之女，面对着曹正，本能的有些惧怕，底气一下弱了三分。

    林丰不卑不亢，伸手轻拍白玉瑶的手背。他神色平静，不急不缓道：“赘婿也是人，为什么不能谈仕途呢？所谓当局者迷，旁观者清。县尉看自己的仕途，如雾里看花，无法看清。我是局外人，却是一清二楚。”

    曹正又打量林丰。

    眼前的林丰，虽说是赘婿，这份镇定自若的气度，却不简单。

    曹正见过很多人，如林丰这般的很少。

    曹正冷冰冰道：“本官倒要听一听，你能说出个什么道理来？如果说不出个理由，你们白家，不仅面对李郁的步步紧逼，还得面临本官的雷霆之怒。”

    林丰自信道：“县尉在永宁县，行事一贯公允，深得人心，也颇有政绩。可县尉在任上，十五年时间历四任县令，始终不动。”

    “有昔日永宁县的县丞，一跃成为县令。县丞成为县令，也就罢了。毕竟县丞，是二把手，比你官更大。可是县衙的六曹佐吏，却绕过你，成为县丞，跑到你的前面去。”

    “甚至，又成了县令。”

    “当然也有朝廷空降的县令，如眼下的县令王越。只是，你依旧是县尉。可谓是铁打的县尉，流水的县令。县尉可曾考虑过，为什么呢？”

    林丰看向曹正，神色从容。

    更是一派儒雅气度。

    曹正眼中瞳孔一缩，他的事林丰竟是一清二楚。

    不过想想也正常。

    林丰要来见他，要找他帮忙，必然了解清楚他的情况。只是林丰丝毫不提事情，反倒提及让的仕途，曹正知道是林丰的话术。

    曹正却也好奇，林丰能说出什么来，顺势问道：“为什么？”

    林丰说道：“为官者，不仅要有足够的能力，更要人情练达。做官，是做事，又不仅仅是做事，还要做人。”

    “县尉一职，在我看来，做个类比，便等同于朝廷宰相。朝廷宰相，上体天心，下安百官。曹县尉稳定永宁县百姓，是下安百官。那么，上体天心呢？”

    “在永宁县，毫不客气的说，县令便是皇帝，觉得无数人的生死。”

    曹正听着林丰的话，内心更是大受震动。

    甚至，林丰的比喻他也认同。

    在永宁县这一亩三分地，县令王越，那就是土皇帝。

    曹正打心底，瞧不起林丰的赘婿出身。可林丰侃侃而谈，且言谈不俗，曹正多了一丝的期待，无形中坐直了身体。

    林丰注意到曹正的姿态变化，又道：“曹县尉为什么不曾升迁，是曹县尉你，不是县令的人，和县令不是自己人。所以昔日的县令提升，首先提拔心腹。至于曹县尉，自然被搁置。”

    曹正道：“如何成为县令的心腹呢？”

    这是曹正本就有的困惑。

    林丰点到这里，曹正便提出来。

    林丰解释道：“一言以蔽之，乐其乐，忧其忧，为县令的喜事而开心，为县令的难处而担忧。县令不开心，你要让他开心。县令有难，你要替他解难。”

    “这，是成为县令心腹的关键。”

    “不要认为这是阿谀奉承，官场上，这是基本的人际来往，也是基本的为人处事。”

    “你要独善其身，那没问题，也没人苛责你，因为每个人都有自己的秉性。可是，你不能自己独善其身了，还要求人家有好处，处处想着你。”

    “有好处，自然照拂自己人。什么是自己人，乐其乐，忧其忧，这就是自己人。”

    林丰道：“县尉认为对吗？”

    轰！！

    曹正一听，仿佛听到洪钟大吕一般，一下茅塞顿开。

    他本就是官场上的人，心智不弱。只是他一直认为，自己忠于职守，踏实做事，必然会有人赏识。

    如今，却是明白了。

    他能力是不错，可是，也必须能成为县令的自己人才行。

    林丰扫了曹正一眼，见曹正似有触动，又继续道：“如今王县令的忧虑，县尉可知？王县令担任永宁县令，已经有三年。他本身是朝廷空降下来的，却是和永宁县李家不对付。”

    “一直以来，王县令没有找到切入点，和李家一直僵着。”

    “曹县尉要为县令分忧，李家就是必须要解决的。让李家不舒服，亦或是抓住了李家的把柄，县令自然欢喜。县令欢喜了，看曹县尉自然不一样。”

    曹正暗道好个林丰。

    绕了一圈，绕到李家来了。

    曹正知道白家的问题，就在于李家。林丰的言外之意，是让曹正对付李家。

    对付李家，就是帮助白家。

    曹正沉声道：“林丰，你的心计的确厉害。归根结底，你是要帮助你白家，解决李家的威胁，对吧？”

    林丰微笑道：“县尉大人，白家微不足道。可是曹县尉的前途，是最重要的。王县令是空降下来的，不可能一直永宁县，肯定会调走。”

    “如果王县令没有做出政绩，平调离开，曹县尉依旧是县尉。可如果，王县令因为你的关系，施政有了政绩。亦或是，解决了心头大患李家，王县令赞许你，会不会拉你一把呢？”

    曹正眼中瞳孔一缩，道：“你怎么知道，王县令可能调走？”

    县令王越的事，那是机密。

    只有少数人知道。

    曹正不认为，林丰这样的出身能打探到消息。

    林丰微笑道：“这不是很简单吗？王县令才三十岁，担任县令已经三年。这样的年纪，出任要职，必然有背景，怎么可能一直留下呢？”

    顿了顿，林丰继续道：“只要能解决李家的问题，我不敢保证曹县尉能成为县令。但是，更进一步应该没问题。”

    曹正目光灼灼盯着林丰，眼中更多了一抹忌惮。

    好厉害的林丰。

    凭借蛛丝马迹，就能有所判断。

    曹正深吸了一口气，稳住心神，问道：“林丰，要对付李家，如何对付？”

    林丰心中更是安心。

    曹正的话，便已然是动心，否则，不至于这么询问。

