
朝鲜京畿道汉城内朝鲜王宫里此时正在爆发着一场激烈的争吵，几日前建州女真突然进攻朝鲜“西北四郡”：闾延郡、慈城郡、茂昌郡、姚芮郡的消息在汉城内引起了轩然大波。特别是这一次建州女真攻城拔寨的速度令人瞠目结舌，朝鲜以前也不是没有和建州女真打过仗，相反的在过去的一百多年里面双方交战数百回，也正是因为此朝鲜朝堂之上的众人才会对此次建州女真推进的速度赶到惊讶，同时也有着一丝的害怕。

朝鲜和建州女真之间的战争朝鲜也不是没有失败过，但是这一次的初期的失利让很多人对接下来朝鲜能不能赢得战争感到迷茫。

“大王，现在那建州女真已经突破了四郡的防守，他们下一步的行动目前还无法探知，不过我们必须得采取紧急行动了，要不然一旦建州女真继续南下则整个咸镜南道便全部陷入战火之中了，而且一旦到时候局势再次恶化则咸兴府也可能出现危险。”在朝鲜大王李择的面前大臣赵光祖面带愁绪的向李择讲述着前线的危险局势。

“大王一旦无法将建州女真赶出朝鲜或者将他们阻挡在咸镜道中路以北，到时候咸兴府如果遭受进攻则很有可能引起国内局势动荡，去年之事大王应该清楚，现在国内各地人心惶惶一旦再次身边南面不会生出其他的乱子，而且臣听说很多燕山君的旧臣到了现在还一直耿耿于怀去年之事。”

“真的已经这么危险了吗？”李择有点不可置信的问道，在他的记忆里自从朝鲜建国以来就没有出现过这么危险的情况。

看李择还是不愿意相信的样子，赵光祖只能继续加料道：“大王可知咸兴府现在有多少兵力？”

“一万有余。”李择想了想回答道。

“一万有余？哼，哪有这么多。大王难道忘了去年曾下令让咸兴府的大军去平叛了吗？现在咸兴府连五千兵力都没有，倒时一旦让女真人得知了情况必定来攻，而根据这次女真人的兵力咸兴府必定失守。大王请看地图。”赵光祖拿出一份地图铺开之后接着说道：“大王请看这里，这是咸兴府，这是江原、这是黄海左道这是京畿道，这里是汉城府。咸兴府到汉城只需短短两日路程便可。也就是一旦咸兴府有失则汉城可能不保。”

“啊？”李择目瞪口呆，他还只是一个不到二十岁的年轻人，他没有朱厚照那种两世的为人所带来的能力，  再加上以前的国王是他的哥哥，而他只是一个闲散的小王爷整天也是吃喝玩乐哪里有太多的才华的，现在也即是突然坐上了王位了才发现自己的不足，所以这才跟着赵光祖他们那一群儒生学习了没多长时间呢，所以现在一听可能汉城都要危险了，李择立马便慌了。

“那还等什么，赶快下令召集平安到、黄海道和江原道的兵力去阻敌啊。”汉城可是朝鲜的都城啊，要是汉城都危险了那岂不是说自己也可能出现危险了，而且就算最后汉城没有被攻破那到时候对自己威信的影响也是挺大的，本来自己造了自己哥哥的反而上台就很多人不服，结果现在自己刚刚即位才一年便让都城遭到了进攻到时候那些反对自己的人可想而知会多么高兴了。这一点李择还是想的明白的。

“大王稍安勿躁。”这个时候左议政朴元宗站出来不缓不慢的的说道。朴元宗是帮助李择坐上王位的大功臣之一，  号武烈，本籍贯顺川，钟宪之子，出生于工薪家族，武艺超群，就于荫逋之职，成为副护君，城前官。1486年成宗17年考取武科之后深得盛宗注意，燕山君时越过东部胜地，历任于左右承旨。1506弘治十九年就是他与成希颜，柳顺汀发动政变废除了燕山君把李择推上了王位。

可以说此时他是现在李择身边最受信任的人之一。正是因为此今年年初的时候朴元宗刚刚从右议政升为左议政。

朴元宗和沈贞一样都是勋旧派的核心人物，历史上在今年大明答应册封李择为朝下大王之后就是这个朴元宗作为谢恩使出使大明的，而在回国之后更是被封为领议政，振平院府院君。只不过这一世由于朱厚照这一只蝴蝶产生的效应，导致李择故意推迟了出使大明请封的时间，所以本该作为谢恩使出使大明的朴元宗只能在等一年了。

朴元宗作为现在朝鲜朝堂之上最懂武力的人之一，对于现在朝鲜面临的危险局势如何不知，只不过这个情况如果是赵光祖说出来的那就是另外一回事情了。在李择即位之后整个朝鲜国内便出现了党争，而这些派系之中最大的两派便是以朴元宗、沈贞等人这些为首的勋旧派以及以赵光祖、姚缇等儒生为首的士林派。为了争夺朝堂的控制权这两派在朝堂之上争斗越加的激烈。

李择之所以能够勉强的控制得住朝鲜的朝堂就是因为这两派的争斗，士林派虽然不是推动李择上台的功臣，但是士林派的儒生遍布朝鲜，可以说在朝鲜的每一个地方都有着士林派的势力。而勋旧派虽然在声势上和人数上比不上士林派但是人家是亲自推动李择上台的最大功臣，他们目前最得李择的信任，所以勋旧派目前也不弱于士林派。

两排的斗争以及到了渗透到了朝鲜的方方面面了，朝鲜现在面临的局势其实两派的人在心里都是一样清楚的，但是知道了又如何，这不是最关键的，最关键的是要派谁去领兵歼敌。

就目前来说士林派的主要势力是在以儒生为主的文官阶层，在兵权上面士林派的话语权很少，所以正是因为此赵光祖才会抢先告诉李择现在朝鲜面临的危险局势，甚至为了达到目的不惜夸大其词，目的就是为了能够将此次领兵的兵权抓到手里，这样士林派就算正式把手伸到军队里面了。

赵光祖他们打得什么主意朴元宗如何不知，军队一直都是他们勋旧派的地盘，朴元宗如何会让士林派轻易的染指。所以朴元宗等赵光祖说完之后出言反驳道：“大王稍安勿躁，虽然此次女真人来犯来势汹汹但是并不可惧，我朝和女真上百年来交战无数对于女真的兵力还是十分的清楚的，女真人向来兵源稀少而且兵器残缺，此次女真之所以能够一举攻破四郡全赖与突袭，但是突袭只能逞一时之利，现在女真人已经被我朝警觉没了突袭的便利了接下来只要我朝能够认真应对女真人必败无疑。”

“而且大王请看，”朴元宗也指着地图说道：“虽然女真人攻陷了四郡但是他们也将自己置于了危险之地，大王请看，这里是咸镜道中路，女真人便处在这里，他们东北面是境城都护府，西面是宁边大都护府，东面临海，南面又有重山阻碍，只需大王下令镜城都护府南下截住女真人北回的道路然后令宁边大都护府从西面往东发起进攻不让女真人进入我朝鲜西部，然后令黄州牧和江陵大都护府派兵北上阻拦女真人继续南下，这样女真人北回退路被截断，往东又是大海，西面和南面又有重重大军阻挡，便可以一举将女真人困在咸镜到中路。”

“好，好一个瓮中捉鳖。”朴元宗刚刚说完，成希颜、柳顺汀这两位同为勋旧派领袖人物的大臣立马拍手称赞道，“这样一来女真人便不足为虑了。”

李择听到刚才在赵光祖口中还危险万分的局势到了朴元宗的嘴中却是毫无危险可言，心里也高兴了起来。其实同一件事情经过不同的叙说方法产生的效果也是不一样的，赵光祖为了能够把军权揽到手里面故意将前线的局势往危险了说，而朴元宗为了反对赵光祖但是又不能说假话，所以就往好了说。这样同一件事情便出现了两种不同的紧急情况。

朴元宗一说完，在场的勋旧派官员顿时纷纷称赞，而赵光祖虽然一直出言反对，但是奈何士林派的主要势力还是在地方而不再朝堂之上，此时的朝鲜朝堂之上几乎全都是勋旧派官员，所以赵光祖、姚缇等少数的士林派的声音很快的便被压制住了。

最后李择考虑了一下还是决定采纳朴元宗的建议，虽然李择上台之后也是亲近儒生但是必竟和赵光祖他们接触的时间尚短无法完全信任他们，而勋旧派便不一样了，李择之所以能够上位靠的就是勋旧派人的努力，所以在李择的眼中此时的勋旧派就好比是自己的亲人一样，而大多数人在遇到这种选择的时候往往都会倾向于相信亲人的话，所以李择最后不可避免的采纳了朴元宗的建议。

决定了之后李择便不再犹豫，先是下令镜城都护府南下截断女真的退路，然后又下令黄州牧、江陵都护府和宁边大都护府出兵围剿女真，而朴元宗则被任命为了统帅，全权处理和女真人的作战事宜，而且李择还亲自下旨准许朴元宗在必要的时候先斩后奏。

赵光祖等人虽然心有不甘，但看到无法悔改了也就只能捏鼻子人了，只不过浪费了一次插手军权的机会。而且士林派的人也不会就此罢休，如果朴元宗在前线作战顺利还好说，一旦朴元宗战败了到时候士林派一定会逼迫李择换帅的。

就这样意气风发的朴元宗带着从京畿道抽调的一万精兵浩浩荡荡的从江原道东部穿过往咸兴府赶去。而宁边大都护府、黄州牧和江陵都护府在接到李择的诏令之后也排除了兵力前往咸镜南道和朴元宗会和。

不过令朴元宗没有想到的是当他到了咸镜南道的时候还没有来得及准备进攻便接到了一个几乎令他昏死过去的消息。野人女真南下，甲山和昌城已被攻破，境城都护府大军遭到埋伏全军覆没。

接到这个消息朴元宗几乎不敢相信。如果这个消息是真的话那么自己之前制定的策略将全部失效，而且如果建州女真和野人女真一起南下那么整个咸镜到将全部丢失，就是黄海、江源一线的防线也有可能被攻破，而一旦这条防线被攻破了朝鲜便再也没有多余的兵力来阻挡女真南下汉城了。“难道天要亡我。”朴元宗抬头望天大声喊道。

原来远在松花江、乌苏里江流域以及其东的滨海地域的野人女真在得知建州女真南下的消息之后立马召集军队誓师南下。和朝鲜有着深仇大恨的女真并不是只有建州女真一部，现在女真三大部全都和朝鲜有着深仇大恨，只不过一般和朝鲜交战的都是建州女真以及野人女真而已。而海西女真由于地处建州女真和野人女真的北部在大多数时候和朝鲜并不直接接壤，所以海西女真一般不常和朝鲜交战。

而在建州女真以及野人女真之中和朝鲜交战最多的也不是建州女真而是野人女真。建州女真地处辽东附近受到来自大明的节制比较大，而野人女真则地处大明的最东面，受到大明的节制比较少，所以大多数时候野人女真在军事行动上可以随心所欲，而建州女真便不可以。

再加上野人女真没有像建州女真那样刚刚经历了成化战役不久，势力无法和全盛时期相媲美，相反的野人女真此时则正是兵锋最盛的时候，所以野人女真早就开始谋划进攻朝鲜的事情了，而这一次有了建州女真进攻朝鲜为自己吸引了大量的兵力的机会，野人女真怎么会放过这么好的一个机会呢。所以野人女真几部凑到一起一共召集了八千多人的兵力直接从咸镜北道向甲山和昌城展开了进攻。

其实即便没有建州女真的这一次进攻野人女真也会在短期之内向朝鲜发动进攻的，历史上朝鲜中宗李择时期朝鲜“南倭北虏”中的“北虏”主要就是指代的野人女真。而历史上野人女真就是在李择即位没多久的时候便发动了进攻朝鲜的战役。只不过历史上的那一次进攻野人女真最后战败了，但是现在就不一定了。

单论个体的战斗力，野人女真比着建州女真还要高，但是他们的缺点也很明显，不懂得协同作战，头脑简单打仗的时候只知道横冲直撞，没有好的指挥将领再加上缺少兵器以及攻城的装备，所以野人女真在甲山和昌城的进攻迟迟未能取得效果。

在进攻迟迟没有进展之后野人女真本来都打算退回去了，他们也不担心朝鲜敢派大军深入到大明境内去围剿他们，但是就在他们收拢兵力已经开始撤退的时候，甲山城被从后面攻破了。

攻破甲山城的正是建州女真，建州女真靠近大明辽东距离辽东重镇较劲所以他们还是在和大明的不断交流之中学到了一点计谋的。

让镜城都护府派兵南下阻断建州女真退路的计谋不但朴元宗想得出来，就是建州女真中卫的首领李满清也想到了，李满清是明初的时候女真首领阿哈出的后裔，阿哈出在归降大之后明被赐姓名李思诚，所以他的后裔大都以李为姓。

所以在攻破咸镜道中路之后李满清便开始犹豫是先南下进攻朝鲜腹地还是北上清除镜城大军呢？如果先南下进攻朝鲜腹地的话则可以继续利用朝鲜应对不及的情况快速快决的决战来扩大战果，但是这样一来则很有可能会出现后路被截断的危险，如果女真人数众多的话还无所谓但是女真本来人数就不多，要是到时后路被截断了则很有可能会出现溃败的。但是如果先北上清楚东北方向上的镜城的大军，而会丧失南下扩大战果的绝好机会。

而正在李满清犹豫不决的时候他接到探子回报野人女真也派兵南下朝鲜了，  得知这个消息李满清立即下定决定，先北上消灭镜城的大军，然后在和野人女真部合并一处一统南下进攻朝鲜腹地。

李满清带兵北上的时候整个甲山城正在沉浸在打退野人女真的巨大喜悦之中根本就没有防备背后会出现的敌人，所以李满清没有付出多少伤亡便带着大军攻入了甲山城内，进了城了城里的守军更不是女真的对手了，只是半个时辰的时间城内的守军便投降了，至此建州女真便控制了甲山城了。控制甲山之后，李满清发现没有野人部的影子，一问之下才知道原来野人部刚刚撤退了，害怕野人女真真的撤退的李满清立即派出探子又把已经撤退了十几里的野人女真追了回来。同时李满清也在心里舒了一口气，幸好自己赶来的快，要是在晚一段时间不说没有这么好的机会攻破甲山城，就是野人部估计也走的没影子了。

同时野人部也很高兴，刚刚自己这边才打了败打算回去呢，这还没走多远刚才的敌人便别打败了。虽然女真三部之间也是矛盾很多但是在朝鲜这个大家共同的敌人面前他们还是能够摒弃前嫌的。所以野人女真部首领便和李满清联合了起来，军队都归李满清指挥，但是最后大家所得的战利品五五分。

得到野人女真八千兵力的李满清大军一下字达到了两万余人，这下子李满清更加信心十足了，在甲山经过休整之后，他先是率军攻破了之前同样是野人部没有攻破的昌城，攻破昌城之后野人部为了报之前战败之仇竟然在昌城之内疯狂的屠戮城内的军民，野人女真部不是建州女真受到大明影响较深再加上大明一般不允许交战的时候屠戮平明的事情发生所以建州女真在大明的约束之下一般很少出现屠杀的现象。但是野人女真就没有那么好了，他们被称作野人也不是没有一点道理的。战后经过李满清统计昌城内一共有超过三万多人死于野人部的屠刀之下。

失去了甲山和昌城这两座大城，镜城也就城了女真人眼中扒光衣服的女人一样，还没来得及做出应对镜城便被大军攻破，至此整个镜城都护府全境全都被占领。

占领镜城之后李满清率领着所有的大军南下，在沿途野人女真常常派兵劫掠，一路南下被焚毁城镇无数，沿途被屠杀的民众更是不下五万余人。虽然有心阻止，但是李满清也知道这是人家野人部的传统，既然对方都将指挥权交给自己了那自己也不能太过严厉了，而且李满清也知道就是自己的部下也有不少人加入到了这个行列里来。虽然以前建州女真有大明节制表现的很好，但是当看到野人部的屠戮劫掠行为之后隐藏才血液里的那种野蛮也很快便被激发了出来，再加上这里距离大明较远，所以加入到野人部行里里的建州人越来越多，到了最后就是李满清自己想管也管不住了。

李满清率领南下两万大军一路势如破竹攻城拔寨数十城，等到朴元宗带着大军到了咸镜南道的时候，咸兴府都已经被攻破，咸兴府是为咸镜到的首府，咸兴府的丢失也代表着整个咸镜到的局势已经到了无可挽回的境地了。再加上咸兴府南面已经没有可以作为依托了大城了，所以朴元宗索性率领大军退到了咸镜道与黄海道和江原道的交界处依托群山关隘进行防守。

朴元宗在南面部署了将近六万的兵力全面防守黄海道和江原道一线，然后又派出三万兵力深入平安到东面一线防止女真人进入平安道。

女真人战斗力远远超过朝鲜人，李满清的两万大军正面交锋就是面对十万的朝鲜大军都不会落于下风，更何况是现在正南面面临的六万大军了。所以一到黄海道和江原道的地界，李满清便直接朝着朴元宗的大军展开了进攻。如果是在平原之上说不定李满清早就胜了但是奈何朴元宗虽然兵力没有十万，但是他却依托着无数的险山关隘，攻打关隘的难度比着攻打城池还要大，所以虽然发动了数次进攻但是不善于攻防战的女真人还是无法突破朴元宗布置的防线。

但是朴元宗的日子也不好过，先是自己对局势判断失误致使整个咸镜道沦陷，导致士林派在朝中大肆攻击朴元宗，最后要不是成希颜、柳顺汀等勋旧派官员为朴元宗开脱说不定现在朴元宗就已经被免职了。但是即便这样如果迟迟不能打败女真的话朴元宗也可能再次面临危机。

不过朴元宗也知道想要打败女真人没有那么容易，首先自己是防守的一方而对方确实进攻的一方，自己根本就拿女真人没法，而且现在自己的兵力也就是刚刚能够守住整个防线根本就不足以支撑出去女真人决战，要是真的出去决战的话说不定明天或后天女真人就出现在了汉城了。

就这样朴元宗和李满清双方大军便在黄海道、江原道一线僵持了下来。

不过这一僵持可急坏了距离前线很近的汉城之内的朝鲜朝堂。当消息传到汉城的时候甚至在朝堂之上出现了迁都的声音，幸好被勋旧派和士林派联合起来把这个声音压下来了。虽然勋旧派和士林派争夺不断，但是在这种事关国家生死的事情上还是意见相一致的。

最后李择再一次将朝中的重臣们叫到了一起来商量抵挡女真人的事宜。

现在朝鲜面临着一个非常特殊的情况，如果朝鲜真的倾尽全国兵力来剿灭女真，那么李满清的这两万兵力根本就不足为惧，但是现在朝鲜情况特殊就特殊在这里，根本就不可能倾尽全国兵力来围剿女真人。先不说整个咸镜道的兵力已经全军覆没了，这样一样郑整个朝鲜的兵力便已经损失了将近两成，而在朝鲜南部大部分地区也根本抽调不出来兵力先不说因为你去年的那场政变造成朝鲜国内局势不稳，李择还需要在地方上派驻大军来稳定局势以防止燕山君的旧臣们趁机造反，而且在南部朝鲜还要面临着另外一个大敌，那就是倭寇。盘踞在荠浦、富山浦、熊川三地的“恒居倭人”进年来已经对朝鲜发动了数十次的进攻了，这些倭寇和大明面临的倭寇还不太一样，大明面临的倭寇一般都是需要在海上远行月余才可以到达大明，但是朝鲜面临的恒居倭人从本土出发，当天便可以到达朝鲜，正是因为距离太近了，所以朝鲜近些年来被骚扰的不堪重负，朝鲜有超过一半的兵力被部署在了南方其中就有倭寇的原因。

所以说因为这些原因除了京畿道少量兵力和平安道、江原道、黄海道的兵力之外，朝鲜朝廷已经想不出来还可以抽调那里的兵力了。而仅靠这些兵力除非女真人自己退回去，否则很难打败他们。

“现在前线的局势怎么样了？”等朝中的重臣差不多都来齐了之后李择问道。

“大王，南线大军还在和女真人僵持之中，不过东线局势堪忧。”柳顺汀把刚刚接到的战报当着所有人的面念了出来。

在南线朴元宗和李满清两人还在僵持之中，不过东面的平安道就没有那么平静了，在进攻黄海道和江原道不顺之后，李满清便实行了分兵的办法，亲自将两万大军一分为二，然后自己亲率一万大军在南线牵制朴元宗的兵力，然后派令一万大军后撤到中路然后向东面的平安道展开了进攻。

平安道西部防线上只有三万多兵力再加上少量刚刚召集起来的民夫，根本就不足以守住比着南部防线更长的平安道西部防线。

在女真人朝平安道展开的数次进攻之中如果不是女真人兵力不够，恐怕整个防线早就崩溃了。

得知前线的情况这么危机，包括李择在内的所有人都吸了一口气，  这要是平安道被攻破了那朝鲜面积最大的两道便全部沦陷了。

“大王要不把南面的兵力抽调过来。现在海风正大，估计倭寇不会这个时候冒险跨海来犯。”这个时候有人站出来建议到。

“不行。”那人一说完，立马便有人站出来反对，“倭寇善海，虽然最近海上风浪比较大，但是这点风浪倭寇也不是没有见过，如果让倭寇知道了这里的情况，到时候他们一定会冒险前来了，这个时候把南部的兵力抽调到北方倒是一旦倭寇来犯则再也无可御敌之兵也。”

“我们和女真交战的消息，倭寇如何得知，你纯粹是太过担心了。”

“那好，”一听那人说这话，成希颜站出来大声的说道：“老夫问你去年国内动乱的时候倭寇是如何知道消息的？”去年勋旧派人发动政变之后朝鲜国内动乱，那个时候倭寇便得知消息派兵来犯，成希颜说这话很明显就是说现在国内有倭寇的探子，“现在我朝鲜已经和女真交战好几天了，说不定现在倭寇就已经得到了消息了，我国这个时候抽调南部的兵力几天之后一旦倭寇来犯便危矣。”

成希颜的话，大部分的人都赞成，这个时候的确是不能够冒险抽调南部的兵力，但是不抽调南部的兵力那南来的大军去围剿或者说是抵御女真人呢。

“大王，要不下令各道抽调壮丁扩军吧。”南阳君洪景舟这个时候突然说道。洪景舟也是勋旧派的一位核心人物，只不过他在政变之后和沈贞、成希颜他们走的有点远，所以渐渐的关系便生疏了。但是他仍然是朝鲜国内一位可以左右局势的人物。

“对，大王下令扩军吧。”洪景舟的主意获得了大部分人的支持，现在除了再次扩军已经想不到其他的可以增加兵力的方法了。

可是赵光祖的一句话瞬间便将众人的热情剿灭的差不多了，“扩军是可以，但是现在国库已经拿不出来钱了，而且即便是扩军了新军要想形成战斗力也要一个月有余，但是现在的局势却不一定能够撑过一个月。”

“赵先生，现在国库的银两能够扩充多少大军？”李择这个时候问的。李择个人崇信儒教，所以便常常称教授自己儒学的赵光祖为先生。

“三万，现在国库里面的银两仅够扩军三万，而且也只能够维持两个月，两个月之后如果还没有结束战事的话倒是就连前线大军的饷银都发不出来。”朝鲜经过燕山君多年的折腾真的是没有剩下多少银子了，而且去年李择为了犒赏功臣也拿出来了大批的银两，现在国库里的那点银子还是赵光祖省着省下来的。

一听赵光祖的话，众人又失望了，先不说三万大军根本就不足以彻底扭转局势，而且两个月后要是没了饷银了前线的军队很有可能会哗变的。一想到到时候可能面临的情况，很多人又是面如死灰的。

“看来只能向大明求援了。”安静的大殿里突然响起了李择略微落寞的声音。虽然朝鲜是大明的属国，但是向大明求援这种事情也是很丢人的，但是现在的情况如果不求援的话朝鲜有没法应对。

“向大明求援。”这个方法其实很多人都想到了，但是就是没人说出来，这种事情最好还是李择这个大王说出来比较好。

“大明会不会答应呢？”有人问道。

是啊，大明会不会答应呢？这一句话便惊醒了众人，大明可没有义务必须出兵帮助的，而且前段时间刚刚和大明有点不愉快，众人还没有忘记呢。

“大王，要不答应大明的条件吧。”所有人都在看着李择，等待着他的决定。

这个条件就是前段时间朱厚照向沈贞提出来的连续五年进贡的条件，每一年贡马五千匹、金五百斤、银五万两、布五万匹。当时沈贞将消息传回国内之后在朝鲜朝堂之上引起了轩然大波，就像当年高丽时期太祖最开始提出这个条件也引起了高丽国内强烈反对一样，当时李择将这个消息说出来的时候朝堂之上也是群情激昂的，大多数人都直接反对，更有甚者还有人扬言要攻打大明。只不过这种蠢蛋说出来的话那些正常人是不会听的。

而且这个条件在当时还被作为了勋旧派打击士林派的一个工具，士林派主要就是儒生，但是现在作为儒学发源地的大明竟然提出来了这种苛刻并且带有欺压性的条件如何不让赵光祖他们赶到颜面无光呢。

现在这才过去了没多少天呢，就又把这个条件拿出来了，而且看起来这一次是很有可能听过啊。

“连续五年每一年贡马五千匹、金五百斤、银五万两、布五万匹。”李择再一次将这个条件念了一遍，“众位大臣意下如何？”

连续进贡五年而且每一年贡马五千匹、金五百斤、银五万两、布五万匹。这个条件如果是给以前的高丽可能需要他们几乎倾尽全国之力才能拿出来，但是放在现在朝鲜的身上也就顶多是稍微伤筋动骨而已。在大明的扶持之下无论是地域还是富裕程度都更胜于前朝的朝鲜要拿出来这么多的东西可能有些困难，但只要李择下令了那到时候也就是所有人大家一起艰苦几年凑一凑就行了。

这个主意那些精明的大臣那个都不愿意拿，最后把决定权有交给了李择，李择也知道他们不想背上那个骂名，但是现在自己也没有退路了，咬咬牙，“本王决定答应这个条件。”

李择一说，顿时所有人都松了一口气了，一时间说李择英明的声音不绝于耳，弄得李择心里直骂娘，聪明个屁，指不定到时候多少人骂我呢。

大明出兵的最大困难就是朱厚照提出来的这个条件，现在朝鲜答应了，那大明出兵的可能性就大增了。群臣商量好了之后，李择派出了以赵光祖为首的使臣前往京城。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484063"  chaptername="第二百四十五章  迫于压力的朝鲜">加入书签</a>
</div>
