    人与人的悲欢不相通。

    楼上的人不懂楼下人的欢笑，楼下的人不懂楼上人的忧愁。

    “丫头，看着这边。”

    冷枫正拿着相机对着母女俩一顿狂拍，忽而一辆红色的桑塔纳出现在镜头中。

    是公司的车。

    车辆缓缓开过来，车窗摇下来，文清探出头。

    “这大冷天的，怎么还玩上雪了？”

    “是丫头要玩。”林彩云说道。

    “念云，看我给你买了什么。”文清得意洋洋地指了指后座。

    刚一打开车门，一块巧克力就掉下来，后座满满都是吃的，还有毛绒玩具，基本都是进口的。

    “哇！”小念云拿起一个娃娃，眼睛都笑成了弯弯的月亮，“是娃娃！谢谢文清阿姨。”

    “不客气。”文清从副驾驶拿起一瓶红酒，俏皮地吐了吐舌头，“这是从我爸的藏酒柜翻出来的，我顺道买了好些吃的。”

    好家伙，这是还没出嫁，就开始从家里偷东西了。

    林彩云看着后座的海鲜和牛排，心疼地说道：“买这么多，花不少钱吧。”

    冷枫却毫不客气。

    “没事，她今年能拿不少分红，这些九牛一毛。”

    好衣服饰这一家公司，文清拥有百分之二十的股份，而且由她全权负责的“雅婷”女装买得很不错，已经成为江州中档服装品牌的领头人。

    虽然说知名度远不如皮尔卡丹那么有名，但胜在量大。

    几乎十家服装店，就有两家在售卖“雅婷女装”。

    另外低档服饰“好衣”的销量，在朱大发的公司出事后，迅速占领市场，销量暴涨。

    起初公司还在走农村包围城市战略，现在战略重心转移了，重点放在了城镇市场，农村市场虽然依旧在投入，但力度小了许多。

    主要是到冬天了，没量没钱。

    各个方面都挺好，就是陈有雄的仿丝棉销量并没有爆炸式增长。

    倒也不是质量不行，而是定价太高。

    因为用仿丝棉制作的服装，市场归类到了高档服装。

    这年头，纤维制品的价格，远远超过了棉花与羽绒。

    主要是因为制作难，产量小，物以稀为贵，自然贵。

    而且他也是可以将仿丝棉的价格提高，因为公司现在还没有高档服装，所以仿丝棉制成的正好弥补这个短缺。

    或许因为价格高，也可能是因为新品上市，消费者一时难以接受，所以销量并不理想。

    不过无所谓，其他两个档次的服装销量不错，可以养活的起。

    相信有了今年的铺垫，到了明年的冬季，肯定可以大卖。

    如果可以，要是能卖到省外就好了。

    尤其北方城市。

    总得来说，文清今年能能达到的分红，应该在一个巴掌左右。

    看着一车满当当吃的，冷枫这家伙竟然不要脸起来。

    “这样就对了嘛，要是每次来都能带这么一车，我就很欢迎了。”

    “去去去，买东西不花钱啊，文清赚钱也不容易。”林彩云训斥道。

    文清一脸得意，“没事没事，我现在也有钱了。”

    好家伙，现在这是有钱了，飘了？

    “这次能分多少？”冷枫问道。

    现在还在核算，等二月的除夕夜之前，应该就可以把分红发到每个人的手里。

    “我也没算过，但可以肯定，就算我爸贪污，也不一定有我赚得多。”

    “... ...”

    这真是个好比喻。

    真是她爸的好女儿。

    孝出强大！

    “行了，你先把东西提上去，我陪小丫头再玩会儿雪。”

    说着，直接把房间钥匙丢给她。

    “不行，我也要玩。”

    “你这么大人，玩个鸡... ...鸡大肠！”

    “我陪小念云玩，又不陪你玩。”

    “不需要。”

    “又没问你！”

    ... ...

    或许是因为这姑娘打扰了自己和老婆的亲热，所以很不爽。

    都打算好了，今晚一口人参，就是快乐得过一整夜。

    现在好了，只能看着，不能吃。

    急死个人。

    即使回到房间，也忍不住想抱怨两句。

    迟早有一天，一定要狠狠扇丫的屁股，真的是一点儿都不懂事。

    “叮铃铃~ ~叮铃铃~ ~”

    正当挤眉弄眼时，家里的座机响起。

    刚一接起来，里面就传来周小炜的声音。

    “冷老板啊，小年好啊。”

    “周老哥，小年好啊，生意可还行？”

    “现在万事俱备，就差你过来给剪彩，咱们的城灵纺织有限公司就能开业了。”

    “剪彩这种小事，有你在，我放心。”

    前段儿时间，陈有雄和周小炜来过一趟江州，不过不是游玩，是为了搬运一些机器以及研究设备。

    顺便从这里调走了十几个员工，因为是老手，就不用专门花时间培训了。

    今天打电话过来，显然是所有东西都到位了，马上要开工了。

    只要海州那边的工厂开工，自己这边的原材料就不用太紧张。

    若是海州那边的的仿丝棉能打出名堂，这边也能减少压力。

    听到周小炜带来的好消息，心情好了许多。

    “这小年，我也过不去，就给你在电话里拜年了。”

    周小炜在电话里故作神秘，“看你这么诚恳的份上，我再告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？别说你们家要和我们家定娃娃亲。”

    “我倒想，你们两口子同意不？”

    “肯定不同意。”

    两家孩子年龄差六岁，适合定娃娃亲。

    上次周小炜来就说要定格娃娃亲，被林彩云毫不犹豫的拒绝了。

    发生在她身上的悲剧，绝对不能再在小念云身上出现。

    “呵呵。”

    寒暄两句，周小小炜说道：“今天给你两个好消息，其中一个就是杜生，也就是回力公司决定，想让你做代理商。

    换句话说，就是从此之后，你拥有回力公司品牌以及商标的使用权，其中包括经营权，发布权。

    同时，他们也不限制你经营的范围，你现在江州经营就在江州经营，想在燕京经营就在燕京经营。

    他们给你一个低价，低价之内，大家一分，低价之外，算你的。”

    嗯？

    这个消息无疑是个好消息。

    身旁的两个女人听到这个消息，纷纷放下手中的饺子皮，跑过来侧耳倾听。

    即便是冷枫也觉得有些恍若隔世。

    万万没想到，饶了一大圈，最终还是到了自己的手里。

    这可真是个开门红。

