    《明日盛世》是由蓝星华夏最大的三个视频网站联合推出的一档音乐偶像养成节目。

    它开创独秀、美颜、魔音三大赛道，面向95后、00后人群，致力于以音乐为载体，用创新的互联网形式来养成十年偶像，开启偶像诞生的新纪元。

    傅生参加的就是这个节目，正处于最开始的全国报名后的全国海选。

    傅生期盼通过这个节目，在圈子里留下自己的名字，也希望让觉得这条路对自己来说是死路一条的父母改变一下他们的看法。

    毕竟在这个有可能出道十年，归来依旧是素人的行业里，没有那个年轻人不渴望别人对自己决定走的这条路，真心认可的，特别是父母的认可。

    “呼。”

    傅生看着出现在眼前的一个如游戏里的大转盘，轻轻喃喃，“希望真的能给我帮助吧。”

    喃喃间，转盘开始转动。

    【恭喜宿主抽中音乐卡片，获得《孤勇者》，已发送至宿主后台仓库。】

    伴随着系统的机械电子音，转盘的其中一个板块也亮了起来，名字“音乐卡片”。

    没管这么多，傅生迫不及待的道：“进入仓库。”

    傅生话音刚落，便看到眼前出现了类似于游戏背包一样的虚拟界面，其中第一个网格中，赫然是一段内存不大的音频____

    歌曲：《孤勇者》。

    赶紧把歌听了一遍。

    然后拿起了自己桌子上的那首《浮生》，沉默了一下，“什么玩意儿？”

    人最怕比较，作品也怕。

    难怪之前的面试官让自己去美颜赛道试试，本来自己听自己的作品，和观众听不一样，是有些摸不准方向的，可现在，不知道是不是心理作用，他这次看清了自己，《浮生》写得真的不太行。

    但《孤勇者》行，行行的。

    傅生学过作曲作词的，曲子先不说了，看看词，“他们说要带着光驯服每一头怪兽，他们说要缝好你的伤没有人爱小丑......

    爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望......”

    这写得多好啊。

    再听了一遍。

    傅生笑了，一切心中的负重一扫而空，一种名为兴奋的情绪腾的一下涌入心间。

    “爽！”

    他在寝室蹭蹭跳跳好几圈，几乎都是手舞足蹈了。

    今天他在地铁里如同喽啰，明天他要站在舞台中央！

    毕业？分手？

    并不可怕，不在乎了！

    今天你对我爱答不理，明天小爷要让你高攀不起！

    风雨之后终见彩虹，他傅生的彩虹好像来了，终于来了。

    兴奋了差不多半小时，傅生收拾好心情，沉默了一下，点开了那个曾经置顶过的头像，愣神了一阵。

    结束了。

    应该是当她拉开那辆宝马车的车门的时候，就结束了。

    傅生自嘲的笑了笑，直接拉黑。

    然后点开了自己朋友，编辑文字。

    “昨天，再见，明天，你好。”

    明天，要骄傲的开始走下去了。

    ......

     4月21日。

    距离那天面试过了一周了。

    傅生回到目前只有自己一个没离校的宿舍，孤独，灰暗的傅生已经消失，那个很喜欢笑的傅生回来了。

    这一周他过得太充实了。

    从早到晚都泡在学校免费使用的录音室里。

    简直泡出了把学费全都薅回来的气势！

    虽然因为先到先得每天早上必须5点起床去抢位置，但傅生却一点不累。

    充满朝气，态度积极。

    同时，这一周，虽然声望没有一点增加，但系统多了一个新的功能：

    【《孤勇者》，完成度：（71％）】

    现在的傅生，可以直观的看到自己唱的每一首歌的具体水平了。

    也通过系统的介绍知道。

    （0％-60％，五音不全）

    （60％-70％，ktv唱将）

    （70％-80％，专业歌手。）

    （80％-90％，一线或歌王歌后。）

    （90％-99％，歌王歌后。）

    （100％，洗涤灵魂的声音。）

    每个人的嗓音不同，音域也就不同，有些歌是有的人唱不好的，唱不出神韵的。

    而对于系统的这条功能，这种限制显然就没有了。

    因为，傅生可以通过声望，去增加歌曲的完成度，从而突破自身嗓音的限制，甚至是突破自己高级声乐的级别限制。

    因为这首《孤勇者》的音域和傅生很合。

    高级声乐是可以让他最多最多讲这首歌完成到79％，除一线歌王歌后在最顶尖的专业歌手水平。

    但突破不了下一个级别。

    而这时有声望，傅生就可以用1万声望，暂时突破到一线歌手的水准，很强力的功能。

    毕竟，就算做最差的一线，那也是一线。

    只不过可惜了，完成度到80％之后，加1％需要10万了，难以承受。

    不然说什么，傅生也得体验一下，歌王唱歌到底是个怎样的水准。

    回到寝室，边洗澡边想事的傅生冲洗完了泡泡，不多想了。

    毕竟，人还是要懂得知足。

    洗完澡，没急着上床，想上网冲冲浪，看看八卦新闻的傅生，刚拿上手机，手机里就来了一条信息。

    是之前面试官李宇发来的。

    “很遗憾，同学，你的《浮生》并没有通过独秀赛道的海选。”

    傅生赶紧放下了右手中的苹果，刚想问问他能传一首新歌过去吗，那头紧接着又是一条信息。

    “不过，很幸运，我把你的资料照片给美颜赛道的负责人的时候，他当场就拍板了，要你了。”

    “恭喜你了，成为进入下一轮美颜赛道的65位参赛选手之一。”

    嘀嘀嘀。

    傅生果断的把编辑好的文字删除了，转而发送了两个字，“谢谢。”

    晋级了！

    那就没必要说重新拿歌了。

    虽然有些遗憾没有进去独秀赛道，但谁说美颜赛道就不能唱原唱呢？

    “nice。”

    傅生还是握拳激动了一下。

    一切都变得好起来了。

    傅生此刻甚至在期待下一轮的比赛了。

    收回心绪，喜悦需要分享，傅生赶紧找到了自家老妈的拓聊账号，把晋级的那条信息截图发了过去。

    “妈，儿子要上节目了！”

    节目前阶段的流程傅生是知道了，海选之后的下一轮，是需要录制的了。

    录制就意味着会播放。

    等这天好久了！

    看着老妈回复过来的大拇指表情，再看着桌子上自己打印出来的《孤勇者》的歌词，傅生眼神充满了干劲。

    天生我材必有用，千金散尽还复来！

    这一刻傅生，一切准备就绪了，只等节目录制了。

