    想到这儿，叶天心也不再犹豫，何况狗咬狗一嘴毛的好戏，她也挺喜欢看的。

    她转眸就对着叶天雪道：“姐姐，你能认错也不算太晚，刚刚我都听太子殿下说了，的确是你的不对，你怎么可以这么做？勾引太子也就罢了，居然还想出这种法子来害我，我可是你妹妹啊！”

    她此言一出，更是显得叶天雪就像是一个毒妇，把这罪名直接扣到了叶天雪的身上。

    尽管叶天雪刚才还装的一副白莲花的模样儿，可是现在大家看来，她刚才的话，无疑就是间接承认了她的作为，所以大家也便觉得这看人果然是不能看表面的，毕竟太子妃看起来柔柔弱弱，温柔贤淑，没想到会做出这种事情。

    倒是相府四小姐，一脸坦然的样子，虽然说话比较直爽，但说的也是事实。

    叶天雪脸上的神色也是惨白难堪，特别是听到叶天心的话时，她更是有些不可置信的看着墨子麒，“殿下，你真的对她这么说的？”

    大概心里没曾想过墨子麒会如此不留情面，叶天雪也是第一次出声质问着墨子麒，更何况墨子麒对叶天心这么说的用意不用想也知道是什么意思，无非就是在求的叶天心的原谅，难道是想和叶天心求和？

    墨子麒听到叶天雪的质问时，更加显得有些不耐烦起来，他剑眉一皱，冷哼一声道：“本宫说的不过也是事实，你既然怀有身孕就别到处乱走，回去好好歇着，不该管的不要管！”

    显然墨子麒的这话也是明摆着要叶天雪独自一人背锅，同时也在提醒着叶天雪的不要来多管闲事，更不要坏了他的事。

    叶天雪听到这话，那心里可谓是失望至极，原来从始至终在他的心里，她都没有一席之位。

    所以现在才这般贱踏她，原来错都在她，当初他对自己所说的那些话，难道他都忘了吗？

    果然只是说的好听的情话而已，可是现在她已然没有任何回头之地了。

    可能他也是因为那次的事情，对她有所恨意吧！

    叶天雪心里已经是透心凉意，她最终是一脸凄凉的说道：“是，臣妾知道了，那臣妾就先行告退了。”

    说着她便转身从这里离开，若是继续待下去，不过也是自讨苦吃罢了！

    叶天心见叶天雪就这么走了，也觉得这叶天雪实在太没趣了，就这么妥协了太子那渣男，也活该别人不珍惜她，毕竟都是自己作贱自己，想来也是，这叶天雪恐怕对太子也并不是真爱，叶天雪想要的只是贪慕位高权重和荣怀富贵而已。

    不过就在叶天雪与她擦肩而过之时，叶天心红唇轻启道：“姐姐，这么快就走了啊？”

    叶天雪听到叶天心的话时，美丽的大眼中是闪过了一抹阴狠之色，随即便沉淀在了乌黑的眸中，她敛了敛神色，转头略带深意的看了叶天心一眼道：“四妹妹我知道你对之前的事情耿耿于怀，是姐姐对不起你，要怪就怪我吧，其实殿下他一直都对你有情，你也不用太和他计较，不如你就从了太子殿下，我们姐妹两共侍一夫也可行的，何况我现在怀有身孕，也不能侍奉太子殿下的，你来我也放心。”

    不得不说，叶天雪此举做来还真是大度极了。

    但她也是故意这么说的，一来可以讨好太子，二来也是故意想给让叶天心下套，毕竟她也知道叶天心的心思恐怕已经不在太子身上，定然不会答应这种事情的。

    所以叶天心胆敢说一个不字，那都可能是会惹怒太子殿下的。

    叶天雪也故意用她的大度，来逼迫叶天心就范的。

    墨子麒对于叶天雪这话，的确是挺满意的，好在这个女人也不算太蠢。

    芍药和夏荷此时都有些看不下去了，毕竟相府四小姐可是他们主子的人，岂能去侍奉太子？

    简直欺人太甚！

    夏荷此时也忍不住出声道：“太子妃娘娘请您自重，世人皆知太子殿下与我家小姐因为你和太子婚约作废，你现在此番说来，不觉得是猫哭耗子假慈悲吗？”

    “你放肆，本宫说话，岂容你插嘴，看来妹妹身边的丫头也实在太不懂的礼数，不如我这个当姐姐的就帮忙好好管教，管教！

    来人——给本宫掌嘴！”

    叶天雪本来就忍了叶天心太久，现在总算是抓到了一个解气的机会。

    很快就有两婢女上前，想要对夏荷动手。

    “谁敢动她试试？”

    叶天心上前拦在了夏荷的身前，目光冷冷的两个婢女。

    她这冷厉的眼神让人看了是打从心底里发寒，那两婢女也没有想过，一个人的眼神居然会有这么可怕，她们面面相觑，自然不敢强行上前，只是僵在了原地。

    而这时叶天心却转眸看向了叶天雪反讽道：“姐姐发这么大火气干嘛？我觉得我婢女好的很，她并没有说错什么话，反倒是姐姐你，是不是因为她说了实话，让你恼羞成怒了？难道在这世上说句实话也有错？本来我和太子殿下的确是有婚约在身的，若不是因为你，我和他之间又怎会退婚收场，你未婚先孕，我主动退婚成全你和太子，现在你居然要我和你共侍一夫，着实令我觉得挺可笑的。

    所以我为什么要和你共侍一夫去委屈自己，如果我想要，当初就不会让你上位了，不然你以为你有什么资格坐在这个位置上？

    如果你真的想我和太子殿下在一起，那可就要考虑好了，因为我从不会跟人做妾，更不会容得下他身边有妾！”

    她此言一出，令在场的人无不惊愕！

    大家又怎么会听不懂她话中含义，她无疑是不会和叶天雪共侍一夫，也不会做妾，有她无叶天雪，有叶天雪就无她。

    她的话果然是惊骇世俗。

    叶天雪一脸惊恐的看着叶天心，心里竟然有一种莫名的恐惧感袭来，因为叶天心的话，现在是句句戳心。

    竟然真的很怕墨子麒会选择叶天心，那到时会不会就将她给休弃掉，毕竟现在的墨子麒对她冷漠至极，从剿匪回来后，更是对她不闻不问，这些种种反应都压的她快喘不过气来。

