    因为第二天就要离开长安，上午在国子监与同窗以及老师们告别之后，下午的时候林昭就动身前往永兴坊丹阳长公主府上拜见。

    之所以先去长公主府，是因为这位天子的胞妹……不用上班。

    这个时辰，长公主多半是在家的，而那位周尚书则一定会在吏部或者会在某处公干，只有到日落之后，才能去拜见。

    如今的林三郎，已经不是两年前的穷小子，在去长公主府的路上，他采买了不少礼物，亲自提在手里，拎到了长公主府上。

    老实说，以长公主的身份，其实并不缺什么礼物，也不缺送礼物的人，但是登门一场两手空空的确太不像话，林昭还是依着常理，买了不少东西。

    到了长公主府上之后，林昭向长公主府的门房递上拜贴，然后就耐心的在门前等候。

    值得一提的是，原本林昭是没有名贴的，现在他身上的名贴，是中了进士之后，林夫人让人连夜给他制了几张带在身上，毕竟他现在的身份不同于从前了，凡事要讲究一些。

    不知道是齐宣同学的身份好用，还是母亲林二娘的身份好用，林昭递出名贴之后没有多久，就有长公主府的下人过来，把他引了进去。

    林昭把手里的礼物递给了长公主府的下人，随后跟着他很快到了公主府的后院，没过多久，就在后院花园的亭子下面，见到了丹阳长公主。

    此时已经是四月底，长安城已经慢慢热了起来，花园的凉亭四面透风，正是好去处。

    长公主府的凉亭极大，建在一处池塘的中央，亭子下面摆了一张矮桌，此时的长公主殿下正捧着一本书，坐在矮桌后面读书，凉风袭来，让她的衣襟微动，显得雍容华贵。

    林昭连忙上前，对着她行晚辈礼，躬身道：“林昭见过长公主殿下。”

    长公主放下书本，微笑着看了林昭一眼，笑着说道：“三郎十五岁的年纪便取中探花郎，乃是我大周有国以来的第一人，我本想过几日请你过府叙叙话，不曾想三郎今日便来了。”

    说着，她扭头对身边的丫鬟开口道：“去给探花郎搬一把椅子过来，不要怠慢了斯文。”

    林昭再一次拱手行礼，苦笑道：“殿下太客气了，我到长安这一年多时间，长公主府帮了我不少忙，今番侥幸取中进士，特来向殿下致谢。”

    “你凭自己本事中的进士，谢我做什么？”

    长公主笑了笑，开口道：“我可没有本事帮你中进士，三郎要是想在朝堂上谋身，也不应该到我这里来致谢，而是应该去一趟东宫才对。”

    林昭小心翼翼的坐在椅子上，摇头道：“殿下玩笑了，我只与宋王世子相熟，与东宫并不相熟……”

    说到这里，他抬头看了长公主一眼，开口道：“再者说了，即便要去，也不应该我去。”

    丹阳长公主这才上下打量了林昭一眼，微笑道：“难得三郎这般年纪，看事情却不糊涂，比起我的那个儿子，要强的多了。”

    听到这句话，林昭从椅子上站了起来，苦笑道：“说起齐兄，正要替他向殿下求情来着，齐兄入太学，考进士，乃是心之所向，父辈家业不应该死死地捆缚住他……”

    林昭的话说了一半，就被长公主开口打断，她脸上的笑意收敛起来，淡淡的说道：“用不着替他说话，长安城里的事情，也不是心之所向四个字，便能够说得通的，要是人人都像他这样因为心之所向四个字，便肆意妄为，长安城也就乱了。”

    林昭叹了口气：“长公主当我是晚辈，我便厚颜当长公主是长辈了，恕晚辈说一句不太合适的话，以殿下长公主府目前的地位，再加上齐兄的身份，不管他将来做什么，只要不乱来，都可以安安生生的过一辈子，没有必要非去从军……”

    “你还小，有些事情你看不明白。”

    长公主微微蹙眉，看向林昭：“他齐宣如果只是一个人，自然是想做什么便可以做什么，莫说去考进士，就算他去沿街乞讨，也没有什么关系，但是他并不是一个人，他是本宫的长子，也是齐师道的长子。”

    丹阳长公主缓缓说道：“我夫君十多年前便离开长安从军，先后辗转数地为节度使，如今乃是朔方节度使。”

    “你知道什么是节度使么？”

    长公主看向林昭，缓缓说道：“数州之地，军政尽在节度使一人手中，就连朝廷也没有办法干涉！”

    “跟在我夫君身后的……”

    说到这里，她的声音戛然而止，然后长叹了一口气，摇了摇头：“罢了，与你一个小孩说些什么。”

    “你不用替他求情，且等年底他父亲回长安来，自然让他知道厉害。”

    听到这里，林昭知道自己这个外人多说无益，便对着长公主拱手道：“殿下，晚辈此来一来是向殿下致谢，二来是向殿下辞行的，明日一早，我就要动身回越州去了。”

    林昭要回越州的事情，长公主是一早就知道的，不然她也不会派人护送林昭，听到这番话之后，她点了点头，嘱咐道：“你中了进士，自然应该回越州看一看，也可以把你母亲接到长安来，让她见一见自小长大的地方。”

    说到这里，长公主顿了顿，继续说道：“不过要注意的是，你母亲的身份不能暴露了，不然可能会影响你将来的仕途。”

    林昭连忙点头，又在这座凉亭下面，与长公主说了一会话，见时辰差不多了，便起身告辞。

    临别之前，长公主对着林昭缓缓说道：“回越州之后，尽量不要忙着成婚，你是新科的探花郎，长安城任何女子都可以配得，不必急在一时。”

    这一次，林昭摇了摇头，他对着长公主笑了笑，开口道：“越州有人在等我回去，殿下也是女子，应当能够体会这种心情才是。”

    听到这句话，长公主便没有继续往下说了，她摇了摇头，开口道：“罢了，随你心意就是，也就只有你这个年纪，能够说出这番话，你再年长个五六岁，多半就不会这样说了。”

    林三郎对着长公主拱了拱手，灿烂一笑。

    “殿下，五六年之后，林昭依旧会这么说，也依旧会这么想。”

    “一个人长大，并不意味着就会变坏。”

    说到这里，他躬身作揖，然后离开了长公主府。

    等他离开之后，坐在凉亭下面的长公主，重新捡起一边的书本，随意翻了几页之后，微微叹了口气。

    “天底下好人的确不少，但是……”

    “长安城里的可不多啊。”

