    作为少帝集团的大总管，基本上，天梯的战局，木略都能略知一二，大局在心。

    但是呢，方云幻化分身没通知木略，所以，有好几个战场的战斗，那叫一个莫名其妙，让木略也是大感无语。

    小仙这边是一处。

    明明是少帝在考验自己的女儿，用这奇妙的方式教导小仙修炼，结果，少帝的家人跑来投诉，说是有人为难小仙，让木略做主。

    你说这叫什么事？

    这就好比一个大宅门里边，男主人在管教孩子，女主人愣是要管家去劝阻男主人！

    木略心说，臣妾做不到啊！

    最终，当着彭洁的面，木略十分委婉地说道：“这个，主母啊，你是知道的，有些人，我管不到！”

    彭洁误解：“桑青大域的人？我直接去找天霖理论！！”

    木略赶紧一伸手：“别，主母，这是我们自家人，我管不到啊。”

    彭洁呆了呆，突然明白过来，脸上瞬间绯红：“那个，不好意思，打扰大法老啊，小仙，咳咳咳，她也的确是太顺了，需要来点挫折教育，对，挫折教育，那个，大法老，你继续忙，我先告辞……”

    幸好彭洁一下就听明白了。

    这倒是少了木略许多麻烦，要是遇见个木头疙瘩，硬是需要木略点明这就是少帝的话，那就没意思了。

    木略长长地松了一口气。

    谁知，这口气还没完全松完，军方那边，又有人来投诉了，这位，很客气：“大法老啊，好久不见，有些事，真是抱歉，你在百忙之中，还得抽空跟我说说话。”

    这些年来，地球星联跟军方有着诸多合作，军方，更是华夏方家重要的大客户，作为方家大总管，跟军方还真是熟识。

    木略也是诧异这位找自己会有什么事：“狄帅，你可真是无事不登三宝殿，你一来，我感觉这儿温度都高了许多，咱老哥俩，有话尽管直说，能力范围之内，绝无二话。”

    狄帅笑着说道：“也没什么大事，就是看到你们少帝集团一位镇关者，感觉很有兴趣，这位剑修，一手好剑术，我那犬子，哎，惭愧，被虐得体无完肤，眼看这一关，那是过不去了。”

    狄帅，那是天梯玛帝国的老牌强者，元老级别的存在，在天梯玛军方有着巨大的影响力。

    他就是军方司令狄二迈的老爷子。

    木略微微一愣，然后赶紧点开狄二迈的战斗画面。

    对战场这么一扫，木略脸上又浮现出哭笑不得的表情。

    得，这剑修，又是第一次出现的，未登记在案的人物。

    外表看，木略看不出任何名堂，但剑修的剑术，有着明显的时空道意。

    时空道意可不是大路货。

    剑术如此了得，时空道意又是如此强悍，这位，不用问，又是方老大整出来的人物了。

    咳嗽一声，木略缓缓说道：“这个，狄帅啊，有些事，你不能只看表面，我这么跟你说吧，眼前这场战斗，有你看不到的意义在里边，我呢，有这么一个建议，那就是，你能安心地看下去，当然……”

    对面，狄帅脸上浮现出丝丝错愕表情。

    怎么的？这场战斗还有什么特殊名堂不成？

    木略顿了顿，这才继续说道：“当然，我可以保证，二迈司令绝对能过这一关，所以，狄帅其实你这是关心则乱……”

    话说到这儿的时候，战场之上，狄二迈右肩噗的一声，被一剑扎穿，一股血箭飚了出来。

    狄帅面带不忍和疑惑，看向木略。

    木略给吓了一大跳，定定神，看看战场，有些汗然地说道：“当然，偶尔受点小伤，那也是正常的，狄司令一直没怎么受伤，需要一点挫折教育，对，挫折教育！”

    刚刚彭洁的话，拿到这个场合说，那是刚刚好。

    狄帅面色无比怪异地说道：“些许挫折，那也是正常的，只不过，老哥，你可以保证二迈不会出问题？一定能过关？”

    木略拍着胸脯说道：“这是自然，我敢保证，狄司令绝对木有什么问题，他这肉身……”

    话没说完，狄二迈的右臂已经“唰”的一声，被空间直接割裂，掉落虚空，瞬间又被空间之力撕裂成了一片片碎肉，血肉纷飞，溅在直播屏幕上，那叫一个璀璨。

    狄帅脸上瞬间充满了担心，看向木略的眼神又忧郁了几分。

    木略又给吓了一大跳，心说，方老大啊方老大，你这也玩得太大了吧？

    该不会，方老大真的不知道狄二迈的身份，一时杀得兴起？

    真会是这样？

    木略突然也有些把握不准了。

    需不需要提醒一下少帝呢？军方如若被得罪死了，日后怕是也不好相见。

    那边，狄帅看看脸上阴晴不定的木略，长长地吸了一口气，然后问道：“你认识这位剑修？”

    木略点头：“嗯，知道是谁。”

    狄帅眼中精光闪烁：“你不好干涉？”

    木略：“最好别干涉！”

    狄帅深深吸了一口气：“最后一个问题，少帝集团的人？”

    木略点点头。

    话说到这儿，场上战况再度充满了血腥。

    狄二迈的半边身躯，被时空之剑直接绞杀而中，轰然化为碎片。

    半边残躯的狄二迈，手中长枪杵在地面，不甘地望向对手，摇摇欲坠，血流成河。

    这画面，要多凄惨有多凄惨！

    木略心中暗暗叫苦。

    狄帅一双眼睛已经变得通红如血，有眼泪流了下来。

    也就是此时，狄二迈对面剑修冷冷地说道：“你就这水平？亏你还是天梯玛总司令，天梯玛都要是你这种软蛋，迟早得玩完，本人还没玩过瘾，来来来，我们再来……”

    说话声中，那剑修的剑上洒落一点白光，落在了狄二迈身上。

    半蹲原地的狄二迈，被白光一照，半边残躯瞬间复原如初。

    不敢置信地看看自己的身躯，狄二迈眼中充满了震惊，怒火和战意，怒吼声中，手舞长枪，又向对面冲杀了过去。

    两人瞬间再度绞杀成了一团。

    这边，木略长长地呼了一口气，看向狄帅，缓缓说道：“这个，你也看到了，二迈他其实没事，不过，吃点苦头，那是在所难免了。”

    狄帅面色无比怪异，心说，肉身都被直接击溃了，这还叫没事？不过，好似最终，是真的恢复了！那白光是什么东东，怎么会如此神奇？

    眼前的这位，很明显没有彭洁那样的判断力。

    可能也是狄二迈受伤太严重，这位关心则乱，要不然，应该早看出端倪了。

    咳嗽一声，木略只能进一步提示：“老哥，这么跟你说吧，你家二迈能遇见他，也算是巨大的机缘，日后你自然会知道，二迈会是多么地幸运，现在吧，老哥你安心看下去就是，反正我保证，最终，他能过关。”

    狄帅向战场看去。

    轰的一声巨响，狄二迈再度遭受重创，腹部被直接轰穿，出现一个巨大的透明窟窿。

    要不是狄二迈修为了得，这伤势，早就让他呜呼哀哉了。

    狄帅大惊失色，正待惊呼出声，好家伙，那剑修一道白光洒来，狄二迈又恢复如初，怒吼着，攻了上去。

    欲言又止，狄帅摇摇头，冲木略说道：“这个场面，我实在是看不下去，算了，我不管了，我信你就是，我决定了，断电，关网，坚决不看直播了，哎，我得去陪老婆子了，她已经被吓晕过去了，我得送她去医院……”

    木略一愣，然后赶紧说道：“我说你没事让老婆子看这东西干嘛？快去吧，快去吧……”

