    第三百七十四章 比赛还没结束   

    听到这，我也多少有了些猜想。

    

    看来泰威的野心不是一般的大。

    

    秘密培养队伍，这是想干嘛？

    

    若是这批队伍用来维护三蛇部落的安全，那泰威早就堂堂正正地露出来了，何必要躲躲藏藏。

    

    很显然，泰威培养队伍就是想干些见不得人的事。

    

    再一联想之前泰玉龙说的要杀了上官陵一方，想必这支队伍可能就是用来做这种事的。

    

    一想到这，我只感觉背后一股凉风吹过，不由得汗毛竖起。

    

    看来在这大厅也不安全了，就怕突然就钻出来什么人将我们给秘密处决了。

    

    当然，正面刚我肯定不怕。

    

    怕的就是这些人突然袭击或者动用暗器，那还真是防不胜防。

    

    上官陵似乎猜到了我的想法，继续道。

    

    “现在要做的，只能是赢得比赛，然后我们拿到二首领留下的兵权，这才能与泰威达成平衡，他们就不敢轻举妄动了。”

    

    听到这，我才收回了心里想要直接杀死泰威的冲动。

    

    看来，这件事还得从长计议。

    

    目前我们接触到的，不过是三蛇部落一些年轻人之间的高手。

    

    泰威这边的实力到底有多强，还是个未知数。

    

    在来三蛇部落之前我还有信心能够以一敌三百没问题。

    

    但现在不一样了。

    

    三蛇部落既然都有狂暴剂这种强化身体的东西，指不定还会有其他什么宝贝。

    

    具体的战斗力无法估量，那就不能贸然出手。

    

    就在我们与对面的泰威僵持了三分钟后。

    

    那泰威终于忍不住的，怒气冲冲地威胁道。

    

    “上官峰，我最后数三个数，要是你们还不交出是谁杀了刘成，那我们只能将你带回去承受处罚了。”

    

    此话一出，周围长老也是立马站起身来，目光死死地盯着我们这边。

    

    上官峰见状，顿时有些手足无措。

    

    紧接着，转过头深深看了我一眼，似乎在犹豫着什么。

    

    看来，上官峰也猜出了是我杀了刘成了。

    

    毕竟之前我是和上官陵走在一起的，我们这帮人里面，实力最强的也就是我了。

    

    但上官峰也不好直接指出是我，毕竟我刚才可是才帮他们赢得比赛，他这样做不就是相当于过河拆桥了吗。

    

    “三！”

    

    泰威开始倒数计时。

    

    我旁边的上官陵此时面色刷的一下白了不少，小声道。

    

    “他们现在应该也猜出了你杀死刘成的嫌疑很大，要是把你交出去，到时候恐怕就不只是惩罚了，肯定会对你做出什么出格的事。”

    

    “要是不教出来，那些长老都实力不浅，一拥而上的话，我们这边撑不住的，怎么办？”

    

    上官峰陷入了纠结，黑眉皱成了一团。

    

    “二！”

    

    泰威充满威胁气息的声音再次响起。

    

    我此时也陷入了犹豫。

    

    但，一旁的秦绮突然一把握住了我的手。

    

    我转头看向秦绮，秦绮朝着我点了点头。

    

    顿时，我有打算了。

    

    要是这些人真的打算强行上来，那我去主动站出来就是了。

    

    若是真的双方现在就开打，那势必会影响到后面的计划。

    

    三蛇部落现在的局面，一定不能现在就被打破。

    

    既然如此，那我就站出来。

    

    到时候他们把我抓走就是了。

    

    当然，我肯定不会任由他们处置。

    

    到时候来个中途反水，配合秦绮来救援跑掉。

    

    如此以来，这件事也就怪罪不到上官陵这边，计划还可以进行下去。

    

    只是这种方法一旦实施，那么我就没机会参加下一场的比赛了。

    

    到时候上官陵这边的输赢，还是个未知数。

    

    此时我的大脑高速运转。

    

    还有另一个办法，那就是直接用武力进行抵抗。

    

    只是这种风险比较大。

    

    我不清楚我的真正实力能不能够震慑住泰威。

    

    若是那泰威不害怕，必须要跟我斗个你死我活那这件事依旧玩完。

    

    “一！”

    

    泰威的声音再次响起。

    

    而我们这边，一个人都没有说话。

    

    我决定了，直接动用武力。

    

    必须用全力给这泰威来个下马威，让其产生忌惮，从而以后不敢轻举妄动。

    

    泰威扫视了我们几人一眼，怒极反笑道。

    

    “好好！！别以为我看不出来，就是这小子杀了刘成！”

    

    说着，泰威伸出手直直地指着我。

    

    随即，又看向上官峰冷漠道。

    

    “上官峰，既然你们这么护着这小子，那你们就都给我付出代价吧！”

    

    话音刚落，泰威伸出手摆了摆。

    

    刹那间，十个长老一拥而上，全部冲向我们这边。

    

    而在我们这，加上我仅仅有五人。

    

    上官陵见状，面色一冷。

    

    紧接着，马上做出了一副战斗状态。

    

    看到这，我微微诧异。

    

    想不到上官陵也有点实力吗，此人看起来跟个书生似的，就是那种军师类型。

    

    转念一想也对。

    

    既然上官陵在三蛇部落身份这么高，总不能一直靠着严佳楠这个保镖保护吧。

    

    自身也要有点反抗能力，不然就是任人宰割的肥羊。

    

    而一边的严佳楠也是连忙冲到上官陵身旁，宛如一个女强人般摆出攻击架势。

    

    那边的上官峰也搞不退让，直接从口袋中掏出一把锋利的刀子。

    

    手中拿着刀子，直直地指向前方。

    

    看得出来，这上官峰还是有点重义气的。

    

    到了这个地步，都不打算将我交出去。

    

    那边的十个长老迅速逼近，双方即将发生冲突。

    

    可就在这时。

    

    下方格斗场的裁判突然大叫一声。

    

    “不对！比赛还没有结束！”

    

    “各位观众，突发事故，泰威首领这边还有一个人没出场！比赛继续进行！”

    

    此话一出，大厅内所有人都怔住了身子，停下了手中的动作。

    

    众人皆是一脸疑惑的神色。

    

    包括我心底也闪过一抹不解。

    

    泰威这边不是说只有三个人出场吗，都被我杀了。

    

    难不成是泰威不想让比赛输，马上又加了一个人上去？

    

    想到这，我连忙看向对面的泰威。

    

    只见，泰威此时也是眉头狠狠一皱，满脸疑惑之色。

    

    看来泰威对于裁判的话，也是没听懂。

    

    这就奇怪了，不是泰威安排的，那又会是谁呢。

    

    难不成是某个想挑战我的人，自己主动要求上台的？

    

    

