    而就在所有人都在关注星辰之变时，谢府嫡女谢清露缓缓睁开了眼睛。

    熟悉而陌生的屋子映入眼帘，她先是有些迷茫，接着眼中露出一丝欣喜与怀念。阳光静静从窗外照进来，将伸进屋子的芭蕉叶映得闪闪发亮，仿佛整个屋子都笼罩在了一股淡淡的绿雾之中。

    这是做梦么？

    她不敢相信的看着这一切，脑中走马观花一般回想起了自己的一生——

    她原是大周国太傅谢临渊的孙女谢清露，原本与大皇子慕容长歌情投意合，却被三皇子慕容长安横插一脚，离间他们之间的感情，以至于她一直以为慕容长歌接近她，就是为了能够借她谢家之力登上皇位。

    于是，她一怒之下便嫁给了对她温柔体贴的慕容长安。从此助他平步青云，帝临天下。

    谁知，慕容长安得到她谢家的鼎力相助，成功登上皇位之后，竟尊她表姐蒋雨涵为皇后，还将她镣铐加身亲眼看着整个谢氏被他诛杀殆尽。

    慕容长歌听闻她被囚禁，带兵入京救援，也被慕容长安设下的陷阱坑杀。自此，她终于明白了一切，原来造成这一切的，都是她自己。

    假如当初她没有听信慕容长安的鬼话，没有相信慕容长安的甜言蜜语，假如时间还可以重来……

    于是，她真的回来了。

    这一刻，她心中又悲又喜，想笑又想哭，想怒骂又想高歌。她想，她一定是疯了，不然为何竟是这样一副癫狂的模样。

    也不知花了多长时间，她才渐渐冷静下来，仔细回想了现在的情形。

    这是昭德十八年，梁国与周国停战不久，明帝病重，东宫未立，朝中各大势力俱是蠢蠢欲动。

    这年春天，她参加了建安侯府的赏花宴，在宴会中遭遇了乱党袭击，死了不少人。她原本的贴身丫环在那场袭击中救主而死，她也受了轻伤，回到府中后便高烧不止，一连昏迷了三天三夜！

    这时慕容长安还未游历归来，她和慕容长歌的感情还在，他们的误会还未产生。

    想到慕容长安那个伪君子，谢清露眼中露出刻骨仇恨，那目光仿佛能将人碎尸万段。她狠狠咬着牙，手指用力捏紧了锦被，字字泣血般狠狠道：“慕容长安，这一次，我要你血债血偿！”

    忽然，门口传来一声惊喜的呼喊，“小姐，你醒啦！真是太好了，小姐醒了，小姐醒了！”

    谢清露抬头望去，那丫环已经大呼小叫着跑出了院子。

    她微微皱了皱眉，想起这个丫环名叫杨柳，是姑母派到身边来监视她的。

    她原本父母早亡，从小便是祖父祖母带大。但长到十二岁时，姑母带着表姐蒋雨涵前来投靠祖母。祖母甚是疼爱姑母，又念及自己年岁已大，不宜再耗心操劳，于是便将管家之职交给了姑母。

    姑母接手谢府后，对她极是宠爱，几乎到了予以予求的地步，连表姐蒋雨涵都会因此吃醋，道她才是姑母的亲生女儿。

    不得不说，那时候她确实对姑母很是依赖和孺慕。

    然而，直到后来她才知道。姑母一直在乎的只是表姐，她也不过是姑母算计中的一颗棋子！

    她的亲生姑母，表面伪装得对她百依百顺，如同她的亲生母亲一般，实际上却是一步一步，亲手将她推入火坑！

    这整座谢府，便是一座牢笼。她是这牢笼中一只待宰的猪羊，而她的姑母，便是那个冷血的屠夫！猪羊如今尚且安好，只是还没有养肥。只要时机一到，屠夫手中的屠刀便会毫不留情的砍下来……

    “这一次，我再也不会被你们母女蒙骗！谢氏的罪人，你们要为你们的行为付出代价！”

    门外传来一阵杂乱的脚步声，间或夹杂着一些说话声。谢清露听出其中一个声音正是她的好姑母谢柔，眼中杀气骤然一闪，脸上微微露出个冷笑，接着在众人到来之前，又收起了脸上的所有表情，装出一副虚弱不堪又惧怕的模样，楚楚可怜缩在被窝之中。

    当一行人赶来屋里时，便看见阳光中，一个女孩儿怯生生的抬眼看来，她身周仿佛环绕着一层微微的绿烟，让她整个人看起来不太真实，如同身处云端的仙女。

    一行人先是愣了一愣，接着那站在人群前方的中年美妇一下子迎了上来，不假思索一把便将谢清露抱在了怀中，喜极而泣道：“露儿，你终于醒了，真是太好了，真是太好了！你知道姑母这些日子看着你昏迷说胡话的样子有多心痛吗？来让姑母瞧瞧，脸儿都瘦尖了……”

    中年美妇便是她的姑母谢柔，年轻时亦是以美貌著称，方到成亲年纪，媒婆都踏破了门槛。后来她看上了当年的探花郎，以为寻到了一生真爱。谁知这探花郎虽家境贫寒，却野心勃勃，以为攀上了谢家这棵大树便可高枕无忧，在家中纳了不少妾室，还与府中丫环有染。

    谢柔当年也是太傅嫡女，从小受尽宠爱，何时竟受过这等侮辱，于是一气之下便带着女儿蒋雨涵回到了娘家，与那负心郎签了和离书，从此一刀两断。

    前世时，谢清露正是因为知道姑母的这些往事，心中为姑母抱不平时，亦是对她极是心痛，因此从未想过姑母竟会如此待她。如今想来，正是可笑至极。

    古人云：可恨之人必有可怜之处。

    她如今方才知道，古人的话，大多都有道理。

    见谢清露不说话，谢柔忍不住慌了手脚，惶恐道：“露儿，你怎么了？你怎么不说话？是不是哪里不舒服？快告诉姑母……来人，快去叫大夫来……”

    谢清露对谢柔这样的演技简直叹为观止，她明明知道这一切都是假的，可在这一刻，心中还是有些感动。

    这就是谢柔的高明之处，她对自己从来都是如同母亲一般亲昵关心，所以这才让她毫无防备。

    谢清露强忍着恶心，轻轻压住了谢柔的手，柔声道：“姑母，我没事的，刚刚只是才醒过来，还未完全清醒呢。”

    谢柔长长松了口气，一把将她抱入怀中，“你这孩子，知不知道姑母都快被你吓死了。还有你祖母，这几天真是坐卧不安，只盼着你快些醒来才好。”

    说到祖母，谢清露眼中终于露出关切之色，“祖母怎么样了？我马上去看看她！”

    谢柔一把按住了她，失笑道：“你急什么，姑母已经差人过去和你祖母说了。你才醒来，还是先洗把脸吃点东西吧。”

    谢清露点点头，正要说话，门外风风火火跑进来一个人，“娘，听说表妹醒了，是真的么？”

