    这是一处最普通不过的考核石壁，四周没有值得注意的东西，也并非是某个等阶的特殊考核石壁，但此时在考核石壁之外，江凌若整吃力的撑着巨大镰刀在不断喘气。

    她花了半天时间从南沙港赶到这里，紧接着就马不停蹄的开始参加考核，整整两天两夜没停没休息，进进出出这考核石壁无数次。

    “办到了，这回，没欠，多少钱了吧？”江凌若大汗淋漓，自言自语的话都断断续续。

    这是她为了还楚涵债而接下的任务，离开南沙港之前楚涵跟她说的很清楚，只要能在两天时间内冲到战力总排行第一名，就再免去她一部分债务。

    除此之外还有一点，就是不能在南沙港的考核石壁考核，必须用最快度找到另一个考核石壁。

    江凌若并不知道楚涵这是在让她避免与异种王碰面而遇到危险，听到能免去部分债务的她二话不说应下来，所以也就有了现在这幅累到不行的样子。

    擦着额头上的汗，江凌若回头看了一眼考核石壁上的名次，这一看她当即面色一白，难得的爆了一次粗口：“靠！不会吧？”

    只见此时在战力排行榜之上，总排行的名词竟然再次生了变动，原本排最前的江凌若只当了几秒钟的第一人，就在她喘气的时候，后方的一人就已经冲了上来，将她的第一名抢了过去。

    第一名：宇宙第一帅，1o3，ko。

    默念着这一行信息，江凌若差点没气晕过去，这人早不来晚不来，怎么偏偏在如此重要的时刻冲上来？

    时间不多了，再不把第一名抢回来，她的债务可怎么办？！

    可最大的问题是，这会儿江凌若已经通过了进度三的考核，想要抢回第一除非通过进度四的考核，可这考核哪有那么容易通过？

    光是进度三就耗费了江凌若全部的力气，以及好几次的尝试才达成！

    就在江凌若有些心灰意冷的时候，忽的几个明显是新人类的人走了过来，他们身躯高大，一看就战力不俗。

    “一个妞？”一人惊讶的看着江凌若，双目在她身上肆无忌惮的打量。

    “哟，不会是来参加考核石壁考核的吧？”另一人戏谑笑道：“几阶，第几啊？”

    “哈哈哈老大，这妞恐怕也就一两阶吧？哪能像老大您，都上了战力总排行榜！”旁边的一人拼命的拍着马屁。

    “别这么说嘛，都惹这小美人不高兴了！”被称之为老大的人色迷迷的盯着江凌若：“我说妞，你一个人呆在这里，莫非是听到了我的大名，想倒贴？看在你这么漂亮”

    “战力总排行榜。”忽的江凌若打断了此人的话，她的双目越来越亮，手中的巨大镰刀渐渐举起：“击杀的话，能冲排名的吧？”

    “你说什么？”几人有些愣，而然下一秒

    噗噗噗！

    一阵血花飙射，几个人的人头散落一地，与此同时在战力总排行榜上江凌若的名字后方，信息更是生了巨大变化。

    第一名：江凌若，1o3，k3！

    同时在总排名的末尾处，一个人名忽然变成了灰色，其后紧跟着一排猩红色的字体，异常显眼。

    击杀者：江凌若。

    江凌若望着自己第一名的名次，眼神一下子透亮无比，找到冲榜方式了！

    “我日！”远在风花雪月城紧盯着考核石壁的徐锋大骂了一句：“江凌若这个女人疯了吧？”

    “这榜单的变化也太快了。”何峰倒是冷静，不断的在看着变化的人名：“两天不到的时间，战力总排行榜上的名字多出来好几百，这其中除了我们狼牙战团的全体五阶以上新人类者参与，恐怕还有盯着考核石壁的其他人也在凑热闹。”

    宋霄摸了摸下巴道：“变动的太快太明显，所有人都能注意到，大概是以为有什么好处，让他们都趋之若鹜。”

    何峰笑道：“这倒是个好消息，如此一来我们狼牙倒是带动了一波冲榜热潮。”

    宋霄了然的一笑：“更加能搅乱局势迷惑敌方视线？”

    “没错。”何峰笑着点头对宋霄相当欣赏，更是暗道一声这孩子真不愧是牧司令的亲外孙，瞧瞧这聪明劲！

    “漂亮！”忽的徐锋大叫：“李必疯好样的！”

    看到徐锋激动的样子，何峰和宋霄连忙望了过去，只见就这么一会儿的功夫，战力排行榜总榜的名次再一次生了变化。

    第一名：疯子李，1o3，ko。

    第二名：江凌若，1o3，k3。

    第三名：宇宙第一帅，1o3，ko。

    “李必疯进度三的考核看来综合评定很高啊，这是撞了什么大运，竟然把k3的江凌若给爆了！”宋霄惊讶出声：“这种事生的可能性简直低到无限接近于零啊！”

    “怎么说话的呢？”徐锋不爽了：“李必疯怎么就不能爆了江凌若？”

    何峰笑道：“宋霄说的没错，这考核石壁楚涵最熟悉，他给我们留下的资料中很清楚的说明过，除了最基础的战力考核，综合评定的另一要素就是智取，尤其是战力总排行榜的考核，往往都能通过智取而不费吹灰之力获胜。”

    “这难道不该是我杀羽战队的李必疯厉害么，怎么就是撞大运？”徐锋更不爽了。

    宋霄偷笑了一下：“李必疯大哥什么个性你作为他的队长应该最清楚，他那种性子有可能智取？只能是误打误撞走了捷径。”

    同一时间刚刚走出考核石壁的李必疯也是一头雾水，左看右看不知道怎么回事。

    “怎么了李必疯副队？”一旁记录的人员连忙上前询问。

    “我也不知道啊！”李必疯呆了半响：“我这啥都没做呢，怪都没开始杀，怎么就过关了？”

    记录人员呆立半响：“那你还记得做了什么？细节方面？这些都需要作为资料备案的。”

    “有只比苍蝇还小的鸟在我耳边嗡嗡嗡的吵，我嫌烦，就一把捏死了。”李必疯愣愣道：“这个算不算？”

    “好的。”记录人员瞬间明白过来，开始迅记录：“请将你这次考核遇到的地图场景描述一下。”