    当林辰开车到了悬壶堂后，他才发现，悬壶堂人满为患，而且悬壶堂装修极为的古老，看起来确实有些年头了！

    “这就是悬壶堂，听说整个韶州的中医，悬壶堂首屈一指啊！”

    “就是这里挂号太难了，特别是想求的穆家老中医看病，这更是难上加难！”

    “价钱虽然贵，但贵就有贵的道理，毕竟，这里是中医呢！”

    一路前行，林辰听到那些病人在议论纷纷，对许多人而言，中医与武术都是华夏的国粹，普通人对其充满着向往与崇敬，只不过现在的社会，擅长这两种老祖宗传承之物的人很少很少而已！

    “两位客人，你们挂号了吗？”

    林辰两人进入后，立即有年轻人拦住了他们！

    “我是来找穆林的，你告诉他，林辰来找他！”

    林辰其实已经消了一半的气了，这悬壶堂乃是老字号，这些年应该也帮助了不少的病人，只不过这里的中药有些贵，不过悬壶堂帮人的份上，接下来就看穆林的态度吧！

    “好，你等等！”

    那年轻人见林辰直说出穆林的名字，他也不敢怠慢！

    没多久，穆林大步走来，见到林辰后，脸色有些发黑，他倒是没想到林辰会找上门，而且他猜测，林辰肯定是为功劳而来的！

    不过他也不在意，他乃是中医世家的穆林，声名赫赫，而林辰不过是毛头小子而已，有几个人会相信林辰！

    “林辰，你来我悬壶堂做什么？”穆林问道。

    “穆林，你就想对我说这些？”

    林辰眉头一皱，如果穆林开口是道歉，他林辰也不在意昨日的事了，但谁想到，穆林第一句话是带着质疑，根本没有道歉的味道！

    这让林辰觉得很好笑，贪了他林辰的功劳不说，又贬低华老，心底或多或少该有些愧疚吧！

    “那你还想我说什么？”

    穆林神色有些威严。

    “看来你也没什么想说的，成，我今天来此，是想看看我与你，谁的医术更厉害，敢接吗？”

    林辰不再给任何的面子了！

    穆林脸色一变，他倒不是相信林辰的医术比他高，最怕林辰这般一闹，很容易引起媒体的注意！

    “笑话，我们身为医者，以病人为中心，济世为怀，医术不是用来比个高下的！”穆林一声冷哼，大义凛然道：“如果你觉得击败我，我们穆家的光环便能被你夺了，那我认输吧，这第一的名头你拿去吧，只是希望你能知道，身为医者，功与名并非最重要的！”

    这话一落，众人都喝彩起来。

    林辰脸色瞬间一沉。

    刘雪儿也气的银牙狠咬，这穆林的无耻比想象更浓一分啊！

    林辰如果真的是为了攀比而来，昨天的时候，林辰早已接下那功劳了！

    真正看重功与名的，其实是穆林！

    “你说的这么好听，那我问你，为什么你这里菊花的价钱是外面的十倍，难道，你们的菊花就不同了吗？”林辰冷冷问道。

    穆林脸上立时一阵红一阵白，咬牙道：“这里是悬壶堂，药材比外面贵一点不很正常吗？我们虽然是医者，但也要吃饭，他们付钱，我们看病，这是天经地义之事！”

    “那你又说医者济世为怀？那你又说以病人为中心？你之前说的这么高尚，为什么关系到钱，你们就不高尚了？”林辰反问。

    “林辰，你不要扭曲是非，我们可是百年老字号，我爷爷更是晚清的宫廷御医了，我们收价贵，自有贵的道理，一分钱一分货！”穆林怒道。

    “这么说，你们悬壶堂很出名了？”

    “废话！”

    “你之前说，身为医者，功与名并非最重要的，但是，你却说悬壶堂很出名，你不觉得你的话很虚伪吗？”

    林辰一声冷笑。

    穆林被说的支支吾吾，难以反驳，他猛然大喊：“你说这么多，就是要与我斗医，请问你有什么资格！”

    “穆林，你不要太过分了！”

    刘雪儿也忍不住了，说资格？昨日的突发病例就是林辰治好的，穆林居然假装看不到，反倒质疑林辰的资格！

    林辰却突然道：“我是华老的学生，这资格够了吗？”

    “华老？第一人民医院的权威啊，昨天霍乱事故，他一点都不重视的啊，他的学生怎么还有脸来啊！”

    “而且，面对霍乱，华老这样的大师都找不到病因，是穆医生第一个看出来的！”

    “他应该是替华老不值吧，不过，他有个屁资格说话，一个小小的学徒而已！”

    人们议论纷纷，对林辰满是不屑。

    “如果是华老的学生，那确实有资格，穆林，医者虽然不宜攀比，但是，通过同行的切磋也能看出自己的缺陷，这点很重要，我代表你答应了！”

    这个时候，门外有数道身影走了进来，一名穿着唐装，白发苍苍的老者笑道。

    “穆大师！”

    众人顿时纷纷行礼，那种尊敬发自内心，因为，这正是中医世家的穆慈大师了，也是穆林的父亲！

    而跟着穆大师的还有李教授，黄书记！

    本来，黄书记以为林辰是来捣乱的，但他见到林辰来了之后，一句也不提昨天的事，反倒似是为了华老讨公道而来，他知道自己错怪这年轻人了！

    所以，他也在穆慈耳边说了几句，让林辰与穆林比试比试医术！

    穆慈又看着林辰笑道：“你是华老的学生吧，医无止境，我这儿子自从国外留学归来后，性子有些骄傲，希望你能让他清醒清醒！”

    林辰见穆慈好说话，他也客气点头：“清醒算不上了，我只是代表华老而来的！”

    而见穆慈并没有发怒的样子，穆林暗暗侥幸，他知道，黄书记与李教授并没有说出实情，他父亲应该依旧认为昨日的霍乱是他治好的！

    “比就比，身为中医，我就与你比中医吧，爸，你来出题！”

    穆林傲然说道，虽然林辰昨天治好了霍乱，但他认为，林辰只是对霍乱熟悉而已，其他方面，林辰哪比的上他！

    “答应了啊？”

    人们也升起好奇，不过悬壶堂是百年老字号了，穆林医生中西贯通，仁心仁术，就那毛头小子也敢口出狂言，这是不识好歹！

    “中医，基础极为重要，你们就先从药材处理开始，你们切一斤的红参吧，要求厚度适中，重量适中！”

    这时，穆慈淡淡道，正好用中医基础考验林辰，如果林辰连这点也做不到，这斗医也没必要继续下去了！
