    躯干中间黄色条状结构上具有呈现由多到少、正北斗七星样式分布的七个气孔；同时能主动与王皓和路卡利欧他们搭话；外观和波导上都与王皓见过的雷吉奇卡斯没有任何区别。通过这两点王皓才确认眼前的雷吉奇卡斯是真的，但他还是留了一点心眼。

    “我是王皓！但你是真的雷吉奇卡斯吗？我们是怎么来到这里的？这里又是什么地方？其他宝可梦在哪里？”

    “总算见到个能对话的了！刚刚遇到的都是一言不出，瞬间动手的家伙！我是真的雷吉奇卡斯，我们之所以会来到这里不是因为骑拉帝纳的黑影所幻化的黑洞吗？怎么？你忘了！这里应该就是骑拉帝纳被驱逐的地方，毁坏的世界！至于帝牙卢卡、帕路奇亚、由克希、艾姆利多和亚克诺姆，我也没有找到他们！你是我遇到第一个真人，其他的都被我打成黑雾了！”

    雷吉奇卡斯所说的每一句基本都和王皓之间经历的吻合，几乎可以确定他就是真正的雷吉奇卡斯。王皓也从这些话中发现，并不只有他和路卡利欧遇到了假的宝可梦，雷吉奇卡斯也同样遇到了。虽然王皓很好奇雷吉奇卡斯之前遇到了哪些假的宝可梦，但他还是想要再最后确认一下雷吉奇卡斯的身份。于是，他又询问到。

    “当初你从沉睡中苏醒的时候，让我帮助你做了哪些事情？”

    “还不相信我是真的吗？当初我因为心齐湖的封印被破坏而自然苏醒，恰逢那个时候你进入封印之地查看情况，所以我就委托你到三大湖泊去查看究竟是哪个湖泊的封印被破坏！在那个时候我还将自己身上的一块宝石交给了你，并表示那块宝石是可以让你随时转移到我身边的道具！你看看我的身体，现在还留着那块宝石的凹槽！如果你还是不信的话，那么就将那块宝石取出来，我重新装回自己的身上不就可以确认了吗？”

    雷吉奇卡斯见王皓依旧有些不敢相信他的身份，于是连忙将当时委托王皓的事情说明了一番，同时还提到了有关宝石的事情。这件事如果不是雷吉奇卡斯在这个时候提起，王皓都差点忘记了。他连忙朝着雷吉奇卡斯的身上看去，这才发现在雷吉奇卡斯躯干中央两侧有三对对仗整齐、相互平行的宝石，颜色分别是红、蓝、灰。其中红色的宝石只有一颗，与之对应的一处则是一个黑色的凹槽。

    当王皓从自己的背包中取出一颗红色的宝石时，那颗宝石便立即散发出耀眼的红光，然后从王皓的手中挣脱，飞往雷吉奇卡斯躯干上的凹槽处。这下直接就印证了雷吉奇卡斯所说的一切，王皓也彻底的放下了所有的疑虑。悬着的心放下之后，王皓便让路卡利欧先自行恢复消耗的波导之力，他则与雷吉奇卡斯继续之前的交谈。

    “真是太好了！我们刚刚遇到一个和你几乎一模一样的假货，当我们击溃他的时候也同样出现了黑雾！究竟这些假货是怎样的存在？为什么会和你拥有一样的波导，又几乎一样的外表呢？”

    “那些假货应该是由这里的反物质能量所幻化而成的！当我们被骑拉帝纳牵引到这个毁坏世界当中的时候，我们身上的能量应该被周围的反物质能量给吸收了部分。反物质能量的效果并不只是具备破坏的能力，还有吸收周围能量、制造类似能量体的效果。这样的效果所制造出来的能量体基本很难辨认，除非我们能够熟悉反物质的能量。不过，通过刚刚的战斗，我也大致发现了反物质能量所形成的能量体的一切问题。首先，它们是由能量形成的假个体，所以不具备有生命力，即便它能模范波导的能量，却无法真正成为生命；其次，它们不具备沟通的能力，语言这种复杂的东西并不是能量体能够掌握的；最后就是它们所形成的样子与本体在某些地方是呈反转变化的！我们大致可以通过这三个方面去区分他们，但真正做起来，难度还是很大的，不然我刚刚也不会询问你们，让你们开口说话了！”

    王皓对于反物质能量的了解其实很少，当雷吉奇卡斯表示反物质能量居然可以吸收周围能量、制造能量体的时候，他便愣住了。以王皓的波导感知能力，他可以清楚的感受到周围带着毁灭气息的能量存在，甚至也能感受到这些能量对波导之力的限制，可他却没有发现波导之力被吸收掉的情况。也许对波导之力的限制就是因为有一部分的力量被吸收吧？一想到这里，王皓就忍不住想要尝试一下。不过，雷吉奇卡斯似乎发现了王皓的想法，连忙阻拦到。

    “别想着用你的波导之力去尝试自主接触反物质能量，那样极有可能会像骑拉帝纳一样被反物质能量反噬的！骑拉帝纳在波导方面的造诣可比你还要高出一些，然而他在自主接触反物质能量之后一样被反噬了。那可不是什么轻易就可以试探的东西！只要你不主动去接触反物质能量，只是任由这些能量去偷取你的波导之力是暂时无法对你造成巨大影响的。至于波导之力与反物质能量之间的关系，应该只有帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳他们最为清楚，我也无法向你解释。”

    帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳在波导方面的造诣王皓并不是非常的了解，不过通过雷吉奇卡斯的说明，王皓还是知道自己与他们之间的区别的。倘若骑拉帝纳的波导之力真的比他还要强的话，那么他现在尝试利用波导之力去接触反物质能量的做法就显得十分的不成熟。

    因为有雷吉奇卡斯的阻拦，所以王皓再也没有尝试利用自身的波导之力去接触反物质能量。之后，王皓便进入了一段时间的休整，好恢复自身在之前战斗中损失的波导之力。而雷吉奇卡斯则作为守卫戒备在王皓和路卡利欧的周围，因为即便是他也无法清楚之后会不会有其他反物质能量形成的能量体来对他们展开攻势，所以即便是休整也需要认真的戒备。

    当王皓和路卡利欧的休整即将结束的时候，一个深蓝色四足兽形宝可梦的身影出现在他们的眼前。那是一只和帝牙卢卡一模一样的宝可梦，可王皓却不敢确认他就是真的帝牙卢卡。雷吉奇卡斯在这个时候，当先就向靠拢的帝牙卢卡发出询问，询问的内容和之前与王皓他们见面时所说的没有任何不同。然而，迎面而来的这只帝牙卢卡并没有做出任何回应。

    这样的情况让王皓、路卡利欧和雷吉奇卡斯都陷入了紧张的状态。不具备语言能力是反物质能量体的可能极高，如果眼前这只帝牙卢卡真的是反物质能量体的话，那么想要战胜它也不是那么容易的事情。毕竟它是由部分帝牙卢卡能量和反物质能量形成的假宝可梦，它的能力几乎和帝牙卢卡是一样的。面对这样一只神话传说级别的宝可梦，就是雷吉奇卡斯也不敢有丝毫的轻视。

    “王皓！这个家伙应该是反物质能量形成的能量体！可它依旧具备有和帝牙卢卡相等的实力，我们想要逃过它的进攻显然是需要花费一些功夫的。在那之前我要先跟你说明一下情况，因为我在战斗的时候无法第一时间施展全部的力量，所以前期需要以你为战斗的主力。等我状态起来之后，我再伺机给这个能量体一记强力的攻势！”

    其实不用雷吉奇卡斯说明，王皓也都知道如果要配合他进行战斗的话，那么就必然会出现以自己为主力的情况。毕竟雷吉奇卡斯的慢启动特性的限制就是如此，他自身也是没有任何办法的。对抗以钢属性和龙属性为主的帝牙卢卡，只有格斗属性和地面属性能够起到双倍克制的效果，路卡利欧显然十分适合作为缠住帝牙卢卡的对手。于是，王皓直接指挥路卡利欧发动了攻势。

    然而就在路卡利欧听取王皓的指挥时，帝牙卢卡能量体便朝着王皓和路卡利欧的所在轰去了一记强劲的波导弹。碧蓝色的波导能量在帝牙卢卡的嘴边凝聚，转眼就轰击而出。因为波导弹的攻击是沿着波导的轨迹而展开的，所以即便是王皓和路卡利欧想要进行躲避也是不可能的。于是，王皓连忙以波导防御壁垒将这记波导弹的攻击给阻挡了下来。

    趁着王皓的波导防御壁垒抵挡帝牙卢卡波导弹轰击的瞬间，路卡利欧以自身的波导之力凝聚出了一颗波导弹，然后朝着帝牙卢卡轰击而去。这是“以彼之道还施彼身”的最佳诠释，也是王皓准备给帝牙卢卡能量体的一个教训。当路卡利欧的波导弹轰击而出的时候，帝牙卢卡的身体周围也同样出现了一道碧蓝色的能量防御罩，轻轻松松的抵挡下了路卡利欧的攻击。

    王皓怎么都没想到帝牙卢卡居然也能使用波导防御壁垒，不过他很快就释然了。毕竟他早就从雷吉奇卡斯的口中听说，帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳在波导方面的力量比他更强！现在亲眼验证了这个说法，自然也就变得更加的谨慎了起来。

