    

    第257章去苏家抢人

    其实吧，铁若水想美了，如果铁全安有麻烦，李氏第一时间索要银子的对象一定是铁若水。

    二个女儿，大女儿断绝关系。

    去，别人让不让她进门还未知，更别说要银子；小女儿，她的手心肉，现在正在争宠，争地位，她不会去要银子，给小女儿添麻烦。

    铁全安回到家后偷偷和柳红低语几句，柳红塞他一两银子，他收拾包袱匆匆忙忙出村，激动直奔伯州郡。

    单是最小那二个，都能卖三千两，更别说还有长念和银树二个可以卖奴，只要卖掉四姐弟，白花花的银子不就是他的吗？

    到时他就在伯州郡买处宅子，让柳红伺候着，他再纳二朵解语花只需负责貌美如花，那日子岂不是美滋滋？

    这次铁全安不敢大意，口袋里有着银子也不敢奔青楼，他马不停蹄赶到伯州郡，敲开陈老爷家的门，说明来意。

    “这……这苏家是什么人？是苏启，苏家吗？”

    陈老爷听后谨慎地问，苏家能收留无亲无故的铁长念四姐弟，养得起四个闲人，说明这个苏家家境不错。

    当初苏启为铁大山出二百两银子助他兄妹出户的事情，传得沸沸扬扬，他就怕是这个苏家。

    苏启？

    这个陌生的名字铁全安没听过，不认识。

    “苏启我不认识，这个苏家做点小买卖，在镇上开一家杂货铺，就是惠民药香左边尽头那家杂货铺。”

    其实铁全安对苏家也不了解，他只知道有个榜首郎女婿，他知道他们家苏杂货铺是因为他之前送泥制，无意听到伙计说起他们家的榜首郎姑父，他才知道的。

    铁全安瞒着苏家有榜首郎的女婿不敢说，他怕自己说陈老爷会退缩，他想先利用陈老爷家的护院，先把长念四姐弟抢回来再说，他是四个小鬼头的亲四叔，若真闹到官府，他也占理。

    至于陈老爷那边，只能让陈老爷自己担着。

    陈老爷听到铁全安的话，提着心放下来，那家杂货铺他知道，铺位极小，位置不好，生意只能维持下去。

    苏启看不上那样的铺子，更别说有个当官的官孙女婿，他家几个木器店位置一等一的好。

    想深一层，苏启二孙女早在铁三柱夫妻卖奴时，和铁大山退亲，出银子，是仗义。已经没有关系的人，不可能帮铁大山收留铁长念四姐弟。

    应该是铁大山往昔同窗，有点有银子的那种人家。

    “现在去三合镇到也天黑，官府没办法办理。请你在府上休息一天，明天一早，去官府请一位官差和我们一同前往，从苏家带回人，我们立刻办理买卖手续。”

    陈老爷看看外面的天色建议道，这次，他不想拉拉拖拖，他想请一位官差一同前往，要到人直接办理买卖手续，多少银子他都愿意给。

    听完铁全安的话，陈老爷认定这苏家是一般的商户，只要不是有榜首郎做女婿的那个苏启苏家即可，苏启的儿子苏正开的是木器店，包括伯州郡的几个木器店都是苏正的。

    “陈老爷，这个银子……”铁全安问起了银子。

    “按原来说好的价格三千两，办完手续后，我私下给你二千五两，你爹娘那边，你来解决。”陈老爷再加五百两，这个价格令铁全安就满意，在陈府的招呼下舒服的度过一个晚上。

    次日，一早上，陈老爷夫妻收拾妥当启程，夫妻俩激动得一夜未睡，他们夫妻俩盼了好许终于盼到。

    铁全安说得对，长念四姐弟没有赚银子的能力，他们只能依靠别人来生活，当初在贺山郡铁全安惊动了他们，匆忙之下他们回到三合镇只能投靠熟悉的人。

    为了得到银枝、银雪，陈老爷召集人手十名拳头不错的护院，为了不出意外，花不少银子，去镖局请六名身经百战的镖师护航。

    他打算，如果苏家不让他们进，他们就强闯硬抢，先把人抢回山中村，和铁三柱夫妻办理买卖手续后，直接带着龙凤胎走。

    如果苏家因为告官，到时他花点银子给官府那边摆平。

    激动的不只陈老爷夫妻，更有铁全安，卖出四姐弟，他至少可以拿到三千两，三千两他想要几朵解语花就要几朵。

    “我来接铁长念四姐弟。”

    一行人到达苏家大宅前，铁全安下马车，拉了拉衣衫，神采飞扬的站在守门的小厮面前傲然道，下巴高抬，用鼻孔看人。

    陈老爷从马车下来，一时觉得这府门熟悉，又想不起来，对银枝、银雪唾手可得的兴奋刺激着他，熟悉归熟悉，他没空想。

    如今，他满脑子都是二个小娃娃叫他爷爷的爷孙和乐场面。

    “这位爷，你们走错了。这里是苏家，没有你们要找的人。”苏家守门的小厮看着一行人下马车，其中二位老太太衣着华贵，他客气道。

    “我知道是苏家，铁大山知道吧，我是他四叔，我也知道铁长念姐弟就在府里，快点让他们出来，我来接他们回家。”

    铁全安仗着身后的陈老爷的护院，未经别人允许直径抬脚走大开的宅门走去。

    听到铁大山的名字，小厮愣了一下，铁大山是他们苏家的未来二姑爷，这时候人确实也在府里，他说，“你们在这里稍等，我去通告一声。”

    铁全安一把推开挡住自己的小厮，大步朝前走去。“不用了。我自己进去找他。”

    他已经亮出身份了，不可能让小厮去通知铁大山，万一铁大山让长念姐弟藏起来或者跑了怎么办？

    “这位爷，这里没有你说的长念姐弟。请吧。”小厮见对方明知是苏府不肯离开，反而往里走连连用身体挡住对方，不客气的让他们离开。

    “陈老爷，交给你。”铁全安得意洋洋着退后一步，站在他身后的陈老爷给领头的护院一个眼神，高大的护院立刻上前一手刀把守门的小厮劈晕，另一边的守门小厮欲呼起也被一个极速上前的镖师打晕。

    来人，这二字才呼出一个字来。

    在路上，陈老爷交待过护院和镖师，他们此时的目的——抢人。

