    没错！

    画面里出现的，赫然就是在田湖村银发奶奶照片里的王根硕！也是徐来口中小时候跟他说志怪小故事的王叔叔！

    时千调整了一下呼吸，继续盯着灵异画面，阴灵眼的效果催动到了极致，他不可能放过任何一个细节！

    这件事，非常严重！

    画面继续。

    青年男子的脸上展露着温和的笑意，不知道是天生和善还是怎么，总给人一种异常的亲切感。

    这是感觉时千在那张照片里也感受过。

    王根硕回过头，再次看着暗室里上吊的女尸，他的手隔着大概有几十公分的距离，自上而下，似乎在丈量女尸。

    时千注意到，跟刚开始的画面相比，此时的女尸肚子，明显有些微微隆起。

    “胎死腹中的孩子。”之前奶奶的话，回荡在三个人心头。

    王根硕停止了手势，而后扫了一眼女子脚边那只老猫的尸体，清澈的眼睛里不知道在想些什么。

    “你想复仇？嗯……可惜你的力量可太弱了。”

    “我？哈哈，我可不会帮你，我只是个收集故事的废物罢了。”

    “求我也没用的，我不能逾越规则。”

    男子喃喃自语，似乎是在跟金欢的尸体对话。

    一会表情乖张，一会表情温和，

    忽然男子似乎想到了什么，猛地一拍手。

    然后兴奋地朝着女尸笑着说道。

    “哎，如果这样的话，那还挺好玩的，行，我帮你一把，也算是对我志怪小故事的扩充，不过这结局，就交给你吧，嘻嘻。”

    此时的时千面色凝重。

    苏小秋跟钱多两人更是傻了眼，他们没想到这个诡异画面中的男子，竟然做出如此诡异的动作！

    因为王根硕说到‘交给你’的时候，眼睛根本没有看向金欢的尸体。

    而是转过来，盯着三个人的方向。

    似乎隔着灵异与时间，他在跟此刻暗室中的三人对话一般！

    甚至，时千明显知道，这个家伙就在看着自己！他是对着自己说的！

    王根硕的动作，像是触发了什么东西一般，说完之后，画面急剧颤抖。

    仿佛正在播放不能播放的东西一样！

    不过随着他的手臂一挥，画面又再次逐渐稳定。

    时千死死地盯着画面。

    王根硕没有在朝着他们这边，而是再次转头对着女尸。

    他的手，扬了起来！

    “那是什么东西！？”钱多此时也借助了灵异力量的作用，看清了画面里男子手中不断缠绕的黑色丝线。

    不由的低声惊呼。

    时千瞥了一眼钱多，淡淡解释道：“这就是诅咒之力，跟陈巧儿家中那只老猫体内的一样！”

    钱多忍不住捂住嘴巴，满脸震惊。

    他看了一眼旁边的苏小秋，后者只是凝眉，脸上却没有过多的意外。

    钱多忽然觉得，同样作为玩家。

    但是玩家跟玩家之间的差距，已经拉得如此之大了。

    要知道这才是第三轮副本！

    更别说第二轮还崩了！

    “大概这就是天选之子吧……”

    画面继续。

    只见王根硕的手中涌出大量的黑色波纹，那些波纹脱离他的手掌，开始慢慢缠绕到躺在地上的猫咪尸体周围，一点点的入侵到了尸体中。

    并且脱离手掌的另一部分诅咒之力，也如法炮制一样，钻进了吊在空中的金欢尸体里。

    只是画面在诅咒缠绕的时候就开始了模糊处理。

    似乎有东西并不想他们看清楚这个行为。

    “不像是王根硕干的，更像是惊悚游戏的规则力量。”时千面色冷峻，心中猜测到。

    继续播放，画面也没有更清晰，反倒是愈发模糊。

    时千以及苏小秋根本看不出任何的东西，钱多这种靠着金欢残留的灵异就更别说了。

    忽然。

    模糊的画面里突然传来声音！

    “哇！哇！哇！”一阵婴儿的啼哭声，在暗室里回荡，就像是从画面中脱离到了现实中一样。

    随后这啼哭声渐渐变小，再然后。

    “喵！”

    犹如刚出生的猫咪叫声，清脆的响彻屋子里。

    三个人看到，王根硕的手中出现了一个刚出生的猫咪，而吊在空中的女尸，渐渐变得虚幻。

    之后，画面缓缓消失。

    整个灵异画面结束！

    显然的确是王根硕下的诅咒，封印了班明，但是他并没有直接处理掉，而是留给了时千。

    或者说，因为惊悚游戏的规则还是什么条件，限制了他，他不能处理。

    只能封印。

    等待玩家的到来，或者说等到时千的到来。

    毕竟如果是正常玩家到这个副本里，那么最终的结果是老猫金希死亡，诅咒消失，班明彻底脱困！

    之后玩家传出副本。

    那么这个副本里的世界，会变成什么样？

    钱多这种不太聪明亚子的人都能想得到。

    必然成为寄生在班明体内厉鬼的杀人养殖场！

    而吊死的金欢在王根硕的帮助下，生下了胎死腹中的孩子，那孩子的亡魂融进了老猫的尸体。

    从而成了鲜活的生命体金希。

    只是这个生命体是跟诅咒息息相关的，因为他们的来源都是同一个人。

    王根硕！

    诅咒力量消失，就是金希的死亡之时。

    黑暗中的时千，双眸中雾气弥漫，不知在想些什么。

    “千哥！画面里的那个男人，你认识么？”钱多见到画面熄灭，暗室里再次恢复黑漆漆，害怕再度来袭，不由地颤抖问道。

    苏小秋也不由地投过去一个好奇的目光。

    刚才画面中出现的男子，太过于诡异，甚至连自己的主魂都有些不稳。

    这还是一幅画面而已！

    而且男子的那句话，很明显不是跟金欢说的，而是跟时千。

    此时被点名的时千只是摇了摇头。

    “不认识，但是我听说过他，我猜得不错的话……他应该是个江湖骗子。”

    钱多跟苏小秋瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    那个男人是江湖骗子？那我们是什么？浮游生物么？

    没管两人的脸上神色。

    时千突兀地冲着重新暗了下来的房间沉声开口：“神神叨叨的，有本事就直接出来找我！交给我？我可没说帮你处理！”

    时千眼底闪过一丝隐晦，虽然这种可能极小，但是他还是忍不住试试。

    因为房间里鬼影没有感受到有任何其他异常气息。

    不过，就当是赌一赌运气，来都来了不是……

    然而空荡荡的暗室里，并没有人回答他。

    “真的不在这里么。”此时的时千已经对自己的感受能力产生了怀疑。

    【你的影子感受到了你的情绪，不过这里真的没有人，只有那个男子留下的诅咒，并且这个诅咒之力就是因为他不在这个世界，才会不断地削弱】

    【你的大脑翻阅了所有跟王根硕有关的记忆，包括被封存的，可惜只有从徐来跟田湖村打听来的消息里有，现在这个名字再次出现，这让你感觉有些不安，这个人你猜不透他的深浅】

    【不过惊悚游戏世界的出现，这个人应该会知道一些秘密，你的潜意识里还是希望他没有死亡】

    鬼影传来的信息，让时千略微有些好受了些。

    是啊，虽然这个王根硕身上充斥着谜团，虽然他甚至可以随意地动用诅咒的力量。

    但是距离他存在的时间，已经过去这么久了，这个人是生是死都不知道。

    说不定已经魂归西天了。

    还是先处理好眼下的事情。

    通关副本才是首要。

    “难道这个人，是现实中存在过的？”苏小秋结合时千的话语以及动作，心中涌现一个猜测。

    不过她并没有直接开口询问时千，现在这个场合，不适合。

    “千哥，这个人应该就是副本里的一个引子而已，你别太神经兮兮了。”钱多见到许久时千都没有动作，宽慰道。

    如果这个男人忽然精神崩溃，那么自己也不活了。

    他可是将全部的身家都压在了时千身上。

    “没事，我就是试探一下！”

    而就在三人松了一口气时。

    房间里忽然传来回荡声。

    “谢谢……谢谢你们，让我看到了孩子的眼睛，地板……地板下面，是通往班明死亡的矿井通道，这是……那个男人给你们最后的帮助。”

    “谢谢你，我爱你，金希。”

    语气越来越淡，直至消失不见，是金欢的声音。

    时千口袋中，一对猫眼震动了一下，竟然流出了眼泪。

    暗室里的萦绕的灵异彻底消逝。

    金欢的亡魂，解脱了。

    时千没有犹豫，将倒在地上的板凳挪开，刚才只有这下面有着淡淡的诅咒气息。

    果然挪开板凳之后，时千发现，这一块地板跟周围的其他有很大的区别，连老旧程度都不一样。

    “小心点千哥。”

    “喵！”

    钱多紧张地看着时千的动作，黑月则是叫了一声，从床上跳了下来，它从刚才警惕的情绪中脱离了出来。

    时千掀开地板。

    宽大的黑幽幽的洞口，暴露在三人的眼前。

    一股煤矿夹着丝丝烧糊了的味道，飘散出来。

    不过却有一层淡淡诅咒之力萦绕在上面。

    在打开的时候，原本暗室外面的诅咒赫然消失，整个屋子都开始出现了崩溃的迹象。

    “阻挡班明的力量在消失。”

    苏小秋的话令钱多抖了一下，不过他这次没有再多说什么，既然选择留下来，那么这个叫班明的厉鬼，是绝对躲不开的。

    “B级副本的源头，来吧，让我见识一下。”

    你够不够打。

    当这个副本出现了王根硕的身影之后，时千不知怎的，内心总有一股烦闷。

    阴灵眼扫了一眼犹如深渊的通往矿井的通道。

    时千直接跳了下去。

    “跟上！”苏小秋对着钱多嘱咐了一句，然后抱着黑月也是直接跳进了通道。

    “我去，这么直接的么，都不做一下心理准备。”钱多刚想深呼吸几下，忽然一阵隐约地电话铃声，从背后有些崩溃迹象的诅咒之门外响起。

    他吓得一哆嗦，直接跳进了通道内。

    “等等我啊。”

    一声长长的叫喊声由大变小，渐渐消失。

    几人丝毫不知道，原本的暗室，在他们进去之后，突兀地消失了。

    “呲呲。”

    时千踩在了满是矿渣的通道内，看着眼前深长的像是没有尽头的矿井，他感受到了鬼的气息。

    这气息，很纯。

    这是第一次。

    他在这个副本里，感受到了真的鬼，而不是被控制的灵异，亦或者其他。

    甚至，他脚下的鬼影还感受到了一股熟悉感。

    “难道，还有意外收获？”

    可是就在时千原地等待苏小秋跟钱多的时候，他的面色渐渐阴沉了下去。

    因为，这两个人，一直没有下来。

    头上漆黑的通道依旧在。

    但是没有任何东西从里面出来。

    整个矿井只剩下了时千一个人。

    ……

    钱多人傻了。

    一阵漆黑过后，他的眼前大亮！

    周围全是火焰！

    这是一片火海！

    “千……千哥！”钱多颤抖地对着周围问了一句，然而根本没有人回答他。

    只有周围的火海，在不断地燃烧，发出噼里啪啦的响声，就像是烧着什么不该烧的东西。

    不知是不是他这一声询问引起，就在那话语回荡过后，无数的惨叫声顿时从周围四起！

    刺的钱多脑袋生疼！

    他痛苦地将自己耳朵堵住，可是完全没有用，那尖锐的惨叫声，如同从他的全身上下每个毛孔里钻进去。

    无孔不入！

    忽然，周围的火海当中，诡异地出现无数尸体，那些尸体烧得焦黑，并且一步一步地从火海中往外爬。

    方向自然是钱多站立的这里。

    钱多目露恐惧，他想跑，可是自己的脚仿佛灌注了铅，根本无法移动半分，是这里的灵异气息将其死死地压制了。

    现在的他就像是一只任人宰割的羔羊！

    此时的钱多也再也顾不上忌讳什么的，那些尸体已经快要接触到了他的脚掌！

    滚烫的温度已经隔着空气传递过来，甚至连自己不断扭动的电话线都开始出现了熔化的征兆！

    这可是崩坏躯体！

    钱多面色扭曲。

    他明白。

    如果让这些烧成炭的尸体碰到，自己铁定命送当场！

    现在只有一个人能救他！

    “时千！救我！我加钱！”用尽全身力气，一句凄嚎的咆哮声，顿时从钱多的嘴巴里涌出。

    蓦然。

    一股漆黑夹杂着极致的寒气，瞬间席卷了整个钱多所在的空间。

    苏小秋眉头紧皱。

    在她跳进黑暗通道之后。

    她竟然来到了一个卫生间里，不过之前打过照面的婴儿鬼并没有出现，反倒是这个卫生间里却贴满了镜子。

    密密麻麻的镜子，一个连着一个贴在四周的墙壁上，大小不一，却又严丝合缝。

    没有给人留有任何钻空子的地方。

    整个卫生间，除了镜子，别无他物，却弥漫着一股极其难闻的味道。

    狭小，阴暗，潮湿，腐烂。

    黑月的呼吸有些困难。

    这显然是厉鬼侵袭造成的异度空间，但是这力量要比婴儿鬼强大得多，它一时之间还找不到出去的方法。

    人形态的苏小秋有些扭曲。

    黑月体内的力量有些躁动，似乎是被这里的压抑环境给恶心到了。

    可是随着他体内躁动出现，忽然，这个狭小的卫生间墙上贴满的镜子里，竟然全部都开始倒映苏小秋的身影。

    这身影扭曲的比她本身还要厉害，很快就由人形，变成了一只黑猫的形态。

    而在镜子的深处，黑月看见，有一个黑影在缓慢地走来。

    也不能说走，只是眼神一顿的功夫，那个黑影就近了几分。

    就像是从镜子里的世界要走出来一样。

    随着这个黑影的走动，并且不断地有东西掉落在镜子世界当中。

    骤然，一声声低微的呼喊声，回荡在卫生间里。

    是一个女人的声音！

    “你看见我的孩子了吗？”

    “你身上有我孩子的气息。”

    “我讨厌猫！”

    “你！杀了我的孩子！”

    “我要杀了你！”

    苏小秋面色凝重，而后骤然消失，就如同上次时千鬼影将其压制那样。

    通通融进了地面上的黑月体内。

    黑月死死地盯着低一点的镜子里。

    那个女人突兀的闪烁。

    然后瞬间来到镜子边缘，就像是从里面的世界，来到了镜子跟现实的交界处！

    黑月淡黄色的眸子顿时看清了女子的样子。

    一张完全烧成了炭的脸，脸上挤满了密密麻麻的裂纹，好像随时可能碎裂开来。

    要不是之前女子的声音，还真看不出来是个女人。

    苏小秋目光闪烁。

    “这就是董富康死于火海的妻子么，那杀死汪淼的就是她了，也对，景瑞电话厂的原址就是被烧毁的富康矿业公司，女子在那里徘徊也合理。”

    “这汪淼也是点背，好死不死的去了电话厂上班，结果牵扯进了自己父辈的那些事里。”

    “成为了第一个死亡的，还被控制成了电话鬼。”

    镜子里烧成炭的女子刚一露头，直接被一道闪过的银光给撕成了碎片！

    无数的灰烬顿时飘散在卫生间里。

    黑月往地上荡了荡自己的爪子，淡黄色的眸子没有放松丝毫警惕。

    果然。

    那女子的呼喊声再度出现。

    “把我的孩子还给我！把我的孩子还给我！还给我！给我！”

    一声声的咆哮声，夹杂着诡异的力量，不断地想要侵袭黑月的脑海中。

    空气中的灰烬像是受到了震动。

    不断地搅动。

    黑月找不到这个女子真正隐藏的地方。

    局面一时之间僵持住了。

    几分钟前，就在钱多跟苏小秋分别遭遇之前侵袭的灵异袭击的时候。

    盯着通道里的时千则是一直在思考一个问题。

    想了半天也没有想出答案。

    自己明明已经隐藏得很好了。

    按道理不应该啊。

    因为阴灵眼已经在黑暗的通道里看见了。

    那里面，有两根树枝，一根树枝上燃烧着火，一根树枝挂满了镜子。

    钱多在火中。

    黑月在镜子前。

    显然这放在现实是不可能发生的事情。

    但是此刻在诡异的灵异环境中，如实的发生了，还颇为有趣。

    时千想不明白，只能叹了一口气。

    “这些灵异，怎么不来找我玩啊？”

