    女佣猜不到唐毅做了什么，惹阮乔动怒。

    但她知道，这次唐毅一定是惨了！

    女佣无奈摇头，快步朝下走，去喊人。

    ……

    此刻的客厅里。

    唐毅还不知道大难临头，正跟宋婉宜，还有刚下楼没多久的陈医生，眉飞色舞的聊天。

    阮乔今晚回御景苑。

    最高兴的人除了封御琛，就是唐毅了！

    唐毅一高兴，就开始话多。

    “宋婉宜，你怎么没把少夫人的东西都搬回来啊！”

    宋婉宜凉凉道：“我为什么要搬小乔的东西。”

    唐毅用余光瞥她，理所应当大声：“当然是要让少夫人回来住啊，我知道你是祁湛少爷的人，肯定不愿意帮着御景苑说话，但是，少夫人离不开小小姐，小小姐离不开封先生。”

    “所以，经过这次事件，少夫人舍不得小小姐，一定会回来住的，剩下的都是顺理成章！”

    宋婉宜波澜不惊的听他长篇大论，一副懒得理他的表情。

    “哦，是吗？你就这么肯定？”

    唐毅抄着手臂，很自信的说，“当然！实话告诉你，就算是你再怎么护着祁家，在少夫人这件事上，祁家跟祁家少爷，还是比不过封家的！”

    宋婉宜说：“既然这样，我怎么没听小乔说过，准备回来呢。而且，你也太低估封二少对小乔造成的伤害影响了。你觉得小乔是转眼就能忘记的人？”

    唐毅知道这件事，封家理亏。

    他梗着脖子，嘴硬道：“只要少夫人肯给封先生机会解释，那么一切就会挽回的可能，就算是少夫人现在生气，那也只是一时的。”

    “陈医生，你说对不对？”

    唐毅用胳膊杵了杵旁边的陈医生。

    哪知道陈医生正在走神。

    根本就没注意他们的对话。

    镜片后的脸的写满心事重重。

    唐毅见他心不在焉，好奇的低声：“陈医生，你这是怎么了？怎么看起来丢了魂一样！”

    陈医生回神，摇头：“我没事。”

    唐毅说：“你觉得我刚才说的对不对啊！”

    陈医生挑眉：“什么事？”

    唐毅没好气的啧了一声，嘟囔道：“搞了白天，你一点没听我们是说话！我跟宋婉宜说，祁湛少爷没有一点胜算，根本就赢不了封先生。！”

    陈医生摘下眼镜，一边擦拭镜片，反应平静：“哦，嗯。”

    唐毅得到支持，冷笑的跟宋婉宜耀武扬威。

    宋婉宜端起茶杯抿了一口，很从容的说：“小乔现在可是选择留在祁少爷身边的。至于封二少，我刚才好像看到，他被小乔从房间赶出来了吧！”

    唐毅顿时瞪眼：“你！！”

    他扭头扯扯陈医生的袖子，咬牙切齿说：“你快帮我反驳两句啊！”

    陈医生现在哪里有空搭理他。

    他刚派了护士出去怀孕试纸。

    现在，正在考虑要不要先给阮乔做个彩超看看。

    少夫人到底有没有怀孕，这才是现在头等大事！！

    几个人正在说话间。

    女佣急匆匆的从楼上下来了。

    陈医生第一个站起来，皱眉询问：“是不是治疗室里出什么事了，小小姐跟少夫人还好吗？”

    女佣点点头：“小小姐醒过一次，已经退烧了。少夫人哄着她重新睡下了。”

    陈医生说：“那你怎么慌慌张张的。”

    女佣为难的朝唐毅看，小声说：“少夫人正在书房里等你，让你现在上去见她呢。”

    “我？”唐毅挠挠头，疑惑用手指着自己，“你确定是我吗？”

    女佣点头。

    唐毅不明所以的站起来：“这时候，少夫人怎么会找我啊！”

    女佣欲言又止，很小声的压着嗓子，“你快上去吧，不过，少夫人心情很不好，好像在生气，她的原话是，让你……滚上去见她！”

    唐毅：“……！！”

    陈医生更加拧紧眉头。

    连宋婉宜都停了喝茶，好奇的瞟过来。

    “最近，小乔可是很少发这样的脾气，看来你肯定是惹到她了！”

    唐毅错愕后，紧张的问：“少夫人有说，是什么事吗？”

    女佣摇头。

    唐毅一下子更拿不准了，紧张的很。

    招惹少夫人生气，他能有什么还要下场啊！

    问题是——

    唐毅根本就不知道自己哪里惹阮乔生气了。

    他频频朝陈医生递求助的眼色。

    陈医生沉吟后：“我跟你一起上去吧。”

    唐毅闻言大喜，拉上陈医生，大步上楼。

    ……

    三楼是封御琛最常用的书房。

    阮乔之前也很多次进来。

    她挑了房间里单独的那把深灰色高椅背沙发，神色清冷的坐在窗边，望着窗外夜幕星空，若有所思。

    敲门声之后。

    唐毅跟陈医生一同迈进来。

    看到坐在窗边那道身影。

    唐毅忐忑的清了清嗓子，“少、、少夫人，您找我。”

    阮乔转身，眸光清冷，藏着一点锋芒的扫过来。

    明明她那么苍白娇弱，看起来一阵风都能吹到似的，可这样的目光扫过来，却让唐毅浑身一个激灵，瞬间站直了身板。

    “少夫人。”

    唐毅恭敬到极点，不论是语气还是态度，都不敢有丝毫的不敬。

    阮乔勾着柔唇，淡淡问：“唐毅，在御景苑很久了吧，也在念念身边呆了很久吧。”

    唐毅迟疑的点头：“是，是的。从小小姐被接回御景苑的那天，我就是小小的贴身保镖！”

    阮乔再说：“所以，念念的很多事情，也是你教的对吗？”

    唐毅越发摸不透阮乔的心思，只能忐忑着，继续点头。

    “是，是的！”

    阮乔声音已经沉的惊人，冷笑道，“好，很好！既然是这样，你给我说说，你都教了她什么！谁给你的胆子，怂恿念念把生病当借口的，误导她去伤害自己的！”

    这句话里的每一个字，都像是锤子一样砸在唐毅头上。

    唐毅瞪大眼睛，双手使劲的摆着：“不不不，少夫人，您在说什么啊，我……我不知道啊。”

    陈医生也斜眼，怀疑的朝他看来。

    阮乔挑眉，“这么说，你没有怂恿念念把生病当手段，也没有让她偷偷去冲冷水澡，好借此发烧？”

    唐毅表情惊恐：“啊？”

    陈医生更是狠狠皱眉。

    这时——

    书房门被推开。

    闻讯赶来的封御琛，正好听见阮乔的这句话。

    他溟黑视线淬了冰般，沉沉扫过来。

    凛厉哑声：“唐毅，你做了什么？”

