    准圣之死，非同小可，何况是福泽真君这等大福之人。

    此战，宁凡斩灭了福泽真君一世苦修的无量福气，大战之后，浩荡福气散落天地，无主可依，不得不化作漫天金光四处游离。

    可惜的是，这些福气与准圣陨落的煞气交融在一起，金光点点当中，偏有血光环绕。如此一来，等闲之辈哪敢去吸纳、炼化这些福气，索性不去理会。

    无数修士奔回石室山，高呼着“道德真君无敌”“赵前辈万胜”之类的话语，对宁凡击杀福泽真君师徒的行为极尽追捧。

    那些狂热呼声，宁凡通通懒得理会，比起美名远扬，他倒是对这漫天福气更感兴趣。

    以他的魔道道行，何惧些许准圣煞气，与其放任这些福气彻底散尽，倒不如吞了这些福气，为他所用。

    何谓福气？

    福气的概念，看似和气运十分接近，其实大为不同。

    气运好的人，可以频频获得大机缘，譬如某人走在路上，忽然捡到百亿道晶，这便是气运；回过头就遇到修匪，被人杀人夺宝，这便是福薄，无福消受这些横财。

    福气好的人则不同，气运好的人可以有福，气运不好的人同样可以有福。气运的好坏，足以影响得失，而福气这种东西，很多时候却与得失无关，古语有云，塞翁失马焉知非福，便是此理。

    气运可以为你铺平一路坎坷，福气却可以让你在路的尽头得到善终，二者其实是互补的关系，合在一起，却又恰好是个完整的圆。

    此圆名为，善始善终。

    当然了，并不是说你修了一身福气，就一定能获得善终，只是比常人多了更多机会走向善终而已。倘若自恃福泽无量，偏要招惹不该惹的因果，损了福气，则该怎么死还是会怎么死。正因如此，古往今来越是有福之人，越是喜欢趋吉避凶、与人为善；似福泽真君这等身在福中、偏爱惹祸之人，却是极少数的异类，死有余辜。

    “气运如伞，可以挡风雨，却未必能挡尽风雨，若我偏要行于雨中，逆天而行，多少还是要湿衣的；福气则不同，福气是火，是烘干身上湿气的火，纵我不小心沾了雨水，只要这火足够温暖，终究还是能将雨水烘干…”

    宁凡自言自语着，眼见漫天福气无人收敛，他索性盘膝于天地间，旁若无人地吸收起漫天福气。

    当然，混在福气里的准圣煞气也一丝不留全部吸走了。眼见宁凡吞噬准圣煞气面不红气不喘，此地北天修士再次震惊了！

    既震惊于宁凡的高深修为，亦震惊于宁凡的高尚情操！

    “北天之地，能杀福泽真君的人或许还有其他，但敢像赵前辈这样直接吞噬准圣煞气的人，恐怕再难找出第二个了。煞气损人道心，污人气运福泽，便是那些二阶准圣侥幸杀死了福泽真君，怕也要上千年的苦修，才能将身上沾染的煞气小心翼翼抹去。即便是那些倚仗煞气而修的封魔巅古之大魔，怕也不敢如此直面煞气的。赵前辈能做到此事，赞一句手段通天当真不为过啊！”这是稍微理智一些的修士得出的结论。

    “准圣陨落之地，煞气至少要留存千年，倘若无人收纳漫天煞气，岁月海的天地元力怕是要污浊个上千年了，期间遗世宫修士如何还敢吐纳修炼？为了还岁月海万里晴空，赵前辈不惜沾染红尘，舍身养煞，吸纳漫天煞气，这是何等高尚的情怀！太耀眼了，前辈的人格光辉真是太耀眼了！”这是被洗脑的赵简信徒在犯二。

    你们，够了…

    宁凡实在懒得去听四周的阿谀之声了，索性屏蔽了绝大多数的外界杂音，闭神守识。

    修士的神念，要么存之于内，要么寄之于外。此刻宁凡将散布在外界的神念通通收回，有好处亦有坏处，好处是成功屏蔽了外界的阿谀杂音，坏处是内心深处蚁主的声音，音量一瞬间开大了无数倍，大到无法再被宁凡无视了。

    是的，宁凡绝大多数时候，都在屏蔽内识，以免听到蚁主和小灰尘阴姬的吵闹。

    可这一回，比起听那些阿谀奉承，他宁可听两个女人的无聊争吵。

    蚁主：“我第一万零七百五十二次郑重提醒你们，我主鸿钧祖师才是古往今来第一修士！”

    小灰尘阴姬：“我第一万零七百五十三次否定你的看法，点化我的眼泪哥哥才是世间最强修士！”

    小猫儿黑魔：“我第五百六十六次否定你们两个的观点，我是不认识什么鸿钧、眼泪哥哥，在我心中，我主宁凡才是世间最强！”

    “呃，怎么多了一个声音在我识海之中争吵…居然是小猫儿的声音…”

    宁凡无语了。

    由于他绝大多数时候都在屏蔽内识，所以他也不知道从什么时候开始，黑魔也加入了蚁主、阴姬之间的无聊争吵。

    黑魔人虽然在玄阴界待着，但却可以透过心神联系，在宁凡识海之中直接和宁凡对话。玄阴界本就在宁凡体内，与宁凡存在联系，故而黑魔做到此事并不困难，且这本就是宁凡默许的事情。

    从前宁凡实力尚弱时，说不准什么时候就会遇到大敌，需要黑魔相助，故而和黑魔保持一定程度的心神联系十分必要。

    却不料有朝一日，黑魔会擅作主张，通过这些心神联系和宁凡识海里的蚁主、阴姬聊天。

    宁凡好端端的识海，居然成了三个女人的聊天室，想想还真是可笑…

    “都安静一会儿！我正在吸纳天地福气，你们声音太吵，影响我修炼了！”宁凡不悦道。

    “对不起，主人！黑魔惊扰了主人修炼，罪该万死，请主人降罪…”黑魔自责不已，一本正经请罪道。

    “降罪倒是不必，你安静一会儿便是…”宁凡一叹，小猫儿什么都好，就是太死板，太有尊卑观念了。

    “主人有令，黑魔无所不从！”第一个女人乖乖安静了。

    “对不起，主人，阴姬这便闭嘴，等主人修炼完，再和那臭蚂蚁争吵。”虽然在阴姬心中，一滴泪点化她的无脸巨人才是最重要的人，可她毕竟和黑魔一样，奉了宁凡为主，故而对宁凡的命令还是十分遵从的。

    于是第二个女人也乖乖安静了。

    “哼！本宫堂堂圣人，凭什么听你命令，你让本宫安静本宫便安静，本宫岂不是和那灰渣子、九狸猫一样，成了你的奴仆！当然，你若真想安静一会儿，本宫倒也可以大发慈悲，赐你片刻安静的。但这绝非本宫怕了你，仅仅是本宫可怜你身为蝼蚁修行不易，故而不愿打扰…”

    蚁主傲娇一哼，她是真的有些敬畏宁凡的神魔威压，故而刻意说了一长串话，试图掩饰内心的敬畏。可惜，她与宁凡心意相通，她那点小心思，如何瞒得过宁凡。

    “堂堂圣人，居然会对我心存敬畏…”宁凡大感错愕，他之前修成魔灵时，就隐隐感觉蚁主对他的态度变得恭顺了不少，这一回他是真的确信蚁主对他心存敬畏了。

    “等等，宁小蝼蚁，你刚刚是不是说，你正在吸收天地福气？”蚁主忽然问道，她对宁凡吸收的天地福气有些在意。

    “你与我心意相通，我是否在吸收天地福气，你岂能不知，又何必多此一问。”宁凡道。

    “本宫刚刚不是在忙着吵架吗，对你有所忽略行不行，好吧，让本宫翻翻你的记忆，看看你刚刚都做了些什么…嘁！你居然又杀了一名准圣，且杀的居然还是一名大福之人。可惜了，透过你的模糊记忆，本宫无法判断对方散落天地的福气品质，不过想也知道，幻梦界的福泽修士，能修出什么级别的福气？最多是些末流福气吧。此等福气，不值一提，否则本宫倒是可以教你凝聚功德伞的方法…”

    “功德伞？”

    宁凡和蚁主心意相通，只翻了翻蚁主此刻想法，便了解了功德伞为何物。

    所谓的功德伞，其实就是气运大伞的最终形态。仙运九彩，凝而成伞，九为数之极，九彩之后并无十彩，而是要将气运大伞进阶成为功德大伞。

    功德大伞一般只有圣人才能修出，但也有一些人能在第二步之时修出功德大伞，并仗着功德大伞抵挡无量劫成圣。

    身为一个功德圣人，蚁主当然懂得提前凝聚功德伞的方法。

    功德伞连成圣的无量劫都能抵挡，防御之强可见一斑，宁凡还是第一次听说此物，若能修出此物，倒也是一桩美事。

    问题是，他和蚁主的关系并不好，蚁主纵然对他心存敬畏，也不可能主动示好，助他凝聚功德伞。

    蚁主必定有其目的，要么是此举存了加害之心，要么就是此举对她同样有利可图。

    “你我心意相通，本宫也不瞒你，帮你凝聚功德伞，确实对本宫大有好处。我辈功德圣人若是帮助他人成就功德，可以抽取对方一定数量的功德之力化为己有。若你能在本宫的帮助下凝聚功德伞，本宫起码能分走你伞上三分之一的功德之力，注入本宫自己的伞里。此乃合则两利之事，本宫当然不介意帮你一把，只可惜，本宫所知的凝伞秘术，首要前提就是必须拥有较高质量、数量的福气。听你言及吸纳天地福气，本宫这才想到了功德伞这回事，只可惜…”

    蚁主大感可惜，她倒是想帮助宁凡凝聚功德伞，从而从中抽成，只可惜，宁凡所处的世界乃是一处幻梦界，哪有那么容易找到中等以上的福气凝聚功德伞。

    她虽然敬畏宁凡，到底还是和宁凡相看生厌。若能抽成宁凡伞上的功德之力，等同于占了宁凡便宜。她无法打杀宁凡，不敢辱骂宁凡，如今也只能找机会占占宁凡便宜，来安慰自己了。

    “原来如此。”

    宁凡倒是不介意被蚁主占些便宜，若蚁主真能帮他凝聚功德伞，纵然会被蚁主从中抽成，赚得最多的其实还是他。

    他与蚁主心意相同，故而看得到蚁主心中所想的凝伞之法。

    这是鸿钧圣宗代代相传的凝伞秘法，传闻初代鸿钧化形为人以前，曾在洪荒世界被人重伤，遭人撞断山脊根基；事后更是遭遇了灭世星流的重创，因得恩人相赠骨伞，故而避过一劫。等到初代鸿钧化形为人，再想寻那恩人女子，却是九天十地无法再遇。感伤之余，初代鸿钧创出赠伞秘术，既是为了帮助门徒后人减少功德成圣的难度，也是希望门徒后人撑伞行走在无尽轮回时，可以再次遇到那位恩人，以伞明志。

    在鸿钧圣宗，已经成圣的功德圣人们，可以通过秘术，将自身功德伞的功德之力“借贷”给第二步修士。倘若对方真能在自己的帮助下凝聚出功德伞，则对方功德伞的三分之一力量，会强行“偿还”给自己。

    当然，若是对方资质太差，或是材料不足，最终导致凝伞失败，则借贷功德之力的人血本无归，只能白白损失伞上功德之力。

    在混鲲圣宗，持逆海剑者便可列为上等弟子。

    在鸿钧圣宗，持昆仑剑者同样可列为上等弟子。

    混鲲主海，鸿钧主山。历代混鲲都是由海入道，相对应的，历代鸿钧则是由山入道。

    昆仑剑是二代鸿钧传下来的道兵，传说中，二代鸿钧正是吞了昆仑山方才得道。

    但其实，在鸿钧圣宗内部，还有一种武器可以作为身份象征，且所代表的身份比昆仑剑更高，那便是初代鸿钧传下的特殊功德大伞——【不周伞】。

    持不周伞者，可入鸿钧祖师身前十步听课，地位等同于宗内一代弟子，与元始圣人、通天圣人等人同级！要知道，当第四步逆圣开坛讲法时，坐得越近，获得的好处越大，十步听课一次，甚至足以令那些困于瓶颈的圣人们当场突破修为，晋入下一纪轮回之境！

    至于鸿钧一代弟子的身份，更是名头巨大，比一般的圣人高贵太多了。

    “不周伞么，这不周二字，我已经不是第一次听到了，是巧合么…”宁凡微微沉吟。

    第一次听说不周，是听到不周雷皇红衣的名号。

    第二次听说不周，是打造逆海剑时，从乌老八那里得到了一大堆古图道兵的图纸，其中就有一种，提到了不周。

    【蛮兵山海斧，此斧可入圣宗六十六品之列，然天料缺道蛮古星。缺古国风晶，地料缺不周山脊，缺地巨之齿…穷毕生心血未能炼出，憾矣。】

    第三次听说不周，是宁凡机缘巧合下，获得了一块小石头，对话后方知，原来这块小石头的材料名称就是不周山脊，是一种极为高级的炼器材料。

    结果，宁凡将这一小块不周山脊融入到了道兵逆海剑之中，使得逆海剑的构造彻底偏离原定图纸，品阶提升了不少。

    第四次听说不周，是在那首诡异的童谣里。

    【你拍三，我拍三，共工撞倒不周山。】

    冥冥中，宁凡身上似有极大的因果，与那不周二字相吻合。

    当他弱小时，未能察觉到其中因果，可现在，他越是修为高深，便越能感受到其中因果之巨。

    “不周伞…”再度念出这个伞名，宁凡竟不知为何，感到了一丝怅然之痛，与陌生。

    那种陌生感，是错误轮回时空所引发的不适。

    那种怅然之痛，好似无根之水，凭空而来，没由来地，宁凡的思绪竟由不周伞出发，想到了一句毫不相干的话语。

    那是他之前在剑祖腐朽的道统青莲跟前，听不清的一句呢喃。

    可现在，他居然听清了，并回忆起了那一句！

    【我有没有在你心里下一场雨呢…可惜这一次，我不能再给你撑伞了…】

    “她，曾在我的某一世轮回中，给我撑过伞么…倘若这撑伞经历不在过去，则在…未来…”

    宁凡好似明白了什么，却又好似仍旧恍然未觉。

    没由来地，他竟有了几分迫切的情绪，想要赶快凝聚出名为不周伞的特制功德大伞。

    没由来的，他竟忽得对蚁主和鸿钧的故事感兴趣了，他想要问问，为何这个面目可憎的蚁主，会对她家主子如此忠心。那种磐石不改的忠诚，是蚁主身上为数不多的人性闪光点。

    “你是如何与你鸿钧主子相遇的。”

    听宁凡问及自家主子，蚁主竟难得地羞红了脸，没好气道，“我和我家主子如何相遇，凭什么告诉你！那是我的秘密！”

    头一次，她没有自称本宫…

    她虽没有告诉宁凡她和此代鸿钧相识的过往，可宁凡还是通过心意相通的优势，从蚁主内心之中直接获知了一切。

    在很久很久以前，那时的蚁主还不是蚁主，只是某座仙山上的普通蚂蚁。

    那一日，这座仙山忽然遭遇无量劫，天降无量血雨，有灭世之威。

    蚂蚁本以为自己必死，但就在这时，天地间忽然走出了一个撑着骨伞的红衣男子，那个男子看不清面容，蚁主只记得那个男子身上，凝聚着无法化解的悲哀，一手撑伞，行走在无量血雨之中，另一只手，却提着一个古国神灵的头颅。

    “你撞我山脊，此仇我可以遗忘，但你伤她火躯雷骨，纵有古国神王替你求情，我也饶你不得！”

    “可她，如今在哪里…”

    “她，又是谁…”

    “九百世轮回，遍寻不得，再寻亦是茫然，蓦然回首，方知是在镜里寻花…”

    “再有百世，便满千世。若我找了你千世轮回，你仍旧没有出现，我便自灭于此世，去下一处天道第四环找你…”

    蚂蚁本不可能听懂人言，可诡异的是，她竟能听到这个人的言语！

    蚁主永生也忘不了那惊心动魄的一幕，那个撑着骨伞的人，忽得朝她走了过来，就好似全世界都在朝她接近，就好似这世间所有山海都在随着此人的行动而移动，以配合此人的步伐节奏！那个人或许根本没有注意到她，只是撑着伞，静静等待雨停，而她就在伞下躲着，躲着，躲过了那一场本该命绝的无量血雨。

    雨停后，那人随即离去。

    蚁主却在内心深处默默起誓，若有一日，她能化形为人，踏入修真路，定要找到那个替她撑伞的男子，以毕生性命报恩！

    就算那人根本不曾记得救下过她这只小小蚂蚁，她也一定要爬入他的生命，为他粉身碎骨。

    立誓今生，只尊一人！

    “想不到，你竟是如此重情重恩的蚂蚁，只为旁人无心相救，便愿意舍弃一切生死相随，从前倒是小瞧你了。只可惜，你我是敌人，否则我倒是很喜欢你这样的个性，卿本佳人，奈何从贼…”宁凡感叹道。

    “可恶！你竟敢偷看我和主子初次相遇的记忆！偷看记忆也就算了，你居然还敢骂我主子是贼！我要杀了你！”蚁主抓狂了，气得咬牙切齿。

    “你想杀我？可惜了，现在的你与我识海绑定，无法发挥任何修为，却是杀我不得。好了，我也不和你废话了，我得去看看此间天地福气是否足以修炼功德伞。”

    宁凡抽离心神，散开神念，无视石室山上下的阿谀奉承，再度探查起散落天地的福气。

    根据从蚁主记忆里获得的知识，在真界，一世而斩的福气是末等福气；传承一世、不足三世者，为下等福气；传承三世、不足十世者，为中等福气；传承十世、不足百世者，为上等福气；百世不绝者，为开天福泽。

    “我记得那福泽真君临死之前，似乎提到了五世而斩，莫非他的福气是传承五世的中等级别？倘若真是如此，此福气倒是足以拿来凝聚功德伞了。”

    宁凡尝试了几次，无奈的发现，自己的神念等级远远不足以鉴定福气的等级。

    既然神念感知不出来，他便索性直接和那漫天福气对话了。

    “告诉我，你们的福泽级别。”宁凡淡然道。

    “沟通自然！这是沟通自然！赵前辈居然在和天地本身沟通，这是何等的神通非凡！”更多阿谀之声响起了。

    “又是这样！他之前就在楚家和花花草草聊天，现在居然又在和漫天福气聊天…”北诗俏脸一红，她之前在楚家时，就看过宁凡和花花草草对话，一度以为宁凡是犯了疯病；如今才知宁凡是拥有无上修为的远古大修，既是远古大修，又怎么可能是疯子，她竟误会了宁凡，她真是太蠢了。

    【五世，五世…】这是漫天福气的回答，只有宁凡可以听到。

    “果然，此地福气足以用来修炼功德伞。既如此…”

    宁凡略作迟疑，忽得一抬手，以无上法力生出狂风，将石室山周遭所有人都吹出了此地范围。

    包括元瑶母女，包括海沙大帝等人，他不想让任何人留在石室山范围，只因凝聚功德伞的过程充斥着巨大声势，一旦有所波及，连仙帝都足以重创。

    修为不足的人留在此地观看，等同于是送死。

    “以不周伞的手法凝聚功德伞，需要准备三件材料——最低达到仙运第七彩的气运伞、中等品质以上的大量福气、充当实体伞躯的先天等级伞类法宝。我的气运伞虽未突破第八彩，倒是勉强够格修炼功德伞了；此地福气同样充足；至于充当实体伞躯的东西，我的手上恰好也有一件…”

    宁凡一拍储物袋，从中取出了先天中品等级的斗天玉伞。

    这是水宗寻找了多年的传承至宝，是雨师封号之器，传闻一旦修成了雨师封号，便可借由此伞催动某种厉害神通。

    只不过，再厉害的封号神通，难道还能有功德伞厉害么？

    功德伞用作防御，足以抵挡成圣大劫——无量劫！这是可以助人功德成圣的至宝，一旦修成，第二步修为之中，基本没有人能凭攻击伤到宁凡了！

    二阶准圣不行，远古大修同样不够，除非是乱古大地那种层次的远古大修，否则休想破开宁凡的功德大伞防御！

    周天功德加身，那防御可不是说说而已，非圣人级攻击不可击破！

    “斗天玉伞，你可愿成为宁某功德伞之伞躯，承载我毕生气运与功德？”宁凡居然和斗天玉伞聊了起来。

    聊天，当然是担心斗天玉伞不愿成为伞躯，倘若此法宝排斥此事，则凝聚功德伞的成功率会下降不少，宁凡便只能再寻其他伞类法宝充当伞躯了。

    【愿意，愿意…】斗天玉伞的口气十分欢快，它似乎也意识到成为宁凡的功德伞躯会是巨大机缘，对于此事没有任何不愿，反而十分期待。

    因为此事并非等同于毁灭，而是一种存在上的升华。

    它将一跃成为超越第二步的至宝！

    “既如此…以我宁凡之令，天地福泽，化入我伞！周天气运，皆入我伞！”

    …

    在宁凡着手炼伞的瞬间，四天之内，有两个人若有所感，面色剧变！

    其中一个人是水宗之主北海真君，他正在北天名山大川访友，想要寻找帮手对付宁凡，夺回斗天玉伞，忽得面色剧变！

    “疯了！疯了！你竟想在我找你复仇以前毁掉斗天玉伞！你想毁了我水宗至宝！你找死！找死！”

    北海真君勃然大怒，他无法容忍宁凡毁坏斗天玉伞的行为，他要立刻出手，阻止宁凡，不惜一切代价！

    …

    南天，掌运大帝正闭关苦修，吸纳周天气运入体。

    他隐隐感觉，自己已经临近突破道法源流与道统最后的隔膜，所欠缺的，只是时间的堆积。

    “只要天地间散逸的气运总量不出现大幅下降，我便有信心在百年之内彻底踏入气运一脉的道统境界！道统可战圣人，若我修得如此境界，紫斗幻梦界九大紫山、四大斗海、四方妖魔海之间，还有何人是我对手！乱古复活又如何？冢中枯骨，残存不了几年了，岂能和我道统匹敌！封魔巅大魔又能如何？杀之，如杀鸡！界河祖王们又能如何？吾食粮尔！牛满山、不死残目、妖域三仙、天命玄鸟、祸斗、戮圣天荒、暗元辰、释尊三尸、古图画灵…诸如此类，皆可杀之！此界我唯一需要忌惮的，只有紫斗仙皇遗留于此的五大变数，不将逆鹤、斧痴、钟鬼、河伯、魔虫全部消灭，便无法真正将紫山斗海毁去！当年掌情大尊都无法终结的这最后一处紫斗阴轮回，便是因为此事。也罢，等真正对上了那五变，我便向掌情求援好了，想必他十分乐意再入紫山斗海一次，一雪前耻！”

    掌运大帝几乎想要仰天长啸，以纾解蛰伏多年的压抑情绪。

    便在此时，掌运大帝忽然面色狂变。

    却是他骇然的发现，四天九界散逸的周天气运总量，正以惊人的速度削减，似被什么东西生生夺去了。

    若不阻止此事，一旦四天九界周天气运严重丧失，莫说是百年修成道统了，便是给他再多的时间也无法修成了，除非天地气运总量恢复！

    “是谁！是谁坏我大计！我要杀了你！杀了你！”