    场上的八只黄金级怪兽，仅仅一个照面的工夫，便被杨成的宠物斩杀了四只。。。

    秘境之外。。

    “卧槽。。我眼睛吓了。。怎么可能？？”

    “转眼间就击杀了四只黄金级怪兽，这个高中生难道真的是神？？”

    “为什么怪兽们没有一拥而上，反而是分批上前。。。”

    “看不懂了，现在的高中生，一个比一个猛啊。”

    “看来，不久的将来，一颗明日之星，将要升起了啊。。”

    “那只暴龙兽好帅，我好想拥有一只。。”

    。。。

    围观群众们从最开始的震惊，惊吓。

    到现在已经变成了平静，毫无波澜。

    直播中的那个少年，以后注定会成为一代御兽大师，就这样的天赋，放眼古今，都找不出一个能够比肩的。。

    秘境大厅之中。

    此时这里的气氛，已经有些剑拔弩张了起来。

    不少刚刚过来的个大学院导师，不是在接移动终端，接受指示。

    就是在哪里打电话摇人。

    他们已经开始准备一会抢人了。

    以杨成现在表现出来的天赋。

    将来最低也能成为一代御兽宗师，手上最起码可以诞生一只半神兽。

    甚至，有可能成为御兽大宗师，掌握几只神兽。

    要知道，纵观人类历史，御兽文明发展至今。

    御兽大宗师，也不过只出现过几十个。

    仅仅靠着这几十个御兽大宗师，就让整个御兽文明，在宇宙中，称王称霸，更是霸占了无数星域。

    目前，在御兽师公会之中，就存在着八名御兽大宗师，这就相当于最少拥有八只神兽。

    神兽的力量，可都是毁天灭地的存在。

    有希望成为这样的强者，自然是所有学院都要争夺的对象了。。

    最主要的一点。

    那就是，御兽师公会之中，已经有数千年没有诞生过御兽大宗师了。

    像杨成这样，在高中就展现出如此天赋的天才。

    为了得到他，这些学院哪怕付出再大的代价，也都在所不惜。。。

    越来越多的各大学院高手跨界而来，不过截至到目前为止，依然是站在最前方的两人最为强大。

    一个，是来自御兽师公会的工作人员。

    另一个，则是哪位独自坐镇星域，开发大学，过来抢人，拥有半神级宠物的御兽师。

    “王鹏，这个小子的天赋有些逆天啊，这才觉醒了多久，就有黄金级皇品的宠物了。估计在我那里学习几年，毕业的时候，手下最少也得有几只史诗级宠物了吧。”

    哪位半神级强者，丝毫不顾形象的搂着王鹏的肩膀说道。

    “诸葛武夫，我再次警告你，别跟我动手动脚的，休怪我不客气。”

    王鹏直接打开了那只用力握他肩膀的大手，面带冷意的说道。

    “哈哈哈，可以啊，小学弟长能耐了啊，都敢这么跟我说话了，怎么？我的面子，这是不打算给了？”

    被叫做诸葛武夫的那名半神级强者，面色瞬间冷了下来。

    随后，身上庞大的气息瞬间爆发而出，整个秘境大厅，在这一瞬间，都陷入了诡异的寂静。。。

    “什么？”

    “那个人叫诸葛武夫？”

    “不会是那个传说中的杀胚吧。。。”

    “不对啊，我记得明明是因为犯了事，被发配到了别的星球，怎么现在是去开发星域了？”

    周围别的学院来的强者，显然也是听说过这位半神级强者，诸葛武夫的事迹，纷纷开始议论了起来。。。

    而那些周围一脸懵逼的学生。

    则都是一脸认真的听着，这可是御兽师之间的大秘闻，听到就是赚到，以后哪怕回去，吹牛，都能吹一辈子的。

    诸葛武夫，本是万兽学院学生会主席。

    毕业后选择留校，担任学生导师，数次带队执行征伐秘境任务，全部都以最圆满的分数，完成任务。

    可以说，诸葛武夫是万兽学院那一代，最有希望成为御兽大宗师的存在。。

    只可惜，后来诸葛武夫在性格上出现了极大的隐患。。

    残忍弑杀，杀戮成性。

    一开始还是单纯的对秘境怪兽，杀了也就杀了，哪怕诸葛武夫杀的再多，也不会有人说什么。

    可是，后期的诸葛武夫，竟然已经开始击杀御兽师了，在一次御兽大赛上，更是直接击杀了一位半神级御兽师，引起了渲染大波。。

    好在诸葛武夫的背景惊人，仅仅只是被罚面壁百年。

    随后便被发配到了边荒星球，进行开发星域。

    丝毫没有理会周围人的小声议论，诸葛武夫转头看了看王鹏的那四只传说级宠物，缓缓开口说道。

    “王学弟，你的这几只宠物也不怎么样么？，需要老哥我好好教育教育你怎么御兽么？”

    说着，诸葛武夫便直接打开了宠物空间。

    无边的杀戮气息从宠物空间中发出，一只长者四根骨翅，头顶双角，拿着两把镰刀的生物缓缓从宠物空间走出。

    半神级高品宠物——四翼恶魔。。。

    随着这一只半神级宠物的出场。

    整个秘境大厅，瞬间为之一静。。

    再也没有任何老师与学员敢开口议论了。。

    眼前的，这可是半神级的宠物，普通人哪怕是一辈子，恐怕都不会见到。。

    就算是他们这些大学老师，也仅仅在御兽师终极大赛上，见识过半神级的宠物存在。。

    四翼恶魔，为杀戮而生，是诸葛武夫原创的世界观。。

    在那个世界，四翼恶魔屠戮了整个世界所有的生灵。

    最后吸收了所有杀气，成功的进阶到了半神级宠物。

    哪怕在整个御兽公会，四翼恶魔也是鼎鼎大名的存在，属于十分稀有的半神级宠物。。

    此时的王鹏，面色变的很是苍白。

    哪怕他极力的控制，腿脚也有些微微发抖。

    王鹏的三只传说级宠物，此时已经全部爬在了地上。

    面对半神级宠物的庞大威压。

    传说级的宠物，根本没有一点反抗之力。。

    不过，王鹏显然也没打算放弃，直接将自己的三只宠物收回，再次抬手，从宠物空间召唤出了三条一模一样的碧眼光龙。。

    王鹏并没有停手，在三条碧眼光龙召唤出来后，直接扔出了一颗闪烁光芒的宝珠。。

    “出来吧，碧眼究极龙。。”

