
　　“我们就是附近的村民，经常来夜爬，已经习惯了。”

　　李建真撒谎不打草稿。

　　兄弟俩原本是要加快速度，将这五个年轻男女都甩掉。

　　结果那清秀女生，却是一把拽住了李牧，道：“你们两个，别冲这么快，节省体力，和我们一起走吧，晚上不一定安全，我们可以照顾你。”

　　李牧哭笑不得。

　　这女孩子，倒是个好心肠。

　　最后，兄弟俩也不好推辞，只好这五个大学生一起爬。

　　年轻人的体力很不错，爬的不慢。

　　“小弟弟，你有十八岁了吧。”

　　之前那个容貌艳丽的女生，凑到李建真跟前，主动聊天。

　　“小仙女姐姐，我今年十七岁。”

　　李建真一副老实憨厚的样子，逗得小姑娘咯咯咯直笑。

　　旁边一个戴着眼镜的男声，面色不太好看，一副吃醋的样子，道：“安晴，你喝不喝水，我这里有热水。”递过来一个水壶。

　　“好呀，谢谢。”

　　叫做安晴的眼里女生，接过水壶，自己喝了几口，然后又递给李建真，道：“来，你也喝点，爬山出汗，补充水分。”

　　李建真也是贱。

　　乐呵呵拿过来就对着嘴喝了。

　　旁边的眼镜男，脸都绿了。

　　间接接吻啊。

　　李牧再度哭笑不得。

　　自己老哥今年十七岁，但因为修炼的关系，身形修长健美，已经有一米八，相貌不是那种极度英俊，但却也是清秀阳光类型的，修炼者的气质本来就加分，看起来，这个叫做安晴的女生，竟是对老哥印象很不错，主动撩了起来。

　　这算是艳遇吗？

　　“你叫什么名字？”

　　清秀女生也主动和李牧说话。

　　不过看得出来，这纯粹是关心。

　　“李牧。”

　　李牧随口道。

　　态度不冷不淡。

　　清秀女生只当他是对陌生人有戒心，也不在意。

　　一路上，对于李牧，颇为照顾。

　　“我有个弟弟，也和你这样大，挺像你的。”清秀女生道。

　　李牧随口道：“是吗？那他现在也是上初中吗？”

　　清秀女生神色一黯，道：“他已经去世三个月了。”

　　“啊？”

　　李牧这才吃了一惊，道：“对不起。”

　　清秀女生淡淡地笑了笑，道：“没事。他生前，最大的愿望，就是病好了之后，可以爬到华山之巅，看一看金庸武侠小说里，天下五大强者，华山论剑的地方，他是个武侠迷，幻想着有一天，自己可以像是那些武林大侠一样，飞天遁地……”

　　李牧不擅长安慰人。

　　“他是什么病啊？”

　　他问道。

　　清秀女生道：“白血病。”

　　哦。

　　绝症。

　　李牧只好道：“节哀顺变。”

　　“谢谢，我这次是来帮他实现愿望的，带他上华山……”清秀女生显然是把自己的心态，调整的不错。

　　她背后的书包里，鼓鼓囊囊的，背着什么东西。

　　李牧猜测，大概是骨灰之类的吧。

　　这便是人世间的悲欢离合。

　　李牧见惯了生死，此时，心中不免也有所感触。

　　几个小时，爬了一半路。

　　大学生们终于是感觉到疲倦了，在山道边找了一个亭子，临时休息。

　　“老弟，我们就和他们一路这样磨磨蹭蹭走下去？”

　　李建真凑过来问道。

　　李牧看了那艳丽美貌的女生一眼，揶揄道：“这不是给你一个和漂亮小姐姐多接触的机会吗？怎么样，被女孩子搭讪的感觉是不是很美好？”

　　李建真顾左右而言他，道：“是她主动找我说话的。”

　　李牧鄙夷道：“你这是渣男嘴脸啊，刚才还和人家聊得有说有笑呢。”

　　李建真就脸红无语了。

　　李牧微微一笑，又道：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行……慢慢走，也不错，你之前不是问我，为何不直接飞过去吗？”

　　李建真连连点头，道：“是啊是啊，为什么呢？”

　　李牧道：“相信华山派现在已经从龙组得到了消息，知道了廖长兴等人的死，他们必定震动，震惊之余，必然还有些惶恐，呵呵，那就不妨让他们煎熬一阵，这种心理上的折磨，有时候，比肉体的痛苦，更加可怕。”

　　李建真呆住。

　　老弟你真是个狠人。

　　李牧又道：“而且，华山派一旦害怕，必定会召集弟子，集合门中最强的力量自保，给他们一点时间，让所有人都集合在一起了，一网打尽。”

　　李建真心里颤了一下。

　　老弟，算你狠。

　　“所以啊，你还有时间，和美丽的小姐姐再聊一路。”

　　李牧挤了挤眼。

　　李建真只好捂住自己的额头。

　　这时，突然旁边，那个眼镜男惊呼出声道：“我的手机呢，我的手机怎么不见了……”

　　他里里外外地翻兜，一副着急的样子。

　　“会不会是爬山的时候弄丢了？”

　　“不可能，刚才还在呢。”

　　“那就奇怪了。”

　　“大家周围找一找……”

　　“赶紧打个电话啊，看看铃声在哪里。”

　　“我来打我来打……咦？关机了？”

　　“这就不可能是丢了，应该是被偷了。”

　　“偷？这里就我们几个人……”

　　大学生们都议论起来。

　　然后，眼镜男生的目光，就落在了李牧哥俩的身上，道：“这里，就只有他们两个外人。”

　　李牧和李建真对视一眼，都没说话。

　　清秀女生道：“杨昊，你什么意思？你怀疑李牧他们？”

　　眼镜男生杨昊道：“我这是合理的怀疑，而且，你看他们俩，穿着破烂的校服，上面明明写着宝鸡红旗学校，却说自己是附近的村民，摆明了是在骗人，要我说，这就是两个小偷骗子。”

　　一下子，所有的目光，都集中到了李牧两个人的身上。

　　艳丽美貌的女生很惊讶地捂住嘴，道：“不可能吧……”

　　“搜身不就知道了。”

　　另外一个男生说道。

　　“就是，我要搜身。”

　　眼镜男生道。

　　李牧无聊地摇摇头。

　　幼稚的游戏。

　　“搜身不可能，但是，我知道手机在哪里。”

　　李牧道。

　　“嗯？你知道？快说，在哪里？”

　　眼镜男生道。

　　李牧指了指他，道：“就在你的身上。”

　　“什么？”眼睛男生道：“胡说，不可能，你……”

　　他的神色，已经有些慌乱。

　　“就在你的背包里，找一找就知道了。”

　　李牧道。

　　“我刚才找过了，没有，你瞎说，一定是你偷了手机，故意在这里搅浑水……”眼镜男慌慌张张地说道。天籁小说网

　　“杨昊，你再找找一找吧。”清秀女生道。

　　“你什么意思？”眼镜男杨昊道：“你怀疑我？”

　　“不是，我……”清秀女生连忙解释。

　　艳丽美貌女声道：“就看一下你自己的包，能怎么样？杨昊你这么大的反应干什么？”

　　眼镜男顿时激动了起来：“你们两个，相信这两个骗子，也不相信我？耗子，老吴，你们信不信我？”

　　叫做耗子的男生道：“我们信你，但是……”

　　“你也不信我？”

　　眼镜男直接冲出了亭子，道：“好，大家同学一场，你们宁愿相信这两个骗子，也不信我，那咱们一拍两散，我自己去爬山，你们陪着这两个小骗子吧。”

　　说完，就朝着阶梯山道上冲去。

　　几个男女都面面相觑。

　　这脾气也太大了。

　　李牧站起来，刚要说句什么，突然面色一变，道：“快回来。”

　　“滚开，你这骗子……”

　　眼镜男冲在阶梯山道上，头也不回地骂道。

　　骂完，突然闻到了一股奇异的腥臭味道，迎面扑来。

　　他下意识地抬头一看，顿时整个人都僵住。

　　山道前面，大约十几米之外，昏暗的灯光中，一头奇异的怪兽，正蹲在那里，两只眼睛猩红，嘴里还嚼着一团血肉模糊的东西，仔细一看，却是半条露在外面的人腿。

　　“我操。”

　　眼镜男杨昊吓了一跳。

　　他下意识地以为自己眼花了，揉了揉眼睛。

　　“吼！”

　　那怪兽，发出一声咆哮。

　　带着粘液的劲风，一下子扑面而来，喷了杨昊一身。

　　“啊……”

　　一声尖叫。

　　“鬼啊！”

　　他被吓得胡言乱语了，直接转身就逃。

　　谁知道剧烈的恐惧之下，腿一软，直接就从石阶山道上滚了下来。

　　“怎么回事？”

　　“杨昊，你……天啊，那是什么？”

　　冲出亭子的几个男女，看到杨昊滚下来，正要扶起他，却在这时……

　　“嗷！”

　　山道上的怪物，闪电一般冲下来。

　　血盆大口，带着嚼碎的血沫子，撕咬而来。

　　一瞬间，一片阴影覆盖下来。

　　这一口，可以将三四个人都吞掉。

　　就在这千钧一发的时候——

　　轰！

　　一道劲气爆发，从斜后侧袭来。

　　那怪物被击的倒飞出去五六米，轰地一声，砸在山道上。

　　山石崩碎。

　　这个时候，年轻的女大学生们，这才有了后知后觉的反应。

　　“啊啊啊，那是什么？”

　　“快跑啊。”

　　“怪兽，这山道上怎么会有怪兽。”

　　尖叫着，几个男女都快被吓软了，尤其是那怪兽爬起来，散发出的凶威，有一种语言难以形容的恐怖，让他们连腿都挪不动了。

　　这时，他们却看到，李牧兄弟俩走到了他们的面前。

　　“你们两个快跑啊。”

　　清秀女生道。

　　“你们站在我身后，别乱跑。”

　　李建真回头看了他们一眼，叮嘱道。

　　什么意思？

　　几个男女都一愣。

　　下一瞬间，却见李建真身形跃起，不可思议地瞬间踏过五六米，凌空如一只鸟儿一样，朝着那怪兽扑去。

　　我的个老天爷。

　　大学生们都呆了。

　　怪兽？

　　武林高手？

　　我们这是……集体穿越了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1501、怪兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 