    季秋水一脚刹车停在了原地，随即瞪大双目，望着林隐。

    “表姐夫，你刚才说什么？”

    季秋水还以为自己出现了幻听。

    林隐道：“我说那个大人物就是我啊。”

    噗——

    季秋水差点喷出一口老血。

    “表姐夫，你就别跟我开玩笑了行不？我知道你有钱，但今天这位可不是光有钱，这位身份和地位那都是龙国数一数二的存在，据说这位大咖以前可是长老会成员，而且是仅次于当今九五的存在。”

    季秋水不相信林隐说的。

    林隐道：“你说得不全部对，那位大咖至今也没有退出长老会，至于他的地位确实是仅次于当今九五的存在。”

    林隐点了点头，季秋水顿时懵了，她看林隐说得有模有样，不像是在开玩笑。

    “表姐夫，你别逗我了，我心脏可不好。”

    季秋水眼珠子瞪了又瞪。

    林隐看她那样，知道她一时接受不了，当即笑了，话锋猛地一转，笑道：“看你那样，我跟你开玩笑的。”

    呼——

    季秋水长松一口气，撅嘴，幽怨道：“表姐夫，你能不能别跟我开这种玩笑？人家心脏受不了！”

    林隐笑着点了点头。

    季秋水道：“我就说嘛，表姐夫，你不可能是那位大咖，不过，表姐夫，你也别误会啊，我不是说你不配成为那位大咖，只是……”

    季秋水生怕林隐生气，赶忙解释，只是话还没等说完，林隐就摆手笑道：“不用解释了，秋水，我都懂。”

    季秋水吐了吐舌头。

    二人很快就来到九龙商盟总部。

    九龙商盟总部楼下。

    万凤丽和备胎李德光已经先行一步到达。

    李德光问道：“凤丽，你真的看到那臭乞丐上的那辆车，是奔这边来了？”

    万凤丽斩钉截铁道：“没错，我敢肯定他们是奔这边来了。”

    “真是天堂有路他不走，地狱无门他闯进来啊，凤丽，你就放心好啦，这臭乞丐死定了！”

    李德光眼中透露着狠辣，紧握拳头，杀气腾腾！

    万凤丽点了点头，柔声细语道：“嗯，那人家就全靠你了！”

    要不是她老子万成吩咐了，今天不得给他惹乱子，还用得着李德光这备胎？

    她随便一出手，就能送那臭乞丐上西天！

    就在这时。

    季秋水和林隐已经快到了。

    “喂？秀丽？你怎么才接电话啊？”季秋水嘟着嘴道。

    这一路上，她不知道给穆秀丽打了多少电话了，可是一直都打不通。

    她是穆秀丽邀请来的，并没有邀请函，如果没有穆秀丽带她进去，她根本进不去。

    电话那边，穆秀丽的嘴角闪过一抹狡黠。

    她可不是无缘无故地邀请季秋水来的，而是为了让她带那个姓林的来，这样才能报一箭之仇！

    “秋水，你看你，还生气了？我不是九龙商盟的核心成员吗？今天九龙商盟开这么大的会，我能不忙吗？一时没看手机！”

    穆秀丽随便找了个借口，没等季秋水再发牢骚，而直接开口道：“秋水啊，你带你表姐夫来了吗？”

    季秋水撇嘴道：“怎么？秀丽，你一口一个表姐夫叫着？你是不是对我表姐夫有什么想法啊？”

    “我警告你，你最好不要胡思乱想，我表姐夫和我表姐的关系好着呢，再说了，有我在，也不允许你和我表姐夫乱来！”

    噗——

    坐在副驾驶的林隐刚喝了一口冰红茶，差点当场全都喷出去。

    这小姨子季秋水都是什么脑回路啊？

    这都能胡思乱想出来？

    电话那边穆秀丽嘿嘿笑了，她的想法跟林隐如出一辙。

    说她喜欢姓林的？

    这不是扯淡呢吗？

    她马上就要成为众神殿殿主的女人了，就连万成她都马上看不上，更遑论别人了？

    不过。

    这个时候自然不能这么说。

    她要想方设法把人引过来！

    “呦？秋水，你看你说的，好男人，难道还不能让人惦记吗？再说了，我也只是单纯的欣赏而已，放心好啦，我是不会做出格的事情！”

    “这还差不多！”

    “对了，秋水，我必须跟你说一件事，现在上面查得太严，你们不能从正门进来了，从后面进来吧，我已经安排好了。”

    穆秀丽嘴角勾出一抹阴谋得逞的笑意。

    季秋水乍一听说要走后门，挺不乐意的，但是转念一想，这种场合，有机会进去，就已经很难得了。

    “好吧。”

    季秋水答应下来，随即方向盘猛地一打，直奔龙云商盟总部后门而去了。

    这可让万凤丽和李德光等得花儿都写了。

    “凤丽，你是不是看错了啊？这眼瞅着人都已经到齐了，怎么还没看见他们？”李德光拧紧眉毛道。

    他身边保镖小声嘀咕道：“李少，这龙云商盟大会那是谁都能有资格参加的吗？咱们李家也是费了好大的周折，才弄到一张入场券的，他一个臭乞丐怎么能……”

    虽然这保镖话说的很难听，但确是实话！

    当然了，李德光还是狠狠瞪一眼他身边的保镖，正所谓家丑不可外扬，这个保镖怎么可以乱说话？

    要是在别的场合也就算了，关键是还在自己女神的眼前，这不是给家族掉链子吗？

    那名保镖也知道自己说错话了，连忙捂上了嘴吧。

    李德光道：“凤丽，我这保镖就胡说八道，你可千万不要当真，我们李家的实力弄一张门票还不是轻轻松松吗？”

    为了不让女神瞧不起，李德光把话说了回来，随即又道：“凤丽，”

    “不过，他有句话说得没错，那个臭乞丐应该没有资格来这里，会不会是你看走眼了？”

    万凤丽脸色倏然冷了下来，当即道：“李德光，你什么意思？你是想说我眼睛瘸了？”

    李德光连忙解释道：“不不不，凤丽，你误解我了，我可不是这个意思，我只是觉得那个臭乞丐……”

    万凤丽不耐烦地打断李德光：“得了吧，还说什么爱我？我看完全就是扯淡！”

    “你要是不能帮我解决掉那个臭乞丐，我就去找别人好了！”

    话毕。

    万凤丽转身离去。

    “凤丽，凤丽，你别走啊！”

    “你别生气，我帮你收拾那个臭乞丐也就是了！”

    “你放心，今天我不守到那个臭乞丐，我就不走了！”

    李德光下定决心，守在门口，就等那臭乞丐的出现。

    就算那个臭乞丐出现不了，他也能让万凤丽知道，他不是信口雌黄之辈。

    而另外一边。

    林隐和季秋水已经悄然进入了穆秀丽设定好的圈套之中，一场大戏即将上演——

