
　　程御风听闻脸色一变，盯着苏云浩道；“我只是好奇，难不成你有什么见不得人的事情要去办？还是说你已经跟武魂帝国勾搭在一块了，昨天的事情只是欺骗我的？”

　　这话让苏云浩皱起了眉。

　　对于程御风这种怀疑的话让他相当不喜，目光也多了几分冷漠之色。

　　他深深地看了程御风一眼，见他不仅仅没有任何退缩，还直勾勾的望来。

　　“既然你不相信，那就跟我来吧，我做事问心无愧，不需要遮遮掩掩。”苏云浩淡然道。

　　程御风听闻没有说话，而是跟在苏云浩身后。

　　他之所以请命留下，就是因为怀疑苏云浩是在欺骗状况，而这次的事情发生的突然，他留下就是以防苏云浩跟武魂帝国里应外合。

　　来到大营外。

　　一名青年正站在营外，当他注意到苏云浩过来时，便笑着上前道：“浩哥，这位是？”

　　“他是迦罗帝国的程将军，你过来找我有什么事情？”苏云浩看向对方问道。

　　赶到的正是马红俊，他在前几日就带着孟依然先回去办事了。

　　马红俊取出一个可以储藏物品的魂导器，道：“浩哥，这是我们前不久拍下的一块三万年的魂骨，特地为浩哥送了过来。”

　　“咦，浩哥你突破魂圣了？”

　　马红俊惊讶的望向苏云浩，上次一别可以才六十八级魂帝，这才多长时间就突破到魂圣了，简直不可思议。

　　苏云浩轻笑道：“运气好就突破了，魂骨我就收下了，另外让他们多留意高年份的魂骨，价钱不是问题。”

　　“恩。”马红俊说罢便离去了。

　　待到马红俊离去后，程御风望着苏云浩忍不住好奇的问道：“你究竟什么人？三万年魂骨在外界有市无结，想买到都得付出相当大的代价，而他却轻易为你寻来。”

　　苏云浩看了程御风一眼，淡然道：“这好像跟程将军没什么关系吧。，没有其他事情我就先行一步了。”

　　说罢苏云浩也不再理会程御风，直接离去。

　　他对程御风的确是有些好感，可这次他很明显是特地留下监视自己的，而他向来反感这种作派，便心里多了几分不喜。

　　身后的程御风见苏云浩如此态度，皱了皱眉，可终究没有说话。

　　回到账营。

　　苏云浩坐在账营内打开了魂导器，发现里面摆放着一块魂骨。

　　“三万三千年魂兽，牛魔火种，算是一种相当生猛的魂兽。”苏云浩望着手里的魂骨，露出几分惊讶之色。

　　牛魔火种是相当少见的魂兽，苏云浩只见到过两次，一次是在两年前的高级魂师精英赛上，第二次则是由一位强者施掌武魂形成。天籁小说网

　　牛魔火种是离火牛魔的前身，他们若是能获得提升就可以成为离火牛魔。

　　“小家伙，快吸收了他！”麒麟残魂的声音传来。

　　苏云浩听闻便道：“好，我这就开始吸收魂骨！”

　　……

　　月黑风高，武魂帝国阵营。

　　呜！

　　随着一道声音传开，外界大量的魂师杀入了武魂帝国的阵营内。

　　负责看守的魂师身受重伤，他们难已抵抗那些突然杀到的魂师。

　　可很快他们就注意到了不对劲。

　　“将军，不对劲！”

　　“将军，快看，阵营内所有位置都是空的，没有任何人影！”

　　“不好，快撤出去！”

　　前方的将领查觉到情况不对劲，立刻就想要撤出去，可就在撤退的一刹那，四周闪烁起了耀眼的火焰。

　　嗡！

　　大量的火焰弥漫开来，那些火焰以一种相当诡异的痕迹进行着，源源不断的弥漫开来，温度也在不断上升，无法熄灭。

　　嗡！嗡！嗡！

　　在那声音里还夹杂着惨叫的声音，如鬼哭狼嚎一般。

　　“啊啊啊啊！”

　　“快走，这些火根本就无法熄灭，这究竟是怎么回事？”

　　“完了，我们中计了。”

　　熊熊烈火之中，所有的魂师都被活生生烧死，突袭进来的将领没有一人活着离开。

　　那场火焰不知持续了多长时间后，数道魂师身影赶到，而走在前方的正是武魂帝国的周通。

　　“愚蠢之极的举动，想偷袭就将我们武魂帝国击退，真真是可笑；迦罗帝国也不过如此，就这些头脑还敢跟我们武魂帝国斗，螳臂当车，不自量力！”

　　周通目光看向了不远处那处坚硬的城关，露出了冷笑，眉宇间尽是不屑之色。

　　而这些消息在第一时间就传到了程将军的耳中，他听闻后面脸色阴沉了下来，愤怒道；“可恶，竟然让他们反算计了一手！”

　　“程老将军，那我们接下来应该怎么办？”身后的偏军忍不住问道。

　　程老将军看了他一眼，从远处收回了目光，沉声道：“暂时到此为止吧，让他们退回来守卫城关，我们的将士数目有限，不能再浪费下去了。”

　　“是。”偏将抱拳道。

　　这种结果让程老将军目光暗淡了几分，这次是他大意了，完全没有算到他们中了计，还害的后方不少将领战死。

　　还没等他走出多少距离时，外面一名将士慌慌张张的跑了进来，“程将军，大事不好了，”

　　“出什么事情了？”程将军皱起了眉。

　　将士禀报道：“将军，我们前来支援的部队受到了偷袭，损失严重，正向我们发来求救信号。”

　　“什么！快，速去安排将士前去救援，绝对不能让他们出事。”程老将军脸色一沉，连忙安排下去。

　　随着将士下去安排后，程老将军立刻就前去找二皇子，想要将眼下的情况禀报给二皇子。

　　当二皇子得知情况时，脸色难看了几分，道：“程老将军，你觉得眼下的情况我们应该怎么安排？”

　　“殿下，这次是老夫有些鲁莽了，害了几位忠心耿耿的将士。”程老将军内疚的说道。

　　“程老将军，眼下不是责怪的时候，将武魂帝国击退才是最重要的啊。”二皇子望着程老将军，劝道。

　　现在局势已经非常严俊，再不处理恐怕就麻烦了。

　　除此之外他们多处支援都受到了影响，用不了多久他们就会陷入孤立无援的情况。

　　到那时他们再想杀出去就难了啊。

　　武魂帝国很明显是特地引他们上勾，现在各方倒断去，他们情况就危险了。

　　“殿下，眼下最重要的是保全支援前来的将士，有了他们的补充我们才有足够的力量去战斗，我已经令几位将领前去接应他们，想必能救回不少将士，除此之外我们还要严格看守，绝对不能让武魂帝国有任何可乘之机。”程老将军立刻就有了主意。

　　二皇子虽然是皇室中人，可是在战场上的事情比起程老将军还是差了一些。

　　他见程老将军如此说话，便道：“那就依程老将军的去办，我们一定要将武魂帝国阻拦在外，不能再让他们踏让我们迦罗帝国的领土了。”

　　“殿下，我知道这些，我会尽我所能阻拦他们前进的。”程老将军深吸一口气，抱拳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十一章：武魂帝国的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 