
黑色儒巾，草绿色生员襕衫，映衬着少年越发唇红齿白的好相貌。王宁氏看着孙儿，欣慰地笑着，笑着笑着，眼泪就出来。燕嬷嬷在旁，也忍不住红了眼圈。

“祖母，等过了今年岁考，孙儿就想法拔贡。到时候奉祖母去了京城，就能与姐姐团聚。”道痴一边帮老太太拭泪，一边道。

老太太迟疑道：“拔贡还罢，可是真要出行的话，你乡试时如何？”

道痴笑道：“祖母，监生可以在京城下场。即便孙儿不进国子监，等到乡试后，也得跟姐夫他们似的北上。以贡生身份提前进京，也能多适应适应京城水土不是。还得劳烦祖母在孙儿身边照顾，姐姐不在，孙儿只能靠祖母。”

老太太笑着点点头，道：“好，好，老婆子就照看我的孙儿去。”

老人家心里当然明白，孙子的话不过是安慰自己，道痴来外九房半月就进了王府，向来将自己照看的好好的，她一个老婆子能做上什么。

可是，人上了年纪，怕离别。尽管不愿背井离乡，可同骨肉离别比起来，老人家还是愿意与孙子一起进京。

安陆到京城两千多里路，水路陆路交替，若是孙子独自上路，万一有个闪失，也是要她的老命。

燕嬷嬷也试了泪，喜气洋洋道：“老太太，二公子既中了秀才，家里是不是要请客？这可是大喜事。”

老人家与道痴同时摇摇头。

王宁氏道：“二郎还没及冠，可已经有了功名。若是宴客，少不得二郎陪酒应酬。二郎还小呢，等到以后在宴客也罢。”

道痴也道：“王府的假差不多，今天回家前，大族兄已经领着拜过学政，明儿我去趟十二房，后日便回王府。”

他虽然重视这次院试，也只是为了功名。现下的秀才功名，就像上辈子的大学毕业证似的，是立足士林的必需品。如今功名到手，暂时可以歇口气。

在书本上的苦熬，比不过在王府的经营，他不会因小失大。

祖孙两个想的很好，可架不住贺客上门。搁在宗房里，子弟中了举人的比比皆是，秀才实不算什么。可在外房族人中，秀才已经算极体面，况且道痴年纪在这里摆着。只要不傻的都晓得，他的前程绝对不止于此。

翌日一早，贺客就不断。王宁氏无法，只好临时置办几桌，宴请上门的街坊与族亲。少不得又是八房大太太、二太太帮忙，才不至于乱糟糟。

道痴连陪了两波客，才寻了个由子抽身出来，除了那座紫金弥勒之外，还有王宁氏给容娘准备的一对金耳坠，一对绞丝银手镯。那尊白玉观音也带了，作为催生礼，请三郎带进京转交顺娘。

同外九房的热闹相比，十二房则显得过于冷清。

就连门口小厮脸上，也无多少笑模样。同样是中了生员，对于外九房是大喜事；对于十二房来说，却是丢脸至极。三郎从府试案首落到院试中下，在旁人看来，是“江郎才尽”，想要再进一步，谈何容易。

就是十二房本身，也欢喜不起来。王青洪想的是自己起复无望，嫡长子又是这个成绩，等到到了京城，还不知怎么惹人笑话；王杨氏则是心疼儿子，本是金玉之质，受师门影响要藏拙受污。

要是之前没有“小才子”的名还好，十三岁的生员，即便名次底些，旁人也说不出什么；有了“小才子”的名声，就要受族人的嗤笑嘲讽。

就算三郎能受得住，王杨氏也舍不得。

熬了一晚上，王杨氏终于下定决心，这次带儿子进京后，就求娘家父亲与伯父，想法子给儿子留在京城，入国子监读书，不再回安陆。也可借此让儿子与婆母分开些，要不然以婆母的秉性，说不得又要惦记在崔家找孙媳妇。

若不是她强拦着，丈夫又实看不上崔家门第，三郎早就与崔家女定亲了。

自己的儿子即便暂时只能雌伏，可大鹏总有凌空之日。师们借不上力，妻族定要选个好的。

疏通同归，说的也是三郎与道痴这对兄弟。只是兄弟两个，现下还不知。

听说道痴来了，被三郎带进了桐院，王杨氏的心里跟着颤了颤。

昨日三郎到家，王青洪问起儿子名次后，脸色就不好看；待到一一问过其他三人的名次后，脸色方缓和些。所为何来？不就是庶子榜上有名，而且名次不错，使得他觉得多少缓解了他的尴尬。却不想想，那孩子从来没受过他一日教导，如今与他也没有父子名分，即便在出息，又干他王青洪何事？

这个时候上门，是来炫耀的？

又不像那样轻狂的人。

王杨氏心中分外复杂，沉默了好半响，吩咐许嬷嬷道：“去桐院看看，问问三郎，留不留客用饭。”

许嬷嬷迟疑一下，应声下去。

桐院上房，除了三郎与道痴外，容娘也被请了来。

摸索着手中的紫金弥勒佛，容娘笑道：“二郎你可想好，这东西可是你半个身家。这就送与姐姐？要是你以后再遇到手头紧，可连周转的东西都没有。”

这紫金弥勒佛，虽不是纯金，只有六、七分成色，可价格绝对不亚于纯金。容娘当初请当铺供奉时，曾用着东西试过对方眼力，得出的结论这是唐晚期宫廷里流出来的老物件。要是出手的话，在本身的价格上，价格还能翻两番。

道痴笑笑道：“真要赶上手头紧，求到大姐姐跟前，大姐姐还能撵我不成？我身边也没什么好东西，只有这弥勒与观音还拿得出手。观音作为催生礼，送给顺娘姐姐；弥勒像大姐姐现下要是不收的话，我也只能明年再送。”

容娘先是一愣，随后啐了他一口，道：“好好的，学会贫嘴了？谁说我不要。好东西既已经到我手中，还想要讨回去，哪有那么好的美事？别想省银子，明年真要你再送礼时，你也得用心准备份好的来。”说到最后，自己也忍不住笑了。

道痴还罢，几百年后彪悍女多了，这两句话算什么。

三郎却是瞪目结舌，半响才小声道：“大姐姐面皮越来越厚，什么话都敢说，仔细母亲训你。”

容娘挑了挑眉，道：“你们是我兄弟，又不是外人，当着你们我有什么不敢说的。我以后在外头腰杆子能不能直起来，还要靠你们。你们可别以为，姐姐出了门子，就真的是别人家人，可以甩手不理。”说到这里，看向三郎：“顺娘姐姐那里也是如此，以后还要多靠二郎撑腰。”

道痴点头道：“大姐姐放心，我都晓得。”

姐弟几个有说有笑，全无半点芥蒂。

许嬷嬷站在门口，有些迟疑，望向道痴的目光分外复杂。

三郎已经看到她，起身道：“嬷嬷怎么来了？可是母亲有事吩咐？”

容娘与道痴也跟着起身，容娘的笑容淡淡的。

许嬷嬷堆笑道：“太太听说二公子来了，打发老奴来问问，中午要不要加菜。”

三郎笑道：“嬷嬷来的正好，我也正要打发人去厨房说。我要留二郎用饭，大姐姐的饭也摆在这边。”

道痴闻言微微皱眉，不见过三郎兴致勃勃的，容娘没两日也要远行，便没有开口。

许嬷嬷瞥了道痴一眼，笑道：“好，好，老奴这就去厨房安排。”说罢，对着容娘与道痴福了福，就带了小丫鬟退了下去。

等她出了桐院，三郎对容娘道：“大姐姐，许嬷嬷毕竟是母亲身边的老人，就算姐姐再不喜，多少也客气些。”

容娘冷笑道：“多老的老人，身为奴仆就要有奴仆的本分。你又不是没看到，她家如今也呼奴使婢，过的比一般人家还强上许多。凭的是什么，不就是她大儿子管着母亲的陪嫁庄子，二儿子把着这府上采买的活计。她们日子过的越光鲜，贪的就越多，偏生母亲还一味保全。”

三郎道：“这其中或许有什么误会，母亲并不是糊涂的，能轻易被人蒙骗。许嬷嬷的女儿外嫁给外头的商户人家，听说许大、许二在那边铺子都有参股。或许是因这个缘故，手头才宽裕些。”

容娘轻哼一声道：“只有你好性子，能容她借着母亲的势指手画脚，我可不惯她这个脾气。可是说好了，家里的家生子，你往后想要收哪个都行，可同祖母与母亲身边嬷嬷有干系的，一个都不能收。奴仗主势，乱家之源。”

三郎被说的红了脸，飞快地看了一眼道痴，见他正笑眯眯地看着自己，  连耳朵都红了，忙道：“谁要收丫头了，难道我是好色的不成！”

道痴面上笑着，心里却想，容娘的脾气实在太硬了些，眼力容不得半点沙子。固然不用担心她会受委屈，可对于这个时代来说，容娘这样的脾气到底是好事还是坏事？

用罢了晚饭，道痴与容娘约好京中再会，便没有久留，由三郎陪着，去主院与王青洪夫妇作别。

王杨氏依旧是客客气气，脸上挑不出半点不是，可也没有半分亲近之意。

王青洪本有不少话想要告诫道痴，可是听到“伯父”、“伯母”的称呼，立时觉得意兴阑珊，摆摆手打发他们下去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137636"  chaptername="第一百零四章  送弥勒手足作别">加入书签</a>
</div>
