    晚饭看似其乐融融，事实上刀光剑影，暗藏玄机。

    林慕青趁着傅斯年有四五分的醉意，开口问道：“不知你们什么时候打算结婚呢？”

    傅斯年看向林黛儿，宠溺地说：“我自然是希望越快越好，不过这要听黛儿的。”

    林黛儿用了十足的力气，手即将要打在沈墨川的脸上。

    沈墨川早就猜着林黛儿的意图，抢先一步擒住林黛儿的手反扣在头顶。

    他神色冷凝，深眸里裹挟着阵阵的冰寒：“林黛儿，你竟然又想打我？”

    林黛儿见手被擒住了，又想抬脚踹去。

    “对，我就是教训一下你这个流氓。”

    他永远都是那个样子，不会征求她的意见，永远都不懂得尊重她，想要就要了，不管她是否愿意。

    沈墨川眼里泛出危险的凉意：“我来告诉你什么才是真正的流氓。”

    说话时，他捏住林黛儿的下巴，俯身就要亲下去。

    林黛儿别头，满是嫌弃地说：“别亲我，我嫌脏。”

    “我脏？傅斯年在你的心里就很干净？”

    “反正比你，也比我干净。”

    沈墨川不屑地嗤笑起来：“你总觉得爷爷病死，我也算是其中的罪魁祸首，那你有没有想过傅斯年？”

    林黛儿心尖发了一个颤。

    当初，她也让唐妍去调查。

    但唐妍说没有问题，于是她便没有再深入追查下去。

    同时，林黛儿的内心也在期待傅斯年与爷爷的死没有任何的关系。

    否则她真的无法忍受得住这种残酷的真相。

    沈墨川板正林黛儿的头，硬是逼着她正对上自己的脸。

    “若是如此，你岂不是也嫁给逼死自己爷爷的人？”

    林黛儿咬着牙，一字一句道：“不，傅斯年知道爷爷对于我来说有多重要，他不可能那样做。”

    沈墨川不置可否。

    可林黛儿心里面没了底，要是一开始就是一场局，傅斯年也是其中的下棋人。

    若是换作其他时候，她绝对不可能去哀求傅斯年来林氏工作.......

    不，她不可以再想下去了。

    “我不会信你说的任何一句话，你目的就是逼着我和傅斯年反目成仇，最后我彻底沦为你的禁锢，不可能的。”

    沈墨川张口咬住林黛儿娇嫩的耳垂：“即使我不能逼着你和傅斯年反目成仇，也能让你们无法结婚。”

    寒气一阵阵袭来，林黛儿惊慌地看着沈墨川：“你又要做什么？”

    “譬如沈家人发现我和你在男性洗手间做那种事，傅斯年就算是想娶你，也不能了吧？”

    脑子就像被人丢进了一颗重型炸弹，轰隆一声炸裂开来。

    林黛儿匪夷所思地看向沈墨川：“你怎么能如此卑鄙无耻下流？”

    这时，林黛儿包里的手机嘟嘟嘟地响起。

    但她的脑子实在太过震惊，都无法回过神来。

    沈墨川已经伸手拿出她包里的手机，波澜不惊地说：“傅斯年打来的电话，需要我帮你接吗？”

    “不，不用了。”

    林黛儿竭力维持着最后的一丝清醒。

    他的大拇指重重地按在林黛儿的有些泛白的红唇，善解人意地劝道：“可他要是找不着你，一定会很焦急，还是接一下电话吧！”

    魔鬼，他分明就是魔鬼。

    林黛儿的心里在疯狂地咆哮。

    沈墨川微仰着下巴，不可一世地下令：“我数到三，你要是不接，我就帮你接了，三......”

    林黛儿的身体开始不受控制地颤抖起来，面色逐渐泛白。

    他看着她那痛不欲生的表情，心里面就像是堵进一块石头。

    那块石头还有着尖利的锐角，磨得他心肺都伤痕累累。

    他有种要掐死林黛儿的冲动，那样就不能再看着她该死的表情。

    傅斯年真的有那么好？

    他的音调不由地沉下几分，乌云密布，黑云压城。

    “二！”

    林黛儿一动不动地直盯着沈墨川，她从未如此痛恨过一个人。

    恨不得他马上去死，并且是以最凄惨的方式失去。

    在沈墨川要算起最后的数字时，她率先开口回道：“好，我接！”

    最后她痛苦地闭上眼，还是伸手接过电话。

    谁知道沈墨川会做什么？

    她真的害怕做出刚才说的事。

    电话那头传来傅斯年温柔又关切的声音：“黛儿，你还没有从洗手间出来吗？”

    “嗯！”

    林黛儿紧张地大口吞咽着唾沫。

    此时此刻，她确实就是身处在洗手间，但不是女士洗手间，而是男士洗手间。

    傅斯年察觉到林黛儿不太对劲：“身体不舒服吗？”

    羞愧感像铁链牢牢地缠绕住林黛儿的脖子，一点点收紧，逼得她快要喘不过气来。

    沈墨川还不忘从中捣乱，他埋头在林黛儿的肩膀重重地咬了一口。

    如同狼在自己的猎物打上自己的烙印。

    林黛儿痛苦万分地回道：“嗯，我再呆一下就好了，你不用担心.......”

    肩膀处传来火辣辣的疼痛，她低头对上沈墨川嘴角得逞的笑意。

    尽管林黛儿再不情愿，但她还是属于他的，臣服于他。

    她强忍住崩溃的情绪，对傅斯年说道：“等会，我再打给你。”

    “好！”

    傅斯年体贴地应道。

    林黛儿挂断电话，愤恨不已地瞪向沈墨川：

    “你很满意了吧？当初你明知道傅斯年是你的堂弟，还故意占有我，刁难我，不就是想要我变成不知廉耻的女人吗？”

    “你倒是不笨。”

    沈墨川寒着脸回道。

    本来，他就是要彻底毁掉林黛儿的骄傲，要让她彻底沦落为男人的玩物。

    如同那些纸醉金迷，空虚寂寞的女人一个样。

    她们活着，有着漂亮的皮囊，但灵魂已经死了。

    为了金钱和名利，可以出卖自己的身体，当然也有灵魂。

    不过现在沈墨川看着林黛儿困于羞耻之中，难受的样子，心里面并不怎么好受。

    他伸手拎起林黛儿，就像是拎着一个破碎的布娃娃：“你要是不想事情变得太过难堪，你就亲自和傅斯年说清楚，你不能和他结婚。”

    以前，他是不在乎林黛儿和谁在一起。

    她嫁给谁也和他没关系。

    如今，他只要想到林黛儿要嫁给另一个男人，被另外一个男人占有，就恨不得杀死对方。

