    “谢谢夸奖！”某人笑呵呵的冲着唐靳御抛媚眼，装傻充愣。

    “以前学过？”

    “剧组不是请了老师来教我们吗？”简柒应对自如。

    一包薯片就在她咔呲咔呲中全部解决完。

    很是灵巧的翻身抓住一包零食，打开，继续躺着吃。

    唐靳御皱了一下眉：“你们女明星不是对饮食要求控制很严格吗？你这么吃一堆垃圾食品，不怕长胖？”

    “我还在长身体了！”

    “你就不怕吃垃圾食品吃多了，以后变垃圾？”

    简柒：“……”

    这骂人本事，行啊！

    简柒倏然双眼泛红，眼泪巴巴的望着唐靳御：“我几乎从小都待在剧组，吃的是盒饭，啃的是馒头，从来没有人给我做饭，所以，一个人的时候我只能吃垃圾食品……我不像你，一看就是从小锦衣玉食长大的，你是体会不到我们这些可怜的孩子，有垃圾食品吃就不错了。”

    唐靳御面无表情的望着某人声情并茂，泪流满面的表演语气淡淡的问：“那爬墙谁教的？”

    “以前和同学去爬山的时候，练出来的。”

    她回答得太过坦诚，虽然很多漏洞，但是唐靳御知道，他就算是挑出来，她也一定会找到理由进行一个反驳。

    “今晚的事情希望你当做什么都没有看到，明天自己好好拍戏，别惹是生非！”

    唐靳御望着她，一脸严肃的警告。

    “你们明天要行动？”简柒激动。

    唐靳御皱眉：“到时候你若出事，别怪我现在没有提醒你！”

    “你半夜爬进我房间，其实是害怕我出事，所以专门来和我说这件事情的？”简柒嘴角笑意带着几分玩味邪肆：“喜欢人家就直接说嘛，非得装高冷，你这么闷骚，真的好么？”

    唐靳御望着某自恋到极点的女子，压制着想要抽人的冲动，冷笑：“最好明天给我老实点！”

    看着唐靳御转身朝着窗户走去，简柒开口：“你不给我松绑？”

    “我看你绑着也能吃，就那样吧！”

    唐靳御的声音消失在窗口，只看见纱帘微微飘动。

    简柒扫了一眼自己现在这样子，懒得再动，直接找一个舒服的位置继续躺着吃。

    让她老实一点啊？

    看她心情！

    -

    简柒这几天的戏份全部堆在一起，刚化好妆已经开始进行了拍摄。

    一直到下午一点的时候才有时间休息一会儿。

    端着手中的盒饭，简柒慢悠悠的朝着唐靳御走了过去。

    唐靳御看着人过来，下意识的便要转身走人。

    “小唐唐……”

