    苏子矜下楼，小宝眼睛一亮，朝着他招招手。

    他走了过来，握起了拳头，小宝呵呵一笑，两人的拳头撞了撞。

    合作愉快。

    “不错，不错，我家四叔还是聪明的。”

    “那当然，四叔一点也不傻，聪明的很，那要不要跟着四叔学医。”苏子矜还是不死心，随时都能扯到这个话题上来。

    “再说吧。”

    “你啊，鬼精鬼精的。”

    他算是看明白了，自家三哥这个苦肉计说不定还是这小丫头想出来的。

    “不说了，不说了，沉哥哥下来了。”

    小宝立马打住，装作只是和苏子矜闲聊的样子，变脸速度太快，连苏子矜都一愣一愣的。

    “沉哥哥，你不用担心，三叔一定能好的。”

    “嗯。”

    房间内。

    陆遇白一直紧闭着双眼，眉心蹙着，额头上的头发全部出汗打湿了，贴在了脑门上，这样的他，眉宇间少了平日里拒人于千里之外的淡漠，添了几分孱弱。

    安小北无奈的叹了一口气，她到底该拿这个人怎么办。

    看她睡得不舒服，安小北拿了一块热毛巾，小心翼翼的帮他擦了一下脸。

    不管她怎么折腾，陆遇白都紧闭着双眸，安静的像是个瓷娃娃，仿若一捏就能碎，让人不得不好生呵护着。

    陆遇白输液一直到了晚上十一点才结束，算是退烧了，苏子矜也放心的离开了。

    小可爱和小宝也入睡了，两个小家伙都是懂事的，知道家里有事，自己洗了澡就睡了，没折腾人。

    安小北有几分发愁，因为某人还霸占着她的大床，那么一个大活人躺在那里，她想忽视都难。

    她也不可能把人赶走。

    没道理折腾自己，这个罪她不受。

    安小北也不是矫情的人，两人孩子都造出一个来了，早就不清不楚了，深呼吸一口气，关了灯，就在旁边躺了下来。

    黑暗中，她没看见，男人的嘴角微微上扬。

    小宝宝贝真的是个仙女一样的可人儿，给他出的主意真是简单又实用，好的很。

    陆遇白倒不是装的，而是身体真的不舒服，他的身体比常人要弱，一个小感冒要是没及时治疗，真的会很严重的。

    这次也算是冒险了。

    不过看这成效，还是令他满意的，安小北比他想象中的还要在乎他。

    安修沉因为担心陆遇白，起得很早，一进门就看到陆遇白搂着安小北，两人侧身躺着，交颈相拥，睡得正沉。

    小家伙眼睛瞪得大大的，忘记了反应，愣怔了好半天，这才气鼓鼓的从房间里出来。

    臭流氓，就知道占便宜。

    这次看在他是一个病人的份上，他就放过他了，要是下次还敢这样，他非得直接把他拖下床。

    这是他的家，轮不到他来撒野。

    下楼去厨房，把米放在电饭煲里，想到了什么，又抓了一把绿豆放进去，熬点绿豆粥。

    然后又煮了几个鸡蛋。

    冰箱里还有一些饺子，没人起来，他也就没煮。

    做完这一切，他又回到房间，小宝睡得依旧很沉，不安分的把被子掀开了，他摇摇头，重新帮她盖好了被子。

    小宝睁开了眼睛，“沉哥哥，你怎么就起来了呀。”

    他摸了摸她的脸，“我睡不着了，你再睡会。”

    “好的呀。”

    小可爱自己一个人下楼，吃了早餐，还是不见有人起来，这一个个的都是懒猪。

    做好的早餐都没人吃，真是太愁人。

    安小北是在陆遇白怀中醒来的，她的脑袋就埋在他的脖子处，鼻翼间全是他身上清冽的气息，愣了一下，想起身，却发现某人抱得很紧。

    妈的，这哪里像是个病人，她看他力气大的很。

    更关键的是，她一向睡觉不喜欢穿内衣，此刻某些部位正贴在他的胸膛处，他的大长腿也卷着她的腿。

    这姿势，完全就是夫妻之间才有的。

    安小北气极了，明明昨晚两人一人躺一边，怎么睡一觉就这样了。

    “陆遇白，我知道你醒了，自觉的给我放手，别逼我动手，姑奶奶可不会手下留情。”

    陆遇白睁开了眼睛，离的太近，安小北发现他的睫毛真不是一般长，这一点，小可爱完全遗传的他。

    想想就生气，明明是她千辛万苦生下来的孩子，竟然和这个男人是一个模子刻出来，一点也不像她。

    陆遇白察觉到安小北的情绪波动，问道：“怎么了？”

    “放手。”

    “抱歉，我不是有意的，我睡着了完全控制不住自己的行动。”

    “那现在可以控制了吗？”

    陆遇白讪讪的缩回了手，安小北直接起来了，想起苏子矜说的那些话，又忍不住问了一句，“有哪里不舒服吗？”

    “饿了。”陆遇白委屈的很。

    安小北一下子就被逗乐了，从来没见过这男人这样子，“真的饿了？”

    “小北，拜托了，从昨天晚上到现在我什么都没吃，你就不能可怜可怜我。”

    “陆遇白，你的节操呢？”

    “碎了一地了，我已经捡不起来了，安小姐，求投喂。”陆遇白都朝着安小北拱手作揖了。

    “等着。”

    安小北努努嘴，出了房间。

    客厅里，安修沉正在看电视，“宝贝，是不是饿了？妈妈马上给你做早餐。”

    “等着你做的话，估计直接吃午饭了，你睡得那么美。”

    安小北眨眨眼，轻轻咳了一下，“你去我房间看过了？”

    “嗯，看到你和某人睡得香得很。”

    “意外，这一定是个意外。”

    安修沉认真的看着安小北，“我还是那句话，我尊重你的选择，只要你幸福就可以了。”

    “妈妈的小可爱。”安小北上前抱住他软软的身子。

    “我给你们做了简单的早餐，有粥还有鸡蛋，饺子我没煮，因为你们谁都没起来。”

    “没事，没事，妈妈自己去煮就好了。”

    安小北打开电饭煲的时候，愣住了，竟然是绿豆粥，小家伙以前发烧之后，她会煮绿豆粥给他吃，没想到小家伙都学会了。

    她直接盛了一碗，拿了一个鸡蛋，端上去给陆遇白。

    “这么快？”

    “你儿子煮的。”

    “小可爱会做饭？他一个孩子会弄煤气，多危险啊，以后不能让他这么干了。”

    安小白横了他一眼，“那你到底要不要吃？不吃的话我端下去了，给你吃就不错了，唧唧歪歪的。”

    “吃，我吃，不过这件事情一定要引起重视，不行，一会你把他叫上来，我和他好好说说。”

    “行了，你儿子四岁的时候就会了，都已经动手两年了，没事的。”

    她以前工作黑白颠倒的，小家伙心疼她，就自己学着做一些力所能及的事情。

    有时候大半夜的回来，他会给她下一碗热乎乎的饺子。

    每当这时，她总觉得生下这个孩子是幸运的。

    “你怎么舍得？”

    “唉，你这什么口吻啊，你有资格责怪我？”

    安小北把碗递给他，没好气的道：“小北，我不是这个意思，我就是心疼儿子了。”

    “好啦，自己吃吧。”

    陆遇白轻轻一笑，只觉得自己手中的东西沉甸甸的，能得到儿子的关心，真的是什么都值得了。

    这小子，平时总是扳着个脸，关键时候还挺靠谱的。

    肯定是特意给他准备的吧。

    “快吃，不就是一碗绿豆粥嘛，笑得跟个傻子一样，没见过世面。”

    “小北，这不一样，我还是第一次吃到咱儿子做的东西，稀罕的很。”陆遇白的眼眶微微有些发酸。

    “好啦，我都快不认识你了。”

    以前那个谪仙一般的人到哪里去了？现在的他，完全成了一个凡夫俗子。