

    第三千七百七十章地位降低

    “林辰——”

    胡子卿见林辰想都不想，就答应下来，不由被吓了一跳。

    在她心里，林辰自然一点也不弱，相反的，她觉得林辰是一个强大且神秘的存在。

    根据她父母和弟弟的话，他们是被张家的人带到林辰面前的，当时张家家主也在场。

    她后来想了想，猜测或许林辰是取出了什么宝贝，来与张家交换，张家才愿意放走自己的父母和弟弟。

    但即便如此，若是实力不够，根本就没有和张家谈判的资格。

    简单点说，若是实力远弱于张家家主，那么张家家主直接明抢就是，林辰即便拿出宝贝，也不可能将自己的父母和弟弟救走。

    她猜测，林辰的实力即便不如张家家主，也不会差太多。

    眼前胡枭的惨状，更是说明了这点！

    林辰的强大，自是无需怀疑！

    问题是，狐人族的长老，要更加恐怖啊！

    她已经知晓，狐人族的长老，最弱也是不朽境初期的强者，而且其中许多，都血脉觉醒，掌控“绯月魔焱”，比如胡元罡，便是如此，完全有着横扫同阶的实力。

    林辰对上狐人族的长老，胜负难料，即便能赢，多半也要经历一场苦战，很有可能会受伤，她心中自然担心不已。

    “不用说了，我心里自有主张。”林辰对着胡子卿笑了笑。

    胡子卿心中无奈，不再多言。

    见林辰竟然真的答应了下来，狐人族一众长老脸上都露出哑然失笑的神情，狐人族族长则没什么表情，不过他们的想法却是一般无二，那就是林辰太过夜郎自大。

    他们从林辰身上，没有察觉到任何威胁感，认为林辰应该也只是证道境大圆满的修道者，即便击败胡枭这等同级别的存在，却也绝不可能是胡元罡的对手。

    胡元罡虽然只是不朽境初期，但离着不朽境中期也已经不远，加上掌控“绯月魔焱”，完全有着和寻常不朽境中期一战的资本。

    这青年和胡元罡动手，跟找虐没什么差别。

    胡枭和胡莺心中狂喜，眼中满是期待，甚至恨不得自己爷爷直接将对方给杀了，不过他们也清楚，有众长老和族长在这里，爷爷顶多也就给他一些教训，根本不可能杀他。

    “好！有点胆色。”

    胡元罡一声大笑，绯色的眸子里，火焰跃动，脚底产生恐怖的高温，地面开始融化，身上的气息不断攀升。

    就在他要出手时。

    “等等！”林辰突然喊道。

    “怎么，你不敢了？”胡元罡沉声道。

    林辰摇头道：“我只是要提前确认下，你们等一会儿，不会又说话不算话吧？确定你输给我的话，就会将那残图给我是吗？”

    他这话，简直就像是一个巴掌，啪的一声，抽在狐人族族长脸上。

    在骂她刚才说话不算话！

    狐人族族长眼角抽了抽，尴尬道：“小友你放心，这一次，是所有长老都同意了这个提议，自然不会再有任何问题！”

    她心里还有一句话没说出来：‘前提是你能够赢才行！’

    “行，那开始吧。我让你先出手，免得你连出手的机会都没有。”林辰点了点头，看向胡元罡。

    哗！

    狐人族一众长老，都是哗然，恼火得不行，觉得林辰这话，是故意在侮辱胡元罡，也是故意在侮辱整个狐人族！

    胡子卿父母一阵错愕，实在没想到，一路上看起来都很好说话的这位青年，原来竟是如此猖狂？

    他们却是不知，林辰的确有着比较狂的时候，但对一个不朽境初期说出这种话，还真和这个“狂”字不搭边。

    恰恰相反，他是为了不让狐人族太过丢脸，才打算让胡元罡先出手。

    “这家伙太嚣张了！”

    胡子元稚气的脸庞上，浮现几丝不喜。

    原本，他的心中，对林辰这个恩人，也是很感激。

    但在看出，自己姐姐似乎对这人有着特殊的好感之后，这种感激就渐渐变成不满，因为他更希望自己姐姐和胡枭走到一起。

    即便这人的实力，比胡枭强一些又如何？

    他难不成，还能强得多胡枭的后台，也就是胡枭的爷爷？

    若是姐姐和胡枭走到一起，那么自己等人，便能立马融入狐人族这个大家庭，成为寻常狐人仰望的存在，还有一个长老作为靠山！

    而若是因为这个家伙，导致自己姐姐和狐人族之间产生隔阂，害得众位长老对自己一家人有了不好的意见，那该怎么办？

    这么一想，胡子元便有些讨厌林辰了。

    听到林辰这“嚣张”的话，心中便恨不得快点看到，这个不知天高地厚的家伙，被狐人族长老教训一顿！

    “胡子元，你给我闭嘴！”胡子卿看向胡子元，冷声道。

    胡子元吓得缩了缩脑袋，不敢再说话，心里却是更加气愤，以前姐姐多宠自己啊，根本不会这么呵斥自己。

    现在自己的地位，都排在这个家伙后面了！

    “好一句免得我连出手的机会都没有，我倒是要看看，你有几分本事，竟然猖狂至此！”

    胡元罡一声暴喝，将前方的空气撞出炸裂声，冲向林辰，掀起绯红色的火浪，到了林辰面前，一拳轰出，林辰的四面八方，尽是绯红火焰所化的拳头！

    每一个拳头，都将前方的空间打得粉碎，狂暴无匹！

    轰隆！

    下一秒，就见所有拳头撞在林辰身上，林辰瞬间粉碎，所在的位置，产生大爆炸，空间坍塌！

    “额……这么弱？”

    胡元罡没想到，刚出手便将林辰打得灰飞烟灭，也是有些呆住。

    “他在你后面！”

    就在这时，身后传来一名狐人族长老的惊呼声。

    胡元罡脸色剧变，看都不看后面一眼，转身的同时，右腿如狂刀，朝着后方扫去，响起恐怖的空间炸裂之声！

    然而，这一腿却是扫了个空！

    林辰竟是直接站在他还举在半空的脚踝上！

    “你的反应，实在是太慢了。”林辰淡淡道。

    “你——”

    胡元罡大惊失色，应变能力也是极强，一声冷喝：“圣火锁！”

    轰轰轰——

    周边的空间不断坍塌，一条条大腿粗细的绯红火焰锁链，如箭矢般从空间裂口中掠出，将林辰捆了起来！

    “破灭炎炮！”

    胡元罡眼中流露出得意的神色，他张开嘴巴，绯红色的火焰，在他嘴巴前方汇聚，化作一颗小球，却弥漫出无比厚重与恐怖的威压！

    就在那火焰小球，如炮弹般，要冲向被捆住的林辰时。

    轰！

    林辰体内，涌出漆黑火浪，将绯红锁链震得湮灭，一脚踹在胡元罡脸上！

    于是，还未飞远的火焰小球，硬生生被林辰踹到了胡元罡的嘴里！

    轰隆！

    胡元罡嘴里，产生惊人的爆炸！

hf();
