
　　哗哗~

　　淋浴的热水冲洗着林世杰身上的汗水，林世杰边吹着口哨边擦拭着身体，同时也关注着客厅里的情况。

　　“刘局，您来了。”顾嫣然看到刘局后，立刻热情的说道。

　　而刘局呢，一见到顾嫣然脸上立刻流露出了一脸的感慨和庆幸，“嫣然那，还好你没有受伤，你要是受伤了，我都不知道要怎么跟你父亲交代了。”

　　顾嫣然虽然心里忍不住的腹诽着，这都哪跟哪啊？刘局这是葫芦里卖的什么药？

　　但脸上还是微笑的点点头，“谢谢刘叔关心，我没事的，就是世杰他，”

　　“啊？世杰他怎么了？不是没受伤吗？”刘局大惊道。

　　“身上确实没有受到什么外伤，但精神上却受到了不小的惊吓，而且不知道是不是精神力再次消耗太多的关系，昨晚睡前精神力就一直不太好，现在还没有起来呢。”顾嫣然一脸担忧的说道。

　　“啊？这，这真是太让人担忧了。”刘局一脸心焦的说道，“快带我看看，世杰到底怎么样了。”

　　一旁的朵丽丝也是有些惊讶，昨天林世杰看起来还算不错啊，怎么会突然就受惊，而且精神力使用过度了呢？

　　而且这位刘局和林世杰的关系还真的不一般啊，竟然是这么熟悉的人吗？

　　可这就有些不好办了啊，自己之前准备的口头歉意，现在看起来恐怕有点不够了啊。

　　而顾嫣然听到刘局的话，自然微微点头，但却并没有第一时间领刘局进屋，而是小声说道，“我先进去看看世杰醒没醒。”

　　“嗯，也好。”刘局急忙点点头。

　　正在此时，卧室的房门打开。

　　一脸憔悴，脸色发白的林世杰缓缓走了出来，“刘局，您怎么来了？”

　　“什么话，你都这样了，我能不来吗？”刘局急忙走上前，认真的打量着林世杰，尤其是林世杰的脸色和身体状况。

　　边点头边说道，“还好没有受伤，不过你怎么会这么憔悴？”

　　林世杰淡淡叹了口气，“还不是昨夜遭受袭击，又是一路的搏杀，总算是把歹人都逼回了老巢。”

　　“总不能让他们在这里使用那些大威力的武器啊，否则这里必定会变得生灵涂炭，那我岂不是心中难安了。”

　　“嗯，你做的对，确实不能让无辜之人受创，”刘局一脸大义凛然的说道。

　　听着两人的谈话，一旁的朵丽丝也是心中一动，原来还有这一层深意吗？

　　再想想昨天在湖边的剧烈爆炸，如果真的发生在这里的话，那后果简直不堪设想，死伤惨重是必然的。

　　甚至自己，皮特包括还有顾嫣然等人都无法幸免。

　　虽然林世杰更大的可能是为了追杀和保护顾嫣然等人不受牵连，但却也实实在在的救了自己等人啊。

　　昨天竟然都没有想到这一茬，真是太疏忽了。

　　而林世杰这时好像才发现朵丽丝也在这里，连忙说道，“朵丽丝阁下不用在意，我毕竟也是为了救嫣然等人，您不必在意的。”

　　朵丽丝正色的摇了摇头，“请原谅我昨天并没有想到这一层，真是太失礼了。”

　　“您放心，我们一定会给予林先生您最大的补偿和礼遇的。”朵丽丝正色道。

　　“您太客气了，我承受不起的，我本来就是为了建设ar网络共同繁荣我们的经济而来，况且这些事情我们每一个华国公民碰到都会去做的。”林世杰勉强说道。

　　朵丽丝看到林世杰那脸色苍白，精神萎靡不振的模样，不由得心中难安，“林先生，您快好好休息吧，用不用我找大夫来给您看看。”

　　林世杰摆了摆手，“不用麻烦了，我这就是精神力消耗太大，休息一下就好了。”

　　“嗯，那您好好休息。”朵丽丝连忙说道，然后看向刘局。

　　刘局想了想说道，“朵丽丝阁下，请稍等我一会，我跟世杰交代两句。”

　　“好的，我在外面等你。”朵丽丝点点头，然后再次对林世杰点头示意这才离开。

　　“快回屋躺着吧。”刘局关切的说道，然后搀着林世杰走进了屋，顾嫣然自然紧随其后，轻轻的关上了门。

　　只留下一众虽然能保持脸上不动声色，但内心已经是翻江倒海的几人。

　　互相看了看，不由得对刘局和林世杰这两个大小狐狸敬佩不已。

　　而进屋关上房门之后，林世杰立刻露出了笑脸，脸上的萎靡也在快速消散着，精神也立刻变得充沛起来。

　　“刘局好啊。”林世杰笑嘻嘻的说道。

　　“你小子，这装的还真像，换个人还真就被你给骗过去了。”刘局笑呵呵的说道。

　　“不过咱们这么一出戏，能得到多少好处啊？”林世杰有些好奇的问道。

　　“放心，少不了，至少赔你个湖边的度假别墅是没问题的，再给你个荣誉公民的资格。”刘局淡淡的说道。

　　“就这？”林世杰却有些皱眉，“我配合的这么好，才得到这么点奖励啊。”

　　一旁的顾嫣然不由得有些无语，敢情林世杰等在屋里就是为了看情况配合刘局吗？

　　这两个家伙什么时候这么默契了。

　　刘局也不在意林世杰的态度，“估计还能给你个瑞士银行的永久户头，不收保管费的那种。”

　　林世杰撇撇嘴，“我才不在这里存东西呢，万一拿不回来怎么办！”

　　“所以啊，我劝你就别要了，直接换成政策，让咱们国内的投资过来，毕竟这里怎么说也是中立国，还是很有用处的。”

　　林世杰点点头，“倒也行。”

　　“行了，你昨晚也忙活不少了，就趁这个机会休息一会，另外和庄艳茹联系一下，那些东西的详细信息她那里应该已经得到了，你正好了解一下。”

　　“明白，”林世杰笑着说道，“不过刘局，你就真不担心我出事啊？”

　　“你出事，连导弹你都能扛住，你能出什么事。”刘局笑嘻嘻的说道，“要不等回去配合我们好好做做检查，说不定能得到点有用的成果呢？”

　　“呵呵，玩笑，刘局您还当真呢。”林世杰连忙笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，就是玩笑，”刘局突然正色道，“记住了，以后无论谁问，那都是一种试验性的防御装置，而且是基于范老的研究成果。”

　　林世杰自然点了点头，“明白，多谢刘局爱护。”

　　“行了，我去谈判了，正好借着这个机会多要点好处。”

　　“您慢走~”

　　刘局摆了摆手，“中午等我过来吃饭。”

　　“收到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第401章 大小两狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 