    人直接往商务部主楼的办公室走去，黄安国刚才心都没听清钟涛介绍的什么，这会重新询问下，才大概知道了此次商务部负责本次举办城市粗选的工作小组是由商务部办公厅主持，由商务部一名副部长挂名组长，办公厅主任担任常务副组长，其名几个有参与的部门，例如人事司，政研室，综合司的一把手也挂了个副组长名，具体工作还是由办公厅主任施胜昆主持。@泡@书@吧@中文网@最新小说章节*ucm

    仅仅只是一个举办地点的粗选，就由一名副部长挂名组长，可见商务部对此次活动的重视，虽然最后的举办地点定夺不是由商务部决定，要交由国务院的领导同志拍板决定，但商务部摆出了如此大的阵势，也让下面想要争取这次活动举办地点的城市更加的卯足了劲要把这活动举办地点抢回去，上面领导如此重视，更说明这次的洽谈会举办规格相当之高，分量之重，除了对地区经济展的促进作用，能让此次洽谈会落户自己执政的城市，这本身就是一个能力的证明。

    “这次的公关不容易啊。”黄安国听了钟涛重新介绍一遍后，叹了口气，最后的决定权在国务院手里，即便真把商务部这边的关系给打通了，似乎也起不了决定作用，但要是抱着这样的想法，就忽略了商务部这边，那到时就连个竞争的机会都没有了，人家工作小组的领导看你这么不识趣，在最后上报的时候，直接将你城市的名字划去，神不知鬼不觉的，你自己可能都还会蒙在鼓里，傻呵呵的等着结果。

    “哎，哎，你们几个是干嘛地，这里是办公重地，谁让你们乱走的，有事先去登记。”几人正往办公厅走去，这时从一间办公室里出来一个年纪不小的中年妇女，看样子已经直奔五十去了，脸上虽然抹了一层厚厚地粉底，眼角的褶皱和额头地皱纹却是隐约可见，岁月的痕迹怎么掩饰都无法消逝。

    “同志你好，你好，我们是来找毕主任的。”林无钱这个驻京办赶紧挥出了作用，和三教九流的角色打交道多了，倒是适应了各种角色的转换，要是换成钟涛来做这种点头哈腰的事情，估计钟涛无法像其做的这般自然。

    “是找小毕吧。”听到几人是来找人地，林无钱所说的毕主任也确实有这么一号人，中年妇女的脸色稍缓，神情却是颇为倨傲，“你们先去会客室等着，就在那边后面最后一间，小毕现在忙着，没空见你们，我待会跟他说一声就是，你们几个不要乱跑了，部里的领导经常进进出出的，看到什么人都往办公地方跑，这影响多坏。”

    “好的，好的，那麻烦您了。”林无钱笑眯眯地点头弯腰，还一副感激涕零的神情，伸出双手要和中年妇女握手。

    黄安国目瞪口呆的在旁边看着刚刚在掌心中藏着一个红包的林无钱两只手放回来后，已经是两手空空，而中年妇女神色如常的缩回手后，将手往口袋一方，仿佛什么事情也没生过，看着几人又叮嘱了一遍，“你们几个去那边等着，我跟小毕说一声就是。”

    这是不是也算跑部钱进？黄安国在旁边好笑的想着，都说驻京办就是烧钱地方，地方上的政府，不管是富裕的还是贫困的，对驻京办的财政支持从来不会少，有些贫困地方地领导甚至说了这么一句话，‘就是穷了其他部门，也不能穷了驻京办。’为啥？因为驻京办专门负责跟京城的各大部门打交道，不论是要到政策也好，要到财政补助也好，都能对地方起到极大地帮助作用，这也是驻京办受到重视的原因，哪怕就是再贫穷地县的驻京办，一辆用来装门面地豪华轿车是少不了的。

    “林主任，你这个驻京办主任当得也不容易。”几人往中年妇女所说的方向走去，黄安国边走边笑，就刚刚那种事情，还真的得林无钱这种在京城混了这么多年的老油条更做得来。

    “有市长这句话，我老钱就是再苦再累也值得。”林无钱感动的说道，他虽然远在京城，对海江市的情况却也是了如指掌，特别是关系到他头上顶戴花翎的事情就更为关注，他可是知道最近海江市有不和谐的声音在针对他这个驻京办主任，说他这个主任当了好几年了，没做出什么功绩，倒是每年帮海江市财政花出去不少钱，市政府一直在提倡各部门要节约开销，帮市财政减负，驻京办却是年年在帮市财政增负，花出去的钱一年比一年多。

    林无钱知道出这种不和谐声音的人无非是看中了他这个驻京办主任的位置，觉得这个位置很有油水可捞，海江市也算是一个富裕的经济达市，每年给驻京办拨的经费不少，而且驻京办要多批经费的话，财政局一般是不会卡的，都是第一时间批了下来，每年的钱都花的一干二净，有人就觉得他这个主任中饱私囊了。林无钱对此也很无语，他是有占点小便宜，试问谁坐在这个位置上，不会自己捞一点，难不成还要过个清贫的生活不成，但也不至于像别人想象的那样，大捞特捞啊，他有那个心也没那个胆啊，有人拿驻京办一年比一年花的钱多来说事，林无钱就想当着他面骂一句，“经济不会展是不是，物价不会上涨是不是，你家每年吃的大米是不是都还是九毛钱一斤啊。”

    “上次还有人向市政府打报告说你这个驻京办主任就光会花钱了，没啥工作能力，我看事实就不是那么一回事嘛，没有实践调查就没有言权，这打报告的人也是不太负责任。”黄安国笑着就像拉家常一样随意的说道，领导说话的艺术就在此，看似平常的一句话，却让下面的感激涕零地。

    此刻说到这件事情，黄安国心里也就琢磨起上次是谁打这个报告了，当时对这件事情也没太在意，将报告随手就搁置在一旁，主要也是因为打报告的人比较让黄安国不待见，所以黄安国就刻意不

    。对了，是财政局局长段志民，想到不招他待见的马上就想起是谁打地这个报告，估计当时要不是因为这个报告是段志民打的，黄安国可能还真批示转市政府办公厅商榷了。

    “市长，是不是段局长？”林无钱小心地问了一句，权衡再三，他还是觉得直接说出来好，这会趁黄安国对他印象好，把一些该说的话说了，以后真要是有人想针对他，他今天先提前打了预防针，给黄安国一个先入为主的印象，以后有人想要动他就不见得那么容易了，这驻京办主任虽然也不是个好干的差事，但好在天高皇帝远，平常没人管着，而且市政府拨的经费也多，平常宴请部委那些大小头头，跟着吃香的喝辣的是少不了，有这种日子过着也不错了。

    黄安国诧异地看了林无钱一眼，这人倒是真的神通广大，消息来源这么广？虽然心里面对段志明有所不满，但黄安国也不可能在林无钱面前透露是谁，不然这个领导当得有失水准了。

    “市长，我知道肯定是段局长对我不满了，今年市政府给驻京办批的经费，财政局那边老卡，没像往年那么干脆，我从海江的朋友那里听说是段局长的小舅子也想来京城混一混。”黄安国沉默不语，搁给林无钱看来就是默认了，继续往下诉苦，含蓄的说着缘由，一下子就将段志民反告了一状，就凭段志民想给自己亲戚谋差事而故意卡其他部门的经费，就足以让黄安国对其产生恶感。

    林无钱并不是不知道黄安国在和市委书记周志明明争暗斗着，也知道段志民这个周系人马肯定不招黄安国待见，但有机会继续往段志民身上泼脏水，林无钱是绝不肯放过这个机会地，谁让段志民一下子就盯上他这个驻京办主任的位置，非要让他那个在海江市某部门混着副处级闲职的小舅子当主任，这就让林无钱很不爽了，你说你一口气能吞下一个胖子嘛，我又不是不让你到驻京办来混，给你个副主任当也成啊，但你也能一下子将我给撸下去啊，怎么说我和级别也一样吧，你虽说是个财神爷，大家都要敬你一筹，但也不带这么欺负人的吧。

    几人进了会客室，林无钱殷勤的帮着黄安国先把椅子用纸巾擦了一遍，要不怎么说他适合驻京办主任这个活计，这种伺候人的活，他可是没少干，把领导伺候舒服了，要想办点事也容易是不，京城部委的那些大小头头也一样，把他们伺候舒服了，跟他们称兄道弟的，有些话就好说了。

    等黄安国坐下，林无钱和钟涛才在旁边的两个小椅子坐下。林无钱这会心里正暗乐着，刚才他向黄安国告状，黄安国什么反应也没有，这说明什么？这说明领导把他的话听进去了呀，他也不需要黄安国表态啥地，只要黄安国能在心里面记住这档子事，他就算达到目的了，他可没想过光凭自己这么随意地一告状，就能将段志民这个财政局长给拉下来，要动一个财政局长谈何容易啊。

    会客室里除了他们三人，另外还有两拨人，从坐的位置就可以看出来，泾渭分明地，跟他们三人一样，都是互相坐成一团的，其中多半也是跟他们一样，领导跟跟班地组合，穿着打扮都不似普通人。两拨人似乎也都没有交流，各自坐着，三人进来的时候，两拨人也只是略微看了门口一眼，又继续的将头转移开去。

    “林主任，我说你刚才给她塞红包，能起到作用嘛。”钟涛坐在一旁，闲的无聊问道，这几天他也是亲眼见着林无钱做了不少这样的事情，他自己感觉是那些钱都打水漂了，肉包子打狗有去无回。

    “有没有作用我不知道，不过这钱要是不送，她能让我们在这白坐一天，我们把礼数做到了，好歹她还会帮我们说一声。”林无钱小声说道。

    “刚才你说要找的毕主任是办公厅主任？”黄安国插话道。

    “不是。”林无钱和钟涛面面相觑，同时摇了摇头，钟涛这两天跟着跑，对这毕主任是什么角色倒是一清二楚，向黄安国介绍道，“不过是办公厅下面一个处室里面一个科室的主任。”

    黄安国愣愣的看着两人，苦笑不已，他刚才还想说两人短短两天就能公关到主持工作的办公厅主任，这公关能力够强的，没想到竟会是这么个主任，难怪刚才那中年妇女口气那么大，一口一个‘小毕’的叫着，还以为是什么大人物呢，敢情也是个小角色，黄安国恍然苦笑，那中年妇女真要是个大角色，那红包能送得出去嘛，人家也不会在乎这点小钱。

    “市长，您别看刚才那女的牛气冲天的，指不定在那个她口中叫的小毕面前还得毕恭毕敬的，这些部委的底层人物就是在我们地方上的人面前显摆显摆，好像自己是个国家领导人似地，其实还不是啥也不是。”

    “看来你这个驻京办主任倒是受过不少气了。”

    “早就习惯了，坐在这个位置上就得适应这些。

    ”

    几人在会客室里空等了一个多小时，都没见一个人影过来，黄安国有点不耐，这样等下去何时是个头啊，真要是等到了人，还只是办公厅下面处室的小科室主任，能不能见到办公厅主任都还是两码事，这么大的事情，他都觉得只见个办公厅主任都还嫌小了，为了见一个小科室的主任还得等这么久，估计其他两拨人也都是下面市里的领导，让这么几波人等这么久，这些部委的普通干部真是摆的谱比省部级大员还大了，真要是想见个部长之类的，岂不是得等到明天去。

    ps:>评区公布了vip新群，欢迎支持和喜欢书虫这本书的vip读加入，届时请按在公布群号那条书评后面跟帖，谢谢合作！

