    等等，男人的胸膛！这院里哪来的男人？

    心里这么想着，罗婉儿动作已经比脑子快了一步，顺手就用指腹摩挲了几下。

    那原本结实的地儿，因她这举动，陡然间紧绷了些，接着，赵怀安清冷的声音伴随着青姐儿他们的偷笑声传来。

    “你在干什么？”

    罗婉儿一僵，手腕处忽地被人用力的拽住了。

    “赵怀安？”

    不能吧，要不要这么倒霉！

    罗婉儿面色一变，扯了绢帕，就对上了一张冷峻至极的面容。

    霎时间，她眼皮子跳了跳，她刚刚干了啥，她居然当着这么多人的面摸了赵怀安！

    这人不应该在学堂里吗？他怎么回来了？

    手腕处传来阵阵痛意，她缩了缩手，试图挣开他的束缚，不想，他那手竟像铁钳一般，她怎么也扯不出来。

    “你！”罗婉儿咂舌，整个人都不好了。

    料想着他定是因为自己被人揩油，心情不佳，罗婉儿干咳了一声，兀自道：“刚，我刚刚不是故意的，我也没想到会是你。”

    赵怀安那深邃冷静的眸子，因为她这话，顿时变的晦暗不明：“你想是谁？”

    “啊？”

    罗婉儿有些懵，她想是谁？

    赵怀安为什么会这么问？

    他不应该赶紧走开，离她远些吗？亦或是，板着脸将她谴责一顿？

    罗婉儿百思不解，一抬眸，就见他正静静地看着她，那黑漆漆的眸子里，和平素一般不起波澜，让人看不清明。

    就在这时，田狗剩大声嚷嚷了一句：“怀安哥，该你了，婉儿姐抓到你，就该你来摸我们了！”

    他的声音有些不合时宜，顿时惊醒了众人。

    芸娘倒是乐于看到儿子和婉儿亲近，只是，怀安这面色，好似不怎么对劲儿。

    这谁家相公拉娘子的手是这么拉的？倒似跟人有仇一般。

    难怪婉儿今日会跟她说那些话！往后，她得找机会跟儿子好好说说这事儿。

    “怀安哥不会是输不起吧？”

    田狗剩不满的嘟囔了一句，就被业哥儿和青姐儿白了一眼。

    一时间，院里又是一阵静默。

    直到院外传来了一阵轻笑声：“怀安，我是不是来的不是时候？”赵怀安才不着痕迹的收了手，径直往屋里走去。

    “双河你来了？”芸娘温和的声音响起，院子里顿时就活络了起来。

    田狗剩和陈双河不算亲近，倒也没追着他玩儿摸瞎子。

    陈双河站在院门口，本还打算进屋的，可一看到罗婉儿，他又悻悻的停在了院门口。

    说实在的，怀安这媳妇实在是明艳，就往那儿一站，就让人有些挪不开眼。

    只不过，那名声嘛，就有点吓人了，他惹不起，还躲得起。

    “怀安今日不是要去雪山寺，正好十月底就要放榜了，我娘让我跟怀安一道去烧个香，也求个好运气。”陈双河嘿嘿一笑。

    他考了好几年的乡试，就是没中秀才，今年他花了不少功夫重返考场，心里多少也有些期盼。

    就念着能上榜，中个秀才回来。

    “我倒忘了，今日都初五了。”芸娘恍然，看向陈双河的目光中，又多了丝温和，“双河，一定会的，要对自己有信心。”

    陈双河叹气。

    “借婶子吉言了，不过，我可没法跟怀安比，怀安四年前就中了秀才，还是青河县的案首，那可轰动了整个青河县，就连着县令都”陈双河正自顾的说着，冷不丁的，就察觉到了一道目光。

    他怔了怔，顺着那目光看去，就看到了罗婉儿那张明晃晃的脸。

    他忍不住心中一跳，赶忙又挪开了目光。

    朋友妻不可欺！

    虽然她作风不好，还勾三搭四，可她好歹是怀安的媳妇！他更不能随意打量人家。

    罗婉儿倒没注意到他的异常。

    初听他说起赵怀安时，那满心羡慕和佩服的口气，便能看出，这人平日里和赵怀安的关系应该不错。

    可原书中明明说了赵怀安是个孤臣，人人谈他色变，更没人愿意和他走动亲近。

    难不成······事实和书中描写终归也有出入？

    罗婉儿好奇的将那书生打扮的人打量了一眼，最后，她的视线就凝在了他的脸上。

    瞧着，这人像是没有说谎！

    倒是稀罕事！

    罗婉儿为自己这个发现感到惊奇，咧了咧嘴，她正要说话，就听身后传来了一阵脚步声。

    她回头，就看到赵怀安已经换了一身素净的长衫。

    他本就生的极为俊美，如今，沐浴在阳光之下，竟添了一种公子如玉之感。

    只是，他看向她的目光，清清冷冷，分明没什么温度！

    赵怀安似乎不怎么高兴！

    罗婉儿唇角的笑意微僵，心里又生出了一股子郁闷。

    定是因为她刚刚摸了他的缘故！

    对，他那么记仇的人，怎么可能就这么算了！

    “怀安，路上慢些，早点回来。”芸娘的声音从一旁传来。

    “好，娘且放心。”赵怀安应了一声，又皱眉朝罗婉儿看了过去。

    他那一张薄唇紧紧抿着，直到从罗婉儿身边经过，也没吱过一声。

    平静，太平静了。

    不就摸一下，也不至于等她秋后算账吧，有什么不满，直接当面说出来不成？

    罗婉儿撇了撇嘴，眼看着他越走越远，心里暗骂了一声：小气！

    “那婶子，我就跟怀安一起走了，你放心，我们一定会早点回来的。”院门处的陈双河客气的说了一句。

    还不待芸娘回话，他才发现，赵怀安早走远了。

    陈双河一时有些摸不着北，忙朝他追了上去。

    “不是，怀安，你走那么快干什么？你慢些走，天日还早，雪山寺也不远，不用这么赶。”

    陈双河念叨着，也没觉得赵怀安会等他，谁知道，赵怀安不但停了下来，还扭头朝他直直的看了过来。

    “有，有事儿？”被他一言不发的看得久了，陈双河怪不自在的。

    赵怀安凝眉，目光在他那清秀非常的脸上顿了顿，终又一言不发的走了。

    “不是，怀安你这么看着我干什么？”陈双河忍不住摸了摸自己的脸。

    也没什么东西吧？

