    第299章 签到：盘古斧   

    对吴万山而言。

    

    这场和天耀仙宗的切磋很重要。

    

    不仅是切磋，更是一次试探，试探天耀仙宗的底蕴，也是在试探古家的看法。

    

    这场比试他是一定，肯定，绝对要拿下的。

    

    甚至。

    

    这场比试还没开始他就要结束。

    

    不会给天耀仙宗任何机会！   

    所以，吴万山来了。

    

    不仅是为比试而来，他的目标是即将渡劫的天耀老祖。

    

    他以算出天耀老祖渡劫时间，至于渡劫地他也掌握到了。

    

    他不会给天耀老祖任何的机会，就像不会给天耀仙宗任何的机会，这一次他一定把天耀仙宗拉下十大仙宗的神坛。

    

    昊天仙宗，必须上位。

    

    ……   

    夜色中。

    

    吴千雪盘膝而坐，她的身边有两个巨大的玄铁牢笼，牢笼内一名奄奄一息的老者如同干尸一般，他身上的血液不受控制的涌出，飞到吴千雪的身边，她的身上笼罩着一层朦胧血雾，胸口下血神仙种贪婪的吸允着血雾之中的能量。

    

    血神仙种的修炼就是要不断的吸取强者的精血。

    

    依强者精血为‘养料’增强。

    

    吴千雪体内的血神仙种已经发芽展枝，需要吸收大量的精血提升。

    

    “呼……”   

    吴千雪轻轻呼出一口气，冰冷的目光一抬，眼中寒光闪过，周围的血雾也是猛的一收。

    

    入体！   

    紧接着。

    

    吴千雪释放仙种之力。

    

    全身瞬间化作一团血影。

    

    化形！   

    幻化仙种之力的形态。

    

    只有极品仙种才有的力量。

    

    一团血影飞出落在天空，弥散开来。

    

    夜色天空变成绯红色。

    

    血色天空之下形成一个特殊的领域，一切都在吴千雪的掌控之中。

    

    同时。

    

    她的身体也承受着巨大的痛苦。

    

    血神仙种在疯狂消耗，吞噬着她的精血。

    

    “唰！”

    

    一道破空声划开。

    

    绯红的血雾当中直接将另外一个牢笼掀开。

    

    里面一个光头精壮男子，肌肉如金刚一般，身上充满霸道气息。

    

    牢笼掀开。

    

    仙尊境的气息瞬间释放出来。

    

    男子双手一动直接将锁链给撕裂，看着满天的绯红血雾，他的眼神一沉，“血神仙种，魔修大法。”

    

    “昊天仙宗这是要入魔宗吗？”

    

    话音一落。

    

    男子感受到冷厉的寒意，他嘴角一勾，“区区一个弟子也想吸食我的精血？”

    

    “待我将你仙种抽出来。”

    

    “哈哈哈……”   

    一声狂笑，男子身后出现一道紫色铭文仙阵，仙阵内梵音响起，笼罩全身，一道道金刚咒文遍布全身。

    

    金刚法诀。

    

    佛门弟子。

    

    身上的金光在绯红血雾中炸开。

    

    “妖孽显出原形。”

    

    男子呵斥一声，身上的金刚咒文释放出金光，金光冲天而起，想要将绯红血雾给撑开。

    

    暗处。

    

    “宗主，天龙寺的和尚？”

    

    天龙密宗，缥缈无址。

    

    在修仙域很少有人知道天龙密宗的位置，更少人见过天龙密宗的和尚。

    

    但是。

    

    眼前这个金刚和尚身上布满金刚咒文，只有天龙密宗的和尚才修炼的仙法。

    

    谁能想到居然被昊天仙宗给抓了？

    

    天龙密宗在修仙域的地位不低，就算是古家也会给几分面子，可吴万山却不当回事。

    

    吴万山冷冰冰的看着，“这种密宗和尚对血神仙种而言如十全大补丸，血神仙种在千雪体内修炼速度太慢，必须给她补补。”

    

    再就是。

    

    他不想看到吴千雪再输。

    

    再输的话，对她的打击，对血神仙种的突破都会形成不少的困扰。

    

    所以，他把天龙密宗的和尚拿出来。

    

    目的就是为了让吴千雪变得更强一点。

    

    “这和尚仙尊四品，仙劲浑厚，浑身充满金刚咒文之力，千雪是对手吗，啊？”

    

    天龙密宗的和尚没有是简单的。

    

    而且。

    

    天龙密宗修炼的是佛门至刚至阳仙法，和血神仙种完全相克。

    

    再就是修为。

    

    金刚和尚的修为比吴千雪要高。

    

    吴千雪才刚突破仙尊境界。

    

    是对手吗？

    

    吴万山冷冷一笑，道：“你根本不懂血神仙种的力量。”

    

    “如果她连这个和尚都收拾不了的话，那她也就没有必要存在这个世界上了。”

    

    话音未落。

    

    血影一动，如同一块巨大的红布直接将金刚和尚给盖住。

    

    金刚和尚两眼一狞，直接盘膝坐下，嘴里不停的念着，身上的金刚咒文如同一个洪钟罩在他身上，快速的旋转起来。

    

    “嗡！”

    

    “嗡！”

    

    佛门梵音，阵阵响起。

    

    吴千雪的弥天血影盖下，一收，直接扭曲在金刚和尚身上，形成一道血影洪钟一般。

    

    也跟着快速旋转起来。

    

    “血，爆！”

    

    吴千雪一声低吟。

    

    “嘭！”

    

    爆响炸开。

    

    一团血雾炸开。

    

    血影化形，吴千雪冷冰冰的站在原地。

    

    那个金刚和尚连尸体都不见。

    

    全被血神仙种给吞噬掉了。

    

    吴万山满意的微微一笑，转身消失在黑暗中。

    

    吴千雪双眼冰冷，眼瞳之中泛着血光，眼角微微一眯，“龙逍！！”

    

    ……   

    “阿嚏！”

    

    “阿嚏……”   

    “哪个挨千刀的在骂我啊？”

    

    龙逍睁开眼，连打两个喷嚏。

    

    气息一收。

    

    星辰之力已储满丹田。

    

    丹田迅速运转，转化星辰之力。

    

    这种感觉有点爽。

    

    特别是身体，自从修炼星辰炼体术之后身体就变得轻盈起来，就好像重力减少了一般。

    

    而且。

    

    身体的感应，接受能力完全不一样。

    

    任何力量的出现他的肉身会第一时间起反应。

    

    星辰之力。

    

    身上无处不在。

    

    身体的每一处都如同星辰上的生物一般。

    

    他的身体就是一个‘星辰’。

    

    张道走上夹板，看着远处升起的红日，道：“前面就快到天道城了。”

    

    周一他们也都走上夹板。

    

    只有小萝莉一人在呼呼大睡。

    

    龙逍也站起身来，也暗自一声，“天道城，吴千雪！”

    

    “这次不会再让你跑了！”

    

    张道拍了拍龙逍的肩膀，道：“小子，别太有压力，我看好你哦。”

    

    龙逍鄙夷一声，“你是找不到人，找得到人的话也不至于叫我来打酱油吧。”

    

    “呃？”

    

    “打酱油？”

    

    “哈哈哈……”张道笑了起来。

    

    没多久。

    

    天道城印入眼帘。

    

    一座建立在山巅的巨城。

    

    “系统，签到！”

    

    “叮！”

    

    “签到成功，恭喜宿主获得‘盘古斧’……”   

    

