
　　击败狄宏宇和伊洪后，徐秋雅毫不停留，直奔传送阵而去。

　　她要通过传送阵，直接传送回剑神山。

　　只要能逃回剑神山，她便能调动剑神山的高手，对凌云进行反杀。

　　然而，就在她要踏入传送阵时，她的意识忽然一阵昏暗，感觉自己仿佛坠入一个黑暗世界。

　　手握神秘弯月玉佩的徐秋雅，对其他人来说很棘手。

　　毕竟此刻的徐秋雅，能发挥出太虚级战力。

　　但对凌云来说，徐秋雅还是和其他玉虚巅峰高手没区别。

　　毕竟，徐秋雅的战斗力，是体现在灵力上，她的灵识依然是玉虚巅峰级别。

　　凌云一施展虚幻之瞳，徐秋雅根本就没有抵抗之力。

　　意识被困在凌云的黑夜意识世界中，徐秋雅的身体也僵硬在原地。

　　凌云毫不犹豫，一步来到徐秋雅身前，手指点在徐秋雅眉心。

　　他没有杀徐秋雅，而是用灵力，封印了徐秋雅的命魂。

　　然后，凌云解除虚幻之瞳。

　　徐秋雅立即恢复清醒，下意识就要再次动用弯月玉佩，对凌云发动反击。

　　紧接着她就发现，她无法再调用灵力。

　　她的命魂，竟被凌云封印。

　　霎时徐秋雅就脸色苍白。

　　命魂被封印后，她就和普通人没什么区别。

　　这样的她，面对凌云等人，再无任何反抗之力，真正成了砧板上的鱼肉，只能任凌云等人宰割。

　　凌云没杀徐秋雅。

　　主要徐秋雅还有很大的利用价值。

　　至于那姚长老，凌云没有客气，与苏晚鱼再度联手，两分钟后就将姚长老击杀。

　　扶摇圣地内的两名太虚强者，也都就此陨落。

　　随后，由苏晚鱼和伊洪、狄重阳出手，将其他扶摇圣地弟子的命魂全部封印。

　　没有一个扶摇圣地弟子敢反抗。

　　连太虚强者都被击杀，他们这些普通弟子敢反抗，无疑只有死路一条。

　　处理完扶摇圣地其他人，凌云来到徐秋雅身前。

　　“凌云，你杀了我吧。”

　　徐秋雅冰冷的看着凌云。

　　凌云没和她废话，直接道：“将你所知道的剑神山信息，全部告诉我。”

　　“你觉得我会告诉你？”

　　徐秋雅嘲讽道。

　　凌云冷漠道：“你若不说，我就将扶摇圣地所有弟子屠尽。”

　　徐秋雅身躯猛地一颤。

　　随后，她的目光扫视扶摇圣地众弟子。

　　这些弟子中，有她的亲传弟子，也有与她关系不错的高层长老。

　　而此刻，很多弟子都用哀求的眼神看着她。

　　显然大部分扶摇圣地弟子都不想死。

　　徐秋雅心神紧绷，双拳也握紧。

　　十多个呼吸后，徐秋雅的双手松开，看着凌云道：“我若告诉你，你会放过他们？”

　　“杀他们，对我似乎没什么意义。”

　　凌云道。

　　“好，我说。”

　　徐秋雅咬牙道。

　　剑神山，乃青域三大顶尖势力之一。

　　其实力远非云域势力能比。

　　剑神山掌门，当代剑神李长歌，乃是巅峰太虚强者。

　　除此以外，剑神山还有三十三名太虚强者，其中十九名都来自扶摇秘境。

　　即便被凌云斩杀七名太虚，剑神山也依然有二十六名太虚强者。

　　以青域的实力，正常情况下，不用其他势力出手，单独一个剑神山都能灭掉云域。

　　好在，每个海域边缘，都有混乱风暴带，充满可怕的风暴，即便破虚强者都难以轻松穿越。

　　这些风暴似乎是有天地自然形成，将大罗上界分为九宫格。

　　这正是九域的由来。

　　云域同样如此。

　　这风暴带，起到天然屏障作用。

　　所以，青域无法肆意入侵云域，只能先掌控扶摇圣地，再以扶摇圣地为翘板入侵云域。

　　等徐秋雅讲述完后，凌云和苏晚鱼等人脸色都很肃然。

　　他们意识到，固然他们已解决扶摇圣地，但更大的挑战还在后面。

　　庆幸的是，只要他们关闭扶摇圣地与剑神山的传送，剑神山想要进入云域，就只能通过风暴带。

　　因此短时间内，他们无需太过担心剑神山的威胁。

　　“你们不要庆幸得太早。”

　　似乎看出他们的想法，徐秋雅道：“各大海域的风暴带，这些年由于未知原因，威能在不断减弱，不用多久，风暴带就无法再庇护云域。

　　上次青域入侵云域，正是基于这个原因，来进行一次试探性的入侵，主要目的是了解云域的情况。

　　等将来，等到风暴带威能继续减弱，青域的大军就会正式全面进军云域。

　　你们得罪了剑神山，等到青域正式入侵云域那天，剑神山第一个要对付的，就是你们仁济阁。”

　　“我很期待那天的到来。”

　　凌云神色淡淡。

　　只要剑神山，不是立即入侵云域，他就丝毫不惧。

　　时间，是站在他这一边的。

　　他相信，等到剑神山入侵那天，他的实力必定已足够抵挡剑神山。

　　话音落下，凌云忽然一剑刺出。

　　噗！

　　他的长剑直接洞穿徐秋雅的身体。

　　徐秋雅身体猛地僵硬。

　　凌云面无表情。

　　他已看出，徐秋雅此人，是剑神山的死忠，这种人背叛的几率极小，留下来只会成为祸害。

　　徐秋雅脸上，反而露出解脱之色。

　　七大太虚强者死在扶摇圣地，她这个扶摇圣主难辞其咎。

　　即便凌云放过她，她也无颜活下去。

　　凌云收剑。

　　徐秋雅身体砰的往后倒地。

　　这位云域三大顶尖圣主之一，就此陨落。

　　“牧欢欢，带我去你的训练基地。”

　　凌云看向牧欢欢。

　　扶摇圣地有六个训练基地，其他五个基地都是分基地，总部基地正是在扶摇圣地。

　　甲五，也正是被牧九尘，从扶摇圣地的总部基地里救出去的。

　　“是。”

　　当即牧欢欢，就带着凌云来到扶摇圣地的训练基地。

　　到了训练基地，凌云身边的苏晚鱼等人，脸上都露出动容之色。

　　这训练基地的环境，极为恶劣。

　　基地位于一个巨大地下世界中，靠近岩浆，酷热难耐。

　　此外，这里到处是扶摇圣地圈养的凶兽。

　　在这里生存，时刻都会面临生命危机。

　　同时这里没有食物分配，想要得到食物，就要去野外猎杀凶兽，采摘灵果。

　　这就避免不了自相残杀。

　　为了争夺资源，除了最顶尖的那些杀戮机器，其他杀戮机器都要相互争夺和厮杀。

　　而最顶尖的那些杀戮机器，比如牧欢欢，也是从底层走过来的。

　　当然，在这里生存也有好处。

　　这里的灵果和凶兽，都极为珍贵。

　　长年累月的吃这里的凶兽，服用这里的灵果，对修为有着巨大助益。

　　怪不得牧欢欢十四岁，就能成为天人武者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第904章 扶摇覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 