
　　上界时间长河之中。

　　开着神光大号的楚缘正默默的站在那，浑身神光闪烁，显得那般的玄妙，那般的深不可测。

　　他是来送澹台洛雪去和未来见一面的。

　　在将澹台洛雪送过去之后，他就停留在时间长河上等着了。

　　等待着的同时，他还在四处张望着。

　　楚缘看着时间长河内的一切。

　　上次他就是在前方不远处，和那个圣人大战的，也是第一次感受到圣人的可怕。

　　他记得，上一次，那个圣人和他大战之后，是往时间长河之外去了。

　　时间长河之外到底有什么？

　　楚缘目光盯着时间长河的一个角，似乎想要看穿时间长河之外到底有什么。

　　可任由他怎么看，也看不到外面到底有什么。

　　“要不，出去看看？”

　　楚缘内心升起了这个念头。

　　不过，这个念头只是出现了一瞬间，就被他给掐断了。

　　不行。

　　上次打了一个圣人，他都险些招架不住。

　　最后还是靠着那个死磕的态度，才逼走了那个圣人。

　　要是时间长河之外，是圣人聚集地，那他岂不是要完犊子？

　　就是把天道大号给开回来，也没有什么作用。

　　还是算了吧。

　　继续待在上界就好了。

　　总之，先庇护他的弟子们成长起来。

　　只要他的弟子们都成长起来，届时，一门多圣，他再想要出去，那就不用怕什么圣人了。

　　再不济也要等他的神光小号搞定。

　　三号归一的情况下，境界突破，到时候也能出去。

　　楚缘想着。

　　在他身旁的时间长河突然泛起一阵阵波动。

　　片刻后，只见澹台洛雪的身影从中走了出来。

　　“弟子拜见师尊。”

　　澹台洛雪面向楚缘，行了一礼。

　　她那双灵动的眸子之中，这会儿充满了复杂。

　　她自然见到了未来。

　　未来也告诉了她一些事情，这让她的心思有些复杂。

　　没想到未来的她居然真的成为了所谓的圣人。

　　而且不出意外的话，似乎无道宗的十六位弟子都会成圣。

　　“见到未来了？可有收获？”

　　楚缘淡淡一笑，问道。

　　“回师尊，弟子此行收获颇丰，只需要整理一番，便可突破太乙金仙，不过要达到大罗金仙，恐怕还需要一段时间。”

　　澹台洛雪低着头说道。

　　此话一出。

　　楚缘稍微思考了一下。

　　回去整理一下，就是太乙金仙，达到大罗金仙，还需要一段时间？

　　还行。

　　这么说，澹台洛雪这边的大罗金仙是稳了。

　　那倒是可以准备下一个的了。

　　下一个该培养谁？

　　楚缘想了一下，还是没有想出来，他摇了摇头，把念头给去除。

　　算了，暂时不想这些，先带澹台洛雪回去先。

　　时间长河也不是那么安全的地方。

　　万一再蹦出一个圣人，那他就该头疼了。

　　“嗯，有收获就好，走吧，先回去吧。”

　　楚缘摆了摆手。

　　他伸手一挥，神光裹挟着澹台洛雪，往着时间长河之外飞去。

　　……

　　与此同时。

　　在仙界四大洲之中央，一座辉煌仙宫内。

　　五道身影正聚集在主殿之中。

　　这五道身影都是投影类型的存在，并非真实存在。

　　明显他们是人在千万里之外，以神通投影而出，进行会面的。

　　而这五人的身份，每一个都是仙界顶尖的。

　　所谓的仙盟五大流氓，便是这五人发话组成的，五人背后皆代表着一方顶尖大势力，五大势力联手，制衡着整个仙界。

　　此时此刻，他们正在进行谈话。

　　所谈话的内容，便是关于隐天岛和大唐仙朝的事情。

　　明显，隐天岛和大唐仙朝已经严重到了他们的统治地位。

　　“隐天岛太夸张了，最近在东神州那边，已经严重影响到了我宗，我希望你们都能出手，制裁一下隐天岛……”

　　“隐天岛背后有圣人，不好针对，大唐仙朝背后也有圣人，也不好搞，真的是，唉……”

　　“仙界算起来，加上隐天岛的那位，共有十位圣人，天土那位常年闭关，大唐仙朝一位，隐天岛一位，还有六位圣人是站在我们身后的，要不如，我们再玩一出条约？”

　　“你说的是，禁止圣人出手的那种条约？”

　　“不错，反正我们背后的圣人多，禁止圣人出手，只是禁止那两位，要是那两位出手，就让我们背后的圣人一起出手，要是那两位不出手，我们就光明正大制裁隐天岛和大唐仙朝。”

　　“你可真流氓……”

　　“彼此彼此……”

　　“……”

　　五道投影还在不断谈话。

　　他们隐隐约约有达成共识，想要制定某种条约的共识。

　　反正他们五个拳头大，他们说什么条约，那就是什么条约呗。

　　“不行！”

　　其中一道投影忽然开口，说道。

　　这道投影说话。

　　其他四人全都看了过去。

　　想要问问，这人是什么意思。

　　仙界五大流氓，缺一不可。

　　如果少了一位同意，他们能发挥的作用就很有限了，而且要是哪位不同意，还捣乱，那他们就很头疼了。

　　“大唐仙朝还行，但隐天岛那一位，还是不要去招惹比较好，我背后之圣人曾亲自放话，绝不要去针对隐天岛，所以，这种事情最好还是不要做。”

　　那投影淡淡的说道。

　　“嗯？”

　　其他四道投影愣了一下。

　　背后圣人亲自开口，不要去招惹隐天岛？

　　圣人之间，不应该是差不多的实力的么？

　　难不成隐天岛的那一位比普通圣人强？

　　那就不值得去算计了。

　　可是这又头疼了。

　　不去针对隐天岛。

　　那就只能先拿大唐仙朝开刀了。

　　可是大唐仙朝和隐天岛是联盟，一荣俱荣，一损俱损。

　　这就代表，不能搞针对。

　　“不如，把他们拉进我们联盟？”

　　有投影提出了这么一句话。

　　“不行，总共蛋糕就那么大，还要加两位？这绝对不行！”

　　有投影开口。

　　“既然都说不通，那就老规矩吧，投票，所有票通过，就让那两方势力加入，所有人都有一票否决权。”

　　“我赞成让那两方势力加入。”

　　“我也赞成。”

　　“我否决！”

　　“我一票否决你的否决！”

　　“我一票否决你否决我的否决……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十一章 仙界流氓的交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 