    日军大本营，

    “第23集团军的家伙都是吃什么干饭的？你们都看了安藤利吉中将的汇报没有？”

    “整个集团军居然所有的重炮部队都被支那军给打没有了，最糟糕的事情，则是他们剩余的火炮就只有20门，还是小口径的火炮，甚至连所有的帝国战车都被支那军给炸毁掉了！”

    “最可笑的是连帝国航空军前去支援作战，依然还是损失惨重，不少的帝国飞行员，都被这些该死的支那军给连人带机的击落下来，阵亡掉了！”

    “这样的损失，简直就是我们帝国皇军南下开战以来，最失败一次的战役，实在是把我们帝国皇军的面子，甚至整个帝国的面子，都给丢尽了！”

    “他们都是废物，要不是他们的司令官和师团长都被炸了的话，我绝对要处罚他们的！”

    “这样糟糕的战绩，居然都可以给我们弄出来！”

    “实在是帝国的耻辱！耻辱啊！”

    “八嘎呀路！实在是气死我了！”

    当东条英机接收到了安藤利吉中将发过来的，关于日军第23集团军的真实损失报告之后，他顿时就面目狰狞到了极致，脾气火爆的怒吼咆哮道。

    “首相大人骂的对的，不过我们现在怎么处理这事情？！”

    “安藤利吉中将要求我们尽快调遣航空军，和重炮部队，以及坦克战车部队前去支援他进行作战的，但是我们现在南下战车正在扩大之中，想要马上调遣足够的航空军，和重炮部队，那可是不容易的！”

    只不过当东条英机那歇斯底里的怒吼咆哮完毕之后，他身边的一个大本营的大臣杉杉木，却是皱着眉头，反问道。

    “他不是已经向羊城的驻军第20集团军那一边，下达了命令想要抽调一支重炮部队，和一支火炮部队，已经坦克战车部队，还有飞行部队，赶过去支援他进行作战吗？”

    “所以我们也不用那么着急的，抽调支援部队去支援他的！”

    东条英机在发泄了一通自己的暴怒脾气之后，也是立即就回应道。

    “问题是第20集团军也是需要这些部队，来维持他们的羊城占领区的安全啊！因为那些羊城的支那军部队，可是还在那里的外围地区集结着，可是不断的打着游击战来骚扰他们的！”

    “万一这些该死的支那军，在第20集团军抽调大批精良武器装备，和重火力配置的部队去支援第23集团军进行作战的话，他们来一个大进攻的话，恐怕会对第20集团军很不利的！”

    “而且第20集团军新任的司令官，也不一定会答应安藤利吉中将的所有请求支援作战的！”

    “所以我看我们还是另外想办法来从其他地方，抽调兵力来支援他进行作战吧！”

    大臣杉杉木却是反驳道。

    “八嘎！那你告诉我，现在我们可以从哪里抽调这么多的重火力配置的部队，过去支援他们作战？而且还是需要快速的支援！要不然一旦港岛那一边的战役拖延太久的话，会严重妨碍我们南下作战的各条战线的兵力调动的！”

    “这样的结果，那不是我们想要看见的，南下作战绝对不允许出现什么异常的失败情况的！”

    “要不然会把我们帝国的所有战线都给拖垮下来的，这可是灭顶之灾啊！我绝对不能够让它出现的！”

    “当然也不会真的出现这样不可挽回的事情的！”

    “我还是很信任我们帝国皇军的战斗力，和战斗意志的！”

    面对大臣杉杉木的反驳，东条英机却是面色一凝，心情很不好的同样的反驳回来道。

    “......”

    大臣杉杉木。

    看着东条英机那高高在上，自信满满的模样，他一时间哑口无言。

    他感觉不管自己接下来怎么反对都好，对方都不会听进去的。

    所以他也是索性准备闭上自己的嘴巴，不说话了。

    “现在各位，都给我一起来商议一下，我们能够从那里抽调一些重火力配置的部队，马上运输过去第23集团军那里，让他们可以继续围剿港岛那一边的市中心，全面占领整个港岛，结束那里的烂摊子战争！”

    “即将到嘴的地盘，就这样放弃了的话，那么对于我们帝国来说，是一件耻辱的事情来的！”

    “特别是我们还为此，付出了沉重的伤亡代价！”

    “所以不管付出任何代价，我们都必须要在这几天之内，把那里给全面占领下来！”

    看着被自己说的哑口无言的大臣杉杉木，东条英机也是更加自信十足和洋洋得意起来的，继续说道。

    对于他的说话，很多大本营的大臣都是面面相窥，

    然后，他们也是开始逐渐热烈议论起来了。

    而东条英机也是时不时，情绪激动的参与进去。

    至于大臣杉杉木则是沉默不语的，倾听着所有人的议论，当一个佛系的边缘人。

    ......

    ......

    此时，刘飞洋所部也是正在向着被击败下来，重新整顿过的第23集团军的前线部队，所坚守的阵地发起凶猛的进攻。

    “突突突，突突突！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    激烈的枪炮声不断响起，刘飞洋所部和防御的小鬼子展开了激烈的战斗。

    “迫击炮准备！！！”

    “炮击！！！”

    刘飞洋所部两个炮兵连同时进行迫击炮的齐射炮击。

    这些迫击炮连所装备的都是中大口径的迫击炮，炮弹的威力也是够杀戮不少鬼子的。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    随着一阵阵轰耳欲聋的炮击声落下，炮弹群密集的轰落向日军占领的防御阵地上。

    炮弹群飞来的很突然，还没有完全整顿完毕的小鬼子，迅速的被这么突然的炮击轰炸，给打了一个措手不及，和伤亡惨重。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    炮弹四处炸开，狠狠地轰在防御阵地上的小鬼子人群密集处。

    还没有完全反应过来的小鬼子士兵，一下子就遭到了炮弹雨残忍的杀戮。

    炮弹遍地开花的炸开，小鬼子不断惨死在这些密集的炮击炮弹群的炮火覆盖之下，幸存的小鬼子十分狼狈的逃生起来，或者是拼命的去找掩体来进行隐蔽。

    “啊，啊，啊……”

    “哦啊，啊，啊……”

    鬼子士兵的惨叫声不绝于耳，不少的鬼子士兵，迅速的被这些来势凶猛的炮弹群，给炸成为了炮灰，被收割掉了性命，三五成群的被炸阵亡在地面上。

    “救救我，救救我！！！”

    “医务兵，医务兵快乐救救我啊……”

    不少没有被炸死的鬼子士兵，则是倒卧在自己的血泊之中，在地面上痛苦不堪的，求救着，惨嚎着，让人毛骨悚然着。

    问题是那些前来救援他们的鬼子医务人员，还没有来得及将这些受伤的鬼子士兵拖拽到安全点，就被刘飞洋的凶猛炮火覆盖轰炸，给炸掉了。

    刘飞洋所部的迫击炮群的炮弹没有一丝间隙，一波接着一波飞来，让这些还没有完全稳定下来的前线的小鬼子部队，根本没有喘息的机会来进行反击作战。

    特别是他们现在根本就火炮部队，可以集结起来进行大规模的炮火覆盖作战，来进行反击刘飞洋所部的迫击炮群的轰炸的。

    所以这些没有火炮部队进行支援作战的鬼子部队，他们很快就被轰炸的混乱不堪起来，逃窜的逃窜，

    至于日军建立起来的轻重机枪阵地，还有掷弹筒阵地则是一一被刘飞洋所部的迫击炮群密集而狂暴的炮弹群给摧毁掉。

