    徐清沐在临战的头天晚上，才突破四境。

    一群人围在火堆旁，边吃边聊：“徐清沐，你是不是已经突破四境了？”

    关于修为问题，曹彤总是第一个询问，并不是所谓的关心，而是打击徐清沐，仿佛成了一种乐趣。“我可听说那太子徐培，素有最强一二三境之称，而且入四境已有半年之久，这仗，你怎么打？”

    吃了口徐清沐亲自烤的羊腿，小姑娘满脸满足，可打击徐清沐，丝毫也不落下。

    “突破了，刚入四境。”徐清沐并没有回答后面那个问题，对于曹彤，心里还是有些气的。

    气的是人家的天赋！

    李诚儒曾和自己提过，这曹彤简直就是练剑的天生坯子，甭说其他，就那手直接一剑刺穿树叶的一幕，就让徐清沐龇牙咧嘴一个晚上。

    人比人，直接死，连气都不用生。

    怎么比？自己练习不下几十万次，仍不入门。洞内虽说神来两剑，也是好不容易踩着狗屎尖耍出来的偶尔得之。

    看到徐清沐并没有回答，拿小女孩并不打算就此罢休。

    “也对，你体内还剩下一道剑皇师父给的剑气呢，大不了到时候直接放出来，也能打个一二。”

    没成想徐清沐直接回了嘴：

    “那剑气，不会用的。”

    这下倒是一群人有些惊讶，不用？那还怎么打？

    不说那徐培是否达到了最强四境，就算不是，也不是这个刚刚入了四境门槛的新手可以比的，这不明摆着茅坑旁边打地铺——找死吗。一群人面面相觑，还是王钟鑫将军开了口：

    “公子，是不是怕规则限制，不给用外界力量？这倒是不用担心，同境之争一切力量皆可用。”

    徐清沐摇摇头。

    胖子接着道：“是怕胜之不武？哎呀都什么时候了，哪有性命重要？”

    徐清沐再次摇摇头。

    没有人知道，那第三条剑气，徐清沐已经打定心里不用的原因，是因为老乞丐。

    这是师父，留下的最后念想了。

    上两道剑气，初用时还不觉有什么，过后心中才是慢慢的悔恨。

    原本还有些底气的众人，更加慌了。就连那嘴上说着要杀了那少年的曹彤，也心中有些担忧：“徐清沐，你可要好好活着，你的命，只有我能取！”

    徐清沐看着火焰升腾，又转头看了看众人，开口笑道：“咋啦，怎么着不用剑气，就必死无疑了一样？放心吧，我有分寸。”

    众人还是有些忧心。

    说话间，那消失近一个半月的文圣李诚儒，如仙人之姿般飘然落地，照旧的打扮，只是身后负了把长约三尺的断剑。

    胖子开口：“呦呵，这不是李大仙人吗，怎么，从哪儿捡了一把破剑？”

    二话不说，将吃的最多的胖子一脚踹开，自己搓着手蹲了过去，拿起一块烤羊腿，开啃。被踹的胖子一脸怒意，可又无可奈何。

    “老流氓！”骂了声解解恨，在旁边挤了挤。

    “喏，老乞丐留给你的。”李诚儒随手一扔，两块拳头大小的石头被徐清沐接住。也就在入手那刻，徐清沐明显感到身后的愁离剑铿锵作响，像是极其兴奋。

    “剑气阁的独有之物，砺剑石。对你那愁离剑，大有裨益。”

    盯着手中两块普普通通的石头，徐清沐犯了难。

    这咋用？

    似乎看出了少年心中一疑惑，李诚儒满嘴羊肉，含糊不清：“将那愁离剑取出，灌入一道意念，去攻击那石头即可。”

    果然，随着徐清沐心意一动，那愁离像是满心欢喜的孩童，冲着砺剑石反复撞击，一时间火花四溅。

    “两块，大概能让这本就是半仙的剑，再上一层。”李诚儒咽下羊肉，似乎有点噎，伸手捶打胸口，顺了顺气道：“剑再强，使用者能力跟不上也不行，所以，要继续努力。”

    徐清沐放任那愁离去砺剑，默默记下。

    “对了，东西取回来了？”

    “取回来了，可惜，仍然断了一点，也不算完整。不过就这，足够了。”李诚儒再次啃下一口羊肉，毫无斯文。

    一群看着这一老一少没头没脑的对话，心中好奇不已。

    不过两人都没有解释，一个低头添火弄柴，一个大快朵颐。

    一夜无话。

    第二日，徐清沐在一众人的陪同下，于正午时分，到达天鼠营校武场。

    太子徐培早早负剑而立，闭着眼睛不知所思。旁边一众看台上并没有几人，不过徐清沐一眼认出了那天陪他一起看日落的男子，依旧一身官家灰袍长衫，手持江山画扇。不过身边倒是多了一个女子。

    看着那女子的徐清沐心中一紧，好熟悉的气息。

    似乎在哪见过，但是又想不起来。那男子笑着向徐清沐打了个招呼，道了声“好久不见。”

    徐清沐抱拳还礼。

    与那徐培，并没有些许言语。徐清沐翻身走进擂台，同样负剑而立，静静等待。

    半晌，天鼠营中一位新任将军来到台中，这位接替了王子乂将军官职的人，正是王子乂当年的部下，在王子乂死后，就被安排任职，可对徐清沐的眼神，充满不屑与冰冷，就像，看一个死人一般。

    “徐培，四境剑修，佩剑无邪。”

    “徐清沐......咦？”

    那功力不输王子乂几分的新任武夫竟没有看出徐清沐的修为，徐清沐默默停了体内运行的北冥三十六周天，这才得以让那将军瞥见一二。

    “徐清沐，四境剑修，佩剑愁离。”

    “台上刀剑无眼，主动放弃则为败，身死为败。”那将军简单概述下情况，接着对台上的两人开口：“开始。”

    曹彤在台下手成喇叭状：“徐清沐，打他个龟儿子！”

    王钟鑫将军赶忙用手捂住小女孩的嘴，就差起身向端坐上方的男人磕头。

    曹彤哪里肯忍？挣扎着脱身，继续喊道：“那龟儿害死了曹丹姐姐，今日不打的他爹都不认识，我也瞧不起你，你也是龟儿子！”

    王将军直接瘫坐在椅子上，一动不动。

    得，全了。两个一个都不少。

    上方那脚蹬金色翘头靴的男子神情一凝，看向身边女人，表情复杂。

    好久，没人敢当着自己的面，骂上两句了。

    那妇人也面含微笑。看着活泼的小女孩心生欢喜，像极了年轻时的自己。

    该骂。

    徐衍王回了秋和殿之后，虽说怒气心中起，可看到皇后的眼神，却也忍下了心头怒。搂住已经泪水不止的曹皇后叹息道：“下次，不许这么任性了。”

    这边说笑着，那边校场内已经剑拔弩张，两人对面而立，随时出招。

    那徐培猛然睁开双眼，眼中有些许黑气缭绕，神情冰冷毫无感情，盯着徐清沐如猎物般，拔剑而出，下手极狠，作下挑劈山势，一开一合气势惊人。

    徐清沐同样拔剑，以剑横胸前，退三步以挡，四两拨千斤之巧劲，挑开无邪剑，随后脚尖轻拧，旋身后一招回首望月，将愁离直刺而去。

    毕竟是最强前三境，徐培的底子相当踏实，在一击不中后，立刻回跳，躲开刺挑，却不再攻击。

    无邪剑斜指地面，那太子开了口：“剑皇在你体内还留有最后一道剑气，我给你机会，释放出来吧。”

    徐清沐看着眼前人，并没有开口。只是轻转手腕，将愁离反向握于手中，向前进攻而去。

    “哼，不知死活。”

    徐培同样倒提无邪，只是猛然向前一步后站定，锋利的无邪周围无数细小剑气汇聚，须臾便成长至十尺来长。

    “破！”

    只一个字，那闻人博的成名剑招便被挥了出去。

    一剑起，鹤上青霄！

    青色剑气如闪电般冲着徐清沐铺面而去，这一招，光看其意境，已是学了闻人博七八分。可论实力，不足一成。但是在同境中，也算无敌手存在。

    徐清沐不退反进，依旧是那简单但是却练习了不下数十万次的“刺”，迎着剑气，蜻蜓点水般脚尖点地，原本后指的剑尖，猛然调转，在接近剑气时突然加速，一个突刺便破了那剑气。一股作气继续向前突进，仍是最简单的招式，对着眼前人，一剑一刺。

    徐培一击不成，立马接着后跳，躲过一击，可那嘴角邪魅却愈浓，一个止境的剑修的成名绝招岂是容易躲避？

    果然，那徐培剑招不收，剑尖回笼：

    “踏日归！”

    原本分散的剑气在徐清沐背后重新凝聚，猛然调转方向，自徐清沐背后袭来，阴狠至极。

    果然，徐清沐来不及躲闪，只得强行转身以剑硬抗，却将后背留给了徐培。在一众人惊呼中，徐培一掌拍出，徐清沐踉跄跪地，口吐鲜血。

    这完整的一招，名为：鹤上青霄踏日归！

    闻人博当年靠此剑招，破敌无数，皆向徐清沐这般，始料未及。

    看台上的曹彤咬牙切实，握起拳头狠狠骂道：“孬-种，耍阴招！”李诚儒倒是看的仔细，虽说受了伤，可那徐清沐的处理，却尤为不错。

    能够在毫无防备下，猛然调转方向挡住了那归来的剑气，并能第一时间顺势前行，减缓徐培背后的出掌，把伤势降到了最低，竖子可教。

    除了李诚儒，其他人皆担忧。

    这初入四境，对上最强四境，

    有的打？！

