    伴随着赵方的指令，暴鲤龙直接张开大嘴，一道狂风吹拂了过去，不过为首的过动猿快速的闪开了龙卷风的攻击，同时兴奋的伸出了爪子，一爪子挠到了多龙梅西亚的身上。

    “？”多龙梅西亚困惑的看着穿过自己身体的爪子，又看了看眼前的过动猿，不过还好多龙梅西亚没有忘记使用技能，它双手泛起黑光，一招突袭抓在了对方的脸上。

    “吼吼！”被挠了的过动猿发出了痛苦的喊声，它身子往后缩了缩，谨慎的看着眼前的多龙梅西亚，而它的眼里开始闪烁着异样的光辉。

    “识破？多龙梅西亚，不要给它机会使用识破，用龙尾打断它的招式！”赵方判断出了过动猿使用的招式，只要识破成功，那么过动猿就能攻击到多龙梅西亚了。

    就在多龙梅西亚一尾巴抽在过动猿脸上的时候，暴鲤龙也一脑袋撞在了一个使用识破的过动猿脑袋上，把对方撞的晕头转向，直接倒在了地上。

    “好！乘胜追击！暴鲤龙，使用铁头继续攻击！”赵方很满意，暴鲤龙现在算得上是他麾下最强的战力了，毕竟也就只有两只宝可梦。

    这样的好处就是可以给多龙梅西亚更多的成长时间，赵方也需要想想办法，思考一下怎么培育多龙梅西亚。

    在暴鲤龙一脑袋一个过动猿的情况下，这四只过动猿很快就嗷嗷叫着逃离了这里，赵方也查看了一下自己宝可梦的伤势，除了暴鲤龙额头有一些肿，倒没有其他的问题。

    “你们两个也真是的，快点吃吧，起风了。”赵方笑着摸了摸自己的两只宝可梦，接着就督促它们尽快吃完它们的宝可梦食物。

    就在暴鲤龙它们吃完自己的宝可梦食物，赵方拿起自己的烤三明治准备简单解决一下的时候，就听见一旁传来了巨大的轰响，赵方连忙扭头看了一眼，结果就看见湖泊的另外一边激起的巨大水花，以及某个在水里游动的庞然大物。

    “那个是...”赵方连忙拿出了宝可梦图鉴，对准了那个在水中游动的身影。

    “卡比兽，瞌睡宝可梦...”听着图鉴里传来的声音，赵方眨了眨眼，又仔细的看了看湖泊里的那个东西，如果他没看错的话，这只卡比兽在使用冲浪？

    赵方咽了咽唾沫，一边启动图鉴的录像功能，一边快速的收拾着自己的营帐，趁着卡比兽还没到的时候，就连忙收起暴鲤龙，带着多龙梅西亚跑路了。

    一只会冲浪的卡比兽，而且看起来体型还很大，也不知道对方来的意图是什么，赵方可不想还没看到幻影之塔，就被赶回卡那兹市。

    等赵方跑路了一分钟后，卡比兽也爬上了岸，它盯着那双眯眯眼看着前方空荡荡的营地，鼻子动了动，然后困惑的用手挠了挠自己的肚皮。

    人呢？

    赵方并不知道那只卡比兽在干什么，他现在正背着自己的背包，拿着宝可梦图鉴走在路上。

    宝可梦图鉴除了基本的查看宝可梦，还有着和别人沟通的功能，甚至还有群，不过这些功能还很落后，远远没到前世的地步，所以赵方直接把刚刚的录像发给了小田卷博士。

    不一会，小田卷博士就回消息了。

    【小田卷：会冲浪的卡比兽？很厉害啊，赵方你想要出售这则信息吗？】看着小田卷发来的信息，赵方陷入了沉思，莫非稀有宝可梦的消息还能出售不成？

    “可以出售吗？”赵方回问了一句。

    【小田卷：当然可以了，我认识一位很喜欢卡比兽的训练家，如果你愿意的话，把遭遇的地点发给我，我去帮你问问价格。】小田卷博士很热情，赵方也没有犹豫，直接把位置发了过去。

    看的出来，这所谓的信息其实就是出售遭遇宝可梦的位置和地点，感兴趣的图鉴持有者就可以购买信息去看看运气，能不能捕捉到自己喜欢的宝可梦。

    【小田卷：这条信息卖了八百联盟币，我现在转到你的卡里...对了赵方，联盟最近在召开大会，估计联盟对战规则马上就要改动了，你到时候记得留意一下。】小田卷博士很快又回复了一条信息过来。

    赵方回了一句谢谢，然后就收起了图鉴。

    联盟对战的制度更改，也不知道是什么，不过赵方现在也不关心，因为随着慢慢深入山脉，赵方已经来到飘荡着火山灰的地方了。

    “这就是火山灰吗？”赵方摸了摸落在自己肩膀上的烟尘，手一搓就变成了灰色的粉末。

    赵方从背包里拿出了呼吸面罩戴了起来，人类如果长时间暴露在火山灰里，会引发一些呼吸道的疾病，这个呼吸面罩有一点贵，一个一千二联盟币。

    赵方当时买的时候简直肉疼到爆，一千二啊，都可以买雾莲果了，不过为了自己的狗命，赵方还是默默的买了一份。

    随着火山灰的飘荡，赵方也看到了一些宝可梦，不过这些宝可梦的属性慢慢的变成以地面系和火系为主了，赵方有一些期待，他想看看能不能遇到自己心仪的宝可梦。

    赵方记得游戏里有一种东西可以收集火山灰，然后拿去制作玻璃，不过赵方并没有收集的意思，而是快步的走着。

    随着赵方不断的攀爬，火山灰也从之前偶尔飘落的一片，变得密集了起来，甚至有一点下雨的那种感觉了。

    多龙梅西亚不喜欢这种环境，它直接钻回了自己的精灵球里。

    【一只胆小的多龙梅西亚，进化之路异常坎坷】这是赵方金手指的评价。

    赵方挠了挠头，多龙梅西亚的进化的确非常麻烦，不过现在赵方也没有别的解决方法，只能希望参加完芳缘联赛后，可以去伽勒尔地区旅行，在那里寻找多龙的进化方法了。

    当天晚上，赵方就在火山灰下扎营，按照杜鹃给的地图，明天赵方应该就可以来到之前杜鹃看见幻影之塔的位置，一想到这里赵方的心情就有一些忐忑。

    “只能希望不要遇到什么太强的宝可梦，不然拿化石的道路还有一些险阻。”赵方撒完阻止野生宝可梦靠近的粉末，然后就钻回了营帐，拉上了门。

