    孙豪得到了人皇郝安逸的两个重要指令之后，长长地呼出了一口气。

    等了这么久，要不是自己故意暴露一些能力，居然还没有自己插手战争的机会。

    哎，看来，哪怕是在人皇郝安逸的眼中，自己的战斗力估计都相当有限。

    那么，自己现在，应该选择怎么去插手战争呢？

    孙豪的智囊对此意见比较统一，争论之后，基本达成了较为一致的意见。

    按照智痴和小婉的建议，干脆旁观，等迪马仙城、琴射仙城还有魂王所部全部遭遇重创，虚空巨兽攻到阿贝尔大陆之后，孙豪再来名正言顺，领军出战，收拾残局。

    智痴的言外之意，最好是人皇郝安逸，双王都被干掉，到时候，孙豪横空出世，扮演救世主，届时，孙豪应该很快就能取得人族的绝对主导地位。

    智痴分析认为，哪怕是人族遭遇这等重创，只要孙豪入主人族，也只需要万年左右，就能够基本恢复元气，到时候，人族上下，铁板一块，说不定发展更好。

    小婉同意智痴的意见。

    孙豪身边，哪怕是夏晴雨，虽然有点不愿，但是最终也点头同意了智痴和小婉的建议。

    毕竟来说，哪怕是夏晴雨，也同样有私心，也希望孙豪能够入主人族，成为人族至高无上的第一人，而且，夏晴雨也很担心孙豪并不一定是虚空金刚的对手，并不希望孙豪过早遭遇虚空金刚。

    格尔云岚表示以孙豪的意见为准，轩辕红再度装糊涂。

    最终的决定权，到了孙豪这儿。

    站在阿贝尔铁塔之上，孙豪仰望虚空，沉思许久之后，脸上浮现出淡淡的笑容，嘴里轻声说道：“入主人族真的那么重要吗？”

    说到这儿，孙豪展开双臂，衣衫在铁塔之巅飒飒飞扬，清朗的声音，从空中传了出来：“可是，我的征途在星辰大海，我的道途，在无垠虚空，你们的好意，我心领了，但如若是为了一点个人虚名虚位而耽误了我的求道之路，那就是本末倒置，传我号令……”

    在孙豪的命令之下，阿贝尔大陆，全面进入特级战备状态，启动特级转移程序。

    三年之内，所有非战人员，全部被动员起来，按照孙豪的要求，向西昆虚圣地有序撤退。

    同时，从琴射仙城领地撤退下来的，经过层层测试，证明是友军的多种族军团开始自主选择。

    愿意参战的军团，在阿贝尔大陆上，留下驻守，接受孙豪的统一调度，统一训练，跟随孙豪一起，参与接下来的作战。

    所有不愿参战人员，一律在智痴的安排下，也脱离阿贝尔大陆，向西昆虚圣地出发。

    阿贝尔铁塔的存在，让整个人族核心区域保持了较高的通讯效率，无论是撤退的修士或者是凡人，这边刚刚出发，没等抵达西昆虚圣地区域，那边已经做出了合理的安置，已经有飞舰提前接应。

    整个大撤退，安排得有条不紊，合理有序。

    三年之后，整个阿贝尔大陆之上，呈现出地广人稀，修士极少的现状。

    真正对孙豪有信心的军团并不多，哪怕是人族本族，愿意留下来跟随二祖一起并肩作战的修士，也不过三百万。

    这三百万修士，组成了六个军团，分别由六个合体初期修士统领，按照孙豪的安排，驻扎在了阿贝尔大陆的各个方向。

    整个人族星域之中，跟人族伴生，依附人族的种族不下三百多，从琴射大陆撤回的友族，多达一百之多，可是这么多种族的大军，真正愿意留下来跟孙豪并肩作战的，不到千万，也就是说，一个种族平均下来，不足十万修士。

    话说，孙豪这个人族二祖的号召力还真是并不怎么高，修士对孙豪普遍信心不足。

    尤其是，前方传来了虚空金刚出现的情报之后，几乎是没有种族认为二祖孙豪能够受得住阿贝尔大陆。

    那些种族留下修士在阿贝尔大陆的根本理由却是害怕不留部队，孙豪给他们穿小鞋，让他们在西昆虚之内没有立足之地。

    将该送走的人都送走，整个阿贝尔大陆留下的修士就没有一千五百万了，庞大的大陆真正地出现一种人去楼空，一片荒凉的景象。

    就在高耸的阿贝尔铁塔之上，孙豪开始了阿贝尔大陆真正的布防和最后的炼制。

    漂浮而起，孙豪的身后，三后，四灵，智痴，小婉等等修士并肩而立，等待着孙豪的命令，他们的前方，却是同样漂浮着一支支雄壮的修士大军。

    人族留下的，六大军团首领，此时也飘立在了孙豪的身后，不过此时，他们已经是张大了嘴巴，一脸不敢置信的表情，看着眼前鼎盛的军力，已经彻底被惊呆了。

    他们的三百万修士，在二祖的阵营里，还真是什么都算不上，二祖的军力真是太恐怖了。

    不说其他，就说他们面前飘然而立的，足足多达近二十尊的合体大能，这就足以让他们惊骇无比。

    这样的实力，怕是已经超过了整个西昆虚的高层修士构架，二祖能够成为二祖，不是没有道理。

    当然，今日注定是一个让他们毕生难忘，并且深感自己做对了决定的日子。

    孙豪飘立虚空之上，脸上有着淡淡的笑容，嘴里朗声说道：“人皇下令，让我拥有前方战场的绝对领导权，本座分析之后，认为当务之急，乃是光复琴射仙城，并快速支援迪马仙城，你们，有没有信心……”

    黄红光，屈由龙，秦朝丽，白河和爱尔那六大人族军团首领听到孙豪这段话，不由涌起阵阵疑惑，当前的确是光复琴射仙城的必要时期。

    只要援军去得早，琴射仙城说不定还损失不大，说不定还能把新任黄陵侯拯救出来。

    可话说，哪怕是二祖的军力强大，可是这点兵力，应该也很难快速赶到琴射仙城，很难给琴射仙城提供足够的支援吧？二祖准备干嘛？

    孙豪手下的修士也有点疑惑，这也是孙豪没有说过的，貌似是刚刚下定的决心，不过，这不妨碍大家齐齐表示赞同。

    孙豪身边的修士们齐齐吼道：“有！”

    孙豪在铁塔之上微微点头，嘴里朗声宣布：“真女轩辕红听令……”

    轩辕红挺身而出，飘然站在了五百万细柳卫的前方，面对孙豪微微躬身，嘴里说道：“属下在。”

    孙豪点点头：“着你统领五百细柳卫，入驻阿贝尔极北之地，可由传送阵过去，三日之内，布防到位。”

    轩辕红高声说道：“是”，身躯一晃，轩辕红向大型传送阵的方向如飞而去，她的身后，细柳卫好似金色的波浪一般，飘了过去。

    孙豪目光看向夏晴雨，朗声说道：“冰后夏晴雨听令。”

    夏晴雨挺身而出：“属下在。”

    孙豪缓缓说道：“着你领包克图，小火，四灵入地心通道，领四灵亲兵修士八百万，按我的布置引动地心火阵，此事至关重要，切不可贸然行动，需要你用万载寒冰之力才能达成目标，望小心行事。”

    夏晴雨沉稳地说道：“属下知道了。”

    孙豪又转向四灵，微微拱手，嘴里说道：“地心凶险莫测，还需四位鼎力相助。”

    四灵齐齐躬身施礼：“定不负所托，沉香放心，我们定能达成你既定的目标。”

    孙豪微微颔首，嘴里继续颁布一系列的命令之后，大声宣布：“三日之后，各部归位，按照我的要求，各部严禁走出地面掩体之外，至于为什么，到时候你们自然就知道了……”

    三日之后，人族各部，孙豪身边的修士还有异族留下来的部队全部到位之后，整个阿贝尔大陆突然猛地一震，巨大的火焰从地面升腾而起，巨大的，好似是熔炉一般的火焰顿时布满了整个大陆的所有地表，轰轰烈烈地燃烧起来。

    整个大陆好似是进入了一种巨大的熔炉一般，不断地煅烧，地面，所有的树木都被烧融化，地面，所有的高山都被烧倒塌，地面，所有的湖泊，河流，全部都被焚烧一尽……