    吴白？

    吕秀杰三人，眼神彻底变了。

    吕秀杰这次来晋江市，主要的目标是蓝灵儿。

    自从第一次看到蓝灵儿，就被她清纯的样子彻底迷住了。

    吕秀杰发誓，一定得到这个女人。

    开始，他采取的是怀柔政策，送豪车，豪宅，但是蓝灵儿根本不吃这套。

    渐渐地，他失去了耐心，觉得蓝灵儿不识好歹，直接动手抢人。

    吕秀杰根本不懂情爱，他并不想要蓝灵儿的心，只是馋她的身子。所以，只要能得到，什么方式无所谓。

    至于杀吴白，是顺便接了这个任务。

    他的确是要杀吴白，但还没做好准备。

    许之尘回去，跟他们说过吴白的可怕，所以在没有做好准备的情况下，他并不打算动吴白。

    所以，当知道眼前这个人是吴白的时候，他们有些慌。

    吴白佯装不认识他们，皱眉道：“你们认识我？”

    吕秀杰眼珠子转了转，故作轻松的说道：“听朋友聊起过你。”

    “哪个朋友？”

    吕秀杰：“……”

    至于打破砂锅问到底吗？我怎么知道哪个朋友？

    “吴白，我不知道是你，所以刚才冒犯了你的女人，我真诚的道歉，请求你的原谅。”

    现场的人都傻了。

    刚才吕秀杰有多嚣张他们看在眼里，怎么听到吴白的名字就怂了。

    还有……吴白到底是谁啊？

    “还不放开你的脏手。”林淡妆厉声道。

    吕秀杰并未放开蓝灵儿的手，笑着说道：“这位美女，我和灵儿是男女朋友的关系，之前因为一点小事吵了几句，这种事你一个外人……”

    “放屁。”

    林淡妆直接爆粗口，不屑的看着吕秀杰，冷笑道：“你家没镜子吗？没有我送你一块，好好照照自己。”

    “就你也配当灵儿的男朋友？给我放开你的脏手。”

    吕秀杰气的眼珠子都红了，他最讨厌别人说他丑，口不择言的大骂道：“臭婊子，你敢羞辱我……”

    吕秀杰的话还没说完，突然间一只拳头在眼前放大。

    “砰！”

    一记重拳，轰在他的脸上，吕秀杰发出一声撕心裂肺的惨叫，都不像人音了。整个人在空中翻滚着飞出去，啪叽一声，狠狠的摔在十几米开外。

    “噗！”

    吕秀杰张嘴喷出两颗带血的牙齿，疼的浑身抽搐。

    众人皆惊。

    所有人都瞠目结舌的看着吴白。

    难怪这三个人听到吴白这个名字神色大变，原来这就是原因。

    好家伙，一拳将一个人打飞十几米，这还是人吗？

    蓝灵儿惊魂未定，一脸心有余悸。

    她的手被吕秀杰抓着，她以为自己会被一起带飞出去。没想到吕秀杰突然间松开了手。

    这当然不是吕秀杰良心发现。而是吴白在出手的时候，另一只手闪电般的捏碎了吕秀杰的手腕。

    “轰！”

    “轰！”

    两股磅礴的气势蔓延开来，整个摄影棚的空气都变得扭曲。

    在场的人只觉得呼吸困难，如同一块大石压在胸口。

    两个老者气势强横，就要出手。

    吴白目光寡淡的看着他们，然后气场全开，可怕的威严如同一座大山砸落下来。

    两个老者的气势瞬间被击溃，两人脸色大变，满脸惊悚，感觉头顶压着一座大山，随时都会将他们碾成肉泥。

    吴白缓缓伸出手，指向两人：“想死？”

    两个老者眼神惊恐，浑身僵硬，像是被施展了定身术，一动也不敢动。

    “听清楚我接下来的话，蓝精……灵儿，我保了。”

    “她若少一根头发，我保证你们会后悔。听明白了吗？”

    吴白语气淡漠，但听在吕秀杰和两个老者耳朵里，却如同森寒的长刀抵在他们咽喉上，遍体生寒。

    “明，明白了。”

    吕秀杰说话漏风，惊恐的说道。

    两个老者也连连点头。

    “滚。”

    三人如蒙大赦。

    两个老者扶起吕秀杰，连滚带爬的跑了，仓惶如丧家之犬。

    林淡妆，郑红，雯雯，急忙跑过来围着蓝灵儿。

    “灵儿，你没事吧？”

    蓝灵儿抱住林淡妆，委屈的说道：“刚才真的吓死我了。”

    “放心吧！有吴白在，那些人翻不起什么浪花。”林淡妆轻抚着她的后背安慰。

    所有人皆是满脸震惊，不时的偷瞄吴白。

    最震惊的莫过于郝胜，他现在才知道吴白有多恐怖，相比之下，他们真的弱爆了。

    这个男人，刚才太霸道了。

    蓝灵儿点点头，松开林淡妆，看向吴白，满脸感激：“吴白，谢谢你！”

    “别客气，职责所在。”

    林淡妆嘴角微扬，她这个男朋友有时候很霸道，有时候憨憨的很可爱，关键是会说话。

    两人四目相对，含情脉脉。丝毫没发现，蓝灵儿看向吴白的眼神里多了一丝别样的情愫。

    不管在什么地方？不管是人还是别的生灵。都崇拜强者。

    吴白又帅又强，仅凭这些，他若当个海王，估计鱼塘的鱼都满的溢出来了。

    就在这时，石磊和宁小暖冲了进来，手里还拿着枪，子弹已经上膛。

    “人呢？”

    石磊看向吴白问道。

    他们在外围保护，刚才接到消息。

    吴白道：“走了。”

    “走了？”

    吴白微微颔首，道：“我当然也可以把他们留下来，但是留下的代价是，这里的人得死伤大半。”

    石磊吃了一惊。随即微微叹口气，道：“你的做法是对的。”

    吴白当然是顺嘴胡说的，若他真要杀那三个人，不费吹灰之力。

    但是，吕秀杰还不能死。

    他要借助吕秀杰的关系，打进暗魔殿内部。

    至于该如何操作？吴白嘴角微扬，他早就计划好了。

    “没想到这些武修这么可怕，我们防守的这么严密，竟然还能让他们神不知鬼不觉的进来接近蓝小姐。”

    石磊眉头皱成了川字。

    吴白笑道：“放心吧！如果他们再出现，我帮你把他们打残，然后交给你们。”

    现场受伤的人太多，连导演都受了伤，拍摄暂时停止。

    “灵儿，我觉得你现在住酒店不安全，要不先住吴白家吧？”

    吴白：“……”

    女人，你知不知道有个词叫引狼入室？

