    

    不少议员你一句我一句的‘劝说’西蒙，给西蒙戴高帽，站在大义上要求西蒙做出符合他们利益的事情。

    西蒙眯着眼，听着这些人的话，面无表情的说道：“看样子，我是没得选择了。”

    “你的崩解之剑对尼普顿博士的研究非常有帮助，我们还是希望你能以大局为重。”

    “我的崩解之剑不过是一件血肉魔剑而已，佛萨城中不可能没有血肉魔剑吧，为什么非要我的骑士剑。”

    “因为你的骑士剑是上个世纪最开始的一批血肉魔剑，有更大的研究价值。”尼普顿博士说道。

    “市长先生，诸位议员先生，你们非要崩解之剑不可？”西蒙正色道。

    “不是已经说过了吗，崩解之剑有益于尼普顿博士的研究，这对佛萨城的未来有巨大帮助。西蒙魔医，你还要我们说几遍。”比格·豪森不满的道。

    “你身为佛萨城的贵族与魔医，白银骑士的后人，你应该为佛萨城做出必要的牺牲。”

    西蒙的目光扫过那些逼迫西蒙的议员，目光落在了莱恩·奥纳西斯身上。

    莱恩·奥纳西斯笑道：“我听说西蒙魔医有要去其他城市看看的想法，如果去意已定的话，可以去首都，我可以休书一封与你带去，我们奥纳西斯家族可以与你方便。”

    “多谢奥纳西斯伯爵。”西蒙拱手道谢。

    莱恩·奥纳西斯一番话，让会议室里众人的脸色微微暗沉。

    “西蒙魔医是想用离开佛萨城来威胁我们吗？”比格·豪森淡淡道。

    “我自觉还没那么重要，能够威胁到你们。要不然我怎么可能连我的骑士剑都保不住。”西蒙淡淡说道。

    “西蒙魔医说笑了，我们都说了是借用，而且补偿会令你满意的。”有议员道。

    “对于骑士而言，骑士剑就等于骑士的性命，夺了骑士的性命，再多补偿又有什么用。”西蒙平静回道。

    会议室再度陷入沉默之中，显然大部分的议员都不愿意放弃西蒙，或者说是不愿意放弃西蒙这种顶级战力，同时还是天才魔医离开。

    “看来崩解之剑真的很厉害，能让西蒙魔医如此不顾一切的守护。”比格·豪森笑道，他这句话也是在说给其他议员听的，在告诉议员们，崩解之剑真的很厉害。

    “尼普顿博士，你怎么说。”有议员问向尼普顿博士。

    尼普顿博士沉声道：”若是因为我的原因而逼迫一位天才离开了佛萨城倒是我的罪过。

    但是崩解之剑我是一定要研究的，我这里有一个折中之法，你看如何，我借用你的崩解之剑研究一年时间，一年之后，不管我们研究的怎么样，崩解之剑必定奉还与你。

    我听说你也想要秘魔甲，我可以做主将我们现在已经修补完的秘魔甲交给你使用，你看如何？“

    西蒙摇摇头：“一年时间太长了，我可以给你两个月的时间，尼普顿博士，你看如何？”

    “两个月的时间太短了，根本不够研究一件血肉魔装。这样，半年，就半年的时间，如果你再不答应，那就算了。”尼普顿博士沉吟道。

    “西蒙，半年时间并不长。”市长立马说道。

    西蒙眉头一皱，按他的想法，两个月他都觉得多，但是没办法，如果继续用离开来逼迫议员还有尼普顿博士，就算最后抱住了崩解之剑，但他估计也要付出代价，起码他很大可能拿不到秘魔甲。

    如果议员们最终决定非要崩解之剑，西蒙就算离开了佛萨城，也会失去崩解之剑，同样很不值得。

    所以他最后也只能点头答应了：“半年便半年吧，不过在这半年时间，我希望能得到一把厉害的骑士剑，半年之后我会归还。”

    “这没问题，我会暂时借你一把血肉魔剑供你使用。”尼普顿博士点了点头。

    “大家还有没有其他的意见。”市长问向其他议员。

    “尼普顿博士都决定了，我自然没有异议。”

    “我也同意尼普顿博士的决定，这是两全其美的方法。”

    “西蒙魔医，这事不就解决了吗，何必要用威胁的方法。下次记得要心平静和一点。”比格·豪森笑道。

    西蒙眯着眼，这老东西到现在还在给他下套，这是想让议员们认为西蒙是一个威胁他们的人。

    作为佛萨城权势最大的一群人，没人会喜欢一个能威胁他们的人。

    “这不能怪我，主要是刚才奥古斯丁骑士太暴躁了，一出手就要擒拿我，让我误以为安全局要对付我。”西蒙摊开手道。

    “奥古斯丁是不会这么做的。”

    “呵呵，我刚刚被迫和他打了一场，他都动用了昔拉骑士流派的秘剑术，那可是要杀了我啊。要不是我还算厉害一点，估计都不一定能安然无恙的与诸位见面。”西蒙淡淡道。

    “是吗，奥古斯丁竟然如此冲动。”市长脸色一冷，沉声道。

    “难怪西蒙魔医的情绪不好。”

    议员们眉头一皱，纷纷指责奥古斯丁的行为不对。

    比格·豪森眉头一皱：“我想其中应该有些误会。”

    “最好是误会。”

    “西蒙魔医，现在可以将崩解之剑交给我了吧。”尼普顿博士并不想理会这些事，急忙说道。

    “尼普顿博士，我们九局护送你回机械科学院吧，崩解之剑一并交给你，顺道正好也给西蒙测试一下秘魔甲的适应程度。”斯特兰替西蒙说道。

    “如此也行，事不宜迟，我们现在就离开。”尼普顿博士迫不及待想要研究崩解之剑。

    斯特兰看向市长，市长点头道：”那你们送尼普顿博士回去吧，确保尼普顿博士的安全。”

    “放心，保证万无一失。”

    斯特兰带着西蒙与尼普顿博士一同离开会客厅，同样的这次的风波也就此结束了。

    尼普顿博士坐上了一辆普通的蒸汽车，斯特兰和西蒙坐一辆车，九局的蒸汽车将尼普顿博士的蒸汽车护在中间位置，护送他返回机械科学院。

    蒸汽车上，斯特兰叹息道：”这次你用威胁的手段虽然保住了崩解之剑，但是你也给议员们留下了非常不好的印象。”        

