    五年前许世安便已经醒了过来，剩下的五年之中他一直都在提升自己的实力。

    他现在处于九境巅峰的境界，差一步便能突破。

    而他也想回到将夜世界了，直觉告诉他，他回到将夜世界后突破的话对他的好处会更大。

    之前他是因为自己的实力在将夜世界提升得很慢了，可能需要花数十上百年才能走到这个境界。

    而且就算是处在这个境界，也没有他现在这么强。

    他之所以这么强, 是因为吸收了两个世界的修行之法。

    至于大千世界，他就没要必要去了，他现在的实力相当于圣品天至尊这个阶段。

    去了大千世界，以他的实力也能够获得极大的权利与好处，他的实力就算是天邪神不出，其他人根本奈何不了他。

    在许世安看来天至尊的三个阶段其实是处于一个大境界之内的, 到那主宰之境才是另一个大境界。

    所以许世安才能以九境巅峰的实力匹敌圣品天至尊。

    许世安看着这五人，笑着说道：

    “看来这十年你们过得都挺不错嘛。”

    “还要多谢元道兄出手帮助这个世界，要不然后果不堪设想。”古元正色道。

    他可不相信是因为许世安离不开这个世界才选择和他们共同对抗血幽魔帝。

    许世安的手段众多, 不是魔帝却杀死了一位魔帝，所以他认为许世安只是不想看到这个世界被血幽魔帝毁掉而已。

    “我只是做了我想做的事情罢了。”许世安说道。

    他的确是这样想的，夫子可以为了人间选择和昊天对抗，那他自然也可以为了这个世界不被破坏杀掉血幽魔帝，而且这本就是双赢的局面。

    “你们准备什么时候飞升上界？”许世安问道。

    “再过几年吧，等还有几人一起突破到斗帝之境，那我们就一起飞升大千世界。”萧炎说道。

    他说要等的那几个人是薰儿，美杜莎女王，还有徐风他们，以他们的天赋，是足以突破到斗帝之境的。

    到时候一起去的话也好有个照应。

    许世安闻言也是点了点头，然后说道：

    “那我也该离开了，你们飞升到上界的时候也要注意自己的安全，上界的形势比你们想象的还要复杂，如那血幽魔帝，在整个域外邪族之中都算不上真正的强者。”

    萧炎他们听到许世安的话之后也是眼睛一凝, 连那血幽魔帝都算不上强者吗？

    他们可是知道那血幽魔帝的强大与恐怖的, 他们五帝之中，估计也就只有萧炎能和血幽魔帝好好打一场，而且败者居多。

    不过他们又是连忙说道：“元道兄不和我们一起回归上界吗？”

    在他们看来，许世安是上界之人，和他们一起前往上界的话也是不错的选择。

    许世安摇了摇头，说道：

    “不了，我还有些事需要处理，就不和你们一起了，至于以后有机会的话我们会再见的。”

    众人闻言也是一怔，随后点了点头，既然许世安有事需要处理，那么他们也不再强抢。

    只有萧炎若有所思，许世安和他说过一些事情，毕竟他们两个是老乡，他也知道许世安来自其他世界，甚至都不是大千世界的人。

    不过他没有去问，有缘的话他们以后自然能够再相见。

    许世安和他们聊了一会之后就离开了，他来到了徐风这里, 对于徐风这个徒弟, 其实他并没有教过他多少。

    “老师，您出来了, 真是太好了。”

    徐风看到许世安来到这里之后也是十分欣喜，他现在已经有了妻室，正是玄空子的宝贝徒弟曹颖。

    两人一来二去的就熟络了起来，最后顺理成章的就在一起了，两人现在还有了一个孩子。

    其实徐风能走到现在和许世安的关系也不大，现在他就要离开了，所以他也想留一些东西给徐风，就当做老师给徒弟的礼物吧。

    和徐风聊了一会之后他就走了，他留下了一道风之法则给徐风，让他能够更快的突破。

    还给了徐风的孩子一枚辅助型的九品丹药筑基，让其在幼儿时期就能打下极好的基础。

    毕竟虽然曹颖的炼丹实力也很强，但是两人炼制的丹药不一样，许世安来到斗破之后，炼制的丹药基本上都是他自己创造的。

    许世安在离开了徐风这里之后，去了丹塔一趟，从玄空子他们那里得到了不少的珍贵药材。

    这些药材都是为了提升将夜世界实力所需要的，毕竟柳白他们虽然天资高，但是修炼的环境差了一些。

    比起斗破来说差了不止一筹，也不知道这差不多十五年的时间过去，将夜世界变化有多大。

    他都有些想念大师兄做的鱼了。

    许世安还特意为他们炼制了一些丹药，让他们之后的道路能够走得顺利一些。

    做完这一切之后，许世安站在中州虚空中的一处，最后看了看这个世界。

    毕竟他也不知道他以后还能不能来到这个世界。

    最后，他心里默念道：

    “回归！”

    许世安又感受到那股至高的传送之力，他眼前一黑，随后整个人消失在了原地。

    在许世安离开之后，古元他们也是抬头看向虚空中的某一处，他们知道，许世安应该已经离开了。

    这一去也不知道什么时候才能相见，大千世界会见到他吗？古元他们也不确定。

    将夜，书院之内，陈皮皮对着夫子说道：

    “老师，您说二师兄什么时候回来啊，这都快十五年了，也不知道他是不是出了什么事。”

    夫子也是有些无奈的看着陈皮皮，这几年来，陈皮皮已经问了他好多次了，他都有些烦了。

    夫子说道：

    “我也不知道，不过他应该快回来了，以老二的性子也不会出什么事，我看啊，你就是馋你二师兄的丹药了，这些年来，连小棠的丹药都被你骗光了。”

    陈皮皮听到夫子的话之后有些不高兴了，这怎么能说是骗呢？夫妻之间的事能说是骗吗？

    所以他有些嘴硬的说道：

    “我那是替小棠尝一尝，而且也怕时间一长放坏了嘛。”

    在他身边的唐小棠则是用杀人的眼神看着陈皮皮，师傅给她的丹药现在除了那些救命疗伤的丹药，其他的全被陈皮皮拿走了，而且他还好意思这样说。

    夫子闻言也是莞尔一笑，看了这小两口一眼之后，也不在打趣陈皮皮了。

    其他师兄弟看着嘴硬的陈皮皮也是笑了起来，以前他们也是最喜欢看这样的乐子了。

    “看来大家都在啊。”

