    【哈哈，电来了】

    一次悟道，十年积累消耗一空，倪昆继续修炼合欢心法，凝炼合欢魔光。

    有苦修十年打下的扎实功底，这次重新提炼尘丝、凝炼魔光，修炼进度快得惊人，不过短短半年，消耗一空的合欢魔光，便已尽复旧观，元神又披上了一层霞光璀璨、仙气盎然的五彩霞衣。

    虽在现世修行十年半，倪昆对轮回世界的情况，倒也持续保持着关注。

    每次送人返回大唐世界，并带轮值人员前往现世时，总要在长安逗留一两日，了解大唐世界的情况，并联络玄奘法师，探询一下域外天魔的动向。

    大唐世界倒是无恙，只散入荒野的怪物难以清剿。

    饶是大秦镇魔司不停出击，倪昆麾下高手返回大唐世界时，也会出动清剿，可整整一年下来，许多人迹罕至的荒山野岭之中，居然还有不少怪物，至今没被清剿干净。

    而域外天魔则蛰伏整整一年，没有丝毫动静，既未对那些世界屏障遭到削弱的轮回世界下手，也不曾攻打守护神殿。

    这状况有些诡异，让倪昆心里稍微有点不安。

    玄奘法师等守护士也同样心中忐忑，觉着域外天魔怕是在憋大招。

    眼看又到了换人轮值的时间，倪昆便带着小青、貂蝉返回大唐世界，只留闻采婷留守现世。

    通过轮回之门时，倪昆拿回留在轮回之门里的修为。

    修为上身，与现世无数分身十年修行的修为一叠加，倪昆不仅功力暴涨，境界也不出预料地在暴涨的功力推动下节节攀升。

    好在倪昆已修回合欢魔光，而这次境界提升，也是纯以功力推动，并非直面大道，因此心性未受任何影响，精神方面一切正常。

    合欢魔光也只消耗三成，很容易便能重修回来。

    让陪他修行半年多，身心都有些损耗的小青、貂蝉前去休息，又唤来祝玉妍，询问最近的情况。

    “最近情况倒也安稳。一年前那场天降流星的大劫之后，各地诸侯损失惨重，不少高手殒于劫难之中，许多割据势力变得一盘散沙，大秦统一再无阻碍。百姓也很欢迎大秦入主，毕竟唯有大秦，有足够的能力保护他们不受怪物侵袭……”

    祝玉妍轻声细语，娓娓道来：

    “大秦统一之后，招揽天下高手，壮大镇魔司，授以公子传授的法宝飞剑、灵丹妙药、雷法剑诀，又分派镇魔司高手镇守各地，组织军队清剿盘踞山岭的怪物。

    “虽怪物至今未曾清剿干净，但也基本被困于山岭深处，很难再出来侵害百姓。

    “大秦统一天下时日尚短，如今百姓生活比起前隋，尚未有明显的提升。但战乱既已终结，怪物也都被封锁于深山之中，至少比诸侯割据时安定了许多。”

    倪昆缓缓颔首：

    “不错，安定下来就好。”

    祝玉妍嫣然一笑，“另外，上月始皇帝曾御驾亲征，剿灭了一伙盘踞于北邙山的妖魔。”

    “哦？”倪昆饶有兴趣地问道：“秦皇居然亲自下场了？是一伙什么样的妖魔？始皇帝手段如何？”

    祝玉妍笑道：

    “那伙妖魔很不简单，或是兽首人身，或是人头兽身，都武艺精熟，还通妖术，为首的，是一个自称‘南山大王’的妖魔，力大无穷，来去如风，刀枪不入，擅弄妖法……”

    听到这里，倪昆不禁心中暗笑。

    南山大王，那可是相当狡猾的妖魔啊！

    硬实力虽然不算很强，但其诡计多端，连孙大圣都被它骗过。

    这样的妖魔，自然不是镇魔司可以剿灭的——

    倪昆虽无偿赠送了镇魔司大量法宝飞剑、灵丹妙药、雷法剑诀，但镇魔司高手修炼时日尚短，一应高手显然还没有成长到能与南山大王放对的境地。

    倪昆心中好笑时，祝玉妍仍在继续述说着：

    “秦皇御驾亲征北邙山，先召唤雷电，破去南山大王妖术阵法，又同时驾驭十二金人，把南山大王妖军战阵冲溃，最后以十二金人布下‘十二元辰大阵’，轻易擒杀南山大王。除了施展雷法，秦皇倒是未再亲自动手，也不知还有何等手段。”

    倪昆笑道：

    “也是。皇帝就算亲征，也很难会有与敌贴身近战的机会。尤其秦皇还有十二金人那样的战斗机器。”

    祝玉妍道：

    “剿杀南山大王之后，回师之时，有霸天虎化为战机，企图自空中袭杀秦皇，亦被十二金人拆成了碎块。”

    祝玉妍时常前往现世陪倪昆修行，知识水平大幅提升，如今都可以陪着倪昆开黑玩游戏了，自然懂得霸天虎、战斗机这些名词。

    倪昆笑着摇摇头：

    “十二金人虽然还不能飞行，但擅长操纵元磁之力。霸天虎想偷袭秦皇，真是自寻死路。”

    又跟祝玉妍说了一阵，倪昆让她自去修炼，又开始联络玄奘法师。

    默诵一阵玄奘传授的召唤守护士法咒，很快，倪昆面前便降下一道虹光，送来玄奘法师一尊化身。

    之前大唐世界屏障尚且完好时，守护士、域外天魔皆无法真身降临，连携带力量的化身都无法投入，最多只能降下没有任何力量的投影。

    而现在，世界屏障大幅削弱，守护士也好，域外天魔也罢，即使本尊尚且无法降临，但自天外投下部分力量，跨界出手，或是投下携带部分力量的化身，已经毫无问题。

    “恭喜倪公子修为大进。”

    玄奘法师化身一见倪昆气象，顿时出言恭喜。

    他有佛门六通，倪昆又未曾刻意收敛气机，自能一眼看出，倪昆修为比起一年之前，已然有了极大提升，甚至予他一种深不可测的感觉。

    见倪昆修为进展如此神速，玄奘恭喜之时，心中也是由衷喜悦。

    “略有所得而已。”倪昆笑道：“法师与众守护士，近来可好？”

    “好，也不好。”玄奘法师叹了口气：“域外天魔整整一年没有任何动静，我等守护士，虽然得以休养生息，但心里总是不安，都怀疑域外天魔或有大动作。”

    倪昆道：“玄奘法师看不到域外天魔动向么？”

    玄奘道：“小僧虽身具佛门六通，号称能遍观诸世界，可但凡被域外天魔占据的地域，小僧都无法看得分明。像东胜神洲，即使野外，都只能勉强看个大概，更别提通天塔内。至于圣子级的域外天魔，他们修为还在小僧之上，小僧亦是无法窥测他们的动向。”

    倪昆眉头微皱：

    “我也觉这一年来，域外天魔们平静得过了头，怕是在准备什么大招……玄奘法师。”

    他看向玄奘：

    “我意再探通天塔，想请法师帮忙。”

    玄奘毫不犹豫说道：

    “小僧愿与倪公子同行。除小僧之外，其他守护士，当也会踊跃参与。”

    倪昆摇摇头：

    “法师好意心领，只是我有潜行神通，可自如进出通天塔。只要不出手，域外天魔便无法察觉我的行踪。所以法师你们还是留在外面，随时准备接应我就好。”

    玄奘道：

    “若只是接应的话，怎能算是帮忙？”

    倪昆笑道：

    “所以还请法师将三宝玉如意借我使用。”

    倪昆十年苦修，道行大进，诛仙剑意自然也水涨船高。

    然而即便如此，他仍然没有任何信心，能抵挡通天教主的诛仙剑气。

    想来想去，能与诛仙剑气较量的，也就只有元始天尊的三宝玉如意了。

    不过现在三宝玉如意寄托着孙悟空真灵，又是守护神殿的一招杀手锏，属于“镇山之宝”一类的至宝，也不知能否借到手。

    玄奘法师面现犹豫之色，但并非犹豫是否借宝，他担心的是另一方面：

    “倪公子，三宝玉如意乃元始天尊随身兵器，即使在通天塔外亮出，亦有可能惊醒通天教主。若在通天塔里出手，则必会惊醒通天教主，届时诛仙四剑齐出……这岂不是更加危险？”

    是的，借三宝玉如意毫无问题。

    只要倪昆耍得动，莫说借给他，便是送给他都行。

    毕竟至强之宝，给己方最强之人使用，方能发挥最大作用。孙悟空真灵寄托于三宝玉如意，也只是因为整个守护神殿，也就只孙悟空能勉强催动三宝玉如意。

    若倪昆能用三宝玉如意，那自然更好。孙悟空真灵自可回归本体，安心养伤。

    玄奘担心的，只是三宝玉如意的气息，会惊醒通天教主，陷倪昆于死地。

    倪昆笑道：

    “法师放心，不到万不得已，我自不会亮出三宝玉如意。”

    见他胸有成竹，想想他两次从通天塔全身而退，还顺手抢出金刚、弗利萨，以及斩杀黯无极，重创元妙华、血煞圣子这一系列堪称奇迹的壮举，玄奘法师不再犹豫：

    “如此，公子尽管去守护神殿取三宝玉如意。除三宝玉如意之外，小僧手上的乾坤尺，狮子座手上的紫电锤，公子也可拿去使用。”

    三宝玉如意、紫电锤、乾坤尺这一级的法宝，尚且无法穿透世界屏障，送来大唐世界，须得倪昆前去守护神殿自去。

    “倒也无需太多法宝。多了我也使不动，有三宝玉如意就足够了。”

    “如此，小僧便先回守护神殿，恭候倪公子大驾。”

    送走玄奘，倪昆又叫来婠婠，嘱咐两句，便破空挪移出大唐世界，直赴守护神殿。

    【求票勒！】

