    “吖！”

    　　“怎么又回来了。”一看到熟悉的景象金铱龙涎还有些不相信，直到咏痕络出现在自己的视线中之后，她才醒悟过来。

    　　“姐姐，你太过分了。”二话不说，金铱龙涎直接扑到对方身上，气呼呼地说道。

    　　“龙涎我还没找你算账呢，莫名其妙的就出现，你还好意思怪我。”咏痕络板着脸质问一声。

    　　“诶。”金铱龙涎愣了愣，这还是自己认识的姐姐么，怎么感觉像是变了一个人。

    　　“我知道了，姐姐你变了，肯定是受到星哥的影响了。”金铱龙涎连脸上流露出浓浓的失望之色。

    　　“咯咯咯，怎么会呢，龙涎你怎么能这样去想姐姐呢。”咏痕络露出温和之色，轻声说道。

    　　“哼，姐姐是你把我关到那个小房间里去的吧，你们太过分了，把我支开，你们才好那个。”金铱龙涎嘀嘀咕咕地讲道。

    　　“龙涎好了，是姐姐错了，对不起好不好。”咏痕络脸色大变，生怕对方还会继续说下去，立马服软。

    　　“姐姐，下次不许这样了。”金铱龙涎心里这才平复了一些，她看到跟随自己一起离开那个房间的黑魔方，这才急忙说道：“对了姐姐，我已经拼解出十个魔方了。”

    　　“咯咯咯，龙涎果然没让姐姐失望。”咏痕络笑着给了对方一个大大的赞。

    　　“嗯嗯，有的魔方特别的难，根本看不出图案有哪些不同，姐姐那个老头子真会送东西。”金铱龙涎心里美滋滋，忍不住埋怨了始作俑者一句。

    　　“咯咯咯，就是，难为龙涎了。”咏痕络伸手揉了揉对方的脑袋。

    　　“诶？姐姐这是谁啊。”享受了一番对方的轻抚之后，金铱龙涎这才注意到了一直站着的锌子墨。

    　　“她叫锌子墨，是张星带来的，龙涎你可得好好和子墨相处啊。”　咏痕络温柔地叮嘱道。

    　　嗖！

    　　金铱龙涎直接跳到了地上，她径直走到锌子墨跟前，友好地伸出手来。

    　　“锌子墨你好呀，我叫金铱龙涎。”

    　　“你好。”

    　　“嗯嗯，以后咱们就是好朋友了。”

    　　握完手之后，金铱龙涎迅速跑到床前，随手抱住两个黑魔方，再次走到锌子墨跟前。

    　　“给。”

    　　看着递到跟前的黑魔方，锌子墨急忙接了过去。

    　　“锌子墨，是朋友就一起来拼魔方吧，哈哈。”金铱龙涎热情地邀请道。

    　　尽管还有些没适应这么活泼好动的新朋友，但锌子墨感觉得到，金铱龙涎是一个很好相处的女孩。

    　　咏痕络微笑着默默看着她们俩，似乎是想到了什么，眼中闪过一抹黯然之色。

    　　“究竟是什么时候完全不记得了，她们真的好像当时的姐姐跟我啊。”

    　　就在咏痕络患得患失的时候，正在跟金铱龙涎拼解黑魔方的锌子墨突然站了起来。

    　　“锌子墨，你怎么了？”

    　　见到对方正惶恐不安地看向一个方向，金铱龙涎关心地问道。

    　　“那边有人。”锌子墨愣愣地伸手指了指，她不知道该怎么形容自己心里的感觉。

    　　“有吗？”带着疑惑，金铱龙涎也学者对方看向那边，却是什么也看不到。

    　　“子墨，你是不是认识那个人？”就在这时，咏痕络来到两女的身后，出声问道。

    　　“姐姐我。”锌子墨不知道该如何表达，她露出了痛苦的神情，随后艰难地说道：“感觉很熟悉，可是又想不起来。”

    　　“锌子墨你没事吧。”一看到对方这个样子，金铱龙涎着急地问道。

    　　“子墨别担心，去看看不就知道了。”咏痕络微微一笑，随即一道白芒就将她们三人淹没了。

    　　嗒嗒嗒。

    　　此时，行走在大厦之中的锌顽石神情凝重，他知道在这里不能放松丝毫的警惕。

    　　死亡跟危机随时都有可能降临，这里面的恐怖他听别人说过无数次，今天还是第一次亲眼进来见识。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　阿呣跟阿大正紧紧跟在锌顽石的身后，它们还是让心中的好奇占据了主动，因此没有冒然朝对方发起攻击。

    　　嗡嗡嗡！

    　　就在这时，咏痕络带着金铱龙涎跟锌子墨突然出现在它们面前。

    　　“喔喔！”

    　　“呣呣！”

    　　突如其来的状况直接惊得阿呣跟阿尖叫起来，与此同时，锌顽石已经迅速转身，他手拿武器正警惕着咏痕络她们。

    　　“阿呣，阿大你们有没有想我啊。”一看到它们俩，金铱龙涎连忙俯下身去将其抱了起来。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　阿呣跟阿大亲昵地蹭着金铱龙涎的脸，而这时，锌子墨远远看着锌顽石，下一刻，她慢慢朝对方走了过去。

    　　“你们是谁？”锌顽石不敢放松警惕，那名居中的女子虽然样貌朦胧，但却给他极度危险的感觉，眼见锌子墨正朝自己走来，他急忙出声。

    　　“锌子墨。”跟阿呣和阿大亲昵了一会儿之后，金铱龙涎这才看到对方已经走到了锌顽石不远处，顿时就急了。

    　　“龙涎不用担心，子墨她没事的。”咏痕络伸手打在对方的肩膀上，轻轻安抚一声。

    　　“姐姐，锌子墨跟那个人？”金铱龙涎忍不住问道。

    　　“嗯，就是你想的那样的。”咏痕络微微点点头。

    　　锌子墨此时距离锌顽石不过三米远的距离，两人都能清楚地看到对方。

    　　哐当。

    　　没过多久，锌顽石丢掉了手中的武器，露出了满脸的复杂之色，他真庆幸自己今天抱着必死之心来到这里。

    　　否则，恐怕这辈子都要遗憾终生了，锌顽石忍不住颤抖起来，双眼渐渐红了起来。

    　　“子，墨。”颤抖的嘴才刚说出这两个字，锌顽石就直接哽咽了。

    　　“你还记得我吗，还记得妈妈吗？”锌子墨面无表情，缓缓地问道。

    　　这个男人她总算想起来了，正是那个在多少个日日夜夜中，自己每时每刻都在期盼的人。

    　　“我都快要记不起来你的样子了，妈妈一直告诉我，要我不要去怨恨你，可是你有为我们做过什么吗？”

    　　“在我和妈妈最痛苦最无助的时候，多希望你能出现，我一直告诉自己，你明天就会出现的，我一直这样等啊等，等到支撑不住了，你还是没有出现。”

    “你怎么可以做到说抛弃就抛弃啊，这样对我跟妈妈公平吗，我很想你，每时每刻都在想，可是现在妈妈也走了，我该拿什么去原谅你啊，请你告诉我。”

