
　　出现在龙辰和风之琳面前的，是一座星空当中的古墓，这一座古墓相当之庞大，虽然是坟墓，但是其华丽的程度，却和真正的宫殿差不多，这古墓建造到现在，应该已经经历了无数的时光，但是和外面的钢铁城池不同的是，这古墓仍然华丽而优美，美轮美奂，就好像是刚刚建造不久一样！

　　这古墓上，有着七点强烈的星光！

　　到了现在，龙辰已经完全能够确定，这就是那传说当中七君之一，七曜星君的古墓了。

　　一股恢宏的气息，从这星空古墓当中散发出来，朝着龙辰和风之琳扑面而来，龙辰有着一种被震撼的感觉。前辈武者，单单是这种气息，就已经让龙辰对其尊重了。

　　在星盘的带领下，龙辰和风之琳越来越靠近星空古墓，两个人的心情也越来越紧张，因为这不但意味着他们接下来可能要经受七曜星君的考验，同时还要担心对手的袭杀！

　　很快，龙辰的视野当中，也就只剩下这一座庞大的星空古墓了。在古墓的门口，延伸出了一个巨大的蓝色平台，而这两个星盘，此时已经同时朝着那个蓝色平台靠近着。

　　平台的末端，是古墓恢宏而古老的大门。

　　龙辰和风之琳的心情都有些紧张，他们一边观察着这星空古墓，一边用忌惮的眼神观察着自己的对手，防止对方对自己突袭。

　　对风之琳来说，最为重要的事情就是七曜星君的传承，至于击杀龙辰为雪姨报仇，这只是要得到传承的其中一个手段罢了。

　　只是两人都基本失去了战斗力，场面才会变得如此诡异。

　　很快，星盘就差不多触及到那蓝色的平台了。龙辰和风之琳同时有动作，他们纷纷冲到了蓝色的平台上，不约而同朝着那星空古墓的中心大门冲去！

　　两人刚刚动手着，差距很快就出来了，那风之琳虽然受伤，但是在境界和真元方向有着很强的优势，她瞬间就超过了龙辰，冲到了那古墓的青铜门前，可是很快她就傻眼了，这青铜的门沉重无比，而且还死死的关闭着，以她的实力，估计要打破这青铜大门，并不是容易的事情。

　　一掌轰击在了这大门上，但这青铜大门却没有任何的动静，它连晃动都没有发生，连其上的灰尘都没有掉下来一点。而风之琳却因为吃痛而后退了两步，可见这青铜大门到底有多么的牢固和坚硬了。

　　“好坚硬的大门！”风之琳退后的两步，惊骇的说道，如果是全盛的时候，她还可以尝试一下轰击这大门，但是现在不行，而且风之琳想起来，一般这一个等级的古墓，靠蛮力是完全打不开大门的，唯一的办法就是智力和运气。

　　而这时候，龙辰才站在了风之琳的身后，仔细的打量着这一扇巨大的青铜大门，他没有和风之琳争夺，即使到了这时候，他脸上的表情也相当之纯净。好像没有意识到他现在所处的环境一样。

　　七曜星君传承的诱惑，都能够让所有万国疆域的人疯狂！

　　风之琳回过头，冷眼看着龙辰，警告道：“你若是再靠近一步，我就算是不要拼了性命，也会击杀你！”

　　之所以不击杀，是因为风之琳怕动手之后，她的伤势就会更加严重！

　　这七曜星君的传承，要拿到并非容易，首先要在众多发现的强者当中，得到那七个名额之一，这只能算是通过第一关，而接下来就是在那星球之上，和其他七个人厮杀，然后在厮杀的过程当中，寻找着星空古墓的到来方式！

　　一般人，很难想到真正的传承会在地底。

　　龙辰比风之琳她们更先想到，不过龙辰却怕轰击星球，引起太大的波动，所以不敢轻易发出声音。

　　而第三关，就是眼前这青铜大门了。

　　这个青铜大门看似简单，龙辰抬起头，却发现这大门有着一种恢宏的压力，一扇门当中，就好像是一片浩瀚的星空，无穷无尽。

　　整个大门完全看似普通的青铜，实际上不知道是什么材质，甚至连金属都不是，在这青铜大门上，什么都没有，唯一有的，就是七个完全没有规则排布的铁块，这七个半圆形的铁块怪异的黏在了青铜大门上，就像是被吸在青铜大门上的磁石一样。

　　此时，风之琳也注意到了这七块半圆形的铁块，她一边用警惕的眼神看着龙辰，一边去尝试着碰这些铁块，果然她发现，这些暗沉的铁块虽然无法拿起来，但是却可以在青铜大门上移动！

　　“七个铁块，会不会是在暗喻着七曜星君所代表的七个星辰？”风之琳的眉头皱着，按照她的想法，很可能把这些铁块按照七曜星辰的排布，这星辰大门就可以打开了，可是问题是，她根本不知道七曜星辰是怎么在星空当中排布的，而且七曜星辰每天的轨迹几乎都在变化着，谁知道它是怎么排布的？

　　想了一会儿，风之琳随便排布了几次，却无功而返，这个时候她才把目光投到了龙辰的身上，问道：“你知道七曜星辰在天空当中是什么排布的么？”

　　她原本只是随便问问而已，没想到龙辰在这时候竟然点了点头。

　　风之琳犹豫了一下，旋即目光一沉，已经下定了决心，从刚才的情况来看，似乎龙辰并不是自己的对手，只要他帮忙开启了这大门，然后她完全可以在龙辰开启的那一刻，拼着重伤来击杀龙辰！

　　想到此处，她直接让开了几步，对龙辰道：“你来吧，别跟我耍什么小手段。”

　　实际上，她已经在准备着小手段了。

　　龙辰其实不知道七曜星辰是怎么排布的，不过小猫却知道，此时小猫正对龙辰说道：“小子，你打开了这大门，你不怕她趁机杀了你吗？她虽然受伤，可是你们之间的差距，现在可不是一般的大啊。”

　　龙辰暗自一笑，道：“放心吧，我有办法，你指示我做就行了。”

　　小猫便不再说话，它知道这小子诡计多端，不会被风之琳这妞伤到，于是便放心的把今天七曜星辰在天空当中的排布告诉龙辰，龙辰按照小猫的指示，拿住了第一个铁块，移到了第一个位置，顿时间，这铁块竟然散发出了蓝色的荧光，远远看过去的话，就好像是一块星辰镶嵌在这青铜大门上一样。

　　看到这铁块出现了光芒，风之琳眼睛一亮。

　　“你以为可以一个个方位的试，然后让所有的铁块亮起来吗？”就在风之琳脑中产生这个想法的时候，龙辰却回过头，把她所想的说出来。

　　风之琳轻声笑了笑，道：“是你以小人之心度君子之腹吧。”

　　“你算什么君子？”龙辰看了一眼她傲立的双峰，这女人是那武光宇的女人，虽然还没成亲，等成亲之后，估计这美妙的身体就属于武光宇了。

　　“每一块铁块的移动，都只有一次的机会，如果移动出错的话，就会前功尽弃，你若是不信的话，大可以试试，到时候那七曜星君的传承，谁都没有机会得到！”

　　龙辰警告的说了一声，然后按照小猫的指示，将第二个铁块放在特定的位置，过了一小会儿，这个铁块也亮了起来，然后是第三块，第四块，很快一直到了第七块，龙辰却没有动作，他回过头，肆无忌惮的看着紧张的风之琳，道：“第七块铁块落下，七曜星辰就排布完毕，这青铜大门自然会打开，七曜星君的传承也会出现，不过，只有我自己知道最后一个铁块要发在哪里，不过，如果我的利用价值没了的话，某些人应该会动我动手吧？”

　　风之琳一滞，她的打算已经被龙辰识破了。

　　龙辰就知道，她是打算等龙辰一打开这青铜大门，就杀了龙辰，直接冲进去取走七曜星君的传承。

　　“如果是这样的话，你大可以自己试试，最后一个铁块，到底要放在哪个地方，否则的话，我们估计要在这里永远的呆下去了，我倒是可以呆上这么长的时间，你呢？”龙辰没去碰那第七个铁块，而是淡然看着风之琳。

　　“你想要怎么做？”风之琳冷声说道。

　　她不惧怕龙辰，看得出来龙辰也是强弩之末了，她只是担心这小子忽然又耍出什么奇怪的手段而已。

　　“退后二十步，我就放下最后一个铁块。”龙辰抬起头，目光和风之琳冷厉的目光在半空当中交接，火药味越来越浓郁了。

　　“七曜星君，乃是七君之一，他的传承想必不是先进去就能得到的，进去之后，还得看实力的较量，青铜大门这一关，只有这小子能解开，我就尚且让他再活一会儿，等进去争夺宝物，我再击杀他不迟，在这古墓当中，他插翅难飞！”

　　心中转着这些念头，风之琳终于想开，她点了点头，直接后退了二十米的距离，虽然受了重伤，但实际上二十米她可以轻松跨过去的，等龙辰打开这青铜大门，就要看龙辰的运气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第736章 青铜大门【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 