    郑山收拾了一下也回家了，到家之后，就看到郝武和郑奎他们坐在院子里面闲聊。

    “聊什么呢？这么开心？”郑山走了过去。

    “我们在说什么时候回去的。”郑奎道。

    提起这个，郝武明显表现的有些紧张，虽然已经做好了准备，但当真的要回去的时候，郝武还是有些不自在。

    要不然他这些年早就回去了，至于说工作忙，没时间，都是给自己在找理由罢了。

    郑山笑道：“今年你们先回去，我估计还要在等等。”

    “这么忙吗？不能等年后再处理？”郑建国问道。

    郑山叹了口气道：“我也想啊，不过有些事情还是早点处理的好，不过在过年前一个星期肯定到家。”

    郑山现在还有很多事情需要及时处理，之前郑山所做的事情，基本上都是对现有资源的一种整合。

    之后郑山就需要为未来做一些规划了。

    要知道九十年代是风起云涌的一个年代，这不仅仅只是在中国而已，在全世界也是一样的。

    今后将会进入到互联网时代，郑山需要做的事情有很多。

    不过大体上郑山已经有了规划，但还有很多事情需要他仔细考虑一下。

    比如电商这一块，现在美国已经有一些电子商务公司了，当然了，规模都很小。

    郑山也是需要将在这个时候，将电子商务公司建立起来，同时还需要思考，电子商务公司到底要不要交给卢卡斯管理。

    这一点也是郑山需要着重考虑的一点。

    现在的溪水超市发展的极其迅猛，不管是市值还是公司的规模，都已经达到了一个新的高度，完全的超越了同时期的沃尔玛。

    电子商务公司将会在溪水超市的基础上诞生，到时候达成一个线上下线的平衡，会更加利于溪水超市的发展。

    不过相对的，到时候溪水超市的体量将会越来越大，卢卡斯的地位自然也会越来越高。

    至于电商模式，自然是学习以后的亚马逊，成功的经验在这边，自然是捡现成的。

    有着庞大的物流，运输，以及仓储在这边，相信这个电商集团的成长速度将会极其惊人。

    晃了晃脑袋，郑山现将这些想法都抛开，这都是工作上的事情, 不用带到家里面。

    郑建国听到郑山的话, 有些失望, 不过还是道：“要是能早点回去还是早点回去吧。”

    “怎么了？”郑山有些疑惑的看着老爸。

    郑建国犹豫了一下还是说道：“你爷爷最近身体有些不太好。”

    郑山一惊，连忙问道：“没什么事情吧？”

    其他人也都看过来，看来是都不知道这个情况。

    郑建国叹气道：“人年纪大了, 以前的身体也不是一直很好，也就是最近一些年生活好了, 要不然估计毛病更多。”

    “身体也没有什么大事, 你爷爷让我不要告诉你们, 别让你们担心。”

    郑山道：“要不我带爷爷去美国看看？”

    “不用，我和你爷爷说了, 你爷爷说不去，死活都不愿意去。”郑建国道。

    “倒不是怕花钱，你的情况你爷爷又不是不知道, 不是在乎这点钱, 而是真的不想去。”

    “他的身体医生也说了, 纯属是年纪大了, 再怎么折腾也就这样了。”郑建国心中也是有些难受。

    原本开心的气氛，此时也逐渐的冷却了下来。

    郑建国见状, 没好气的说道：“你们这都一副什么表情？老爷子就是身体稍微有点不舒服，并不是要死了。”

    他也感觉自己刚才好像有些说重了，但实际上就是郑胜利的身体有些没有以前好了。

    郑建设他们也都带着去了省城看过, 不是什么大毛病，就是人的年纪大了, 身体自然出现的毛病。

    郑山闻言也反应了过来，郑奎更是嚷嚷道：“爸, 你说话能不能不要大喘气的，吓死我们了。”

    “是啊, 爸，你这非要吓人干什么？”郑兰也是没忍住。

    刚才大家还真的被吓住了。

    郑建国也有些脸上挂不住，但他还是拿出当父亲的威严来，“是你们自己吓唬自己的，别什么事情都怨我身上。”

    说完哼了一声离开了。

    “山哥，我这边正好带了一些野人参，都是上百年的人参, 我带来了一些。”此时郝武说道。

    郑山道：“也行，到时候一起带上。”

    说完之后想了想道：“要是今后你收到好的人参什么的，就给我留着。”

    “嗯，行, 我到时候都给你送过来。”郝武点头道。

    .............

    吃完饭，郑山有些不放心的给老爷子那边去了电话，当听到郑山询问自己身体的时候，老爷子有些生气了，“你爸怎么回事儿？不是说了让他不要乱说的吗？我身体好着呢，他是不是盼着我早点死啊？”

    郑山听着老爷子中气十足的声音，心中顿时大松了口气，自己老爸也是不了解情况，估计也只是大伯他们说了一声。

    “没有，他也是担心您，您没事就好，对了，到时候我带您去美国看看？那边的医疗条件毕竟要好一些。”郑山又道。

    老爷子一听顿时不乐意了，“我说了不去不去，而且我身体好着呢。”

    听出来老爷子语气中的抗拒，郑山也不再提这件事情了，还是顺着老爷子来吧。

    和老爷子说了一会儿之后，郑山挂断了电话，最后又不放心的给郑仁才去了个电话。

    郑仁才一直留在村子里面没走，虽然在外面做生意，而且做得还不小，但一个星期肯定是要回去住上一两天的。

    所以村子里面的事情，基本上瞒不了他。

    当听到郑山的话，郑仁才笑道：“山哥，老爷子真的没事，去省城也是我带着过去的。

    就是前段时间不小心受凉了，然后整个人就有些不舒服，医生也说了，不是什么大毛病，不过人老了，今后需要好好的修养，不能够太操劳。”

    听到郑仁才的话，郑山这才完全放下心来，还真的是老爸自己说严重了，也是自己等人想多了。

    “行，你在家帮忙多看着点，多照顾一下老爷子。”郑山道。

    “这本来就是我该做的，你就放心吧，对了，你们什么时候回来？”郑仁才问道。

