    “少帅放心，属下马上去安排！”陈旭东敬了一个礼之后，快步离开。这可是将功折罪的机会，岂能轻易放过呢？

    “许厅长，警察厅要全力配合情报局。”吴皓轩对警察厅厅长许兰州说道。

    “是，少帅！”许兰州点了点头。吴皓轩被刺杀，这同样说明盛京城的治安还有问题啊！他这个警察厅的厅长，同样是要负担很大的责任的。

    “少帅，现在最要紧的是，确保军队的稳定。如果被有心人利用的话，可能会引动荡的。”杨度有些担心。吴皓轩在军方的地位太高了，一旦他有事的话，军方几乎没有第二个人能够镇得住场子的。

    “我会马上给各师旅的主官打电话的。至于各省的省长，就拜托皙子兄了。”吴皓轩点了点头。现在的第一要务，就是保证军队的稳定。好在，从今年开始，北方七省已经开始架设电话线路了。目前，奉天省、吉林省和黑龙江省的主要城市以及各部队的驻地，都已经接通了电话，吴皓轩可以直接和他们取得联系。至于蒙疆地区，则还需要通过电报来联系。

    虽然这个时代的电话机还是旋转拨号盘式自动电话机，拨打起来比后世的按键式电话机要麻烦得多。同时音质也不是太好。但这已经比电报要先进得多了。

    吴皓轩和杨度两人分头行动，吴皓轩联络军方的将领们，让他们保持部队的稳定。杨度则给各省的官员们电报，让他们注意稳定地方。

    军方的将领们得知吴皓轩遇刺的消息，也是大为震惊。不少人更是激动的叫嚷着要找小日本报仇。虽然现在还没有确切的证据，但小日本的嫌疑无疑是最大的。毕竟，他们在去年可是痛揍了小日本一顿，让他们损失了十几万人的。小日本绝对不可能咽得下这口气的。并且，以小日本的阴狠，在战场上干不过北方军，他们就极有可能采用这样下三滥的手段的。

    吴皓轩值得安抚将领们。现在还不是和日本人开战的时候。北方军的扩编才刚刚开始，工业展计划同样才刚刚开始，如果现在爆战争的话，无疑会打断整个进程的。

    “少帅。情报局来消息，已经可以确定那个刺客的身份了，他应该是一个日本人。”赵虎报告道。

    “哦？有什么证据吗？”吴皓轩问道。

    “在检查的时候，现对方穿的是兜裆布。全世界，大概也只有日本人穿的是兜裆布了。”赵虎说道。

    “原来如此！让警察局和情报局。重点对日本人进行盘查。凡是可疑的，全部抓起来。那两个车主不是还在吗？让他们去认人，一定要把幕后黑手找出来。”吴皓轩命令道。

    “是，少帅！”赵虎点了点头。将目标缩小到日本人身上之后，范围无疑要小很多了，也更容易将目标找出来了。

    尽管，根据当初的停战协议，日本移民已经全部撤回到日本本土或者朝鲜了。但是，还是有不少的日本人以经商、旅游甚至求学的方式滞留在北方的。单单是盛京城内滞留的日本人，就过千人。不过。一千人，似乎也并不多，只要将他们全部抓捕起来，再逐一分辨就是了。至于这会不会引起日本人的抗议，吴皓轩会在乎这些吗？日本人既然敢用下三滥的手段来刺杀他，那他就当然要进行反击了。

    于是，如狼似虎的北方军士兵们和警察，在情报人员的配合下，开始搜查日本人的住宅、店铺等等，将一切可疑的人。全部都逮捕了。在这一过程当中，难免会遭遇日本人的反抗。但迎接他们的却是北方军的士兵们和警察们手中的枪托，甚至是刺刀。

    单单是在搜捕中被打伤的日本人，就多达上百人。甚至还有日本人被直接打死的。但是，在这个时候，没有人会在乎他们的生死。

    “少帅，手术结束了。”有护卫成员急匆匆的赶来向吴皓轩报告道。

    吴皓轩噌一下从椅子上占了起来，向手术室冲去。

    “医生，她怎么样了？”吴皓轩焦急的问道。

    “少帅阁下。手术进行的很顺利，子弹已经取出来了。不过，危险期还没有结束，还需要观察一段时间。如果能够度过危险期的话，应该就没问题了。”卡尔医生说道。

    “太好了，十分感谢您！”吴皓轩的脸上露出了笑容。

    “少帅阁下，您太客气了，这一切都是我应该做的。”卡尔医生笑了笑。

    吴皓轩随后进入了病房内，看到了躺在病床上的李燕玲。她脸色苍白，一点血色都没有，整个人都陷入了昏迷之中。吴皓轩的妻子马佳慧在一旁照顾。

    “该死的小鬼子，我一定会让你们付出代价的！”吴皓轩暗暗的誓道。

    “皓轩，燕玲一定会吉人自有天相的，你别太担心了。照顾她的事，就由我来负责吧。你专心去做你们的事吧。”马佳慧体贴的说道。

    吴皓轩点了点头：“那鹏飞怎么办呢？”

    “鹏飞就交给妈来照顾了。”马佳慧说道。

    “嗯，那就辛苦你了！”对于这个体贴的妻子，吴皓轩还是很满意的。

    “别这么说，燕玲舍身救你，就是我的恩人，照顾他是应该的。另外，皓轩哥，我看得出来燕玲对你的情义。等她好起来之后，你就把她收了吧。”马佳慧说道。

    吴皓轩一愣，似乎没有想到马佳慧会说出这样的话。这和他印象当中的那些女人，可完全不一样。在后世，大概没有哪个女人会主动劝自己的老公找小老婆吧。

    “皓轩哥，你怎么是这幅表情？难道，在你的心目中佳慧就是一个妒妇吗？燕玲虽然出身山寨中，但是却是一个好女孩子。她还舍身救你，这样的人，怎么会拒绝呢？”马佳慧说道。

    “这件事，还是以后再说吧。先等燕玲恢复过来再说。”吴皓轩值得立刻转移话题。

    吴皓轩在病房内，并没有待多久就离开了。他的确很有很多事要忙。

    盛京城的气氛，一下子变得紧张起来了。大街上到处都是全副武装的士兵们在巡逻，一些交通要道更是设立了关卡。同时，流言也在城内流传了起来，搞的人心惶惶的。

    吴皓轩下令封锁了他遇刺的消息，使得外界根本就不知道他有没有受伤。这也就难免引起了别人的猜测。当然，实施这一计划的日本人，也自然就不知道他们到底有没有得手了。

    在一个日式小酒馆的一个房间内，两个日本人正在谈论这件事。他们，赫然就是实施这起刺杀的幕后主使者。

    “山口君，现在盛京城内的局势非常的紧张，我们必须要小心谨慎才行。那两个车主，想办法把他们灭口了吧。他们可是见过你的。”铃木次郎说道。

    “嗨，铃木君，一切都不会有问题的。如果不是支那人实施了戒严的话，我早就处理掉那两个家伙了。”山口胜说道。

    “不过，我们到底有没有成功的杀死支那人的少帅呢？”因为刺客已经自尽了，尸体也落到了北方军的情报局手上。他们并不能够确定刺杀计划是否成功了。

    “支那人这么大张旗鼓的搜捕刺客，想必我们的计划已经成功了吧。杀死了支那人的少帅之后，北方政府必然会分崩离析的。到时候，就是大日本帝国重新占领东北乃至整个北方的良机了。”山口胜一脸的狂热。作为黑龙会在中国北方的主要负责人，他们将占领中国东北作为毕生的目标。

    “但愿如此吧。不过，不管是否成功了，都不能够让支那人知道我们干的。6军上一次遭受了惨败，现在都还没有恢复过来。加上财政困难，现在还不是和支那人开战的最佳时机。”铃木次郎说道。

    “放心吧，铃木君，支那人不会查到我们头上来的。刺客已经自尽了，所有的线索都已经断了。就算支那人怀疑我们，也不敢随便对我们动手的。”山口胜倒是显得很自信。

    “乒乒乓乓！”

    突然，楼下传来了一阵声响，还伴随着日本人的喝骂声。

    “所有人举起手来，警察搜捕疑犯，胆敢反抗，以共谋罪论处！”带队的警官高声吼道。

    “八嘎，那些支那人怎么会找到这里来？”铃木次郎顿时脸色大变。

    山口胜的脸色也非常的难看，他刚才还声称不会有问题的。但转眼间中国人的警察就找上门来了啊！

    “嘭！”

    房间的门被人粗暴的踹开了一队警察和士兵冲了进来，黑洞洞的枪口，指着铃木次郎和山口胜。

    “八嘎，你们是谁？谁给你们私闯民宅的权力？”山口胜喝骂道。

    “嘭！”

    一个枪托狠狠的砸在了他的脑袋上，砸的山口胜眼冒金星，鲜血更是顺着伤口流了下来。

    “给我老实点。这两个都是日本人，把他们都给我带走！”带队的军官命令道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到！最近家里在修房子，小鱼很忙，但会尽力保证每天三更。另外，今天在书评区看到很多粉丝值为零的喷子，很窝火！写了这么久的书了，小鱼还是做不到无视这些喷子啊，依旧是一颗玻璃心……感谢书友几分醉意、下一站★的打赏！感谢书友遗忘ni的美的月票！