    你不讲道德

    华夏医馆内。

    李小凡疑惑地从王崇恩手中接过了那份合同，翻看了几页，原来是些关于资产过户转移的。

    而转移的对象，就是他。

    李小凡吃了一惊。

    “这么多资产都要转移到我的名下，这得价值好几千亿美金吧。”

    “王爷这是准备让我充当他的白手套洗钱么？”

    王崇恩翻了翻白眼。

    “你胡思乱想些什么呢。”

    “这些都是我们北冥神殿正儿八经的外围资产，财团总称是北冥财团，华夏数一数二的大型财团，国家有备案的，全都是正规注册的上市集团，原先都由京城首富沈贯六负责打理。”

    “但那家伙背叛了王爷，这些资产自然需要人来打理，选来选去只有你最合适了。”

    “其实也不多，总价值也就大约三千多亿美金!”

    李小凡眼睛瞪得跟铜铃一样。

    “这还不多，三千多亿美金，堪称是天文数字。”

    随后，脑袋摇得好像拨浪鼓一样。

    “不行不行，我可管理不了规模如此庞大的资产，你还是让王爷另请高明吧。”

    “再说，我也不擅长这个。”

    王崇恩说道。

    “根本就不用你参与到具体的经营当中，我们有专业的团队来运作，你只需要躲在幕后，当个甩手掌柜就行了。”

    “什么都不用干，每年年底还能分到不少钱。”

    “这可是个肥差，不知多少人看着眼红呢，你还往外推，让我说你什么好。”

    “你可想好了，别后悔。”

    见李小凡还在犹豫，王崇恩继续说道。

    “臭小子，我听说你还弄了个什么丽人美容养颜膏，到时候，你完全可以利用北冥财团这个庞大的构架体系，来销售你们的丽人美容养颜膏。”

    “这是多好的机会，你还在犹豫什么。”

    李小凡一想，觉得很有道理，便不再犹豫，拿起笔就在合同上签了自己的名字。

    这就证明，自己对北冥神殿所有的外围产业，也就是北冥财团，拥有了绝对的掌控权以及自主经营发展的权力。

    他只需要每年给北冥神殿上缴一定比例的红利就可以了。

    真想不明白，当初沈贯六是脑子进水，还算是怎么的，放着这么好的机会都不珍惜，还要背叛范逍。

    见李小凡在合同上签了字，王崇恩也放了心，拍了拍李小凡的肩膀，刚准备勉励几句呢，找回方才的场子。

    突然好似察觉到了什么，抬头警惕地看着一眼门口方向，脸色瞬间就变了。

    “不好，我得赶紧走。”

    “小凡，千万不要说我在这里……”

    话还没说完呢，一头扎进了男厕所，跑得比兔子还快。

    几乎就在后脚，一名红衣老妇人风风火火地闯了进来，除了红花婆婆还能有谁。

    “见过婆婆。”

    李小凡行了一礼。

    不管怎么说，对方都是前辈，必要的礼节还是要讲的。

    “免了，免了。”

    红花婆婆不耐烦地挥挥手，然后就在院子里面四处寻找起来。

    “那个老不死的藏哪儿去，我刚才可是亲眼看见他跑进来的，小凡，你有没有见到王崇恩？”

    李小凡看了一眼男厕所，故意大声说道。

    “哦，老王他特地叮嘱我，不让我告诉你，他藏在这里。”

    老东西，让你躲！

    这次看你往哪里躲！

    其实李小凡的目的，是为了撮合他们俩。

    旁边，欧阳鸾扑哧一声就乐了。

    这臭小子太坏了。

    “老东西，给我滚出来！”

    红花婆婆二话不说，一脚踹开男厕所门闯了进去。

    两个男子正在里面上厕所，一个老妇人突然闯了进来，吓得赶紧提上裤子跑了出来。

    众多看病的患者见此一幕，也是目瞪口呆。

    这老太太也太彪悍了吧！

    这简直就是一头母老虎啊！

    很快，里面就传来王崇恩的惨叫之声。

    “哎呦，你不要揪我耳朵。”

    “我耳朵都要被你给揪下来了，哎呦，哎呦……”

    很快，红花婆婆就拽着王崇恩的耳朵，从男厕所里面走了出来。

    王崇恩先是冲着李小凡吼道。

    “李小凡，你不讲道德，竟敢出卖我。”

    李小凡两手一摊，满脸委屈地说道。

    “老王，我是按照你的吩咐，实话实说罢了。”

    你大爷的！

    “还在这里强词夺理。”

    王崇恩肺泡都要气炸了。

    他还要炸毛，结果红花婆婆揪着他的耳朵来回拽着。

    “哎呦！”

    王崇恩瞬间就怂了，矮着身子，双手捂着耳朵，不住地求饶。

    “小红，小红，求求你，求求你，先松手……”

    “哎呦，我耳朵都要被你给揪下来了……”

    那样子，要多滑稽就有多滑稽。

    这哪里还有半点北冥神殿太上长老的威严，俨然就是一个妻管严啊。

    红花婆婆冷哼一声，说道。

    “不行，我要是松手，你非跑不可。”

    “走，跟我回家。”

    王崇恩苦苦哀求道。

    “不是我不想跟你回去，实在是王爷有令，让我这段时间就待在华夏医馆，保护这里的安全。”

    “真的么？”

    红花婆婆问道。

    “当然是真的，我还能骗你么？”

    “闭嘴，我没问你，你嘴里就没句实话。”

    红花婆婆呵斥一声，随即扭头看向李小凡，问道。

    “小凡，这老东西说的到底是不是真的？”

    李小凡也是一阵哭笑不得，连忙说道。

    “婆婆，老王说的都是真的。”

    “这的确是王爷的命令。”

    王崇恩点点头，心说你个臭小子总算是说了句人话。

    但随即李小凡又来了一句，彻底让王崇恩崩溃了。

    “咳咳……那个婆婆，其实我这里空房间很多，您要是不嫌弃的话，也可以住下来。”

    “你跟老王就睡在东厢房就可以了，床很大。”

    言下之意，你们俩可以使劲儿地折腾。

    欧阳鸾瞪了他一眼，暗道这臭小子没正经。

    李小凡嘿嘿笑了笑。

    老年人也需要和谐的那个生活么。

    否则，时间长了，前列腺还不得被憋出毛病来。

    红花婆婆一听，眼里直放光，高兴地说道。

    “太好了，小凡，谢谢你。”

    随后，拉着王崇恩就去了东厢房。

    “你个老东西，回房间，看我怎么收拾你。”

    王崇恩垂头丧气被她拽着耳朵走了，临走之前还瞪了李小凡一眼。

    “臭小子，你给我等着，看我怎么收拾你。”

    李小凡凑上去，压低声音说道。

    “老王，你这把老骨头行么，要不要我给你配点壮阳药。”

    王崇恩怒道。

    “滚！”

    “老夫硬棒着呢，几个小时都没问题。”

    李小凡笑骂道。

    “靠，吹牛吧，几秒钟还不错。”

