    目光似乎穿越了时空对视在了一起。

    赛米拉米斯微微皱起了眉头，身体隐约有些不受控制的着空中庭院向着圣杯的所在滑去……

    但下一刻，一股浓郁的魔力流转而来，彻底隔绝了令咒对于她的影响。

    始皇帝将这些变化全部看在了眼里，虽然知道了但他也并未继续对赛米拉米斯发出命令。

    因为他知道，已经不需要了。

    “法夫纳！”

    看到齐格飞的身影，紫苑再也按耐不住，命令一旁的法夫纳张开了巨大的双翼。

    在遮天蔽日的翅膀之下，龙威散发出恐怖的气势。

    花草与空中庭院上的魔兽、长生种都在这股压力之下瑟瑟发抖，但在那银色的巨龙煽动翅膀，腾空而起后这些魔兽和长生种才松了一口气。

    毕竟不是所有魔兽、长生种都叫法夫纳。

    身为龙种的顶点，法夫纳天生就对着其余长生种拥有天生的压迫感。

    而于此同时，齐格飞也仰头看向高空。

    他感觉自己的体内的血液开始沸腾，手上的巨剑散发出炽热的温度。

    屠龙者的使命是什么？

    他们的称谓便已经十分明白的诠释了他们的行为。

    那便是屠龙。

    唯有屠龙，才是他们的使命。

    “齐格飞！！”

    坐在法夫纳之上的紫苑一脸惊喜，在临近之时便直接从法夫纳的身上一跃而下，随后踏着欢快的小步伐就要靠近……

    一道凛冽的剑光在她的面前滑过，一缕金色的秀发随之而飘落。

    “诶？”

    从死门关里走了一遭的紫苑微微一愣，紧接着用不可置信的眼神看着齐格飞……

    齐格飞还是齐格飞，但此刻的齐格飞却已经不再是她的从者。

    这位闻名于世的屠龙骑士在此刻眼神前所未有的冷漠，看到那一双眼睛的众人都只会感受到一种寒颤。

    “齐格飞？”

    紫苑看着面前的齐格飞，他还是他，却变得是如此的陌生。

    “吼！！！”

    就在此刻，一声嘹亮的怒吼在她的上空咆哮……赫然便是法夫纳！

    看见了一生之敌的法夫纳毫不犹豫的展开攻击，龙息于口中凝聚，下一刻便犹如炮弹般直接喷出！

    轰！！！

    恐怖的龙息覆盖四周，将齐格飞完全的吞噬。

    “齐格飞！”

    虽然面前的齐格飞十分的陌生，但齐格飞就是齐格飞，是赋予了他第二次新生的救命恩人！

    在看到齐格飞被吞噬的那一刻，她的心中一紧……

    不要、绝对不要！不能让齐格飞死在这里！

    于是她扭头看向半空，“法夫纳！停下！”

    她那稚嫩的声音不断发出命令，但无论如何也无法命令法夫纳。

    隐隐约约的控制感反而让法夫纳发出了一声咆哮般的怒吼。

    在面对自己的死敌之时，有一股无形的力量在控制你你会有什么感觉？

    愤怒、焦急、彻底失去理智，陷入了狂暴之中！

    此刻的法夫纳便是如此，在紫苑的控制下他反而彻底失去了理智陷入了狂暴之中。

    紫苑的脸色一白，下一刻一道纯银的剑光一闪而逝，凛冽的剑气撕碎了狂躁的龙息。

    齐格飞再一次将长剑对准了紫苑，他已经看出，就是这个小孩召唤出了法夫纳。

    等等……小孩？

    出于骑士的没得，他收回了目光，于是他再一次的将目光投向了法夫纳。

    “齐格飞！！”

    紫苑怒喊，眼中含着泪水。

    她明明如此期待与他的再一次见面，为此她开始努力的修行，甚至不顾危险的再一次的参加了这一次的圣杯战争，还在众多强者的眼下抢夺了土影的令咒……

    可是为什么，为什么齐格飞会将长剑指向她？

    她不明白！心中充满了委屈，一副泫然欲泣的模样。

    齐格飞并没有理会她，大敌当前，他不会让自己分心！

    法夫纳十分的强大，必须要屠龙者才能将其击杀。

    但就算他拥有着屠龙者传说的加持也并非百分百的就能战胜法夫纳，毕竟对方是龙种的顶点。

    他的传说加持只是让他的胜算放大，并且具有了击杀法夫纳的能力，仅此而已。

    “吼！”

    法夫纳拖动庞大的身躯，巨大龙尾一甩！

    齐格飞连忙将长剑竖在身侧，下一刻他整个人便犹如炮弹般倒飞而出。

    砰砰……轰！

    最终齐格飞的身影在撞断了不知多少棵树木，倒飞出多少米之后重重的镶嵌在了山体之中。

    恐怖的力量让裂纹瞬间布满了那座山体，似乎只要随意的一击就能让十分“脆弱”的山体瞬间崩溃。

    这就是顶级龙种的力量！

    “很强。”

    抱着双臂观察着法夫纳和齐格飞的宇智波斑给出了自己的评价。

    法夫纳是龙种的顶点，实力自然十分强大，而同时它也是曾经被齐格飞屠杀过的龙种，因此齐格飞在面对它时所展现出的实力也远飞平常能比。

    至少肯定要比第一次圣杯战争出现时要强，而且强得多。

    “那边圣杯战争的额外者有始皇帝处理，接下来我就到我们去处理赛米拉米斯了。”

    那是最后的一个黑方从者，只要将她击杀那么圣杯必将会降临！

    “嗯。”

    宇智波斑平静的应了一声，紧接着就和宇智波佐助飞快的向虚荣的空中庭院赶去。

    有天手力的存在，就算没有赛米拉米斯的传送术式他也照样能抵达虚荣的空中庭院。

    而且退一万步来讲，他们的完全体须佐能乎是具备飞行的能力的，因此想要抵达虚荣的空中庭院并不算难事。

    而另一边，看着齐格飞和法夫纳一起战斗的紫苑也忍不住了。

    金色的光辉在她身体的表面开始流转，紧接着与绝非几乎是一模一样的铠甲便从她身体的表面浮现。

    一头金发也随之变成了银色，当她的小手紧握住大剑的那一刻，她的身影便犹如炮弹般直接冲了吹！

    咚！

    强大的力量爆发出恐怖的气势，先前她所站着的地方已经凹陷来下去，皲裂向着四周散发，足以窥见她的力量是多么恐怖。

    随着她对齐格飞的心脏愈发熟练的掌握，她所能爆发出的实力也是愈发的恐怖。

    “这身铠甲……你是谁？！”

    齐格飞皱着眉头，在短暂的击退了法夫纳之后他向紫苑历声询问道。

    他对于自己的铠甲自然是无比熟悉，也正是因为如此他才不悦。

    “齐格飞！你忘记了吗？”

    紫苑的眼中带着难过的情绪，似乎对于他忘记自己一事有些不能接受。

    “在第一次圣杯战争的时候，你曾经将你的心脏挖给了我，让被贯穿心脏的我能够活下来！”

    在她说话间，巨龙法夫纳再一次的袭击而来。

    那巨大龙爪闪烁着令人恐惧的寒芒，仅仅是这爪子便胜过了绝大部分的武器。

    毕竟龙本来就一身是宝，像是齐格飞，仅仅只是沐浴了龙血便变得如此强大，而他的传说也由此开始。

    而且很多传说之中都有不少的宝物都是有龙族身上的宝物所锻造的。

    （龙牙，我的龙牙，呜呜呜……）

    （毕竟屠龙的勇者有很多，但流传下来的只会有成功的那一个。

    也只有成功之后他之前的事迹与屠龙的事迹和之后的事情才会被世人所记录。）

    我曾经在第一次圣杯战争中将心脏挖给她让她活了下来？

    这句话在齐格飞的心中回荡，随后他稍稍皱眉，“对不起，我并没有那时候的记忆。”

    对于从者而言，每一次被召唤对于他们都是一场全新的旅途，因为他们不知道以前所发生的事情，也不知道自己参加过多少场的圣杯战争。

    毕竟从者的存在就是独立于时间之外，无论他们进行过多少次圣杯战争对于他们而言都是一瞬间的事情……

    不，连一瞬间都没有，毕竟他们并没有时间的概念。

    如果他们能够清晰的记着每一场圣杯战争所发生的事情的话，那庞大的记忆就会在一瞬间全部涌入从者的脑海之中。

    就像是一台电脑，它平常会将所发生过的事情记录都一边，但若有一天庞大的数据在一瞬间涌入的话，那么这台电脑就只有一个下场。

    烧毁、崩溃。

    听到了齐格飞解释的资源这才微微的松了一口气，原来是这样！

    随后她便听到齐格飞继续说，“既然你获得了我的心脏，那你就不应该和法夫纳一起！”

    这时紫苑想起了齐格飞的传说。

    邪龙法夫纳给人民带来了巨大的破坏，于是屠龙勇士齐格飞挺身而出击杀了巨龙。

    击杀巨龙后的齐格飞筋疲力尽，于是昏倒在了龙血之中，沐浴过龙血的他变得前所未有的强大，刀枪不入，百战百胜！

    会不顾一切满足别人愿望的他是一个活生生的“许愿机”。

    但在那无意识的沐浴龙血时，一片叶子却落到了他的身后，以至于他的全身就只有后背上一块小小的区域没有被空血沐浴，而那个地方便成为了他的弱点。

    这就是屠龙勇士，齐格飞的传说。

    紫苑睁开双眼，她的目光已经带着了些许明悟。

    齐格飞是屠龙的勇士，而他的死对头是法夫纳……

    这个给世人带来了巨大灾难的邪龙！

    可是，获得了齐格飞心脏的她干了什么？

    召唤出了法夫纳？用屠龙者的心脏？

    这对于齐格飞而言绝对是一种侮辱，而且……法夫纳是齐格飞的天敌，而召唤出法夫纳的她也自然而然的站在了齐格飞的对面。

    想到这里，紫苑伸出了雪白纤细的右手。

    下一刻，猩红的令咒化作一道流光飘散，就像一滴水滴滴入了平静的海面所散发出的圆形涟漪……

    “我以令咒下令，自杀吧，法夫纳！”

    “吼！！！”

    令咒的魔力加持在法夫纳的身上，让即将一抓将齐格飞撕成碎片的龙爪一顿……

    砰！

    银色的长剑毫不犹豫的落下，鲜血飙空，巨大的龙指被瞬间斩断。

    剧烈的疼痛让法夫纳发出了剧烈的嘶吼，咆哮声仿佛要撕裂天敌一般恐怖无比。

    “令咒？”

    赛米拉米斯的嘴角浮现出一抹不屑的笑容，下一刻只见她的手稍微一动，顷刻间那令咒所化作的魔力便像是不自量力的蝼蚁一般被弹开。

    在召唤出法夫纳时她就已经做过了手脚，想要用令咒控制一个本就不听从于她的长生种？

    不可能！

    “令咒……失控了？”

    紫苑的双眼瞪得浑圆，大大的眼睛中充满了不可置信。

    “在召唤法夫纳的时候赛米拉米斯做过手脚，因此它并不是听令于你的。”

    杰克的身影不知何时出现在她的身侧，背着双手的她俏皮又可爱的说道。

    “你知道？”

    紫苑稍微皱起了眉头，杰克知道但不告诉自己？

    “并不是这样的。”

    杰克稍稍摇了摇头，眼神里充满了凝重，“刚才你使用令咒的那一刻我才发现这个事实。”

    随后她呢喃着说道：“就知道那个女人不怀好意，早知道就把她给杀了。”

    当然只是说说而已，在空中庭院中以杰克的实力是不足以杀掉赛米拉米斯的。

    齐格飞看了她一眼，他刚才竟然一直没有发现这个小女孩的存在，看来这个小女孩的隐蔽能力十分强大。

    是assassan（暗杀者）吧。

    他如此猜测道。

    “御主。”

    齐格飞看向始皇帝，眼神中闪过请求的意味。

    “嗯。”

    始皇帝微微颔首同意了他的请求，随后如他所愿的用令咒命令道：“齐格飞，解放你的宝具，将法夫纳击杀！”

    令咒化作魔力瞬间全部涌入了齐格飞的体内，魔力盈满的他紧握着手中的大剑，在这一刻大剑释放出了璀璨而闪耀的光芒！

    站在他身侧不远处的资源也与他一起握住了长剑，紧接着同样璀璨耀眼的光芒闪耀而出。

    “齐格飞。”

    “嗯？”齐格飞扭头看向身侧娇小的少女，她回头的那一刹巧笑嫣然。

    “谢谢你，真的谢谢。”

    这是她被齐格飞救活以后一直想要对他说出的话，如今在这一刻她终于完成了自己的梦想。

    “幻想大剑，天魔失坠！”X2

    两道巨大的光柱瞬间落下，恐怖的力量吞噬了法夫纳。

    就算没有齐格飞，今后的她也会履行屠龙者的职责。

