    勋戚的日子从朱棣驾崩后就越发的难过了。

    朱勇深知这一点，所以多次主动请缨出战，可却被朱高炽和朱瞻基轻飘飘的挡了回来。

    勋戚要没落了！

    这个认知已经成了勋戚中的共识。

    没啥大志的自然混吃等死，觉得日子不错。

    还想着建功立业的却有些倒霉，遇到了朱瞻基这位不喜勋戚的皇帝，于是只能蹉跎着。

    好在皇帝对勋戚的待遇不错，至少还能维持体面。

    所以朱勇的速度很快。

    当他出现在济南，出现在徐景昌的身前时，比他提前一天出发的信使才刚离开。

    “成国公？”

    徐景昌有些懵的问道：“你不是该明日才到吗？”

    朱勇握着马鞭，看了一眼室内简单的装饰，只觉得精神百倍。

    这就是一种新鲜感，哪怕是再差的条件，朱勇现在也会甘之如醇。

    “废话少说，定国公，现在济南城中如何？”

    徐景昌瘦了些，他欣慰的道：“你来了就好，目前城中倒是安稳，这还是上次兴和伯杀出来的煞气在镇压着，消息已经到了各地，就等着各地官府的禀告，成国公，这是大事啊！”

    朱勇摆手拒绝了送来的毛巾，沉声道：“陛下在盯着山东一地，而你我就是陛下的眼睛和拳头，定国公，一旦出事，你我两家人此后就别想再翻身！”

    徐景昌无奈的道：“我知道，所以不敢懈怠，只是山东一地不小，又距离京城这般近，哎！兴和伯在外围，陛下这是要冷眼看着啊，一旦有人敢谋逆，怕是咱们都要被猜疑了，到时候兴和伯率军突袭，你我就成了废物……”

    朱勇皱眉道：“那就动起来，斥候呢？”

    徐景昌没好气的道：“这些事徐某不会忘记，在得了消息之后，斥候就已经出发了。”

    朱勇松了一口气，说道：“那些人在想什么，定国公，不会安静的……”

    徐景昌眉间阴郁，纨绔气息荡然无存。

    他冷冷的道：“不安静，那就用刀子让他们安静下来！”

    ……

    河间府外围，方醒看着前方田地里那些慌乱奔跑的人，说道：“这个农庄不错，去，告诉他们，我们要在此扎营，不会影响他们的生活。”

    一队斥候进了庄子，没几下就再次出来。

    “伯爷，这家主人说愿意腾空庄子，他一家子到别的地方……”

    “不要他的庄子，就那片空地就成。扎营！”

    方醒下马，负手在田边散步。

    “斥候马上出发，在山东一地四处哨探，有消息快马来报。”

    身后的林群安马上挥手，早就准备好的斥候游骑纷纷打马远去。

    方醒看了一眼那些站在远处不敢乱动的农户，就说道：“在这里扎营可以避开不少眼线，告诉那些农户，近期不许乱跑，至于其它的，该干什么就干什么。”

    庄子的主人站在主宅外面想过来行礼，却被人拦住了。

    方醒瞥了那边一眼，说道：“告诉他，他家的田地就有投献的，大军到此，他自己看着办，另外给那些农户一些补偿，粮食或是铜钱，随便他们选。”

    方醒不喜欢为难普通百姓。

    所以当河间府知府陈扬被挡在庄子外面时，只能徒呼奈何。

    对方醒把这里当做是帅帐的行径，河间府上下都是心惊肉跳。

    这里隶属京城，方醒率领聚宝山卫到此，一旦动手，整个京师都会震惊。

    接着大明北方将会开始混乱！

    陈扬打个寒颤，不顾挡在前方的军士，冲着方醒那边喊道：“兴和伯，下官有要事禀告…...”

    方醒皱眉看去，辛老七说道：“老爷，他来的太快了。”

    “这里离府城很近，他们应该有人去打探消息，这说明陈扬的胆子极小。让他过来吧。”

    那片空地后面是个小山坡，炎阳灼热，山上的绿色让人心中一畅。

    方醒看了看，觉得眼睛舒服了些，就回身对过来的陈扬说道：“稳住河间府，出了岔子，你自己清楚后果。”

    陈扬被这杀气腾腾的话吓坏了，急忙拱手道：“兴和伯，下官可没收钱啊！下官经得起查验，随便是东厂还是锦衣卫，下官家里就那些东西……”

    方醒摆摆手，止住了他的‘表白’，说道：“看好府城，各地消息要盯紧，有何异常不对的，马上来报，自然就没你的错。”

    陈扬欢喜的走了，方醒皱眉道：“山东一旦大乱，京城马上就会跟着闹腾，到时候势头一起，大明各地那些人就会在背后蛊惑，烽烟……处处……”

    王贺恍然大悟道：“兴和伯，怪不得你选在了河间府，只要咱们卡住这里，山东就算是叛逆遍地，京城就会稳如泰山。”

    方醒指指左边说道：“天津卫那边没人敢去闹腾，否则咱们和保定府那边一压过去，叛逆就只能跳水喂鱼。”

    王贺跟着方醒多年，也算是一位宿将，他低笑道：“兴和伯，咱们在了这里，济南府那边的兵力就多余了，那两位国公只能把大部分兵力调到其它地方，这心中多半是在憋闷吧。”

    “憋闷就憋闷，咱们不戳这一下，他们只会坐镇济南府，然后自我感觉良好的在运筹帷幄。”

    营地飞快的在成型，方醒率先进了大帐。

    王贺在外面犹豫了一下，就挡住了林群安等人，低声道：“咱家找兴和伯说些私事。”

    他进了帐篷，因为天气热，所以帐篷前后都开了口子。

    前后一开，风就能贯通。

    辛老七正在挂地图，方醒负手在看着。

    听到脚步声，方醒没回头说道：“山东一下，接下来就是北平了，所以此次驻军河间府，就是想试探一番京师境内士绅的胆量。”

    “北平，京师，首善之地……”

    方醒眯着眼，面色渐渐冷淡。

    “只要能把士绅的优待打下去！”

    方醒回身，对王贺说道：“那么一税制，包括户籍革新都将会事半功倍，明白吗？所以为此本伯可以不择手段！”

    “开始会很艰难，所以干脆就选了士绅优待来开刀，兴和伯，这是想一举打下他们的傲气，一劳永逸吗？”

    “对，所以你要盯紧了那些人，不管东厂还是锦衣卫，谁干涉影响到这个进程，不管是番子还是厂督，杀了就是！”

    方醒看了王贺一眼，眼神有些冷漠。

    王贺拱手苦笑道：“兴和伯，咱家知道了，只是……”

    “你想为安纶来做说客？”

    方醒冷冷的道：“东厂是陛下的家奴，你也一样，此刻什么都没有此事重要，忘掉安纶，盯紧了我说的那些人，否则后果你是知道的。”

    方醒一旦放开兴和伯的气势，王贺就只有恭谨的份。

    等他出去后，辛老七说道：“老爷，王贺还行。”

    方醒点点头，面色古怪的道：“我总得要看看，看看再说……”