        姜子军想着，手摸了摸自己的自行车把手。

        要是再幸运一点的话，自己说不定能够比自己父亲强一点，熬个十多年以后，当一个生产小组的组长。

        甚至更幸运一点的话，等到退休的时候，能够干到一个车间的段长，

        又或者走了狗屎运，能够当上众多生产车间的一个副主任。

        自己要是能够当上生产车间的组长的话，说不定能够找找关系，把自己媳妇给从生产车间，调到办公室或者后勤去。

        也算是满足了老婆的心愿，不在整天烦着自己。

        不，也许生产车间的组长不行，最起码得成为段长才有可能，毕竟根本不是一个部门的。

        姜子军心里胡思乱想着，小汽车从他眼前驶了过去。

        “哎，”姜子军愣了一下，刚才车里的人好像有些熟悉，怎么那么像自己家老三呢。

        不能吧，自己刚才像事情，也没有仔细看，应该是看错了吧。

        “哎，想什么呢？”就在这时身后一个女人的声音传来，伸手在姜子军面前晃了晃。

        “晓蓉。”姜子军回过神来，看着眼前的女人，满是笑容。

        “发什么愣呢？”丁晓蓉看着姜子军问道。

        “刚才，厂子的车子不是回来了吗？我在车里看见一个人长得挺像我家老三的，”

        姜子军说道。

        “你家老三，就是那个在首都上大学的大学生。”丁晓蓉问道。

        “嗯，”

        “你不是看错了吧？那可是厂长的车。”丁晓蓉问道。

        “可能是看错了，没看清，不过老三应该也快回来了，要不是为了等老三回来，我们今年就应该结婚了。”

        姜子军说道。

        这丁晓蓉现在算是未婚妻，两家人都已经见过面了，不过姜母想等着姜小白回来以后再给两人举行婚礼。

        正合适丁晓蓉家里，也想着有个大学生回来两人结婚有面子，所以也就同意了。

        “走吧，回去吧，阿姨还等着回去吃饭呢。”丁晓蓉说道，说好了今天去姜家家里吃饭。

        虽然两人之间的事情已经定下了，但是两人在厂子里行走，依旧保持着半米远的距离。

        毕竟没有结婚呢，甚至就是结了婚的夫妻，这个时代出门也不会手牵手之类的。

        “对了，我让你去要房子你去了吗？”丁晓蓉没有多想姜小白的事，一边走着，一边歪头看着姜子军问道。

        没错，要房子，这个时候的房子不是买的，而是朝厂子里要的。

        “我今天去房产处了。”姜子军开口了，脸上的表情一下子就苦了下来。

        “厂子里排队等着要房子里的多呢，根本没有那么多房子，符合条件的人一大堆，甚至有很多人都等了十多年了，怎么能够轮到我们啊。”

        姜子军说道，虽然按照条件来讲，结婚以后，没有房子的，可以向厂子里申请一套房子。

        可是僧多粥少，符合条件的多了，就只能够慢慢排队等着了。

        “可是你家叔叔和阿姨本来就厂子里员工，干了一辈子了，他们都没有和厂子里要过房子，现在你结婚了，要一套房子不应该吗？”

        丁晓蓉有些着急的说道，那个女人结婚不想要一套自己的房子啊，这事不管是放在现在，还是后世都是一样。

        姜堵和姜母一直是住着自己上辈老人传下来的小院子，所以一直也没有和厂子里申请过房子。

        “谁说不是呢？但是人家说很多人都排了十多年了，家里根本住不下，光我们车间这样的就有好几个人呢，让我们年轻的先等等。”

        姜子军说道。

        “等等，等到什么时候啊？十年还是八年。”丁晓蓉垂头丧气的说道。

        “那也没有办法啊！”姜子军无奈的说道。

        “行吧，我家里这边在找关系，看能不能够把我从生产车间给调动到办公室或者后勤去。如果要是能够调动到办公室或者后勤的话，我们要房子的机会就会大一点。”

        丁晓蓉想了想说道，而且如果能够调动到办公室的话，她也能够轻松一点。

        并且结婚后照顾家，也能够方便一些。

        “嗯，我回去也让我爸想想办法，他在龙钢工作了一辈子，也认识一些人的。”

        姜子军说道，小两口考虑着，走出了龙钢以后。

        姜子军骑上自行车，丁晓蓉跳上了后座，搂着姜子军的腰。

        自行车车铃发出清脆的铃声，两人的心情也莫名的好了起来。

        另一边姜小白已经在厂招待所门口下车了。

        “厂长，您怎么来了？”服务员看见厂长的车，急忙从屋里跑了出来，在招待所，见过的厂领导不少。

        还有去通知领导的。

        “嗯，给她们开两间房，她们今天晚上在这住。”赵刚开口说道。

        “好的，厂长。”服务员应了一声，赶紧找钥匙，什么介绍信之类的根本不提，厂长吩咐的，比什么介绍信都强。

        很快，招待所的领导也过来了，先恭敬的和赵刚问好，然后转头看着赵心怡说道。

        “心怡放假了，这半年不见从首都回来，越大的漂亮了啊。”

        他是认识赵心怡的。

        赵心怡脸上露出一丝符合社会期待的微笑，叫了一声叔叔。

        “这几个是我闺女同学，家是下边县里的，住一晚，明天回。”赵刚说道。

        开的房间都是招待所里最好的，能够让赵刚陪着过来开房间，他们哪敢怠慢。

        这边开好了房间，赵刚却看见姜小白也拎着包上去了。

        赵刚本来以为姜小白要回家，李贝贝和张兰芳两人一人一间的。

        没有想到姜小白也在这住。

        “我明天要去建华村，就不回家了，不然明天没有办法脱身。”姜小白笑着解释到。

        大半年没回家，要是今天回去，明天姜母能够让他出门才怪呢，而年底了建华村的几个厂子又一堆事，所以姜小白干脆就不回家了，等忙活完了建华村的事，再回家。

        赵刚微微皱眉，对姜小白的印象有些不好了。

        一个学生能够有什么事情，还不是出去玩，竟然过家门而不入，以为自己是大禹呢。

        人家大禹还是有重任在身呢，你一个学生能有什么事。

