    夜笑缓缓睁开双眼，然后感受这变得更加强大的丹田世界，心中有一丝欢喜。

    “终于晋级到元王二层了。”夜笑吐出口中的一口浊气，然后欣喜的查看自己的丹田世界。从外面看，丹田世界并没有什么变化，依旧是灰蒙蒙的模样，等到了丹田世界之内，夜笑陡然发现，这原本空荡荡的丹田世界竟然有了一丝细微的变化。首先就是发现整个丹田世界仿佛变大了一些，如果说原先的丹田世界像是一个宅院的话，那现在的丹田世界足足向一个广场一般大小。并且原先只是一层薄雾一般的地面也发生了改变，平整的地面上，隐隐约约有一些隆起和起伏出现，就像是平原之上的土丘一般。夜笑查探了一番，并未发现这起伏有什么特异之处，只能认为是晋级之后的正常现象。

    除此之外，这灰色的雾气薄膜所蕴含的能量也是越来越强横，虽然只是晋升了一层，但是其能量强度几乎增大了一倍。夜笑暗暗心惊，如果这样下去，那到了元王九层岂不是要比现在强大无数倍？恐怕就算是元宗也没有那么强大吧。夜笑挠了挠头，只能感慨乾元决的神奇。

    查探了一番之后，夜笑再次进入了修炼状态，直到十几天之后，夜笑突然感觉自身的修炼速度下降了不少，这才从入定修炼之中清醒了过来。略微感应周围的元气，发现其中与自己契合度极高的元气竟然变得极其稀薄，不过夜笑倒也不奇怪，毕竟之前在第三层之中，就发生过类似情况。不过夜笑现在对天机塔的第七层无比好奇，第三层和第四层就能给自己如此大的帮助，那第七层呢？而且，这股奇异的元气到底从何而来？

    不过现在的夜笑也仅仅是想一想，以夜笑现在的修为，如果去第五层基本没有什么问题。但是越是向上元气越狂暴，如果想登上第七层，想必至少也要达到元宗以上的修为。

    如今两个月的时间已经所剩无几，夜笑此时也不打算在修炼下去。径直走出石室，离开了天机塔中。

    一个半月之前，天机子已经派人通知了启皇朝天鼎盛会的事宜。启皇朝的反映也很快，迅速的通知了各个势力。而各个势力反映也飞快，喜出望外的同时，纷纷带领门下符合资格的弟子前往天机门而来。

    中元州处于整个大陆的最中心的位置，南方华云州，北方雾越州，西方奇岳州，东方玄海州。五个大洲除了距离遥远之外，中间还有着险要的绝地阻隔，中元州的北方整个被黑云山脉围阻，西部与南部被弱水河与忘情河环绕。而东方与玄海州之间，就是茫茫的无尽海海域。

    从中元州边缘到达玄海州就必须要跨越这无尽海，无尽海不仅距离遥远，而且其中异常凶险，海中更是有数不清的异兽潜伏。哪怕是元帝级高手也不敢独自一人擅闯，想要通过，必须集合高手的实力才能安然度过。

    所以，整个中元州，几乎所有势力都前来天机门，然后汇聚到一起，才会一同前往。

    夜笑走出天机塔，然后向着天璇峰的方向走去。走出没多远，却发现平时沉寂的山腰多了无数的临时搭建起来的木屋。有的之前荒凉的山头之上，甚至直接划分成无数块，然后每一块场地之上都立着一个杏黄的旗子，旗子之上写着一些门派的名字：墨绣阁、洗尘山庄、凌云派等等。一眼望过去，大部分的帮派场地之中竟然都有了人在驻扎，显然虽然还有不少天才到出发的日期，但是这些门派已经提前到来。

    “咦，夜笑师弟？”迎面一个天机门的红袍弟子朝着夜笑走了过来。

    夜笑说道：“夜笑见过师兄。请问师兄，这些都是来准备前往参加天鼎盛会的吗？”

    那红袍师兄点了点头：“是啊，现在已经到了三四万人了，估计等到真正出发的时候，人数还会多出一倍。现在咱们天机门简直是人山人海，虽然这些势力都比较守规矩，但是我们天机门总要派出弟子巡视。你们天璇峰倒是好，根本就没有给你们分配任务，其他的几个峰头，所有元宗以下的弟子，几乎都动员了起来。”

    夜笑心中暗笑，整个天璇峰一共才八个弟子。即便出动，也是杯水车薪，而且天璇峰的弟子除了他都是元宗级别，自然也用不着做这些巡视之事。不过，说起来，他倒是沾了光。

    夜笑看了看各方安分的势力，然后说道：“这些势力倒是比较规矩，这样诸位师兄也用不着费什么力气。”

    “嘿嘿！规矩？”这红袍弟子却是诡异的笑了笑：“这些势力来自整个中元州，其中很多互相之间都是敌对关系，哪里能那么规矩，现在还好，刚到天机门的那几天，几乎每天都会发生几场战斗。而且有的势力自视太高，觉得自己所在的位置不好，同样也是互相争斗。不过我天机门有大能出手，直接镇压了其中几个势力，甚至据说有一个元帝级别，就是因为闹得太欢，所以被门内镇压，这些势力这才安分下来。”

    夜笑嗤笑了一声，这些势力竟然在天机门闹腾，简直就是找死。别人不知道，他可是知道，负责镇守天机门的现在是师尊暗影和火帝两人。以这两个人火爆的脾气，这些势力能得的了好才怪。

    夜笑摇了摇头，拜别了这位师兄，然后离开了山腰的位置向着天璇峰的方向走去。

    天机殿之中，天机子高坐于阶梯之上，两侧盘坐着暗影与火帝二人。而下方，一个鹰钩鼻的紫袍中年人和一个黑衣老者，相对而坐，身后站着两名年轻子弟。

    只听天机子开口说道：“原来是清流郡王郡主，不知王郡主前来所谓何事？如果是天鼎盛会的事宜的话，直接和我天机门的接待长老问询即可。”

    只听紫袍中年人恭敬的说道：“一切事宜，贵门长老皆已经解释明白。只是另有一事，叨扰门主。”

    天机子眉头微皱，问道：“所为何事？”

