    看着那道迅速消失在黑暗中的银色身影，面带疲色的总统深深地叹了口气，背对着身后有些凌乱的房间道：“我们的损失如何？”

    “参战人员三千一十二人，轻伤两千六百三十二人，重伤三百六十六人，失踪十四人，死亡人数……零。”

    听到总统的询问，一名西装革履的中年男子立时回答到。目光在报表上的数字上缓缓移动，他的语气中已再难隐藏自己的惊讶。

    “是吗？”

    听到中年男子的回答，总统脸上也不由浮现出惊容。

    但一想到方才和那位极东支部负责人的对话，他的心中又不禁多了几分释然。或许也只有那位女士的手下，才会有这样的人吧。

    至于失踪的那些人，恐怕今晚事件的情报，很快就会送到那些相关人士的书桌上了。

    “关于这件事，你是怎么看的？”

    视线一转，总统看向了仍面带不甘的少女。

    “那个家伙，实在太嚣张了！”

    咬着银牙，墨曦恨恨地说道。

    在战场上要恰到好处地令对手失去行动能力而不伤其性命，比直接夺取对手的生命要难得多。那个叫明羽的家伙，是想用这种方式来示威吗？

    即便我手下留情，你们也拦不住我！

    虽然明羽没有将这句话说出口，但他的一举一动都毫不留情地展示了对新加坡的蔑视。

    “不不不，你不应该这样想的。这个人是……”

    看出少女的心思，总统脸上无法抑制出现了些许失望，兴许是自己的教育方向出了偏差，墨曦并没有从中看到自己想让她明白的东西。

    看着少女脸上的倔强，总统解释的话语没有能说出口，只是长长的叹了口气，道：“罢了，以后你会知道的。”

    论战斗能力，墨曦的确达到了他的期望，甚至还有所超过。尽管还远不能和天命中的佼佼者相比，但在新加坡已经很不错了。

    可在对时局的把握上，墨曦却太稚嫩了。家国主义的思想，固然给予了少女以战斗的勇气，但也局限了她的眼界。

    而自己此前对天命和逆熵的偏颇，也影响着她做出客观正确的判断。

    “事情都安排好了吗？”

    将头转向了一脸肃穆的中年男子，总统脸上也写满了严肃。

    “是，都已经安排好了。”

    看向总统的目光带上了几分不忍，中年男子沉声应道，微微低下了头。

    “既然如此，那我就放心了。”

    宽慰地笑了笑，总统从抽屉中拿出了一把手枪，牢牢对准了自己的胸膛。

    既然新加坡想要改换门庭，那自己这个最忠实的“逆熵派”，是必须要消失的。

    “不！”

    见着总统的动作，再看到老人眼中的决绝，墨曦终于意识到了要发生什么，急忙扑了上去。

    …………

    砰！

    听到那声低沉的枪响，还未彻底远去的明羽脚步一顿。

    “无聊的政治游戏！”

    嘴里低声骂了句，明羽便继续向前走了过去，仿佛什么都没听到一般。

    他来到这里的消息是瞒不住的，但今夜密谈的结果却是必须要封锁的。新加坡必须要暂时稳住国内的“逆熵派”，这座城市经不起动乱。

    天命和新加坡商谈破裂是需要证明的。而一个死掉的总统，无疑就是最好的证据。

    以天命一贯的傲慢，一言不合之下，顺手宰掉一个小国的领导人，不是很正常的吗？

    恐怕不需要等到明天，今晚他的通缉令就能够满天飞了。

    但明羽却丝毫不担心这一点。除非新加坡政府真的傻，才会把他的真实照片挂上去。

    与其担心那注定是笑话的通缉令，明羽心底反而对那个学园长颇有微词。

    明明知道今夜有重要会谈，那粉色的吼美睡衣又是什么鬼？

    他真的是石乐志，才会同意姬子的要求，把会谈交给德丽莎。

    天知道明羽在向新加坡总统介绍学园长时，是怎样厚着脸皮，才能脸不红心不跳地指着那个穿粉色吼美睡衣的小女孩说，这就是他家老大的。

    若非德丽莎同样展现了脸皮的厚度，面不改色地和那个总统谈了下去，仿佛自己穿的就是最正规的礼服一般。

    若非明羽展露的实力实在太过强大，已经足以压下一切不服……

    这种形式下的谈话，还能够达成国家级的共识，真是个奇迹。

    但一想到屏幕中学园长最后那个意味深长的眼神，明羽觉得自己前途瞬间黯淡了几分。明明应该是作为中介的姬子的责任，可明羽觉得这个锅八成要扣到自己头上了。

    从未见过如此厚颜无耻的学园长，虽然那个粉色吼美睡衣确实可爱……

    捂了捂嘴角即将流下的不争气的泪水，明羽晃了晃脑袋，将那个画面暂且从脑海中抛开。

    忽然，明羽的脚步猛地一停，眼眸中的悠然瞬间消失，整个身体也迅速紧绷起来。

    “出来！”

    脸上的表情骤然一凝，明羽紧紧注视着前方的阴暗处。哪怕视线还没有捕捉到任何敌人，但修习剑心带来的第六感已经开始了疯狂的预警。

    由于今晚干的事情需要一定的保密，明羽并没有选择明亮的大道，而是一直捡偏僻小巷行走。

    在这个灯光难以透过的昏暗巷道内，寂静而冰冷的气息开始弥散开来，那是一种名为危险的氛围。

    “真不愧是侵蚀之键的使用者呢，感知还真是敏锐。”

    低沉喑哑的声音响起，黑色的色块开始移动。仿佛从黑暗中诞生一般，一个撑着黑色大伞的人影从流动的黑暗中现出身形来。

    “初次见面，我是灰蛇。”钢铁的面具覆在脸上，露出的右眼里满是电子器械般的红光，这个浑身透着诡异的男子，说出的话却让明羽一次又一次地吃惊，“或许，我可以称呼你为，黑狐。”

    从另一个人口中听到这个自己随意取的假名，明羽的黑色瞳孔猛然一缩，脸上也不由露出些许惊色。

    虽然明羽当初取这个名号时，就有想嫁祸世界蛇的意思，但也只是顺手为之而已。如今被正主找上门来，还是一口叫破，他心中也不免生出几分尴尬。

    “黑狐是谁，我从来都不认识的。”哂笑一声，明羽微微侧步，右手向着灰蛇缓缓伸出，“但说到侵蚀之键的话，我这倒是有一把，你要看看吗？”

    黑色的长剑在明羽手中兀然浮现，笔直的剑身牢牢对准了灰蛇的胸膛。

    虽然对世界蛇能这么快找上门来有些吃惊，但明羽可没有什么束手就擒的想法。

    “只是，不知你付不付得起这个价钱。”

    嘴角勾出一丝笑意，明羽的黑眸之中亮起淡淡的血红。

    “一个人不够的话，那就再加一个吧。”

    一道红光突然划过，明羽身前已经多了一个身披暗红色斗篷的女子。

    瞥了眼女子手中的红色利爪，再看了眼刚召唤出的无尘剑剑鞘上的三道白痕，明羽眼中登时凝重了起来。

    虽然剑鞘主体是由审判级崩坏兽蚩尤的骨髓制成，但这种材料并不会逊色于魂钢，在某些方面的性能甚至要优于金属材质的魂钢。

    能在这种材料上留下痕迹，那件爪形兵器的材料来源已经不用做其他推想了。

    “渡鸦。”

    简单做了个自我介绍，女子向着旁边让了一步，既将话语权让给了灰蛇，也隐隐拉开和他之间的距离。

    “接下来，我们可以好好谈一谈了吗？”

    仿佛根本没有注意到渡鸦的举动一般，灰蛇平静地说道，但话语中已然多了几分咄咄逼人的锐气。

