    “他这把枪还算是有点意思。”

    将金甲男子的头颅再次吞入腹中，地示意张横金甲男子的甲胄解下，金枪也抽了出来，托在半空。

    随后他一口龙息喷出，将金枪和甲胄悉数融化，成为一团光艳艳的液体，在半空中滚来滚去，照耀的一天皆明。

    “这是天界牧神者采集三界精华炼制出的甲胄法宝，很是难得。”

    地龙看着面前虚空中不住变幻的金属液体，脸上神情无悲无喜：“天地如牢笼，我等便如笼中之鸟，难以展翅翱翔。”

    他对张横轻声道：“此界虽大，终有极限，你好好修行，等修为到了，便破开此界，斩杀牧神者，方才能得证逍遥。嘿嘿嘿，当初纯钧小贼就滑溜的很，借斩杀魔佛金章之机，使得儒道佛三家合流，顺大势斩出自身，从山河图中抹去了自身烙印，逃出樊笼，终证逍遥。”

    地龙口中的纯钧，便是道家中古之时的纯阳祖师，飞升天界之后，留下了道家纯阳一脉，至今还是道门前十的大宗门。

    此人是道祖之后，道门的中兴之祖，纯阳真火，烧遍群魔，纯阳正法，威慑群豪。

    他得道前，中原沦陷，妖魔乱世间，割据大地，建成妖怪国度，吃人度日。

    纯钧出身微末，从小讨饭，偷听私塾教学，学会了文字，之后凭借一本道家基本经文残篇，悟通道门精义，一步步提升，成就不凡。

    斩妖除魔，剿灭妖国，平生不败，最后成就纯阳道尊，与道祖齐名，又叫做纯钧天尊，至今威名不减。

    在地龙说话之时，张横周身披挂连同青戟、金锏，都飞到半空，融入了空中的液体之内，只有牛耳尖刀还插在腰间，不曾飞出。

    地龙双目喷火，定住空中液体，一道道符文从他指尖发出，投入液体之中，眼见的液体缓缓涌入金锏、青戟、皮甲之内。

    张横凝视面前这一团液体，缓缓道：“当初纯阳祖师斩杀魔佛，天地道韵自此残缺，到底是怎么一回事？”

    地龙双手打出一道道符文，眼睛却看向远处虚空，声音飘忽若有若无：“对你们人类来说，那已经是很多年前的事了。”

    他脸上露出一丝激动之色：“那是一段血与火的岁月啊，连空气中都飘着血腥的气息，战火蔓延整个元龟大陆，真人不在，至人遁走，偏偏妖族出现了一位妖神。”

    张横奇道：“元龟大陆？”

    地龙道：“是啊，元龟大陆。”

    他对张横道：“此界乃元龟所化，我等皆是元龟背上生灵，这片大陆，便叫做元龟大陆。”

    张横身子一震，直到此时，才知道自家原来生活在一只神龟背上。

    其实大殷朝不乏神话故事，故事中也有开天辟地有关世界来历的解释，其中也有大地为神龟所负言语。

    但这毕竟是世俗言论，不足为凭，没想到现在连地龙都这般说，不由得张横不信。

    他看向地龙，脑中一阵轰然，凝神片刻之后，方才问道：“既然此界乃元龟所化，为何还要你来掌控大地？”

    地龙道：“元龟早就脱壳离体，转世为人，以人形得道，遁走大千。我出世时，祂已经离开了此界，人族便是仿照了他转世得道后的模样，被他捏造出的后天种族……”

    地龙说出一番话来，才使得张横对人族历史有了大概的了解。

    原来当初元龟造人之后，人族也为妖族之一，后来第一批人族中出现了几个惊天动地的存在，感悟天地，成就了真人，在境界上，甚至超出了元龟。

    这些真人在人族布道，教授礼仪、学识、道理、修行功法，辅佐人王开创了人族盛世。

    由此人道大昌，占据了整个元龟大陆，驱赶其余种族，占据中原沃土。

    这么以来，将人族完全从妖族中独立出来，周天万族，以人为尊，人族之外，便是妖族。

    人族已经成了单独的一个种族，代表了大地正统，独霸天地是十几万年。

    后来真人远遁，至人消失，神人沉睡，圣人凋零，恰逢妖族出现了几个厉害存在，重整妖族，与人族开战。

    双方大战，人族战力不足，反倒陷入劣势。

    最后人族国度被妖族蚕食，人族大败，人道就此衰微。

    “人族衰微之时，道法不昌，魔佛乱世，妖族巡视天地，断绝人族修行，纯钧那小子竟然在那种时候一步步走出来，当真了不起！”

    说到纯阳祖师之时，纵然是地龙，也在脸上流露出几分钦佩之色：“他当初十步一杀，遍地荆棘，竟然能在大敌环伺之中，证道纯阳，成就道尊，这番毅力悟性，万古未有。”

    张横道：“纯阳祖师成道之后，对妖族是如何处置的？”

    地龙叹道：“纯钧是底层出身，最恨妖族，他杀心也大，手段也强，成道之后，便邀战天下，横闯妖族国度，与妖族几位妖尊连番大战。那一战，大地开裂，分成五块，天道受损，道韵残缺，连我都被波及，中了妖族一名天尊的法宝轰击，以至昏睡百年……”

    他似乎想起了以前的事情，目光陷入回忆之中，声音中带有几分惆怅之感：“五名妖尊被纯钧打死，在他受伤之时，金章魔佛对他展开了偷袭，将其打成了重伤。”

    地龙眼前似乎浮现出了昔日那位英风锐气的道人，心情变得愉快起来，咧嘴笑道：“这小子也真厉害，被金章偷袭之后，身受重伤之下，犹有余力反击，万里追杀金章，在那极西之地，佛陀悟道树下，将金章一剑斩首，抹去烙印。”

    他脑袋轻轻摇晃，嘴里连连赞叹：“当时我本以为他斩杀金章之后，便即觅地疗伤，躲避仇人宵小。结果他整合大势，聚集人道洪流，因势导利，抹去了山河图上的自身烙印，打破樊笼，脱身而走。这一着出人意料，却又在情理之中，至今想来，仍是妙不可言！”

    张横也是连连赞叹，道：“这等惊天动地的才情，那是天生了不起，凡夫俗子，概莫能比！”

    他看向地龙，轻声问道：“那么，山河图到底是什么东西？纯阳祖师，为何处心积虑抹去自身在山河图中的烙印？还有，牧神者又是什么存在？”

    地龙看了张横一眼，一股思绪沿着他的目光，直入张横眼中，直接被张横感知。

    轰！

    张横心灵深处陡然爆发出万道毫光，一枚巨大的龟甲出现在他的“视野”之中。

    在“看”到这龟甲的瞬间，张横便知道了山河图到底是什么东西。

