
闻言，仲景立即说道，“属下不敢。”

“如此甚好。”秦翘用眼神示意仲景让开，仲景不敢再拦，让开身让秦翘离开。

秦翘走了两步停下脚步回头警告道，“不要让我发现你派人跟着我，否则……后果你承担不起！”

仲景立即低头，表示自己不敢。

秦翘离开后不久，仲景立即出了铺子，骑马往城内的方向去了。与此同时，秦翘骑马出了城门，很快就上了官道。之前元初说师父很快就会回神医谷，但已经过了这么久，却依旧没有消息传来。

她担心神医谷那边出了什么事，这才京城里的事情一解决，便急急忙忙的往神医谷赶去。

世人都知道神医谷里的人医术高明，能生死人，肉白骨。但是，却没有人知晓神医谷的具体位置。那是因为，神医谷在一处天堑内，四周的高山常年有猛兽和毒虫蛇蚂出没，一般人根本就无法进入。

即便有人侥幸穿越了高山，也无法进入天堑内。四处都是悬崖峭壁，中间则是迷雾萦绕，根本看不清谷底的情况。而悬崖峭壁上又生长了许多有毒植物，稍有不慎，就会被有毒植物刺破皮肤，中毒身亡。

不仅如此，悬崖比上经常有剧毒的小蛇出没，冒险探进谷底，人还没有下到一般，就已经死了。神医谷建谷以来，从未有外人顺利进谷过。

没有人知道，神医谷的具体位置。外人想要求医，都会到神医谷在谷外的医馆。而秦翘自幼生长在神医谷，自然知晓神医谷的具体位置。

神医谷的位置其实就在南燕和大荣国边界地带，地处南方。所以，秦翘此行是直奔南面去的。

为了隐蔽行踪，她出京后的第一晚便入住了客栈。之后易容，女扮男装，从客栈后门走了。她身上背着的包袱，带的就是女扮男装所需要用到的东西。

因她在京城之时，曾暴露过自己的身份。所以，离京之行十分隐秘。一路上，她换了不少路线，且时而转变装扮。从少年，到老妇，再由老妇，变成老爷爷。

反正，身份多变。后面跟着她而来的贺兰青阳，跟了三天，便失去了她的踪迹。

“公子，我们跟丢了。”小瞳说道。

贺兰青阳自然知道跟丢了。为了避免被秦翘发现，他也不敢跟得太近。他和秦翘虽然都是神医谷的弟子，但却又不同。秦翘是宋祁的关门弟子，幼年丧母，又自幼长在谷中。神医谷对她而言，就是家。

而贺兰青阳则不同，他是南燕贺兰世家的嫡子，又是唯一的嫡子。贺兰家以后是要他继承的。所以，进出神医谷的路，秦翘知晓，贺兰青阳并不知晓。

贺兰青阳出了神医谷后，便再也不允许踏入谷中。但秦翘可以，因为她的身份同元初是一样的，是宋祁的关门弟子。

神医谷的谷主，都是从上一任谷主的关门弟子中挑选的。一般，谷主只收一名关门弟子。奈何秦翘天赋极高，宋祁才破例收了她为徒。

因她是女娃，并没有威胁到元初当下一任谷主的地位。

贺兰青阳并不是元初的关门弟子，所以他没有资格继承神医谷，也没有资格知道进出谷中的道路。

贺兰青阳跟着秦翘，是有他的目的和野心的。他五岁入神医谷，在里面呆了近十年的时间，里面都有什么好东西，他自然清楚更想要占为己有。

他虽不知道神医谷的具体位置，却知道神医谷的大概方向。

“无妨。”他指着南边的方向对小瞳说，“咱们一路往南，总会跟上她的。”

更何况，秦翘的体内还有他种的蛊呢！实在不行，也只能……

一个月后，秦翘出现在南边的一个小村子。这里民风淳朴，大家都十分友善。秦翘进了村子，便作了男装打扮。她身高大概在一米六左右，女子里面算是毕竟高挑的，又穿了增高鞋，看起来毫无破绽。

她本来就清秀，气质又不凡。虽是穿了普通的麻木衣裳，依旧掩盖不住她不俗的气质和清隽的样貌，顿时吸引了不少姑娘的目光。

此处距离神医谷还有很长一段路程。她之所以出现在这座小村子，是因为萧北七的军队就驻扎在离这个村子不远的地方。

“瞧那小子长得细皮嫩肉的，一点都不像爷们，倒像是个兔爷儿。”不知是谁，朝秦翘的方向吐了一口唾沫，声音不低的说道。

秦翘自然听见那人骂她的话，她朝那人看了过去。男人皮肤黝黑，身材健壮，一看就是练家子，不是普通人。而跟在他身旁的人，虽然瘦了点，腰板却挺得很直，也是个练武之人。

“梁副将不是让我们留意最近有没有陌生人过来附近的村子吗？你瞧那小子……“稍微瘦一点的男子对身材健壮的男人说道。

男人点点头，觉得瘦子男人说得有些道理，“看着也眼生，要不要将他抓起来带回军营审问？”

二人互感一眼，说动手就动手。

二人除了一开始说的话，声音大了些。秦翘看过来后，二人就已经收敛了不少，并且背过身去讨论了抓人的计策。等秦翘到了僻静的地方，两人拿着一个麻袋，动作快速的上前，想要将秦翘一麻袋兜住头，打晕扛着就走。

怎料，二人刚刚靠近，明明还在眼前的人，下一瞬已经移到了一米之外。

秦翘笑意盈盈的看着拎着麻袋的两个人，“你们是什么人？”

“那小子会武功。”瘦子男人立即朝健壮的男人使了个眼色，健壮男人立即掏出腰间的信号筒放了出去。

“小子，你武功再高都没有用。一会儿咱们的人就来了，你今日是插着翅膀，都飞不走了！”健壮的男人得意的说道。

秦翘微微一勾唇，“是吗？”

随着她话音刚落，她身形极快的到了两人跟前，伸手在两人身上点了两下，两人便定住不动了，不仅如此，连半个音都发不出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840822"  chaptername="麻袋兜头">加入书签</a>
</div>
