    方林岩顿时就有些好奇：

    “要满足什么条件？”

    提示再次传来：

    “请握紧此件道具。”

    这时候因为赶时间的缘故，所以方林岩并没有照做，而是继续和队友们讨论起剩余下来的东西来。

    两件传说装备当中，有一件的属性还是很适合山羊的。关键是在西游世界当中，山羊还将自己分到手的传说装备拿了出来，给方林岩换了一件血纹之戒，所以他拿了这东西是理所当然的事情。

    所以，最后这把钥匙当中开出来的东西里面，肯定会拿出来卖的就是那条传说级别的项链。

    至于阿拉丁的噩梦+天罗地网则也会被摆出来，听取报价，若是对方能给出心动的价码，那就出手。

    毫无疑问，对于小丑来说能够收到这样的消息也是喜出望外的，说实话，他本来都做好了方林岩等人只拿一件东西出来卖的准备！

    不过，就在这时候，欧米却忽然在团队频道当中道：

    “那边拍卖台上有一件道具对我来说很重要，我能感觉到，它和我的契合度不是一般的高，如果可以的话，那么帮我拿下。。”

    方林岩和山羊听了以后好奇的道：

    “是哪件东西？”

    欧米很干脆的将那件道具的相关资料共享了出来，这道具的样子就很特殊，乃是一张闪耀着金色光芒的卡片，却是直接扣着的，也不知道其正面到底是哪个数字。

    道具的名字叫做：神秘卡片，其内容介绍也只有寥寥几个字：只有对的那个人，才能够翻开它。

    这时候山羊也是好奇，忍不住对小丑道：

    “我就不信邪了，要是我去翻开了它会怎样？”

    小丑奸笑道：

    “你的想法我早就尝试过了。”

    山羊道：

    “然后呢？”

    小丑道：

    “能翻开，但是另外一面和背面是一样的，你依然获得不了任何的真相。”

    山羊顿时呆了呆：

    “我靠，原来是这个意思。”

    方林岩这时候对欧米道：

    “你提到了契合度，这东西难道和你有什么深度关联吗？”

    欧米道：

    “它是我转职的一项关键道具，有了它，我就能晋升一项新的职业了。”

    方林岩这时候才想起来，欧米的职业是符箓+塔罗牌混合，而这件特殊道具名字叫神秘卡片，但看外观和扑克牌真的有几分类似呢，莫非真的是她的真命天子？

    既然是这样的话，那么欧米的运气也是来了，能够在茫茫人海当中遇到这件对的道具，那也是需要缘分的。

    方林岩听了欧米的话以后，点点头对着山羊道：

    “既然是这样的话, 那么你安排一下。”

    山羊道：

    “OK, 交给我吧。”

    随着传奇小队这边对战利品的顺利敲定, 小丑也吹了一声口哨，说接下来会给出半个小时的自由交流时间------这是因为至少有六七个人都在私聊他，希望他能够推迟拍卖, 方便他们筹钱------然后才开始进入正式拍卖环节。

    对于小丑来说，参与拍卖的人肯定是越多越好, 所以就顺水推舟的答应了, 当然这个决定肯定也会引来一些人的不满, 因为这代表他们可能存在的竞争对手的增加，当然还有拍卖成本的提高。

    但是心生不满的他们也不可能退场走人, 除了激烈抗议之外就没有办法了。

    十来分钟之后，前去试探的山羊给出了初步的回复：

    “不大好搞，拿神秘卡片来拍卖的人很不好搞, 这个人话很少, 根本就不多说什么, 他好像很确定自己手里面这东西的价值, 只是报价以后连一个字都不说了。”

    “小丑对这个人也是一无所知，说是朋友介绍过来的。”

    欧米忽然道：

    “他的报价是多少？”

    山羊沉默了一下道：

    “一百万通用点。”

    空气在瞬间窒了一下。

    一百万这个数字, 无论如何都不算少了。

    哪怕是拥有一百万rmb的现金，也是很多很多人一生都不曾触碰过的巅峰。

    更何况是一百万通用点？

    方林岩听了以后反而松了一口气道：

    “这个数字虽然有些大，却并不是我们达不到的目标吧？我这里还有差不多六十万通用点, 你们凑一凑大概能拿二三十万出来吧？然后再卖一件装备，这不就齐活了？”

    欧米摇摇头道：

    “你那里的通用点我是不想动的, 毕竟你自己也少不了用钱的地方，还要考虑复活其余的队友, 山羊这边好像也出了点状况，半人马一族遇到了前所未有的旱灾需要他帮忙解决。”

    “虽然采购各种物质对于山羊来说并不是什么问题, 可是将之跨越位面送过去却完全是在用烧钱（通用点）来形容........”

    听到了这一系列的状况，方林岩也是皱了皱眉头，然后沉吟道：

    “既然是这样的话，那么就只能先让这家伙碰一碰壁再说了，他叫出来的一百万通用点可不是个小数目！我们都觉得棘手的事情，别人肯定也是头大。”

    山羊道：

    “是的，我们还有一点很重要的优势, 虽然这东西对欧米来说很重要，这却是独家消息，这件道具实际上自身能给出的信息量太少了。不像是武器啊，盾牌之类的东西, 一眼看去就能将价值评估个七七八八出来。”

    “所以，对于其余的人来说，或许十几二十万通用点买这东西还能赌一赌。但是一百万通用点的话，冒的风险太大了。有这笔资金的话，投入到药剂市场上去囤积一批畅销药剂风险更小，稳稳妥妥还能获利十来万通用点。”

    “因此，这东西目前来说，主动权反而是在我们手上，因为只有我们知道它的价值，现在越着急去买反而越买不到。”

    欧米听了以后点点头，长长吐出了一口气道：

    “是我心急了，缓一缓吧。”

    接下来随着山羊传递过来的消息，令人意外的事情发生了，品质最高的两件装备：神器无定飞环，还有神话级道具：阿拉丁的噩梦问价的人多，开价的人却少。

    不仅如此，开出价格的家伙应该都是抱着“捡漏”或者说是“试探一下万一他卖了”的心态，因此都不尽人意。

    不过想一想也是正常，毕竟能够来这里参加拍卖的都是老油条了，无定飞环这东西的价值一定很高，但噱头的意味很足，真的硬买的话，性价比一定不怎么好。

    至于阿拉丁的噩梦，那同样是好东西，问题就在于要将这东西的所有价值都能够压榨出来的话，对拥有者的要求也都非常高。

    这就像是人人都知道詹妮弗劳伦斯/杨幂漂亮，但给你做老婆你都不敢要，原因很简单，你拿到也HOLD不住啊.......人家去做个洗面奶的SPA你一个月工资都顶不住，还别说养她了。

    相反，倒是拿出来的传说装备遭到了热捧。

    对于目前参会的这群人来说，这才是够得着的，并且派得上用场的顶尖装备，哪怕是炸锅卖铁搞一件在身上，可以说既有面子，也有里子，旁人也要高看一等。

    一番激烈的讨论和交易以后，这场拍卖会拉下了帷幕。山羊入手了一件传说装备，方林岩则是没有遇到很适合自己，并且价格还算是合理的装备。

    一个好消息则是，那一张神秘的神秘卡片也是如愿以偿的流拍了，毕竟还真的没有人敢拿一百万通用点来赌这个大手笔。

    这时候，方林岩突然收到了一条消息，一看发消息的人不是别人，正是北极圈。

    这家伙还是那副八面玲珑的模样，先和方林岩寒暄了几句，然后就神神秘秘的道：

    “对了，最近私下搞的那一场拍卖会你知不知道，据说有神器出场呢！”

    这就是北极圈的圆滑之处了，其实他的心里面八九不离十都知道是方林岩他们搞的，但这么说的话就是在投石问路了：

    若是方林岩能接着这话茬子往下说，那就证明不在乎这事，北极圈当然就懂其中的意思了，就有另外的一个说辞。

    若是方林岩说不知道，那就证明这事他不想声张，北极圈就会回避这个话题。

    所以无论方林岩怎么回答，北极圈也都是应付自如，果然不愧是著名交际花。

    方林岩听了他的询问以后，也懒得遮遮掩掩的，很干脆的道：

    “是山羊和他的朋友搞的，神器这东西谁不想要啊，可是没人能独吞，只能卖了分钱，怎么，你有心思啊？”

    一听方林岩这么说，北极圈就立即明白了方林岩的态度，立即哈哈一笑道：

    “放心放心，神器这东西一定是人人哄抢的.......我倒是想要啊，但就是买不起啊，这种东西够不着够不着。”

    说到这里，北极圈话意一转道：

    “不过，我听说你们现场开出来了一个战略级道具？”

    方林岩想了想道：

    “你是说天罗地网？这玩意儿不是杀伤性的，而是控场用的。”

    北极圈立即道：

    “对对对，我有一个朋友对这东西很感兴趣，觉得说不定什么时候就用得着呢。”

    方林岩在心中有些鄙夷，你想要就你想要，少来无中生友........他正要打发北极圈和山羊去谈，突然心中一动道：

    “对了，北极我看你人缘可以啊，好几个团队都推举你来做指挥，应该用交游广阔来形容一定没错的了。”

    北极圈被方林岩这么一说，突然有些摸不着头脑了，但他一时间也不好接这个话茬子。

    因为这种先把人捧起来，然后补一句就让人很为难的挖坑话术北极圈自己都熟练得很，当然不会轻易上当了。

    挖坑话术听起来很高端，其实生活中常见，比如许久不见的同事突然捧了你一句：最近兄弟你红光满面，升官发财了吧，牛逼啊！

    你若是中招，哈哈大笑说还行赚了几百万，他马上就给你跪下，来一句兄弟借我三十万我自己得了绝症快病死了.....

    你这是借还是不借，借了明知道三十万就打水漂了，不借自己刚刚还说赚了几百万？

    方林岩见到北极圈沉吟不语，想到了自己妖刀的人设，阴冷一笑道：

    “怎么，怕我给你挖坑啊？我妖刀是那种人？你摸着胸口说一说，咱们认识以来你是不是一直都是在捞好处？”

    见到妖刀居然一怒之下发作了起来，北极圈想了想，居然发觉是这么一个道理呢，立即满脸笑容道：

    “哪里哪里，我根本就不是这个意思，只是突然走了走神而已。说实话，我确实是认识不少人的，你有啥事尽管开口。”

    方林岩这时候才满意的道：

    “这事儿我空口也和你讲不清，你在拍卖会那里没有？”

    北极圈呆了呆道：

    “这个我还真没在。”

    方林岩道：

    “我给你弄个名额，你赶快过来。”

    山羊作为主办方之一，要搞个名额还是没问题的，此时拍卖会虽然结束了，但十三号俱乐部日后是要当做店铺来经营的，没卖掉的绝大部分东西还被摆放在这里继续出售。

    欧米看中的这张神秘卡片当然也不例外，依然摆放在了那里，而卖家则是坐在了小丑这边提供的包厢里面，面前是一杯矿泉水和一个馒头-------咳咳，不是小丑抠门，而是这家伙指名道姓只吃这个！

    北极圈赶来了之后，也是对此时还拿出来卖的这些东西惊叹不已，可以说端的是看了个眼花缭乱。

    不过他这时候还是知道办正事为主，先去看了看那张神秘卡片，然后又去看了看那卖家，结果一照面，北极圈顿时就哈哈一笑道：

    “原来是他啊！”

    方林岩立即道：

    “你认识？”

    北极圈顿时道：

    “殖猎者当中，猎王那群人你应该是打过交道的了，而这个人则是与猎王齐名的锋王的人，我前不久刚好和他打过交道。”

    “这个人叫做锈，乃是一名虔诚的教徒，其职业就是苦修士，叫做所以只能喝清水，吃没有任何馅儿料的饼子，馒头，或者面包，平时甚至会用荆棘鞭狠狠抽打自己，这样的话虽然会受伤，换来的却是生命值恢复速度/防御力在短时间内获得大幅度强化的能力。”

    “更重要的是，他是个哑巴不会说话。而且哑的原因是他当年说错了一句话，直接导致了非常严重的后果，害死了他的老师，所以他自己将舌头割掉了，所以哪怕是来到了空间当中以后，也不会将之愈合。”

