    独孤博记起来了，

    自己之前得到的奖励里有一本《仙草百解录》来着。

    不过后面自己随便翻了一下，都是些没见过的东西，而且种类也不多，然后就丢在角落里了……

    想到这里，

    独孤博连忙取出了那本仙草百解录，

    看着这本古朴的书籍，独孤博的手有些颤抖，缓缓翻了起来。

    地心青莲……生长于地心深处，周身有异种火焰围绕……

    雪域炎葵……虽生于冰雪地域，却会如同烈炎一般燃烧，直至枯萎……

    “都是些什么玩意儿……”

    独孤博眉头一皱，这些东西他完全没听说过，真的存在么……

    不过出于对系统的相信，独孤博还是决定继续看下去。

    “这是！”

    突然，独孤博看到一些自己熟悉的图像。

    ……绮罗郁金香……八瓣仙兰……奇茸通天菊……

    这些不是长在药圃深处的那些怪草么！！！

    独孤博愣住了，这些都是仙草？？？

    自己居然把它们当成怪草，一直不管不顾！

    这样看来，自己完全不是最穷的封号斗罗啊！

    这些东西值大钱了！

    独孤博的心里出现了按耐不住的喜悦。

    不过还好，

    作为有家族传承的独孤博从小也是被称作独孤公子的人，也不穷，对这些东西的抵抗力还是有的……吧。

    随着独孤博的翻页，他找到了药圃内这株药草的信息。

    名称：幽香绮罗仙品

    外形：花瓣呈淡粉色，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣如同水晶一般晶莹剔透，且有着淡紫色的花蕊。

    药效：百毒克星，有中和一切毒素的作用，本身并不能解毒，但其香味弥漫之处，任何毒气毒障皆不能靠近，能抑制毒性，隔绝百毒！

    “这这这！”

    独孤博惊了！

    这东西自己听说过一点，幽香绮罗仙品，乃是所有毒魂师梦寐以求之物！

    因为此物可魂师研制毒药之时百毒不侵！

    只是从未有人见过此物，就连独孤博也只是早年听一位毒魂师中的老前辈提过一点。

    而他也一直没将那株药圃外围的怪草想到那上面去。

    没想到居然是这种神物！

    转念至此，

    独孤博当即合上了书，以迅雷不及掩耳之势赶到了幽香绮罗仙品身边。

    晶莹剔透的淡粉色花瓣，淡紫色的花蕊！

    果然和描述的一样！

    于是，

    独孤博决定试试它的药效，是否如书上一般般！

    他放出了一条腐蚀腥巫蛇！

    这种蛇类身上有些极重的腥味，且身上所携带着剧毒有着强烈的腐蚀效果！

    刚一落地，四周的花草便被其散发的气息所腐蚀掉了，令人毛骨悚然！

    独孤博见此也笑了笑，

    自己养的蛇，自然是要毒，而且越毒越好！

    下一刻，

    独孤博挥了挥手，让腐蚀腥巫蛇向着幽香绮罗仙品冲去，仿佛要将其狠狠蹂蓠一番。

    但惊人的情况出现了。

    在腐蚀腥巫蛇靠近幽香绮罗仙品还有几米的时候身上的毒气便在消散，且身躯也开始奔溃。

    仅仅只是片刻，腐蚀腥巫蛇便消失了。

    最终还是没能冲破幽香绮罗仙品的阻挡。

    独孤博见此，

    并没有流露出对自己养的蛇死掉的可惜，反而是露出了笑意，

    只见他收敛了自身的毒，缓缓走到了幽香绮罗仙品的身旁，仔细查看了起来。

    “果然是幽香绮罗仙品！”

    “这样看来，说不定药圃里还有着不少好东西！”

    说罢，独孤博便又拿起了那本仙草百解录，接着看了下去。

    直到将全部一字不漏的记下，他才有些不舍的放下了书。

    不过转瞬，

    不舍又变成了喜悦，

    因为他发现炼制化毒丹的那些不认识珍贵药材自己的药圃里竟然都有！

    而那些普通却又稀有的药材却也不难获得。

    一般的大家族内都有存货，即使没有，帝国国库内自然也是有的。

    自己现在已经依附天斗帝国了，找他们要点药材都不行？

    所以独孤博很开心，自己追求了近七十年的目标终于要完成了！

    而且雁雁也不会再走上自己的老路，真是……太好了。

    暗自庆幸了一会儿，独孤博又恢复了神色。

    他看了一眼脚边的幽香绮罗仙品，挥手将其从地上拔了出来，同时用着魂力滋养着它的根部。

    看着它，独孤博眼中露出了痴迷的神色。

    好东西！

    摇了摇头，独孤博带着它挺直了腰，走向了药圃的另一边！

    他要，寻宝！鉴宝！

    以前进不去的地方，他要进！以前不认识的仙草，他要认识！

    一句话，不认识的仙草他要认识，认识的仙草他更要认识！

    先找后看，仙品特许！

    “凤凰鸡冠葵！好！”

    “水仙玉肌骨！好！”

    “诶？奇茸通天菊！好东西，我记得……武魂殿的月关也是这个武魂……先做个记号！”

    这些熟悉又陌生的东西带给了独孤博极大的惊喜，就仿佛——一个穷困潦倒的普通人突然有一天知道自己是某个帝国的王子一般！

    渐渐的，

    独孤博越来越深入，突然感到了一股寒意，但是随即却又感到了一股炙热！

    “原来是这里。”

    看了一眼不远处的景象，独孤博点了点头。

    一处分成了两块的温泉，椭圆形的水潭中有着乳白和朱红两种颜色的温泉水。

    且两种温泉水泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    而且仔细感受则会发现，两边竟然一边炙热如同熔岩，一边寒冷如玄冰。

    普通人在此，被两种极端的气息冲击，说不得活不过片刻，就会身陨。

    不过独孤博没有对这里感到害怕，只是顿了顿，然后收起了幽香绮罗仙品，径直走了进去。

    一进来，

    两种极端气息便冲撞向了独孤博，仿佛要迫不及待冲去他的身躯，将他撑爆一般。

    可惜还没到达，便被独孤博以魂力阻拦了下来。

    这会儿他的毒可没有发作，不需要这东西来压制，找罪受的话还是别了。

    突然，

    他好像在温泉边看见了什么东西，连忙大步走了过去！

