    白亦非挪动了一下脚步，将身子侧了过来，用自己的半边的身体对着明珠夫人半露的脊背，问道：

    “能让你不惜派人向在边境的我求援，古寻，你到底觉得他有什么威胁？”

    自己这个表妹有多骄傲白亦非很清楚，尤其是她一向自诩能玩弄天下男人于鼓掌之中，逼得她求援，古寻这个大夫，一定不简单。

    他虽然对自己的实力，对自己的权势，对自己的手段都有着近乎自傲的自信，可自信总归不是自大，对于已知的敌人，他敢重拳出击，但是未知的，就要小心谨慎一番了。

    特别是，他从蓑衣客那里，根本得不到任何关于这个人的有价值的情报。

    “就现在来看，没什么特别的，仅仅就是个人实力强，他曾经和你一样，寅夜潜入我的寝宫，没有惊动任何人。”

    双手抱在胸前，白亦非无意识的轻点手指，思索着明珠夫人的话，

    其实这一句的可参考价值不大。

    韩王宫里真的没有几个像样的高手，而且全部集中在韩王安身边，只要他没有在明香宫就寝，悄无声息潜进来其实……不是太难，就白亦非所知，百鸟里都有俩人能做到。

    “你，或者其他人看见过他出手吗？真正的出手。”

    “没有。”明珠夫人摇了摇头，“就我所知，目前无论是姬无夜，还是翡翠虎，都只当他是个来历神秘的医家高手，除我以外，甚至都没人知道他武功很高。”

    “但是……”明珠夫人抛了个转折，隐晦的说明了杀意的存在，“我能感受到，他杀过人，很多人，死在他手上的人命，恐怕未必比你这个沙场将军要少。”

    “你能确定吗？”

    “当然。”明珠夫人一口肯定。

    她想要看的戏，是白亦非和古寻互相之间试探，交锋，厮杀，过程越激烈越好，而不是让白亦非以为古寻是个菜鸡，两眼一抹黑的楞头撞上去，被直接磕个半死。

    那就没意思了。

    所以能给的信息她一样都不会隐瞒。

    白亦非微微扬了扬头，眼神下沉，手指点动的频率加快。

    杀人无算？

    寻常江湖人手上可不会有着多到可以和一国大将相提并论的人命，尤其是他这个凝血染白衣的血衣侯。

    满足条件的选项可不多。

    杀手？

    这是最可能的一种。

    但这种身份，一定意味着大麻烦。

    身手不俗，医术高超，杀人无算，出身不明，针对夜幕，或者更准确的说是，针对翡翠虎。

    他明知道明珠就是夜幕四凶将之一的潮女妖，却对其不管不问，只是不许她干扰翡翠虎的行动，相比夜幕，白亦非觉得古寻更加像是在针对翡翠虎。

    所以，缘由是什么？

    翡翠虎还能招惹到这种人？

    或者是招惹到其背后的势力？

    但是，倘若真是如此，为什么不直接干掉翡翠虎呢？

    还是说，他根本上还是在针对夜幕？

    思绪越来越发散，可能也越想越多。

    其实对付古寻的办法白亦非心中有的是，毕竟这里是新郑，是夜幕的大本营，实在不行他们甚至可以派出军队配合百鸟的高手去围杀对方。

    几千守军还杀不掉你？

    他考虑的主要是与之而来的后续连锁反应。

    如果古寻真的如此不简单，那白亦非不相信这人是个无根浮萍，他背后一定还有其他势力的支持，这才是重点。

    见到白亦非久久不说话，明珠夫人开口问道：

    “你打算怎么做？直接调集人手，解决他？”

    “呵呵！”白亦非中止了思考，嘴角微微翘起来，露出了轻蔑的笑容。

    行事要谨慎，但是姿态上不能输人，最重要的就是逼格。

    卫庄表示有道理。

    “不急，先看看接下来，他会怎么做。”

    “什么意思？”明珠夫人怔了一下。

    “今天蓑衣客告诉我，翡翠虎遇见了一个出手阔绰的齐国商人，成功的筹集齐了十万金，明日就要和紫兰轩交易。”

    “他不是想要这笔钱吗？本侯倒想看看，他到底要做什么！”

    明珠夫人的关注点则成功的移到了齐国商人这四个字上，“齐国商人？有这么巧合的事情？难不成……”

    果然，聪明人就是不喜欢相信巧合。

    “齐国又怎样呢？这里是韩国的土地，是……我们的天下，轮不到其他人放肆。”

    白亦非说着霸气十足的台词，眼中尽是睥睨之色。

    呵，也就是欺负齐国离得远，你换成秦国试试，人家想怎么放肆怎么放肆。

    明珠夫人这时候终于收拾好了她的秀发，顺便也把一桌案的零碎东西给整理干净了，偏转过身体，手指扶着脸颊，似笑非笑的问道：

    “你不直接阻止翡翠虎，就不怕这十万金打了水漂？”

    十万金，一笔绝对的巨款，要是平白损失掉，夜幕可以算得上是伤筋动骨了。

    还是那句老话，虽然夜幕名义领袖是姬无夜，但是实际上嘛，呵呵……

    白亦非可是将整个夜幕视为自己的囊中物，他愿意接受这种损失？

    “呵呵……”熟悉的讥笑浮现在白亦非脸上，冷漠的语气随之响起，“如果他做得到。”

    十万金，不是个小数目，无论是从价值，数量，还是重量和体积上，都不是。

    只要夜幕不同意，谁也别想从新郑城运走数目如此庞大的一笔钱！

    当然，如果是涉及到了其他各国的大势力，诸如铁血盟，各国王室，诸子百家等等的情况，夜幕肯定不能无故扣住人家的钱，该放就得放。

    明珠夫人清楚这个事实，姬无夜和翡翠虎也清楚，所以，他们才敢毅然用十万金来搏一搏。

    “你还有别的要问吗？”明珠夫人起身走到榻上，身姿摇动间，轻飘飘的横躺在侧，慵懒的问道，“没有别的事，你可以走了。”

    白亦非侧目瞥了一眼，转身向宫门走去，同时说道：

    “等到交易完成后，我需要你再一次召他入宫。”

    明珠夫人故意打了个哈欠，佯装不愿意的回绝道：

    “我可不想再找他了，万一他突然下杀手了呢？”

    “你放心，届时我会在旁边。”

    “呵！”明珠夫人不知想到了什么，轻笑一声，“这样的话，可以。”

    在生命有保障（自以为）的情况下，她不介意看到两人正面对决。

    “好，等我的通知吧。”

    话音落下，白亦非已然离开了。

