    『PS：今天有点事要出远门，很晚才能回来，先发一章。』

    ————以下正文————

    片刻后，鲁阳乡侯便带着赵虞来到了书房。

    在书房内的书案后坐下，他目视着站在面前的儿子，问道：“你想问什么，问吧。”

    赵虞向父亲拱了拱手，说道：“孩儿其实有许多问题，第一个，我鲁阳整个县的存粮，可以维持以工代赈的存粮，目前大概有多少？”

    鲁阳乡侯深深看了一眼儿子。

    说实话，这称得上是秘密了，尤其是当范围涉及到整个鲁阳县的时候，怎么想这都不是一件可以随意谈论的事。

    但在思忖了一番后，鲁阳乡侯还是将实情告诉了儿子：“目前刘公总共设立了七处工点，五处在县内，有两处在北边的梁县，这七处工点的难民大致人数在七千至八千之间，相当于我整个鲁阳县多增了三成到四成的人口……而县内的存粮，倘若连官仓也算上的话，就目前而言，维持以工代赈到明年开春，勉勉强强。”

    『勉勉强强，也就是说可以撑到明年开春咯？』

    赵虞想了想，问道：“汝水诸县的资助，父亲应该没有算上吧？”

    鲁阳乡侯有些不耐烦地解释道：“我不是说了么，就目前而言我鲁阳县的存粮。汝水诸县承诺的钱粮，乃是分批运至我鲁阳县，目前已经运抵的，我自然已经算上了，还未运抵的，我自然不会算上。”

    “哦。”赵虞也不在意父亲的态度，点点头说道：“照这么算的话，我鲁阳县目前的存粮还是比较宽裕的，纵使接下来的冬季，汝水诸位输运钱粮不及，也足以撑到明年开春之后……不过我想，来汝水诸县也不敢毁约。”

    鲁阳乡侯听罢，自顾自说道：“县内的官仓，能不动就不动，唯一的例外，只有在今年的冬季时应应急，就像你说的，冬季汝水诸县资助的钱粮可能会运输不及，刘公允许到时候挪动一部分官仓的存粮，待汝水诸县的钱粮到位后，再补充官仓。……是故，你不必考虑官仓，官仓不可轻动，一旦官仓空了，我鲁阳县必定人心惶惶。”

    “孩儿只是这么一说而已。”

    看着一本正经的父亲，赵虞无奈地解释了一句，旋即又问道：“说起来，方才父亲说的难民人数，有点不对吧？总共才七八千人？”

    “才？”鲁阳乡侯强调了一句，不过他也明白赵虞的意思，解释道：“我知道你想问什么，确实，目前涌入我鲁阳县的难民，确实不止这个数目，原因是其中有小部分人并未投奔各处工点……其中的原因有各种各样，有的是不曾得到消息，只顾盲目向北迁逃，但也有人则是因为短见，因为好逸恶劳……这些人你就不必去管了，汝水诸县不会收容他们，倘若他们不肯投奔我鲁阳县的几处工点，待今年入冬之时，这些人就会尝到恶果。”

    听到父亲这番略显残酷的话，赵虞心中微微叹了口气。

    但他并不认为父亲有说错什么，倘若有些人都不愿自救，不愿付出辛劳换取可以活下去的食物，旁人又凭什么去拿宝贵的粮食去救他们？

    就像鲁阳乡侯所说的，那帮短见、好逸恶劳之辈，终归会在今年的冬季尝到恶果，而这不怪任何人，只怪他们自己的选择。

    想了想，赵虞揭过了这个有点不舒服的话题，又问鲁阳乡侯道：“第二个问题，对于投奔工点的那些难民，刘公与父亲打算如何安置他们？”顿了顿，他索性挑明了说：“或者说得再直白些，待这条以父亲你命名的河渠竣工后，工点里的那些难民，将何去何从？或者说，他们该如何谋生？”

    “……”

    鲁阳乡侯闻言皱起了眉头，在沉默了半响后，这才徐徐说道：“为父与刘公估算过，那条河渠最起码要修五年，甚至于，按照目前的进度，搞不好还要更久……”

    赵虞笑了笑，摇头说道：“爹，你并没有回答孩儿。……跟孩儿，您还要绕弯子么？”

    听到这话，鲁阳乡侯又沉默了片刻，旋即摇头说道：“事实上，刘公与为父目前也无头绪，只能走一步看一步……”

    这个回答，并不出乎赵虞的意料，他想了想说道：“这些难民的结局，其实不难推测，待璟公渠竣工后，要么我鲁阳县白白养着他们，要么是叫他们另迁他处，但汝水诸县不会允许这些难民进入，且诸县当初与我鲁阳的约定，也是在我鲁阳确保这些难民不会大规模涌向汝水诸县，他们才肯给予我鲁阳县钱粮，难道叫他们返回宛南或宛北？宛北据说情况还算好，只是受干旱影响较大，再加上那位王将军肆意在境内征粮，但宛南，据说那边已是一片战火……这样想想，或许待璟公渠竣工之后，我鲁阳县就只有白白养着这些难民？”

    鲁阳乡侯听得眉头紧皱。

    他皱眉，既是因为儿子所述之事，确实是他们鲁阳将来必须面对的问题，属于潜在的隐患，也是因为儿子故意在他面前说破这事。

    不得不说，鲁阳乡侯尝自诩自己年幼时聪慧过人，这也并非没有道理，这不，一听儿子这话，他就立刻猜到了儿子的心思，皱着眉头问道：“听你这意思，你想说服我接纳这些难民？”

    赵虞也不否认，委婉地说道：“孩儿想先跟父亲探讨一下，倘若父亲能同意的话，相信刘公也会考虑考虑。”

    鲁阳乡侯闻言轻哼一声，微微摇了摇头说道：“说得轻巧！……我鲁阳县除了县城，有大乡三四个，小乡六七个，遍布境内各处，你想安置这些难民，势必会引起诸乡的不满。”

    赵虞并不气馁，徐徐说道：“诸乡的不满，孩儿以为无非就是水、土二字，水即水源，自古以来，相邻两个乡为了水源而发生冲突，屡见不见。但等璟公渠竣工之后，从东往西有沙河、从北到南有璟公渠，这两条河渠可基本上覆盖我鲁阳全境，并且，沙河水源丰富，而璟公渠则是引汝水，水流亦是富足，想来境内诸乡不至于会因为用水而引起什么矛盾；再说土，即农田，这几日我与郑乡长多次谈过，据他所说，我鲁阳县境内仍有不少荒土、瘦田无人问津……”

    鲁阳乡侯摇了摇头：“瘦田可不利于耕种，纵使分给那些难民，借此减轻县内的压力，但这些人养不活自己，最后还是要靠县内补助。”

    “补助好过白养他们呀，更何况，他们可以种豆菽，据孩儿所知，豆菽可以改变土质。”

    “你怎么知道？”鲁阳乡侯狐疑地看向儿子。

    赵虞愣一下，忍着心虚说道：“呃，孩儿是听说的，据说从秦汉时期，便有人尝试将豆菽与谷麦混种，利用豆菽的根瘤改善土质，对瘦田增肥。”

    “听谁说的？”

    鲁阳乡侯狐疑地看着儿子。

    赵虞心虚地低下头，撇开父亲的视线：“听一个难民说的，具体相貌孩儿记不得了，他大概是这么说的……”

    鲁阳乡侯捋着胡须思忖着，思索着儿子提出的建议。

    无论是种植豆菽，还是接纳工点内的那些难民。

    良久，他问赵虞道：“事实上，我与刘公也想过这方面的事，但考虑到璟……唔，考虑到那条河渠离竣工尚有一段不短的日期，便不曾深入探讨，你今日向为父提起此事，看来你有你的看法。”

    “是的，爹。”赵虞点点头说道：“孩儿并无邀功的意思，不过郑乡工点内的难民，如今已经初步安定下来，但据孩儿所见，他们对我鲁阳并无归属感。再者，孩儿方才也说了，咱们鲁阳拿了汝水诸县不少钱粮，日后也不好违背承诺，将这些难民驱赶向北，既然横竖都要收容这些难民，为何不趁早呢？允许每个工点的难民建个乡，登记在册，允许他们自己建个乡，在我鲁阳安居下来……爹，只有这些难民稳定下来了，我鲁阳县才能真正稳定下来。”

    “话虽如此……”鲁阳乡侯捋着胡须迟疑道：“但唯恐地少人多，日后养活不了那么多人呐。”

    “到时候再想办法呗。”见父亲有所意动，赵虞趁热打铁劝道：“先设法让难民们归心，让他们安心在我鲁阳定居，我鲁阳西北有鲁山，东北有应山，南有卧牛山，且又傍着沙河，再加上璟公渠，无论日后无论是打猎、捕鱼，都能养活一大帮人，倘若这样仍然不足，咱们到时候再跟汝水诸县‘谈谈’……”

    听到谈谈二字，鲁阳乡侯亦忍不住笑了起来，他当然知道，汝水诸县对此其实是很懊恼的，只不过没办法罢了。

    “我考虑一下。”他捋着胡须说道。

    见此，赵虞又幽幽说道：“倘若此事能成，无论是现今境内的难民，还是日后源源不断涌入境内的难民，都将对刘公与父亲感恩戴德……”

    “哼！”

    鲁阳乡侯听到后立刻板起了脸：“你以为为父在乎这些虚名么？”

    “父亲怎么会是在乎虚名的人呢？”

    赵虞一脸信誓旦旦。

    他知道，父亲被他说动了，而在父亲被说动的情况下，刘县令于情于理都不可能反对。

    如此一来，境内的难民终于可以在他鲁阳县安居下来，而这些难民的安定，即是鲁阳县的安定。

    哪怕后续仍有源源不断的难民涌入境内，难民问题也不会再是他鲁阳县的不安定因素。

    或许若干年后，鲁阳会因为境内人口的基础，成为超过叶城、超过汝水诸县的县也说不定。

    而这，就是赵虞想为这个故乡所做的。

    是的，故乡。

    