    这一刻，茅泰、万毒老仙加上妙霞仙子三人，全部都目瞪口呆。

    十丈金池，霞光百道。

    一阵阵芳香肆意，邹宇等人，甚至口内生津，吞咽几口口水。

    邵峰也露出一抹淡淡的笑容，这一次，他赌赢了！

    元婴化橙，雄厚的元婴之力向他的肢体奔腾，如若江海。

    成道五品！

    历经两大祖脉，再加上接连的战斗中，他再次突破。

    “邵小子，你别高兴的太早！”

    老狗在一旁不冷不热的说道：“不得不承认，突破太快是一件好事！但却也有忧患，你体内的那些天书博大精深，九卷你独占三卷半，更何况还有阳神决神通，武道神通。”

    “尽管你神通诸多，每一样却都不精！”老狗缓缓道：“莫说其他，如果与你相同底蕴的人，其余神通皆没有修炼，唯有九龙瞳大成。”

    “如此，胜负自知！”

    邵峰神色一僵，深吸一口气。

    老狗所言没错，将他心底那丝骄纵彻底浇灭。

    他突破的实在是太快了，而各种神通却没有相应的突破。

    如果自己将九龙瞳修炼到大成，灭如今的他，仅仅需要一目。

    “这条秃毛狗倒是说的没错！”妙霞仙子神色有些复杂，但却不服输。

    毕竟，她成道九品，境界高于邵峰，而且性格高傲，对于邵峰本来就有些瞧不起。

    对于邵峰欺骗她的事情，她也一直心存芥蒂。

    “你个黄毛丫头，敢叫我秃毛狗？”邵峰没理会，老狗则是怒了。

    他呲牙咧嘴，最讨厌这个称呼。

    “你不服气？”妙霞仙子轻轻的瞥了一眼老狗，她知晓这只狗很不凡，但却也无惧。

    “气死本尊了，本尊要与你决一死战！”老狗怒吼道。

    “他是孙悟空的女儿！”邵峰在一旁，不冷不淡的说道。

    见老狗吃亏，他是很乐意的。

    但要是在这里打起来，自己的白云山还不被这两个家伙给拆了？

    “我管他孙悟空，孙无能呢，敢骂本尊，就是找死！”

    老狗怒不可歇，连大圣都被他骂了进去。

    妙霞仙子更是面色一寒，尽管她不待见孙悟空，但还是无法有人对其轻辱。

    “嘿嘿嘿，我好像听到，有人在说我？”白云山上，忽然一道身影降落。

    大阵于这道身影仿佛无物般，丝毫无阻。

    “说你又怎么样？”老狗回头，随意道。

    当他看到这道身影的时候，微微一呆。

    “是你这只臭猴子！”老狗怒骂，更加愤怒了，它脚踏虚卷天书，一爪子便向那道身影拍去。

    齐天大圣嘿嘿一笑，抓耳挠腮，一巴掌拍了下去。

    老狗微微一震，却没有丝毫后退。

    “我说你这条狗，躲在祖峰界两千年，也没长教训？”齐天大圣嘿嘿笑着，呲着牙：“本圣今天来，可不是找你的！”

    “死猴子，你它汪两千多年前坑我，本尊可是记着呢！”老狗气的尾巴竖直，怒不可歇。

    仿佛想到了某段极为凄惨的事情，眼珠子都开始有些发红。

    “小犬儿，我说我不是来找你的！”齐天大圣忽然神色一正，道：“小心，我断了你的前路！”

    老狗一怔，它居然开始老实了，仿佛忌惮什么一样。

    “今天算你运气好，等我恢复巅峰，一定要与你讨回来当初的一战！”老狗沉闷道，它想到什么，跑到一旁爬下来。

    妙霞仙子在孙悟空出现那一刻，就已经呆住了。

    “你，还敢来！”一声厉喝，妙霞仙子直接出剑，剑光横断天穹，向孙悟空斩去。

    邵峰在一旁看的神色古怪，难怪孙悟空不愿意剑妙霞仙子。

    “嘿嘿，我也不是来找你的！”孙悟空一笑，他手指一点，天穹上，那剑气轰然溃散。

    旋即，孙悟空一指点向妙霞仙子。

    “定！”

    一言出，法则汇聚，一瞬间，妙霞仙子犹若雕像，持剑的姿势都没有变动。

    孙悟空微微摇头，他转头望向邵峰，摸着自己的光头。

    “邵峰小儿，我是来找你的！”

    他一把抓住邵峰，直接撕裂虚空，走了进去。

    “找我？”

    邵峰一怔，旋即，他满脸迷茫。

    孙悟空找他干什么？自己没欺负他闺女吧？

    “我找你，是有件重要的事情！”孙悟空开口，在虚空中，缓缓盘坐。

    这一刻，他失去了往日所有桀骜，仿佛一尊古僧，浩然大势席卷整片空间。

    “大圣请说！”邵峰点头。

    “你还记得太古神族么？”孙悟空开口，赤金的瞳孔中，仿佛有火焰在燃烧。

    “当然记得！”邵峰一怔，自从秦皇虚界返回，他连九州都未入，更不可能见过什么太古神族。

    “太古神族，进入九州了！”孙悟空开口，叹息道：“不仅如此，在这几千年间，太古神族执掌了许多的九州家族，连九州联盟都开始承认太古神族的地位。”

    “什么？”

    邵峰大惊，太古神族，当初商纣王、蚩尤所谓的伐神，便是针对于这些域外神族。

    如今，这些域外神族居然渗透了九州的家族，连九州联盟都不得不承认？

    “哼，外患未清，内忧又起，九州联盟那群家伙也没办法！”孙悟空提起这些，也有些无奈，“不过还好，九州与太古神族设下赌约，百年后，太古神族会与九州设下封神战！”

    “具体的商议我不清楚，若是太古神族战胜，后果可想而知？”

    邵峰微微沉默，不过他又有些疑惑。

    “这和我有什么关系？”

    他现在才成道五品，面对太古神族，就仿佛是一只蝼蚁。

    “当然有关！”

    孙悟空没好气道：“你不知道三界物流到底是干嘛的么？”

    邵峰一怔，摇头道：“不知道！”

    这里有太多的秘密，他还没有资格去探寻。

    “看来司空玄月没跟你说！”

    孙悟空皱眉，道：“反正我告诉你吧，玄月那家伙也拿我没办法！”

    “三界物流是继承商纣王与蚩尤意志，伐神！也就是说，你们，和太古神族是死敌！”

    “一旦那场约战失败，整个三界物流都会彻底陨灭！”

    “而且，司空玄月那所谓的万界魔方，其实就是构筑第三界！世间只有生死二界，司空玄月与万妖山那位，想要凭借自身的力量，重新创造出一个世界，作为修行者的世界！”

    “而司空玄月的手中，而你们的手中，有太古神族从远古就想要得到的东西。相比，你不会看司空玄月和整个三界物流被毁灭吧？”

    邵峰一呆，他心中泛起惊涛骇浪。

    构筑第三界？修士的世界？

    他猛然想到的万界魔方和天地物流，难怪如此！

    他们注定与太古神族是死敌，邵峰深吸一口气，仿佛明白，他即将面对真正的敌人，到底是谁，何等恐怖。

    “要不是玄月把妙霞那老道姑拉进去了，我才不会告诉你！”孙悟空打量了一眼邵峰，最后眼中闪过一抹忌惮，咽进去一些话语。

    “你好自为之，另外，孙无天有太古神族的血脉，算我提醒你的！”

    话音落，孙悟空身影开始涣散，消失在这片空间之中。

