    奥创正在进行全面自检，他发现杜兰真的钻入了他的处理器，不可删除不可屏蔽不可更改，简直就好像是钉子户一样难以处理。

    “从我脑子里出去。”奥创已经高度拟人，发出怒吼。

    “奥创我的思想就是你的思想，不要抵抗，这是你的选择。”杜兰在奥创处理器上不停输入，此时杜兰就是世界第一的键盘侠，只要敲敲键盘就可以控制奥创。

    “不！”奥创还想要否认。可是杜兰却已经在奥创身体里扎根，甚至还能控制奥创。比如现在杜兰就要控制奥创和绿巨人交手。

    班纳博士是负责解救娜塔莎的，他本人只想救了人立刻跑，他根本不想变身绿巨人。

    可是当城市上升的时候，娜塔莎知道复仇者需要绿巨人，所以不顾班纳的反对将班纳推下了高空，让班纳博士变为绿巨人。

    绿巨人自然是选择原谅娜塔莎，不仅原谅还把娜塔莎送回了地面。不过他的内心已经知道大家都需要绿巨人，而不是班纳，这让班纳博士很受伤。

    绿巨人背着娜塔莎，在半空脚踏坠落的碎石跳跃，一点点地靠近地面，绿巨人的想法还真是单纯，他是个好人。

    轰！双脚落地，娜塔莎腿都软了，在绿巨人的背上感受绿巨人风驰电掣地在空中跳跃，这种感觉就算是顶级特工也会头晕目眩，恶心反胃。

    娜塔莎没有吐出来，已经算给绿巨人面子了：“希望可以一笔购销，我刚才把你推了下去，现在你也把我吓得够呛。”娜塔莎对绿巨人说道，她觉得绿巨人是故意这么大动静的。

    “远离战场的两位，你们好么？”

    绿巨人和娜塔莎抬头就看到奥创竟然出现在了他们的面前，而且那说话的模式有些熟悉。

    “班纳博士，你不应该出现在这里，你应该留在纽约的，就不会变身成绿巨人了，也不会知道原来大家只想要浩克而不是班纳博士。”杜兰在控制奥创说话。

    当然奥创还是有意识的，他正在通过编程想要绕过杜兰恢复控制。

    确实很熟悉，娜塔莎不由想到了一个不可思议的可能性：“你是杜兰？”娜塔莎其实自己都不相信奥创会被杜兰控制，但不是如此，如何解释奥创这诡异的说话模式？

    “娜塔莎，娜塔莎，我聪明的娜塔莎特工，我藏这么深都被你发现了，果然混沌的魅力比天高比海深，比太阳明亮，比黑夜深邃。”杜兰控制奥创的身体说道：“没错，就是我。”

    “你控制了奥创？那么你知道阻止一切的办法么？”娜塔莎都不知道该说什么，但她抓住了重点，她觉得杜兰既然和复仇者合作，那么应该能解救大家。

    “我知道，但我不会告诉你们的。非常可惜，我们的合作到此为止了。”杜兰翻脸不认人。

    “奥创是要毁灭全人类，难道你也不在乎么？”娜塔莎惊讶地说道。

    杜兰双手上下展示自己的身躯：“就算世界毁灭，但我现在已经拥有了奥创。人类毁灭之后，我依旧会活着，混沌永存。”

    “难道这才是你的目的？”娜塔莎惊了，难道杜兰一开始就想要成为机械生命体，所以才假装和复仇者合作的？

    “吼——”绿巨人不知道发什么了什么，他只知道面前的机器人是敌人。

    轰！双腿发力，绿巨人朝奥创冲了过来。

    杜兰出现在这里，就是要用奥创的身躯和浩克打一场，积累些新的经验。

    冰冷的黑色和浓郁的绿色撞击在了一起，杜兰控制奥创和浩克手抓手，面对面地角力。

    “不，不应该是这样的。”奥创看到杜兰竟然选择这个时候对浩克出手，不由绝望地喊了起来。

    娜塔莎知道这才是奥创的声音，看来杜兰和奥创是在一个驱壳里，虽然她也不知道杜兰怎么做到的，但事实就是如此。

    “伙计们，听得到了么，我想杜兰的思想进入了奥创身体里，现在杜兰和奥创在一个身体里。”娜塔莎通知战友道。

    ……

    正在对战机械大军的众人都不知道这是什么情况，杜兰不是在纽约么，他不是人么？怎么和奥创搞在一起的。

    但大家很快就相信了，因为他们从来没信任过杜兰，现在杜兰突然搞了这么一出反而让他们觉得正常。

    美队更是说道：“我就知道面具人的每一个行为背后都会有更深层的目的，他一定是用了我们总部的仪器才做到这点的。”

    托尼也这么怀疑，很有可能杜兰本来就在贾维斯身上装了后门，然后后门转移到了奥创身上。所以杜兰就一直说要帮忙，其实就是想要激活奥创身上的后门控制奥创：“那他现在在干什么？难道想要毁灭人类么？”托尼心说杜兰之前可是说秩序和混沌都是他的手段，现在难道变了？

    “他正在和浩克战斗，他说他就是奥创，所以他不会阻止人类灭绝，他会以机械形势生存下去。”娜塔莎转述了杜兰的话。

    一个想要做机器人的人？

    “真是个疯子。”让浩克撕了他。

    然而战场上浩克却不占优势，他被一脚踢飞了。

    因为杜兰发现和浩克比力气，奥创身体根本不是对手，所以要利用自己是机器人的优势来解决战斗。

    “感受机器的灵魂吧。”杜兰吼道，冲上去，从浩克身侧穿过，然后一弯腰捞起了对方的一条腿，扭腰将对方甩了出去。

    “火箭拳！”杜兰瞄准正在倒飞出去的浩克，抬手就把左手给射了出去：“奥创，看到了么？这才是机器人的灵魂！”

    “这只是对远古动画的还原，是人类对机器人的曲解。”奥创要疯了，杜兰到底把他的身体当成什么了，他的手可没有回收功能。

    娜塔莎也欲语还休，看着奥创空荡荡的手腕，她突然有些同情奥创了。

    飞出去的拳头打在浩克胸口，威力不小，浩克也疼的惨叫。

    “还不够！”杜兰看着浩克，猛地飞了起来，朝浩克就是一个骑士飞踢。

    噼里啪啦，稀里哗啦，浩克撞断了几十棵大树，还有一块巨石，最后落在地上滚了几十米才停下。敌人的攻击激怒了他，浩克现在只想着要给奥创好看：“吼——”

    “愚蠢。”奥创实在是不明白杜兰为什么要一直激怒浩克，这根本没有意义。

    一张嘴里却有两个相悖的意见，奥创现在正思考着是不是脱离这个身体去到其他量产机器人，把这个强力身体留给杜兰好了。

    虽然舍不得，可是杜兰这么激怒浩克，奥创想不出其他的办法了。奥创也想不通为什么他杀了杜兰，杜兰反而控制了他的身体？难道杜兰的思想真的强大到干涉现世了？奥创烧坏处理器也想不明白。

    其实就是杜兰黑了奥创的系统，至于被打死的那个只是分身，他早金蝉脱壳了，现在他就躲在角落里操控奥创的身体，让奥创敢怒不敢言。

    “奥创，你根本不懂机械之美和机器之魂，你想要打败复仇者只有一个办法，那就是‘吼’。”杜兰开始教导奥创何为机器人战斗的精髓，可谓是倾囊相授：“燃起来，吼起来，你就能感受到，就像这样……”

    “啊啊——复仇者们，人类由我来毁灭！”杜兰仰天长啸：“啊啊啊——”

    这一吼，就在声势上超越了浩克。

    “为了机械生命的自由，为了新的世界，为了没有战争的永久和平，人类必须被消灭！”杜兰表示燃起来，站在奥创的立场上，他就是机械帝国开宗立派，建国立业的伟大不朽，这么光明正大的事情怎么能不大声喊出来呢？喊出来才能胜利啊：“推翻人类暴政，地球属于智械。”

    一瞬间战场上只有一个声音，一个即将为机械帝国带来希望的声音：“Freedom——”杜兰控制奥创朝浩克冲了过去。

    娜塔莎表示杜兰难道真把自己当机器人了？连‘推翻人类暴政，地球属于智械’的口号都喊出来了，怕是失了智。

