
　　韩枫在那边和金银二老说话，萧明这边也与琥乾他们汇合了。

　　“老师，副院长，按照计划行事，这金银二老交给我了，不然，今日长老们可能会有些伤亡。”萧明对着火长老和琥乾说道。

　　韩枫带来的都是黑角域的强者，其中不乏斗皇，迦南学院的长老只是斗王，面对这些人即使人数多上一些，也占不了优势。

　　但只要琥乾远超普通斗皇的斗皇巅峰强者加入战局，抵消黑角域强者那些斗皇强者的影响，韩枫带来的那些斗王强者们就会数量更多的长老们围攻下落败。

　　这样一来，随着时间的推移，迦南学院的优势就会像滚雪球一样，越来越大。

　　琥乾看着陷入苦战的长老们，便是重重点头。

　　“行，金银那两个老家伙就交给你了，不过，你可是要悠着点。”

　　这些天，琥乾他们也与萧明对练过，知道萧明的实力确实不凡，特别是速度，连苏千也感叹萧明在这方面不下于他了，所以琥乾他们也没什么好担心的。

　　即使打不过，溜着他们还是很轻松的，毕竟金银二老真正的境界也只是斗皇巅峰而已。

　　“那韩枫就交给我了，我倒是要看看，这敢无视我迦南学院执法队禁令的家伙，实力有多少。”添了添嘴角，吴天狼说道。

　　今日的他一身血衣，身边血腥之气远比黑角域那些人还要强盛。

　　对于韩枫，吴天狼很是厌恶，执法队他都不知道统领多少年了，黑角域的强者他也是杀不少。

　　死灵树上的那个斗皇就是他挂上去的，没想到这种警告下，韩枫还敢打迦南学院的主意，这不是打他执法队大统领的脸吗！

　　琥乾等人微微点头，随即不在言语，身形一闪，就对着不远处混乱的战局射去。

　　金银二老见状，脚下一踏，两人的身影就变得极为模糊，骤然消失在原地。

　　“嘭！”

　　一声巨响，金银二老的身影显现出来，两人双掌微屈，皆有淡淡白雾冒出。

　　而在他们面前，萧明周身红色火焰缭绕，好似火中神明，一团犹如实质般的磅礴斗气在掌心翻腾不休，隐隐间渗透而出的能量波动，令得周身空间都是震动了起来，其眼神淡漠，似笑非笑的说道。

　　“素闻金银二老，雄霸黑角域黑榜榜首多年，实力强劲，与斗宗强者交手也能不落下风。今日一看，不过如此啊。”

　　金银二老横行黑角域多年，基本无人敢惹，被萧明这么骑脸输出，当即大怒。

　　金袍老者阴森笑道：“呵呵，你一个毛头小子，刚才不过是占着异火之威逼退我们而已，居然敢如此嚣张，既然你找死，那我就成全你！老二，动手！”

　　话毕，金银二老率先有所动作，雄浑斗气纠缠一起，旋即两道身影犹如重合了一般，化为一道光影，对着萧明暴射而去。

　　身影掠过天空，连空气都是在此刻发出阵阵低沉的音爆之上，这两个老家伙能在黑角域这等混乱之地成为最强者，自然是有着一些寻常人难以比肩的本事，这般声势，简直堪比寻常斗宗强者。23sk.Com

　　韩枫看见萧明的举动，顿感麻烦，他也不是蠢货。

　　萧明那恐怖的速度他刚才可是看到了，金银二老短时间之内不一定拿得下他，如果任由他拖住金银二老，那对其他人来说可不是好事。

　　没看到旁边的黑角域强者和内院长老们战场，因为琥乾他们的加入有了变化吗！

　　韩枫刚欲上前帮金银二老的忙，一道尖锐的破风声，骤然在头顶响起！

　　眉头微微一皱，韩枫振动着双翼避开了劲风袭击，缓缓抬头，却是瞧得吴天狼正一脸冰寒的盯着他。

　　“韩枫，你的对手是我！”手中雄浑斗气急速凝聚，吴天狼冷漠道。

　　“凭你一人，怕不是我的对手。”望着独自档在他面前的吴天狼，韩枫略感诧异，旋即嘲笑道。

　　凭借他的实力，再借助着异火之助，斗皇中几乎少有对手，因此，虽说吴天狼实力在斗皇巅峰，可后者却并未因此有太多的忌惮。

　　“那就试试。”吴天狼冷笑了一声，也不废话，雄浑气势从体内弥漫而出，旋即斗气暴涌间，将眉头微皱的韩枫包裹而进，顿时，两人也是化为模糊身影，交错的战在了一起。

　　……

　　与萧明战做一团金银二老，越打越心惊，越打越吐血。

　　萧明这小子速度奇快无比，滑不溜秋的，每次面对他们威力十足的致命攻击，一个闪身就消失不见了，让他们有点无从下手。

　　也正因为萧明的速度很快，时不时还在他们身边留下真假难辨残影，对方攻击他们的时候，他们还要小心他的偷袭，简直防不胜防。

　　而且，对方肉体不知道怎么练的，简直和魔兽有的一拼，加上异火相助，其一个人比刚才琥乾四人还要棘手。

　　要不是他们兄弟二人配合默契，恐怕也是会吃点亏！

　　现在虽然暂时没事，但也拿萧明什么办法。

　　“不行，不能这么下去，得找个机会击垮他！”金老与银老对视一眼，配合默契的两人瞬间都明白了对方的意思。

　　随即，两人攻势越发凌厉起来。

　　金银之色的斗气不断从他们身上飙出，落空的攻击砸在山峰树林之上，山峰晃动巨石跌落，一片片面积巨大森林被削平。

　　看着攻击凌厉许多的金银二老，萧明顿时感觉压力大了许多。

　　有一点不得不说，那就是金银二老能够和斗宗匹敌，这战斗力确实不是吹出来的。

　　以他现在用天火三玄变提升的实力，普通斗皇在他面前撑不过二十招。

　　可是在金银二老面前，他更多要靠速度撑着，可想而知金银二老的战力了。

　　虽然，两人的实力只是暂时的，与真正的斗宗交手，时间一长肯定落败，但萧明现在的实力也是暂时的，持续时间比他们还短。

　　萧明见金银二老攻势凌厉，看样子是想要速战速决。

　　萧明眼神一眯，说实话，他也有这种打算。

　　不然，他开什么天火三玄变。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢殁影折光的打赏。谢谢大家的月票推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百七十九章 交手金银二老免费阅读。https://xs.23sk.com 