    图灵巨大的眼眸盯着叶伏天，他脚步一踏，竟凌空飞跃，战锤再一次轰向叶伏天。

    一股风之灵气笼罩身躯，周围刮起了一阵风，叶伏天迈步而出，顷刻间虚空中出现了许多残影。

    图灵的战锤斩在了残影之上，随后侧身砰的一声巨响，长棍扫荡于身，他大吼一声，转身战锤劈出，却见周围叶伏天的身影重叠。

    “砰、砰、砰……”连续的碰撞声响起，在短短的刹那，图灵承受了数十次攻击，他的身体落地，如肉山般的身躯竟没有半点受影响，盯着虚空中的身影。

    “你伤不了我。”图灵凶狠的目光盯着叶伏天。

    “看清楚。”叶伏天对着图灵说道，随后他身体飞旋，竟扶摇而上，直奔峡谷上空。

    叶伏天的身体来到那一尊尊石像中间，身体在虚空中舞动，顿时石像中的大势以及威压仿佛伴随着他长棍的舞动一起汇聚于他身上，越来越强。

    低头，叶伏天朝着下空图灵望去，随后身体朝着下空而去，犹如一道闪电般。

    图灵仰头看着那从天而降的身影，这一瞬间他生出一种错觉，仿佛那些石像都活了过来，石像的威压融入了叶伏天的身上，这一刻叶伏天，犹如天神下凡般。

    千斤长棍此刻仿佛有耀眼的重力法术加成，化作千万斤，携无上力量劈杀而下，天地发出刺耳的音爆声，所过之处，竟出现了一道光，感受到那威力，图灵有种心颤的感觉，他怒吼一声，抬起手中的战锤劈向虚空。

    “砰……”一声巨响，战锤的攻击被破，图灵闭上眼睛，轰隆一道巨响声传出，他庞大的身躯都忍不住微微颤抖着，然而却感觉身体没有任何异样，睁开眼眸，他便发现那长棍劈在了他身旁，擦肩而过，地面都还在颤抖着。

    叶伏天身体腾空，笑道：“你力量很强，但生死战场只依靠力量可不能取胜，弱点太明显，好好修行。”

    说罢，他看向余生道：“我们走吧。”

    余生身形腾空，随同叶伏天一起离开，楼兰雪很早之前便离开了。

    武炼场周围，无数道目光凝视那离去的身影，心中微有波澜，那最后一棍，竟像是借了峡谷上空的石像威压，那一击简直石破天惊，如若击在图灵身上，后果不堪设想。

    叶伏天和余生回到草堂正好是午饭时间，楼兰雪很自觉的帮他盛饭，倒是叶伏天有些不大习惯。

    “小师弟和柳国柳飞扬和柳沉鱼关系不错？”洛凡目光望向叶伏天开口问道。

    叶伏天一愣，有些疑惑洛凡为何忽然间这么问，他点了点头道：“嗯，很好的朋友。”

    “这段时间东荒境发生了一些事情，秦王朝比较活跃。”洛凡又道，叶伏天有种不祥的预感，问道：“这和柳飞扬以及柳沉鱼有什么关系吗？”

    “从南斗国回来之后，望月宗楚夭夭便前往了东秦书院修行，据说她已经和秦离确认了恋爱关系，除此之外，秦王朝还和悬王殿以及浮云剑宗第一峰建立了关系，两大势力都有人前往东秦书院修行。”

    洛凡缓缓开口：“当初东秦书院创建之初，秦王朝和东华宗便曾游说各大势力弟子前往一起修行，如今，东秦书院已成气候，而就在不久前，秦王朝那边宣布，将会派人前往柳国提亲，对外宣城，秦王幼子秦源，愿迎娶柳国公主柳沉鱼为妻。”

    叶伏天手中的筷子僵在了那里，眼眸中闪过一道冷芒。

    秦王朝，这是在挑事。

    “秦王朝想做什么？”叶伏天语气冷淡，还没有正式提亲，柳国也不曾答应，便直接宣布，欲踏上柳国提亲？

    “自然是想称霸。”雪夜回应道：“而从一开始，秦王朝似乎便将书院当做了最大的对手，这意味着在秦王的心中，书院会是他称霸路上最强的阻碍。”

    “他们曾邀请过书院和草堂，若是书院和草堂点头，以秦王朝、东华宗、书院三大势力联手，自然能够称霸东荒境，只是我们拒绝了，因而如今秦王朝想着联合各势力，针对书院和草堂布局。”洛凡开口说道，秦王朝的野心如今已经不掩饰了。

    “柳国君王会答应吗？”叶伏天问道。

    “不清楚。”雪夜和洛凡摇头，这其中的事情，断然不是那么简单的。

    叶伏天本不错的心情顿时变得有些糟糕，且不说叶无尘和柳沉鱼或许有了情愫，即便没有，他能看着柳沉鱼嫁入秦王朝？

    然而以他的立场，似乎根本没资格管此事。

    草堂，也根本没有任何借口插手柳国之事。

    他虽和柳飞扬以及柳沉鱼关系不错，但柳飞扬和柳沉鱼只是柳国的王子和公主，他们怕是也无法决定柳沉鱼的命运。

    这一顿饭叶伏天便也没了心情。

    秦王朝宣布的消息不仅书院得知了，整个东荒境都陆续得到了消息，引发了一阵轰动。

    尤其是东荒境那些顶级势力，他们都知道叶伏天和柳沉鱼关系似乎很不错，走的比较近，甚至前往南斗国，他们都是乘柳国之鲲鹏代步，如今秦王朝忽然宣布这样一则消息，如何能不引起震动。

    数日之后，又有消息传出，秦王朝正式宣布前往柳国提亲之日。

    消息传出，又是一阵轰动。

    柳国，王宫。

    一处庭院之中，有一位身披龙袍的中年身影安静的坐在那闭目养神。

    此时，有脚步声传来，两道身影迈步走到这边，对着闭目养神的身影躬身道：“父王。”

    这两人，正是柳飞扬和柳沉鱼。

    “何事？”柳王闭目问道。

    “父王，秦王朝狼子野心，断然不能将沉鱼送入虎口。”柳飞扬道，如今秦王朝连提亲的日期都已经宣布，他心中着急。

    “秦王朝提前有秘使前来拜见过我，称秦王幼子秦源此次提亲，不会将沉鱼迎娶入秦王朝，而是，秦源入赘柳国。”柳王眼眸依旧闭着，缓缓开口。

    迎娶和入赘两者，天差地别。

    若柳沉鱼入秦王朝，便为秦王朝人质，反之，秦源入赘柳国，便是柳国之质。

    秦源是秦王最小的儿子，天赋奇高，乃是秦王和他的一位宠妾所生，东荒境很多人都知道，秦王非常宠溺幼子秦源。

    柳飞扬和柳沉鱼听到柳王的话也都愣了下，原来，秦王朝已派秘使来过了。

    而且，秦王幼子入赘，好狠。

    “父王答应了？”柳飞扬道。

    “没有答应，也没拒绝。”柳王回应道。

    “父王，即便是入赘，但秦王朝的野心如今东荒谁人不知，将来秦王朝若得势一统东荒，我柳国一样名存实亡。”

    “秦王朝即便一统东荒，一样需要他人治理，秦王朝称，未来无论有何变故，柳国之地位不可撼动，秦源若入赘柳国，柳国和秦王朝本为一家，不分彼此。”柳王继续道。

    “父王你信吗？”柳飞扬问道。

    “不信又如何？”柳王睁开眼睛，看向眼前一对子女，道：“你可知为何秦王朝会突然间创建东秦书院，表露出逐鹿天下之野心？”

    柳飞扬摇头。

    “据我所知，秦王朝找到并开启了秦王朝先祖古墓葬，你应该清楚，秦王朝先祖，曾是东荒霸主。”柳王开口道，他身为君王，自然要考虑清楚，答应是什么后果，不答应，又是什么结局。

    秦王朝先派遣秘使示好通知他，随后再向天下人宣布，给与尊重，让他选择。

    是敌、还是友？

    柳飞扬神色难看，道：“父亲，难道真甘愿我柳国成为附庸吗，东荒诸势力明知秦王朝野心，为何还愿和他联手？”

    他不懂。

    “飞扬，天下合久必分、分久必合，这是天下大势，非人力能阻，若平衡打破，有势力能够凌驾于所有势力之上，东荒必归一。”柳王叹道，有时候，只能顺应大势，无法逆势而为。

    “还有书院、草堂。”柳飞扬。

    “天真。”

    柳王看着自己的儿子，继续道：“你了解草堂吗？你知道草堂的目标是什么？”

    柳飞扬看着自己的父亲，草堂，他的确不了解，只知道那是一个奇迹之地。

    “草堂大弟子刀圣早已名震天下，开辟刀圣山，如今，草堂三弟子顾东流也一战封神，再加上朝歌城草堂二弟子展露出的实力，我问你，若是草堂二弟子和三弟子下山，假以时日，是否又是一个刀圣山？”

    柳王问道。

    柳飞扬心头颤了颤，他发现，父亲看到的，比他远太多。

    “更何况，草堂还有四弟子、五弟子、你们的好友叶伏天的天赋你们也看到了，这些人成长起来，东荒境，谁能阻止草堂？”

    柳王再次问道，柳飞扬竟然无言以对，父亲说的是实话。

    “可是草堂，似乎并没有称霸的野心。”柳飞扬依旧不服。

    “草堂不想称霸，但草堂，想要建造一个不一样的东荒。”柳王目光望向虚空，喃喃低语：“草堂的杜先生，是个奇人！”

