    见事情已经处理的差不多了，吴奎、何雨柱两人和许强还有杨乐先后道了别。

    然后吴奎又和何雨柱分开行动了。

    毕竟明天许强就要上门取货的，想这种饭店，一般凌晨四五点就开始准备一天的工作了。

    吴奎可不想起那么大早。

    所以还是现在就把所有的食材准备完毕吧。

    吴奎来到了自己租的仓库，这里还算是比较偏僻。

    吴奎并没有选择雇人看守，毕竟多一个人，就会多一个麻烦。

    就算是自己的食材失守了，那也就没关系，反正自己无穷无尽。

    总比被别人怀疑好吧？

    吴奎走进仓库，拿出来许强给的一个货品单。

    按照货品单上的分类，从空间里拿出了所有需要的食材。

    并且每一样还稍微有点多余的。

    空间是个好东西，不仅会有产之不尽的牛羊牲畜，而且还会自动宰杀，成为最好、最合适保存的样子。

    所以吴奎根本就不用担心储存的事情。

    吴奎没有选择将食品切割太小。

    而是在尽量保持原本样貌的情况下，保证是干净的。

    只是意念一动，一排排的的食材就出现在了仓库里。

    这仓库被全部安装了冷藏的系统，所以即使是放几天也不会有什么关系。

    看着面前这些食材，好像就是一张张大团结摆在自己面前，吴奎很是开心。

    这么多年了，自从穿越到这里之后，可从来没有大手笔的挥霍过。

    现在自己终于有足够的理由了。

    于是吴奎在处理完食材的问题之后，立马就走进了附近最大的商场。

    吴奎这次想要置办一个电视机。

    作为一个新世纪的年轻人，吴奎还没有见过这个时代的电视机呢。

    这个时代的电视机就像是一个巨大的正方形一样，样子很是笨重。

    一边是电视屏幕，一边是电视按钮。

    按钮可以调节音量还有选择节目。

    不过现在的电视机，就算是可以选节目，也没几个节目可以看。

    吴奎知道要是自己买了电视机，就会是四合院里第一个拥有电视机的家庭。

    吴奎之所以想要买个电视机，还是因为吧想到了何雨水还有两个孩子。

    虽说自己对于电视机没有什么特别的欲望。

    毕竟吴奎什么样的电视机没见过，但是何雨水还有两个孩子就不一样了，电视机对于他们来说还是个新鲜玩意。

    现在的电视机品牌已经很多了，吴奎站在商场里，看着玲琅满目地各种各样的电视机牌子，不由的感慨。

    发展真的很快。

    现在最流行的电视机品牌有上海生产的凯歌牌电视机、日本夏普电视机、金星牌电视机、牡丹牌电视机、飞跃牌电视机、熊猫牌电视机、青松牌电视机、黄河牌电视机等等。

    不过，即使现在已经有这么多的电视机牌子了，但是能消费的起的还是少数。

    所以商场里电视机前站着的，大部分都是看热闹的人。

    “哇，妈妈，这就是电视机吗？好像一个怪兽啊！”

    一个小朋友指着那个四四方方的大盒子说道。

    “那不是怪兽，电视机只要一通电，里面就有人在唱歌跳舞哦！”

    另一个小朋友一脸小大人的模样说道。

    “这电视机这么贵，也不知道什么家庭可以买得起。”

    “是啊是啊，这一台电视机最便宜的也要三百左右，都是我几个月的工资了。”

    “我们院里就有一家人买了电视机，那一到晚上，可热闹了呢。”

    “真羡慕啊……”

    一群人站在电视机的柜台面前，对着电视机进行着讨论。

    而柜台里的售货员在就对这些话是见怪不怪了。

    反正每天都有人来看电视机长什么样，但是真花钱要买的，那可就是凤毛菱角了。

    而且现在的商场还属于是国营企业，而商场售货员自然还算是给公家做事。

    所以面对顾客的时候并不会想现在的售货员一样热情。

    吴奎站在这琳琅满目的电视机前面。

    引起了一个售货员的注意。

    于是这个售货员主动上前问道：“先生，你是要买电视机吗？”

    吴奎点了点头。

    他自然是不打算买什么国外的品牌的，反正现在国产的做的也很好，何必给外国人送钱呢？

    于是吴奎把视线集中在了熊猫、牡丹、飞跃等品牌上。

    “你们的电视机有什么推荐吗？”

    “这个嘛……我觉得还是要根据先生你的预算来看。”

    “毕竟越贵的肯定是越好的嘛。”

    “比如说这台金星的电视机，就是所有电视机里性价比最高的。”

    售货员指了指她口中所说的金星牌电视机。

    吴奎的视线顺着她的手指望去。

    三百二。

    在所有的电视机里是最平价的。

    看来这个售货员还是属于比较务实的，并没有一上来就给吴奎推荐最贵的。

    不过吴奎现在口袋里可有的是钱还会在乎这几百块吗？

    于是吴奎指了指放在最显眼的一台电视机。

    “这个多少钱？”

    “这个嘛……”

    售货员看见吴奎指的电视机沉默了一下，但还是开口介绍道：“这个是一千二百八十八。”

    嚯，确实是够贵的。

    一听这个价格，吴奎也是忍不住咋舌。

    这个价格对于普通工人来说，就是真正的可望而不可即了吧。

    不过这一千二百八十八的机身看起来就很豪华，和其他的三四百的电视机完全不是一个档次。

    看来贵是有贵的道理。

    售货员见吴奎没有说话，于是继续介绍道：“这是熊猫牌最新推出的新品。”

    “不仅可以收看的电视节目更多，而且电视机的喇叭采用的是高级加工的零件，音质更好。”

    “用这个电视机看电视，里面的人唱歌，就像是在你面前唱歌似的。”

    “不过他的价格确实不便宜，要是你的预算不够，可以看看这款。”

    售货员说着，又给吴奎介绍了一个五百左右的电视机。

    反正这个价格一般人根本买不起，就算吴奎说不买，也是意料之中的事。

    这样的情况售货员也是见了不少，所以并没有在意，而是退而求其次，换了一款介绍。

    “不必了我就要这台！”

