    1038、分果果

    “岳飞岳武穆倒是一个极好的选择！那包拯哪怕在地球之中，也传言乃文曲星转世，道友为何还要痕量？”

    这不仅仅是镇元子的好奇，其他人也有心听刘浩做出解释；

    “诸位道友可忽略是地府，后土娘娘虽久未出现洪荒，可人家却是实打实的圣人也，诸位可不要忽视才好！”

    镇元子等人听了，面色具是微微一变，刘浩不提醒，他们还真没有考虑到这一点，地府冥界在洪荒低调，不代表该他们所得的好处能被人觊觎，作为老牌准圣，哪个敢忽视后土娘娘？

    这一点，昊天最清楚不过，鸿钧都必须对后土待之以礼，修要说他了，如何谦卑也不为过，他这个号称统御洪荒三界的称号，可就是鸿钧出面在后土那里求得的，也就是后土娘娘对此根本无所谓才有之，然昊天却明白，得了称号，洪荒留存的那些巫族人口，他却不得出手干预了，说白了，这就是代价。

    倘若洪荒没有和其他世界出现相连接，那也就罢了，既然出现了变化，其他世界的地府冥界轮回等权能就不是他们所能染指的，今日不见地府后土有所动作，可一旦他们染指，未来绝对要被后土娘娘记挂在心，有这么一个圣人对他们出现意见，未来那绝对有的受了。

    这些人还不知道后土娘娘根本就是圣人之上的‘天道’强者，否则心里头的谨慎还需要再提高几个等级才行。

    刘浩也不可能故意提点，今天能点出这些，已经算是出于未来地球深渊入侵而做出的贡献了。

    “那包拯在地球之中，也有着阎王传说，道友莫非是出于这点考量？”

    “然也！故而才需要仔细衡量才行，今日后土娘娘未至，可该避免的还得避免啊！”

    “还是道友考虑的周到，看来贫道也需要谨慎一些才行！”镇元子十分认可的点了点头；

    昊天却想到了其他；

    “紫薇帝君是否是想到了城隍之事？”

    到底是天帝，哪怕来的是一个化身，依旧比其他人考虑的多多了；

    未来的后土娘娘哪怕修为‘天道’境界，可她想在其他世界建立地府容易，建立轮回却想也别想，洪荒之中的轮回之所，可是她以巫族真身为代价建立的，如今的她又怎么可能做到？

    那么，想要将其他世界的轮回和洪荒关联，也唯有通过城隍来引领，这在洪荒，也本是人族轮回的补充，换做其他世界，不过增加了其他生灵罢了，无非是工作量大了一些而已，以此为引，名正而言顺，也难怪昊天经由刘浩一提醒，就想到了可能，其他人听了昊天的询问，一下就恍然大悟起来。

    “莫非道友得了后土娘娘赋予？”

    “诸位道友想哪里去了？贫道不过是想起了历史上第一个梳理册封城隍的帝王罢了！”刘浩飒然一笑；

    “原来如此，贫道却是想起了，这不就是明朝开国皇帝朱元璋吗？北明如今刚刚起势，朱元璋还未一统江山，如此看来，将来朱元璋也必定要在各郡县统一建立城隍之所，册封各地城隍之事，他倒是歪打正着和后土娘娘挂了钩。”

    说起这事的，反而是庄周，进入地球之后，这家伙可是阅览群书，也才能想起这么偏僻之事。

    “朱元璋乃百姓最底层出身，百姓艰难，他最为清楚，他册封城隍说来也是为了在各大官员头上加一道鬼神敬畏之心，也是为了让这些官员多以百姓考量，如此未来哪怕身死，也能成为鬼神千古流传，还真如道友所说的那般，歪打正着了！”

    刘浩很喜欢朱元璋，这个平均一天可以杀十五个贪官的皇帝，绝对是历史上最为百姓考虑的，就凭借这一点，也必须给人家正名。

    “紫薇帝君无需担忧未来后土娘娘对朱元璋如何，朕反倒是认为未来后土娘娘多半要将之招揽，此方世界，未来的轮回之事，多半要落在朱元璋手中了！”

    昊天抚摸了三滤长须，心中却有着其他计较，地府有了，那么天庭也更加容易被人族接受，这对他而言，也是一大好事；

    只不过选取代言人却需要好好衡量一番才行，到底是派遣好好天庭嫡系到来还是在本土选取，如今看来，似乎后者反而更好一些，也更能被本土生灵接受。

    他们的讨论，都没有瞒着一旁小龙女，这个清冷的女子美目连连，似乎对此十分感兴趣，小耳朵竖起，不想落下一字半字；

    当然，她也只是单纯的好奇而已，当真让她当官之类的，也不会有一点兴趣，这种好奇心，就好比听闻大富豪在讨论如何赚大钱一般，是层次上的好奇心作祟；

    同样的，也在为小龙女打开了更高层次的通道，至少激发了她更大的修炼热忱，这才是庄周为何乐得他人讨论，也没有将小龙女屏蔽的缘由。

    庄周看出了小龙女身上气运的不凡，也不想让对方一身天赋就这么浪费了，要知道，他可是听刘浩说过，小龙女的弟子已然开始赶超师傅，有意的驱赶一下而已，何不顺水推舟一番？

    “看来龙国当真是在朱元璋身上下了重注！以贫道观望北平，其上已然有了百家修士聚集，气运也开始出现凝聚之势，看来贫道要省心多了！”

    方运插嘴进来，来之前，他就和刘浩有过分工，百家传承的工作，交给了方运去做，而他，更多的还是以紫薇大帝的身份行事。

    “方道友也不轻松，换做其他皇帝，倒也罢了，朱元璋对此如何做想，道友也该有数才是！”

    庄周倒是提了个醒，他阅览群书，自然明白朱元璋对儒家的不痛快，推到了姜子牙的神位，推到了孟子的供奉，不就是朱元璋的手笔？他能容得下传承了宋元的儒门才怪。

    “哈哈哈，贫道倒是一点不担心，说来贫道对儒门的态度，反倒是和朱元璋十分契合，换一个皇帝，贫道反而要不舒服了！”

    “道友高义！”

    庄周高看了方运一眼，很快他也想通了方运所指，百家非儒家，儒家不过是百家之一而已，儒门做大，反而对百家十分不利，天然上，儒门反而是方运传授百家之敌，战线上还真是和朱元璋是一条线的。

    “方运，你打算借助朱元璋推广百家之道？”

    “哦？你对此有其他想法不成？”

    “我才懒得管这些，百家之道交给你，如何去做，由得你施为，不过是好奇问一句罢了！”

    “你这话怎么听在我耳边有些酸味？”方运打趣一声，“说起来，我对朱元璋还不是一般的看好！贫道也不想百家之道推广开之后，被上层人族占据；

    你也看到了，次方世界灵气呈现上升态势，未来山间野兽大规模妖化也是必然，散播在广大地域的人族百姓必然是首当其冲；

    朱元璋有一点功绩，是贫道最为看重的，那就是推广教育，他当政之后，更是将教育推广到乡村，此番功德，历代皇帝无人能及也，日后百家修士，便在他约束之下又如何？”

    方运显然也是考虑完全之后做出的决定，换做灵气没有复苏的话，方运或许还要考虑一番，既然朱元璋未来可能成仙得道，也意味着未来朱元璋权威日重，不可能将皇帝交给朱允炆那个傻子，自然也没什么好担忧的。

    况且，他不认为朱元璋就没有经由龙国那得知自己的未来，也必然认清了自己传位给朱允炆是如何的傻比，杜绝了这一点，才是方运将未来权限下放的重要原因。

    方运内里这番思考，刘浩经由方运方才之言，也猜出个七七八八，但该提醒的还必须提醒；

    “那你可知，此方世界，气运深厚者，可不是朱元璋他们，反而是山野之间的武人居多？”

    “那又何妨？倘若不和其他世界相连接，或许还要担忧一些，如今朱元璋得了龙国下注，从气运上已然有了龙国的输入，你那地球龙国的气运，可高着呢！

    再者，方才你们不也说了吗？朱元璋歪打正着，和后土娘娘有了关联，诸位道友日后的门人，也不会刻意为难于他吧？”

    “你倒是给吾等参了一军！”庄周飒然一笑，对此，他还真没有什么，反正人教本就是以人为本，隔着几个世界，也不可能如洪荒那般要求人教弟子超然世外，既然朱元璋未来可期，便给他一些权限又何妨？

    “话说朱元璋可是做过和尚的，文殊道友今日该高兴了吧？”

    “他未来可是皇帝，便是有些交情，也不可能听之任之，不过相比之下倒也是好事，不会刻意打压佛门，贫僧就很满足了！”文殊翻了翻白眼，心里头乐呵可不能释放出来；

    “看来你们也对朱元璋多有期待了！”刘浩对此十分高兴；

    “吾等也不喜乱世！有这么一个帝皇自然是好事，反倒是铁木真，诸位道友有何想法？”镇元子转变了话题；

    “不是什么大问题，吾等也没有想过凌驾于众生之上，不过是传播传承罢了！那铁木真已然出了中亚过了咸海，段时日内，也就是镇元道友和他有些关联，吾等却是想着先让炎黄语言推广开来再做计较！”云中子说出了自家想法，也是三清门下的理念；

    “贫僧想先行前往少林寺传播佛法，吾观其气运，实不忍弃之！”

    “哦？文殊道友看出了朱元璋对少林多了心思？也合盖他们难过，一方清修之地，家产万千，又有哪个皇帝能够忍受，这里可不是灵山啊！”

    庄周对此绝对是幸灾乐祸的，佛门最喜欢搂财，相比之下，道门反而要高尚多了，哪怕是名山大观，装修的阔绰一些，也少有将周围土地兼并，有了佛门这个对比，道门在朱元璋眼中的印象绝对要高上许多。

    “此乃只客贡献，非佛门之过也！贫僧去了，自当劝导他们舍弃一些才是！”

    文殊菩萨也不想割肉，但箭在弦上，却不得不发，一群准圣已然达成支持朱元璋一统中原，他又能如何？倒不是怕了之类，真要头铁，以他能力，保下绰绰有余，然他离开之后呢？打压也必然紧随而至，何去何从，他自然知晓怎么做。

    说来，这也是刘浩对佛门不爽的重要原因，否则以他修为，又怎会有所偏向，到底而言，佛家也已经融入炎黄文明不分你我，自然不能一杆子打死，他在漫威世界传播佛家修行之法，不就是因为这个道理？接下来佛门如何，也不是他能左右，多番提示已然是极限了；

    而随着修为的提升，刘浩对佛门的鄙视也越发稀少起来，更知道许多事不过是利益使然，待百姓教育提升，加上百家之道的传播，佛门也不过是其中之一罢了，其他学说不同样也可能成为毒瘤？

    儒家的儒门就是一个最典型的例子，相比之下，佛门反而不过是一时之痛而已，只能在某一段特殊时期做大而已，持久的反而是儒门这种结党。

    故而，方才的挪移他才没有出口，反倒是庄周说出，也是以此衬托自家道门的高尚罢了。

    文殊离去，镇元子也离开了，紧接着，便是白泽化虹消失，无当圣母进来之前就已然有了打算，眼看其他人离开，也朝着龙虎山方向飞走，云中子则再次看了终南山一眼，最后叹息一声离开。

    “贫道前往北平，也去看看龙国帮助下建立的大学到底如何！”

    方运说罢，也不管刘浩和庄周想法，抱拳之后，跨步消失，白云之上，唯独留下庄周和刘浩三人；

    “紫薇帝君有何打算？”

    “不着急，贫道先四处看看再说！”

    “看来道友胸有成竹了！”

    “我本和龙国关系莫逆，自然比你们熟悉一些，但说胸有成竹却有些高看了，望气之术，诸位道友个个精通，方才扫描之下，又有哪个能逃脱诸位道友的关注？这几位到底去了何方？吾等哪里知晓？”

    “哈哈哈，道友倒是一点不给他们面子，贫道已然占据先手，其他的好处，让给他们又何妨，况且，太清一脉传承之地，他们也必须避让才是！”

    “道友说的是武当山吧？那张三丰，道友打算如何安置？他创立的‘太极拳’可是和老子圣人有着莫大关联，可供奉的，却是真武大帝，哈哈哈，道友心中当十分不爽吧？”

    “你这家伙，倒是消遣贫道来了！不着急，待日后有时间和他交流之后再做计较！”

    刘浩呵呵一笑，跨步离开，再出现之时，已然是襄阳城内。

