    凌风听了一愣，赶紧问道：“怎么个淬炼方法？”

    “我有特殊的方法，可以帮你的武器获得武魂！”绯烟说道。

    “是吗？那可太好了！”

    凌风虽然还不知道武魂是什么，但却立刻就来了兴趣。

    绯烟点点头：“那好，有时间的话，你可以跟我回去，我来帮你淬炼。”

    “我这边有三把武器，都可以吗？”凌风问道。

    绯烟一愣，随后点点头：“应该是可以，如果材料不够的话，再去雪山那边拿就是了。”

    “行，我跟你去！”

    凌风想都没想，立刻答应了。

    结果这时候小小看看他：“哥，那咱们的计划……..”

    “这个你先帮我管一下吧，先谈谈买下周边房子的事情，让云成兄弟帮忙想想扩建方案，进货的事我来办！”凌风说道。

    “那好吧。”

    小小嘟起嘴，心里酸酸的，感觉绯烟一来就把他给拽走了，难免有些不爽。

    不过也知道凌风要做的是大事，并不是什么风花雪月的事情，所以小小的不快只是一瞬间，马上就好了。

    凌风和绯烟离开，之后一路飞行，去了她的家。

    到地方之后，凌风跟着她进了一间屋子里。

    这个屋子是封闭的，门窗都有遮光的材料挡着，等到门一关上，屋子里面就彻底的黑了。

    不过很快就有一道光亮了起来。

    凌风看到面前多了一个两米多高的巨大的丹炉，于是咂咂舌：“好家伙，你炼制武器就是用的这个啊？”

    “是的。”

    绯烟点点头，接着说道：“凌师兄，把你的武器拿出来吧。”

    “好！”

    凌风想了想，拿出了末日之刃，随后问道：“对了，武魂是什么啊？”

    “…….”

    绯烟明显的一怔，随后无奈道问道：“你竟然不知道是什么，就让我给你炼制啊？”

    “是啊，我相信你说的一定是好东西嘛！”凌风讪笑道。

    “武魂顾名思义，就是武器的灵魂，让你的武器产生自己的思想。”绯烟说道。

    “这有什么用吗？”

    凌风听了，一脸好奇的问道。

    “用处非常大！”

    绯烟面容严肃：“拥有了武魂之后，它就成了可以自我成长的装备，杀伤力会大幅度的提升，还可以自主攻击！”

    “这么厉害？”

    凌风听了，两眼都冒光了。

    “是的！”

    绯烟点点头：“炼制武魂是一门秘技，我花费了五万文才买到的。”

    “这么贵啊，那我怎么也不能让你白帮忙，回头给你拿点钱好了。”凌风说道。

    “不用，钱已经花出去了，再收钱对我也没有意义，反正那种最缺少的金属也是你帮我弄回来的。”

    绯烟说了一句，接过了末日之刃，随后问道：“打算先炼制这个？”

    “嗯，最近用它用的比较顺手。”凌风点点头。

    “好。”

    绯烟也没多说，直接将它给送入了丹炉之中。

    看的出来，材料都是已经准备好的，所以绯烟很快往那丹炉里面注入了一股玄气，等到丹炉里面红光一闪，热量陡增之后，她对凌风说道：“好了，接下来就可以等着了。”

    “需要多久？”凌风问道。

    “要看武器的级别，级别越低，需要的时间就越长。”绯烟说道。

    “哦，有没有平均值什么的啊？”凌风继续问道。

    绯烟愣了一下，想了想说道：“平均下来的话，一天或者两天吧，我自己的武器用了四天时间才炼制好。”

    凌风哦了一声，接着说道：“既然这样的话，不如趁着有时间，咱们去把剩下的金属都弄回来好了！”

    “这……”

    绯烟很是意外，想了一下点点头：“倒是也行，快一点的话，晚上咱们就回来了。”

    “可不！”

    凌风点点头：“这样你也不用担心材料不够的问题了！”

    “嗯！”

    绯烟难得一笑，两个眼睛弯弯的：“那就麻烦你陪我去一趟吧。”

    “客气什么啊！”

    凌风也是一笑，看着她那笑容，感觉就像是六月三伏天吃了冰镇西瓜一样的爽！

    结果两人还没起身离开，他就忽然听到个声音：“等等啊，我也想去！”

    “谁？”

    凌风一怔，猛然回头看了一眼。

    结果屋子里除了他和绯烟之外，并无他人。

    看到凌风发愣，绯烟问道：“怎么了？”

    “我听到有个声音说我也想去，可是没看到人！”凌风说道。

    “什么？”

    绯烟一听瞪圆了眼睛，迈步到了丹炉面前。

    往里面看了一眼之后，她顿时一脸的惊诧，回头看看凌风：“你，你的武器，炼制好了！”

    激动之下，她的话都说的不利索了！

    凌风也是一愣，有些愕然的问道：“不是吧，才几分钟啊，不是说有一天时间的么？”

    “可能是你的武器级别实在是太高了吧？”

    绯烟止住了丹炉里的火焰，随后将末日之刃用一把铁钳夹了出来。

    “武器的声音只有主人能听的到，你可以和它交流一下了。”绯烟说道。

    凌风现在有点蒙，看着静静躺在那里的末日之刃，吞了下口水：“刚才是你在跟我说话？”

    “…….”

    没人回答。

    凌风心说难道我刚才是产生了幻觉么？

    正疑惑的时候，一个懒洋洋的声音从脑海中响起：“废话，不是我还能是谁？”

    “卧槽！”

    凌风一听，这末日之刃的武魂还挺有个性的嘛！

    随后他就听到：“别那么激动，我这武魂早就存在，刚刚只是被唤醒了而已，所以才会那么快！”

    “原来是这样，怪不得！”

    凌风明白过来，伸手一摸，发现末日之刃根本就不热，于是握在了手中：“你想和我们一起出去啊？”

    “炉子里太热，不舒服！”末日之刃说道。

    “那行吧。”

    凌风一听也是无语了，这么个性的武器，以后拿出去算是有乐子了。

    随后也没送回到空间手镯，直接塞在腰间，他对绯烟说道：“的确是成功了，你现在材料还够不够，我再放一把进去吧？”

    “还够一次的，正好能用完。”绯烟说道。

    “那行吧！”

    凌风把开天给拿了出来，送入了丹炉里面：“趁着咱们出去的时候，顺便把它给炼制一下吧。”

    