

    两人几乎都很被动。

    呼吸那一瞬间都停下了，电脑上因为喻时锦长时间没有回信息，那边以为喻时锦怒了，不停的发消息，小企鹅在疯狂的叫着。

    可这两人几乎是什么都没听见，心跳跟不上节奏，血液那一瞬间似乎被什么点燃了似的，毛孔“轰”地一声张开，过电般的酥麻战栗蔓延至全身。

    如果不是电脑上消息还在一条条的发过来，客厅里的一切几乎让人觉得是静止的。

    偶尔唇上的温软能很明显的感觉到犹如过电般的电流感。

    小企鹅也从疯狂的叫声，慢慢地似乎也知道那头没人愿意搭理它是已经变成了一片的平静。

    身侧的水晶灯照过来，喻时锦的五感也开始恢复，那黯深的眸底几乎是涌起了一团火还有长久得不到回应的狂喜。

    毫不迟疑地反客为主的压过去……

    **

    “老大到底在干嘛？”门外，大头拿着手机敲了半天的门，却没有回应。

    不由皱着眉对着手机那头的小头道：“你消息没错吧，老大在这？”

    这句话刚问完，门“卡擦”一声被打开。

    大头拿着手机愣在了原地……

    立马掐断了电话给小头发了一条消息过去：妖兽了老大竟然亲自给我给我开的门！

    小头回的消息也很快——【我明年会记得给你上香的！】

    大头面无表情的看完，然后直接按灭了屏幕直接进门。

    “老大，根据得到的消息，灵均是为了无名岛而来，”大头将得到的消息一字不漏的说给喻时锦听，“而且，苏小姐炸了A区大楼的事，显然跟他有很大的关系。”

    “炸楼？”喻时锦目光微深地看了眼楼上，若有所思。

    “真是霸气啊！”大头说起这个也不由的兴奋，“老大，就算是你炸了A区的楼没个正当理由也说不过去吧？可苏小姐不仅炸了，你知道吗，白家那群人保护A区的人竟然反过来给她清场了！”

    关键是炸了之后，整个圈中愣是没一个人敢传什么，这威慑力，连大头也不由的咂舌，“苏小姐这下在国际中心真是无人敢惹了……”

    “不是因为这个。”大头还没说完，喻时锦直接打断了他。

    “嘎？”大头有些愣，跟不上喻时锦的脑回路。

    “那些人伤了她的人，A区的管理员舞弊，所以她炸了那栋管理大楼。”喻时锦点了一根烟，声音淡漠的道。

    “您说什么？！”大头听完，却觉得自己有些怀疑人生了！

    所以大小姐根本就不是为了震慑国际中心，完全是因为那些人惹到了她的人不高兴，所以她炸了大楼给他们看？！

    靠！这护短护的！

    大头狠狠抖了下身体，暗自庆幸着，还好没惹苏回倾身边的人。

    “老大，”大头刚想完，手中的手机亮了一下，“是叶长老。”

    “接。”喻时锦淡淡的一个字。

    大头刚接起，那边就是噼里啪啦的一句话，“大头队长，我也是无奈才找到你，大小姐在喻少那吗？我在独孤家找不到人。”

    “叶长老，你有什么事？”大头一愣，叶长老没事找苏小姐干嘛？

    提起这个，叶长老苦笑了一声，“不是上次大小姐给了我们一张药剂单，只是我们小姐没有炼制成功，想问问大小姐那张药剂单是不是有什么问题。”

    “等等，你们药剂单不对找苏小姐有什么用？”大头愣了一下。

    觉得这叶长老莫不是傻了吧，叶家就是药剂家族，怎么把电话打到了他这儿？

    只是他这句话还没问出来，耳边的手机直接被人抽走。

    他一侧眸，苏回倾已经换好衣服下楼了，一边对着手机那边的人说着，一边给自己倒了一杯水：“药剂单没有问题……”

    大头瞪大了眼睛，直愣愣地看着苏回倾。

    最后，他伸手直接抹了一把脸，接过了苏回倾递过来的手机。

    叶长老还没有挂断电话，他趁机问了一句，“叶长老，你很相信苏小姐？”

    大头知道苏回倾会炼制药剂，但是不知道竟然连叶长老都要打电话问她！

    “你不知道？”叶长老奇怪的反问了一句，“当初你们在拍卖场买的药剂就是大小姐炼制的啊！”

    “哐当——”响起那个几乎一夜之间让整个国际中心的势力疯狂的神秘药剂师，大头手中的手机掉到了地上。

    苏回倾没有管他，而是端着一杯水上楼。

    正巧这时候，又是一批人敲门进来，门一开，为首的楚绪宁一边犹疑着一边开口，“喻少，喻家那边有个自称是兵王的人要见你。”

    