    随着后土的意识将南海鬼物困住，整个九州的阴气都淡了不少，此刻天空中骄阳如火，将光明撒向大地，让人不管是身体还是心灵都能感受到温暖。

    “他们所掌握的道除了极少数有些怪异外，大都是和自身的能力有关。”

    我盯着空中骄阳，自言自语道：“我现在掌握的力量是龙气和太阳能量。不过我并非龙族，这龙气也是由梦璃的逆鳞所给予，不可能成为我的道。而且为了对付那些鬼物，我也只能选择太阳之力了！只不过我如今该怎么做呢，难道要飞到太阳上面去吗？”

    我心里已经确定了目标，但却对于如何感悟太阳的“道”却实在是没有头绪。因为除了上古神灵之外，其他的人族地仙得“道”的方式都太有偶然性了，根本无法作为参考。

    就在我心中犹豫之时，我突然感觉额头上有些发痒。紧接着那里有淡淡的血光泛起，虽然很快就被一层赤色封印压住，但我还是隐约间能听到有一种阴森可怕的笑声响起。

    “不好，那家伙快出来了吗？”

    我脸色大变，这发生异变的自然就是我额头上的血花魔印。之前因为里面的邪灵吞噬了平等王而陷入平静，这段时间里都没有再闹出什么乱子，倒让我松懈了不少。没想到他此刻竟然出现了异动，莫非他已经快把平等王的能量消化完了，即将破封而出？

    “赤松子和蓐收都对这家伙没什么办法啊，我该怎么办呢。”

    我脸色阴晴不定，看着空中的那轮太阳，突然我心中一动，想起蓐收在燃烧神魂时曾对我说过的话“你额头上的东西，或许可以去找找当年传承给你的人！”

    “传承……是太阳神的传承吗？”

    我喃喃自语，脑海里浮现出很久之前在云梦泽所看到的那些场景。那一望无际的大泽之中，一片古老的宫殿群连绵耸立，里面供奉着一群古老的楚国神灵！

    心中一点就通，原本在心里挡住我前进方向的迷雾尽数散去，一条通往光明的大路出现在我眼前。

    没有犹豫，我直接飞天而起，向着赤松子所在的山谷飞去。

    “你要去云梦泽？”

    听完我的叙述，赤松子皱着眉头看我。

    我知道他心中的担忧，便说道：“哪怕如今鬼母被神灵后土的意识所牵制，但那六位阎罗君主也不是我们可以抵挡的，想要赢得这一战我必须要突破才行！赤师，你放心好了，我会请求祝融随我一起前去，他虽然还没恢复诸神时代的巅峰战力，但也是神灵强者足够保护我的安全，不会有事的。”

    赤松子苦笑一声，见我都把话说的这么明白了，他自然也不好阻止。叹道：“既然你如此执着于想要突破，我自然也拦不住你。你想去便去吧，但如今九州动荡，我人族需要人皇，你也必须尽快赶回！注意安全啊！”

    我点点头，接下来我又和赤松子讲了额头上血花魔印的事情，果然他现在也对这个邪灵没有什么办法，只能再次动用秘法帮我加固了一下封印。

    在做完一切准备后，我便前去寻找祝融，请求他陪我前往云梦泽一趟。

    “楚国的神灵？太阳神？”

    祝融听完我的讲述，皱着眉头思索了下，最终还是摇头道：“我不知道，那个时代的记忆早就没了。”

    虽然有些失望，但祝融没有诸神的记忆也在情理之中，为了保险一点，我又前去拜访玄冥想要询问一下她是否知道楚国神灵的一些信息。结果发现她所在的那座山峰都被寒冰团团裹住，周围寒风凛冽，就像是突然来到了南北两极的冰雪世界，看样子她此刻是进入了修炼状态中，禁止其他人接近。

    我也只能摇头离开，和祝融一起向着云梦泽的方向飞去。

    这位新的火神祝融毕竟是以胖娃娃的意识为主所形成，他虽然性格脾气变了不少，但对我还是挺好的，对我的要求一般也不会拒绝。在他全力施展之下，我们一人一神被七彩火光包裹，速度非常之快，感觉还没过多久，便已经进入了两湖交界的地带。

    “云梦泽……”

    看着前方大地上那一望无际的大泽，我忍不住轻叹一声，可以说我的人生道路就是在这里所改变。在这片古老的大泽中，我得到了来自楚国太阳神的传承，也得到荆州鼎的认可，可以说我能成长到今天的地步，这里绝对是个非常重要的地方。

    “不知道她还在这里吗？”

    我轻声自语，脑海中浮现出一个白衣女子的影像。

    山鬼！

    当初就是她将我接引到楚国大殿中接受了神灵的传承，而且如今回想起来，她的真正身份恐怕也是一位上古的神灵！

    一想到这里，我心里又变得火热起来。神灵啊，对于如今的九州来说，我们太需要这样的战斗力了，若是能把她拉到我们人族的阵营里来，那也绝对是一个巨大的助力。而且在我印象中，她并不是什么穷凶极恶的坏人，和我楚国的先祖也大有联系，将她拉拢的希望应该不低。

    我一边在心中暗自盘算，一边和祝融向着云梦泽深处飞去。

    不过还没飞出多久，远处的一座小山峰上响起一道尖利的长啸声。

    “哼。”

    祝融冷哼一声，眼中闪过一抹厉色。哪怕没有了诸神时代的记忆，他也是一位真正的神灵，岂能容忍别人在自己面前挑衅，当即便想要动手将下方的整片大地摧毁。

    “先别动手，好像是个熟人，咱们下去看看。”

    我开口阻止了祝融的行为，看着那声音传来的方向，脸上忍不住泛起怪异的神色,轻声道：“这家伙居然跑到这儿来了。”

    我和祝融向着下方落去，一个身材高大的男子正等着我们，那双眼睛死死的盯在我的身上，眼神中充满了怨毒与愤怒。

    “很好，你果然来了！”

    男子开口，此刻他的眼中就像是只有我一人，居然连旁边的火神祝融都给忽略了过去。

    感受着对方那可怕的目光，我惊讶道：“楚千秋，没想到你这家伙的命还真是大，当初居然没被杀死。莫非你之前身上有什么替死的法宝？不过既然你逃得性命，不好好躲起来还主动找上我做什么？”

    对于眼前这人的出现，我确实很惊讶。因为他竟然是当初被我杀死的那个楚千秋。还记得之前我和楚千秋都被山鬼送入了楚国的传承大殿中，我得到了太阳神东君的传承，而这楚千秋则是获得了楚国图腾九凤的力量。不过这家伙后来在云梦泽中伏击我，最终被我一剑戳破了他的心脏，当场死亡。

    本来我都已经快忘记他了，没想到楚千秋居然又再次出现，还在这里对我进行堵截，真是让我感到惊讶。

    “呵……就凭你这个小杂种，也配杀我？我乃是神灵九凤的传承者，乃是楚国王族的真正后代，拥有凤凰不死之身，就凭你也能杀我！”

    楚千秋嚣张大笑，紧接着又怨毒的对我说道：“真是让我想不到啊，你这小杂种居然还能得到九鼎，成为人皇。不过这些都只是虚的，今天我就在这里将你了结，让世人知道，人皇之位只有真正的强者才配得到！哪怕你能打败秦家的那个家伙，能和白起之魂战斗又如何，面对真正的神灵，你也只有死亡一条道路！”

    “你去过泰山了？”

    我没想到楚千秋这么久没见，还对我的情况知道的这么清楚。不过他的话还是让我感觉十分可笑，要知道我的前世可是真正的楚王啊，算起来还是这家伙的老祖宗转世。至于他把自己比作神灵，更是让我差点笑出声来，这楚千秋不过是得到了九凤的传承罢了，居然就自比神灵，那让我身边的火神祝融该怎么呢？

    果然，随着楚千秋嚣张的话语出口，我还没说话，旁边的祝融便冷哼一声，神灵威压铺天盖地的向着楚千秋压了过去……

