    第658章  英雄迟暮，且敬且叹   

    英雄墓碑前，陈奇身体直如长枪，顶天立地，任凭雨水拍打，一动不动。

    

    朱雀也早早的收起了伞，静静站在那里，神色庄严，肃穆。

    

    一幕幕战火侵吞日月，喊杀漫天的铁血峥嵘场景，历历在目。

    

    冥冥之中。

    

    好似听到了，这无数长眠于地底的无数儿郎们，嘶声呐喊。

    

    好似看到了，这无数无畏生死的英灵，于沙场冲杀的壮烈场景。

    

    两人就这么站了一个多小时。

    

    而这一幕，全都被不远处的王大为看在了眼里。

    

    作为一名老兵，王大为的直觉告诉他，眼前这一男一女，也是军人。

    

    他见过无数前来扫墓祭奠的人们。

    

    但唯独只有军人，才会在【英雄墓碑】之前，表现得如此庄重、敬畏、诚心。

    

    因为只有军人，才了解‘军人’！   

    且陈奇那人高马大，刚正不阿的身影，也是经过无数战火洗礼，才能拥有的气势。

    

    看到这里，王大为走到陈奇与朱雀身旁，端端正正的行了一个军礼。

    

    陈奇与朱雀见状，立即回礼。

    

    天地愈加阴沉，三人在雨中矗立，表达着同为军人的骄傲，荣耀，还有心酸。

    

    待之后，陈奇微微侧目，再次凝视那面高耸入云的【英雄墓碑】。

    

    “我曾答应，要带他们，回家与家人团聚。

    可每过一战，都有人丧命，而我却无可奈何……”   

    陈奇幽幽说道，有些自责。

    

    王大为从陈奇的言语之中，大致听出了，陈奇也许是某军中的一位长官。

    

    且常年冲杀在最前线，目睹自己手底下的儿郎们，一个个战死沙场，却又无能为力。

    

    此种心酸与无奈，王大为很了解。

    

    当初那一战，他们一个连，百十来号人，最后仅剩下寥寥几人活着回来。

    

    他们的连长，看到手底下仅剩的几个兵，直接崩溃大哭。

    

    一个顶天立地的热血男儿，会哭得像个泪人。

    

    此种心酸与无奈，谁能体会？

    

    “长官切莫自责，为家国而死，他们无怨无悔！”

    王大为答道。

    

    陈奇抬起头来，那张坚毅且又俊美的脸庞，已经被雨点浸出无数水珠。

    

    “是啊，他们都是好样的！”

    

    而后，陈奇瞥了王大为一眼，“你叫什么名字？”

    

    王大为立正肃然答道，“列兵王大为，原东北野战军，第四军第八旅吹号手！”

    

    陈奇闻言，看向了王大为腰间的那个金色号角，“还能吹么？”

    

    “能！”

    

    “吹一个。”

    

    “是！”

    

    王大为将腰间金色号角取下，气沉胸腔，而后吹出一阵嘹亮的集结号声。

    

    陈奇与朱雀两人，则是面朝万千英灵墙，一鞠躬，二鞠躬，再鞠躬。

    

    每次行礼，都将身躯弯曲九十度。

    

    以他目前的身份，这算得上是最高礼数。

    

    只是，在这些为家国山河而献身的英雄面前，他这礼，又算得了什么呢？

    

    号角声罢，陈奇礼毕。

    

    他取过面前那瓶烈酒，拧开瓶盖，原地播撒一圈。

    

    “诸位兄弟，愿你们安息，国门，有我们继续守着，敌人，进不来。”

    

    许是触景生情，王大为不由热泪盈眶。

    

    简简单单一句，就诠释了身为一个军人，毕生的使命。

    

    是啊。

    

    逝者安息，生者当继承他们的意志，继续镇守国门，不许任何一个敌人，侵犯我华夏国土！   

    这是军人的职责，也是军人的执念！   

    呼！   

    陈奇五指扬起，于【英雄墓碑】前，再次端庄的行了一个军礼。

    

    见陈奇准备离开，王大为主动邀请道。

    

    “雨有些大，长官何不坐一会儿，等雨小了再走？”

    

    王大为指了指不远处的屋舍说道。

    

    陈奇抬头看了看天，“也好。”

    

    随后，在王大为的恭迎下，陈奇与朱雀，跟随王大为来到了他的住处。

    

    王大为有些激动，将陈奇与朱雀领进屋子。

    

    递上两根崭新的白毛巾，让两人擦擦身子。

    

    “屋舍简陋，还请长官不要介意，请随意坐。”

    

    陈奇微微一笑，“谢谢。”

    

    随后，王大为朝内屋喊道，“梅子，快出来。”

    

    话音刚落，只见一名扎着两只麻花辫的年轻姑娘，拨开布帘，从屋内走了出来。

    

    在其身侧，还有几名衣着朴素的孩童，都是七八岁的样子。

    

    “爷爷，怎么了？”

    

    小姑娘年纪十七八岁，从其衣着来看，应该还是一名在校学生？

    

    “贵客到访，快掺壶茶。”

    

    小姑娘闻言，先是看了陈奇与朱雀两人一眼，然后点点头，回身进了内屋。

    

    而其余那些孩童，则是悉数围了上来。

    

    “爷爷，你现在有空了吧，快给我们讲讲打仗的故事！”

    

    王大为摆摆手，“没看到家里来客人了么，忙着呢，而且故事我都将了百八十遍了，你们都没听腻？”

    

    “没有，没有！”

    几个孩童叽叽喳喳答道。

    

    王大为无奈笑了笑，对陈奇解释。

    

    这些孩童，都是他领养的一些孤儿。

    

    以前，他帮一些牺牲的战友们，照料家中老小，久而久之，就专门收养一些无家可归的孤儿。

    

    虽然领着政府的一些救济，显得入不敷出，但生活还算过得去。

    

    这些孩子，最喜欢的就是听他将过去打仗的事情，每天一有空就闹着要他讲给他们听。

    

    而刚才那个小姑娘，名叫王梅子，倒是王大为的亲孙女。

    

    因为担心王大为一个人照料不过来，就时长过来帮忙。

    

    听到这里，陈奇心生敬意，“老先生，这可真是苦了你了。”

    

    王大为呵呵笑道，“什么苦不苦的，过去能上战场打打仗，现在退役了，能够为国家做点微不足道的贡献，也算是聊以慰藉。”

    

    陈奇点点头，对朱雀示意一下。

    

    朱雀会意，拿出一张支票，写上一串数字，折叠好，递在陈奇手里。

    

    陈奇接过，放在桌案之上，“老先生，这里有些钱，你拿去，给这些孩子添点衣服和文具。”

    

    王大为大惊，“这如何使得，我请你们进来坐坐，并不是想……”   

    陈奇微微扬手，“老先生无畏无私，心系家国，陈某深表敬佩，能尽一些绵薄之力，还望老先生不要拒绝。”

    

    “以后，还请老先生多多打点这里，给地底下的那些兄弟们，一个干净舒适的环境。”

    

    王大为眨了眨眼睛，“那……老小儿就却之不恭了。”

    

    这时，小姑娘端着茶壶走了出来，给陈奇和朱雀两人掺茶。

    

    茶有些苦，但香气浓郁，喝一口，能够驱散身上雨水浸湿的凉意。

    

    

