    双手紧紧的捏着纸张，陈飞继续看了下去。

    目光扫动，信件下面的内容，总算是让紧张而愤怒的陈飞，脸上的表情舒缓了下来。

    “当时，我们战斗落入了下风，几乎就要溃败。

    但，幸运的是，在关键时刻，青木殿主带人及时出现，出手救下了我们。”

    “飞，如果你回来，看到了这封信，不用担心我们。

    我们去了青木殿，有青木殿主的照顾，我们很安全。”

    写完这段之后，就是最后的落款了——永远等你的妻子，秋涵。

    看到这，陈飞心中为之一暖，小心翼翼的将这封信收了起来，叠好放入怀中。

    青木殿主关键时刻出手，救下了秋涵他们，这让陈飞感到有些意外和惊喜，也能暂时松了一口气了。

    毒云殿、雷霆殿、群芳殿这些，都能在这三年时间内，发展成为一方霸主，甚至掌控一个国家。

    那么，三年前和他们实力差不多的青木殿，现在的实力应该也不会弱。

    老婆他们进入青木殿中，安全方面，暂时应该是没问题了。

    放下心来，陈飞不由得长长的吁了一口气。

    然后，陈飞出门，在房屋周围的山中转了一圈。

    当天色暗了下来，陈飞这才忙完，带着一包东西，回到了房屋之中。

    包裹打开，里面是一些篆刻着纹路的玉石，还有一些特殊包装的草药和丹药。

    这些，都是陈飞当初搬到山中，带来的资源和东西。

    其中绝大部分当然是存在了屋内，不过应该是别老婆她们带走了。

    另外一小部分则被陈飞分别埋藏在了小屋周围的山上，作为备用的撤退躲藏之地。

    没想到老婆他们没用上，倒是让现在的陈飞自己给用上了。

    将能用的草药和丹药整理出来，然后，陈飞开始在那些玉石上凝聚灵气，篆刻绘制了起来。

    这些玉石，主要是用于布置阵法，防护小屋的。

    不过，或许是因为发生了战斗，有一部分玉石损坏，需要陈飞来替换或者修复。

    就这样，忙了一晚上，陈飞将玉石全都修复准备完毕。

    然后又出门，将玉石埋入了周围的山林之中。

    布置好玉石，陈飞打入一抹灵气，激发了大阵。

    顿时，一层朦胧的光芒，将小屋完全笼罩了起来，随手打出一道气劲，轰击在光芒之上，产生一层水波一般的波纹，而气劲则直接碎裂开来。

    “防护效果不错！”

    陈飞点了点头，然后又激发了几道气劲。

    紧接着，波光粼粼的光罩表面，开始变得透明朦胧了起来，最后竟然变成一片山林，和周围的景色完全融为一体。

    一眼看去，完全看不出那里所在的地方，有一栋房屋的存在。

    “幻境隐藏的效果，也还不错。”

    陈飞再次点了点头。

    然后，他又尝试着打入了几道气劲。

    周围的密林之中，顿时响起一阵阵轰隆的声响，还时不时的有气劲，从莫名的角度射击出来，令人防不胜防。

    “新加的攻击效果，也还不错。”

    陈飞确认了自己这次新加的效果，可以正常运行之后，终于露出一抹满意的笑容。

    既然秋涵他们已经不在这里了，陈飞当然也不准备待在这了，准备离开。

    不过，自己的地盘，陈飞可不想被外人随意闯入。

    所以，他耗费一晚上，重新布置修缮了这个大阵。

    找了个包裹，带上自己能用得上的东西，陈飞走出了山谷，准备下山。

    下山的速度很快，大约走了不过一个小时，陈飞透过树林，隐隐能看到临沧县县城的景象了。

    但，就在此时，陈飞忽然听到一声呼救声，在树林中响起。

    “救命，我不去，我不——”皱了皱眉，陈飞脚下生风，咻的一下，朝声音来源处冲了过去。

    不到十秒钟，陈飞看到前方山腰一处相当平坦的地面上，有一座小木屋。

    此刻，两名三十来岁模样的高大男子，正拉扯着一名十五六岁模样的小姑娘。

    刚才呼救的声音，正是那位小姑娘。

    “小丫头，让你带个路，那是给你脸了，你还不去，是不是找死啊！”

    “妈的，知不知道我们是什么人？”

    “住手！”

    陈飞一声厉喝，踏步冲了出去。

    听到声音，两名男子扭过头来，看到陈飞只有一人，而且身材显得颇为单薄，顿时露出一抹不屑的冷笑。

    “小子，滚开，这里没你的事！”

    陈飞根本不为所动，踏步向前，走向那小姑娘。

    “小子，老子和你说话，听不懂吗？”

    一名男子脸上带着怒意，朝陈飞吼来。

    陈飞反手一巴掌，抽在男子脸上，然后又一脚，将另一名男子踢开。

    然后，来到小姑娘身边，陈飞温和的开口道：“小妹妹，没事了。

    不用怕！”

    “大哥哥，谢，谢谢你。”

    小姑娘向陈飞道谢。

    陈飞问道：“小妹妹，能告诉我，这是怎么回事吗？”

    “我是——”小姑娘正要开口，但就在此时，那两名高大男子，怒吼着朝陈飞冲了过来。

    “小子，竟敢和我们动手，你在找死。”

    “妈的，不知好歹的东西，老子弄死你。”

    二人凶神恶煞的冲了过来，气势凶悍无比。

    小姑娘被吓得面色发白，连忙呼喊道：“大哥哥，快逃。”

    “放心，他们伤不到我的。”

    陈飞对小姑娘笑了笑，然后转身面色一沉，双拳轰出。

    “砰”的一下，二人一起被轰飞了出去，重重的砸在地上，喷出一口鲜血，面色瞬间煞白。

    然后，陈飞转回头，看向小姑娘，笑道：“没事了。”

    “大哥哥，你，你好厉害啊！”

    小姑娘一脸崇拜之色，漆黑的双目，盯着陈飞的眼睛。

    然后，她开口道：“大哥哥，我叫黎芸，是临沧县本地人。

    我们家是这里祖传的猎人。”

    “猎人！”

    陈飞有些讶异。

    小姑娘认真的点头道：“大哥哥，你别看我长得小。

    但我打猎的技术很厉害的，我十岁那年，就杀死了一只野鹿。”

    说到这，小姑娘脸上露出一抹回忆的兴奋之色。

    

