    轰！

    就在那把短刀刺进我皮肤鲜血外流的时候，胸口那块护身令牌再次爆发出一片强光，霹雳一般炸了开啊！

    “啊——”

    霍道长发出一声惨叫，摔出十多米远。

    这时，周围的阴寒气息一下子散开了。

    而我浑身好像被注入了强大的力量，身形一晃，便已经出现在了霍道长的面前。

    “你……你是怎么一回事？”

    霍道长如同活见鬼似的看着我，他想从地上爬起来，可一连挣扎了几次，刚站起来又摔倒在地上。

    这时我才发现，他整个人化成了一团烟雾，在地上沸腾，消散，最终，地面上只留下了一张用白纸剪的人。

    在那张纸人上面，画满了奇形怪状符纹。

    一阵风吹来，那张纸人从地上飘了起来，眼看就要在我眼前消失的时候，我突然好像意识到什么，随手从布袋里摸出一张黄纸符，朝那纸人打了过去。

    噗！

    那张纸人被黄纸符炸出的一片火光，烧着了。

    纸人好像在火光中不甘地扭动着，可瞬间，便化为了灰烬。

    我从贴身处摸出那块护身令牌，狠狠在上面亲了一口，这是它第二次救了我的命！

    只是我不敢想像，原以为霍道长是一个鬼，想不到却是一个纸人！

    让我不解的是，这个霍道长就这样被我护身令牌的力量，给灭了么？

    不管怎么样，我从他的口中得到了一个有用信息，那个大老板名叫屠钢，道上人都管他叫钢子。

    既然这家伙在道上有一定的名气，想要寻找到他应该并非难事！

    当我回到车上的时候，王驼子迫不及待地问道：“小兄弟，你有没有约到钱其贵，他和你说了什么？”

    我淡淡地笑着说道：“约到钱其贵了，据他交代，孙家文的尸体是被一个名叫屠钢的大老板给搞走了，据说，这个屠钢在道上还有一点名气的，大家都叫他钢子！”

    整个事情经过，全给我简化了。

    为避免他们追三问四，我没有提到霍道长的事情。

    冯青竹在一旁听了，大声笑道：“这一下子事情可好办了，干脆我们现在就报警，让警方找那屠钢行了！”

    闻言，我冷冷地问道：“冯主任，你脑子灌水了吧，请问你报了警后，如何向警方解释请鬼的事情？”

    “呃……”冯青竹就像被一阵风噎住了喉咙似的，张口结舌，说不出一句完整的话来了。

    “十三，那个钱其贵有没有告诉你，姓屠的弄走我了弟弟尸体，到底想要干什么？”

    此刻，孙家勇向我问道。

    我如实相告：“听说那屠钢有个姑姑，特别喜欢年轻师哥的尸体，屠刚从太平间弄走孙家文的尸体，就是孝敬他姑姑的！”

    “什么，还有这种事，他姑姑有毛病吧？”冯青竹一脸不可思议地道。

    王驼子摇了摇头，道：“他姑姑一定是个神经病！”

    我说道：“我们先找个地方休息，明天想办法寻找到屠钢，在确定孙家文的尸体落在他的手里后，我再通过警方要回尸体！”

    “把查找屠钢的事情交给我！”

    王驼子说道，“我有个道上的朋友，人称包打听，道上几乎没有什么人他查不出来的！”

    “老王，那这事就有劳你了！”

    听他这么一说，我笑着说道，“另外，钱其贵在赌场上有一个叫猴子的朋友，也顺带查一下此人！”

    冯青竹把我们一行人又拉到了那家酒店，重新给大家安排了房间。

    我洗了一个澡，正准备休息的时候，爷爷打电话来了。

    “孩子，晚上的事情办的怎么样了？”刚按开接听键，就听到爷爷极为关切的声音。

    “事情有点波折，总体还算顺利！”

    在爷爷的面前，我丝毫没有敢隐瞒任何细节，将晚上的遭遇，连枝带叶，一一说给爷爷听了。

    谁知爷爷听了，声音一沉，道：“孩子，事情做得不错，但你也忽视了那个霍道长的狡猾和厉害！”

    “爷爷，你知道这个人？”我一愣地问道。

    从手机那边立即传来爷爷凝重的声音：“爷爷岂止认识，也和他交过手。这姓霍的出自道门，却不守道心，不讲道义，为了钱财，什么恶事都做，从来不顾后果。”

    “他的名字叫霍丰，别人又叫他霍疯子！”

    “这人本事非常厉害，为人也特别凶残，今晚你用五雷符毁了他的无银针，后来所遇到的纸人，正是他放出来的自身魂魄！”

    “人有三魂七魄，他从自己的身体上抽出几分魂魄，附在了纸人上面，不仅可以收集对方的信息，更凶诡的是出手的时候，丝毫不比自身逊色！”

    爷爷说到这里，微微一叹，“亏了护身令符再次发威，一击就炸了他放飞出来的魂魄！”

    “也幸好你毁了那张纸人，否则，一旦被霍疯子收回纸人，就能迅速得到你的信息，他一定会与你死磕到底！”

    听爷爷说到这里，我不禁惊出一身冷汗。

    让我无法想像的是，在这天底下竟还有人能用自己的魂魄，附在纸人身上向对方下毒手。

    这也太逆天了吧？

    我正思索到这里，爷爷急促地说道：“孩子，你灭了霍疯子放出的魂魄，他绝对不会善罢甘休，一定会赶到钱其贵那里，寻找你们的下落。”

    “这霍疯子身上养了小鬼，这小鬼嗅觉特别灵敏，能在现场从各种气味辨别每一个人的身份，甚至会沿着气味寻找到你们的下落。”

    “你现在马上想办法取到一桶黑狗血，洒到那个小区的门口，贴上镇煞符，再在你的左手中指取三滴血洒在那里。”

    “马上，快，立即行动！”

    听爷爷一说，吓得我头皮子发麻，从床上一跃而下。

    王驼子是在太平间上班的，他留下的气味最容易让霍疯子识别出来。

    听爷爷那紧张莫名的口气，使我意识到霍疯子根本就是一个恐怖的存在，一旦我们被他查到了下落，能不能活着离开还是一个问号。

    孙家文就躺在我对面的一张床上，他被我的举动吓了一跳：“十三，你这是要干什么？”

    “家勇哥，我有一点小事要出去处理一下，”

    我不想让他紧张，“你早一点休息，别等我！”

    出了卧室，我来到冯青竹的房间门口，敲响了他的门。

    “谁在敲门啊？”

    旋即，从里面传冯青竹不耐烦的声音。

    当他打开门一看是我时，当时一张脸就垮下来了，“小子，你发什么疯，这个时候了还敲我门干嘛？”

    就在他正叫嚷的时候，我的眼皮子不由得一阵急跳，顺着他的肩膀向后面看过去，发现在他的床上，躺着一个妖娆如蛇一样的女人。

    只是那个女人身上没有一丝血色，皮肤白得像纸一样……

