    热刺主场对阵拜仁的比赛，随着罗伊斯的一记进球，就基本上已经划上了句号。因为有着极大的优势在手，在打入了一个进球之后，百人想要挽回败局，就得至少打进三个进球，把比赛拖入加时赛，而在其后还得再赢下来才可以。

    九十分钟攻入三个球，然后还得有体力继续踢加时赛，这绝对不是个轻松的事情，拜仁在开场就丢掉了一个球之后，也是一样目瞪口呆，半天都没有回过味了。

    攻入了一个球的罗伊斯，绕着球场跑着，在自家的球迷们面前庆祝着。在热刺他是个替补，是个没有什么机会的球员，能够在这样重要的比赛中登场，进球，他是无论如何也无法掩饰自己的兴奋的。更何况，从骨子里面说，他是多特蒙德培养出来的球员，他心里还是非常喜欢大黄蜂的，对阵拜仁打进了一球，对他来说无异于是意义重大的。

    拜仁的球员们，怎么也无法想象，在德国之外，还有如此实力出众的球员。拜仁在德甲的地位，一直都是说一不二的，在德甲，他们有着最为重大的影响力和情报网，德甲哪个球队有了好球员，他们虽然不敢说全都能够挖来，但是至少全都是知道的。而且，德甲在90年代的低潮过后，已经喊了十年的青春风暴了，年轻球员在德国很容易就会被发现，不莱梅的厄齐尔，多特蒙德的格策，还有赫迪拉，克洛斯，这些球员的名字，拜仁无一不知道。可是，罗伊斯是怎么冒出来的？上个赛季他还在红白艾伦——这样的球队，和拜仁怎么比较？这样的球队里面出来的球员，怎么会有这么好的实力？

    “罗伊斯攻入了一个进球，我们可以看到，这个进球他的队友给了他很大的帮助，他并没有贝尔那样单骑闯关的能力，无论是在中场，还是在禁区里面，他都是靠着和队友们的配合，才完成了自己的动作。不过令人惊奇的是，在这么快的速度下，完成配合攻击，罗伊斯的实力，确实不俗。”

    解说的莱因克尔，也是一样的惊喜不已。其实，罗伊斯的技术特点，他也不是不知道的，但是有高速情况下的传接能力，和能够在高速中，带球突破，牵扯，组织传球，完成射门，是不一样的概念。前者的话，他最多就是一个贝尔的升级包，最大作用就是提升贝尔的实力，可是后者的话，那就代表着他的未来，很有可能会变得不可限量。

    现代足球最为重要的一个能力就是一脚出球，在现代足球越打越快的比赛中，能够一脚出球，就意味着永远比别人速度更快。最为典型的例子，无过于巴塞罗那，除了右边路的阿尔维斯，他们几乎没有任何的加速推进能力，可是，靠着快速的传递，他们就能够让对手全场摸不到球。而现在罗伊斯在这方面展现出来了天赋，而且，他可不是没有速度，没有冲击力的中场小矮子，他是一个速度飞快，灵活惊人的边路球员，这样的球员，就算只是一个球，也可以展现他的不可限量的未来了。

    “赛前，有人说李彬这一场比赛是踢给勒夫看的，让他看看，自己手下的球员，就算是替补球员，也有着足够的实力进入德国国家队。前一段时间看，这话无疑是说大话，但是现在看来，似乎……也不是没有可能。就算是德国现在人才鼎盛，但是我敢打赌，像罗伊斯这样水平的球员，依然是不多的。”

    而说着这句话，莱因克尔想到的，却是另外一个人。在球场上的杰罗姆·博阿滕也是刚刚被换上的，他的实力，又会是如何的呢？

    杰罗姆·博阿滕不像是罗伊斯，他不是这个赛季才刚到热刺的新人，在上个赛季的时候，他就已经为热刺出场了，尤其是在科拉罗夫受伤孩子后，他甚至还踢过一段时间的主力。可是，当时他的发挥，只能够说是中规中矩，虽然有些时候表现出来了不错的水平，但是也不是没有失误的时候。上个赛季，人们看待他，还只是一个普通的替补，认为他就算是发挥的一般也是足以让人满意的了，可是这个赛季，人们再看待他，眼神可就不一样。

    现在的热刺，有多达15人有资格去南非踢球，而贝尔，拉姆塞，皮什切克，也都是公认的顶级的球员。而除了这18个人，剩下的几个去不了南非的，都是沃克，罗斯，赫德尔斯通这些英格兰本土的年轻人，说句不客气的话，他们的作用，就是留在球队里面骗本土球员名额的。所以，在一些媒体推测的时候，都认为李彬买入球员的下限，就是要求球员至少拥有足球强国的国脚级别的实力——这个想法看上去有些狂妄，但在热刺，却似乎是个事实。

    在以前的时候，看上去这个判断最大的漏洞就是罗伊斯和杰罗姆·博阿滕了。不过，现在刚刚看到了罗伊斯发挥出彩，莱因克尔也忍不住怀疑，小博阿滕是不是也是一样的出彩，只是被更出色的队友们遮住了而已？

    好在，这个问题不难验证：就在热刺的第一次进攻结束之后不久，拜仁也开始发起了绝望的反击。

    他们知道自己如果不能够及时的进行攻击，那么，他们就很有可能真的被开场的当头一棒直接敲死。虽然比赛看上去希望不大了，而且拜仁球员们在心底里面，也都承认了实力有差距了，可是，承认差距是一回事，束手就擒是另外一回事。拜仁是一支顶级强队，没有任何一个顶级强队，可以被对手这么轻易地击垮的，这点斗志都没有，那么他们也就是不可能完成拜仁的复兴了。

    就算是拼，最后也要赌一把才好。

    在复仇信念驱使下的拜仁很快就进行了反击了。再次反击的时候，布置里贝里出现在了左边路上，连罗本也一起拉了过来——这就是范加尔最后的杀招了，既然一个超级边锋打不死热刺的边路防守，那么，两个超级边锋再加上一个助攻能力一流的超级边后卫，这总是能够敲开一道大口子的吧？

    “作为一个边后卫，好不容易有了一个上场的机会，却偏偏是要被对手的两个超级边锋轮番突破，这个运气可不算好……”

    可是，在场上的博阿滕，可完全不同意这个说法。在他看来，有机会能够在这样的大场面里面一展拳脚，无疑是个令人高兴的事情。他当初决定加入德国国家队而不是回到自己的故乡加纳去，还不是因为他想要更多的表现自己的实力？既然想要成名，还能够怕对手实力太强不成？

    可是，不害怕不代表他就可以随意的踢球，不考虑任何的后果。杰罗姆·博阿滕也知道对手的强大，在踢球的时候，他也一样非常小心的和队友们注意着保持距离，做着协同。他的态度，让热刺的防守没有出现太多的问题，甚至于，因为他的身体强壮远超一边边后卫，反而给热刺带来了不少的好处。

    里贝里带着球冲了上来，对面的杰罗姆没有立即扑上去，而是跟在他的身边，等待着抢球的机会。拜仁的压上还算轻松，里贝里也没有给予太多的注意，他带着球在杰罗姆面前轻轻的移动着，看着自己的队友们的位置，猛然右脚把球向前一扣，就想要把球传到杰罗姆的身后去。

    可是，杰罗姆也在此时动了起来。他的脚步马上跟了上来，里贝里的一个球还没有传出去，杰罗姆已经用大腿一挡，把球挡了下来。

    足球落到了里贝里的身后，里贝里马上就是一个转身，一脚把球踩住了。他没有想到，杰罗姆拦截的能力这么出色，竟然预判对了他的传球，阻断了他的传球，好在，他还是把球控制到了脚下。可是，就在他没有注意自己身后的时候，他身后的杰罗姆已经从他左边绕了上来，身体和他一撞，把他撞的失去了平衡的时候，已经一脚把球捞到了自己的脚下！

    “精彩的断球！”

    如果说一次的阻断攻击还不算什么的话，那么，在阻断了攻击之后，又马上就能够找到方法抢下来球，杰罗姆可以说做的太棒了。而在第一时间把球抢下来之后，他没有多做耽搁，马上就是向前带球，在右侧发起了冲击！

    “杰罗姆带球冲击……他会带球么？”

    看到杰罗姆带球冲击，这是莱因克尔的第一个问题。的确，杰罗姆人高马大，190cm的身高，可以踢后卫线所有位置，再加上是个黑人，这些属性，哪一条不像是一个会带球的球员会有的。可是，出乎意料的是，他带球的能力似乎不弱。虽然他的技术不算好，可是却会动脑子。

    在他的对面，小猪已经补了过来——可是，杰罗姆博阿滕直接一脚把球向着小猪身后一塞，然后自己马上就是一个硬性的跑动超车，从小猪身边冲了过去。小猪从来都不是以身体灵敏著称的人，对于这种强行硬吃，他的办法一般也就是转身的时候靠身体扛住对手。可是这一次他失望了，杰罗姆是个中卫的身板，和他进行身体对抗，小猪是自找苦吃。

    两个人一下子相撞，小猪直接被弹开了！平时的时候，贝尔靠速度强吃对手的场面见多了，那种爆炸性的瞬间，总是会让人赏心悦目，而现在，杰罗姆的强吃小猪，完全就是巨熊和野猪的对抗！

    “杰罗姆生吃对手成功了，虽然技术不佳，但是他很好的利用了自己的优势！”

    杰罗姆很懂得自己的优势是什么，在过掉了小猪之后，他再也没有往前继续突破的想法了。他已经到了中线附近，基本上吸引了一切人的注意力了，这个时候，他猛然抬脚，一脚把球踢向了左边路！

    在热刺的左边，迪玛利亚向前跑着，他的右脚一脚把球兜下来，向前推了一大步，然后自己跟上，左脚马上就是一脚弧线，把球踢了出去！让拜仁球员们全都没有想到的是，他没有选择传中，这是一脚在左边路上的打门！

    心态的透彻，让他踢球也越来越不以常理，防守他也越来越难了！

    足球敲在了横梁之上，发出了一声巨响，弹上了天空。现场球迷们一片叹息声，很好的一次进攻机会，就这么浪费了。可是，这一个球，在拜仁球员们看起来，却是不同的意义。

    杰罗姆实力出色，无法突破。迪玛利亚状态大好，越踢越不以常理——这样的比赛，到底怎么踢下去才好？

    这一场比赛，他们输定了。9