    霍执察觉到顾肆情绪不对，低头，还没来得及细看——

    顾肆拿着手机，往前走了几步，看着瘫着的司机，“把他弄醒。”

    刑讯室的人一脚狠狠踩在司机腿骨上。

    “啊——”

    司机惨叫一声，硬生生被疼醒。

    顾肆缓缓在他面前蹲下，胳膊撑着腿，态度十分亲和，“兄弟，你是不是以为你不交代，就能等到有人来捞你？”

    极境洲天才不少，司机没把顾肆当一个小孩看待。

    他喘着粗气，咳了声，满口的血腥气，有些挑衅的说：“是又怎么样。”

    顾肆扯了扯唇角，声音轻缓，“可惜，你等不到了。”

    司机心里莫名沉了下来，抬眸，被折磨过后充血的眼睛盯着顾肆，“你什么意思？”

    顾肆微微一笑，“冷璇是吗。”

    闻言，白轻轻脸色骤变，拧眉，“……冷长老？”

    白随黑眸半眯着，眼底深处闪过一丝血光。

    霍执唇线抿直了，嘴角都是冷霜。

    至于司机，听到冷璇这两个字，瞬间大惊失色。

    他不知道顾肆怎么查出来的。

    但他用来保命的底牌已经没了。

    这下彻底慌了，急切道：“我说，你们想知道什么我都说，只要你们能放过我……”

    顾肆缓缓站起来，居高临下的睥睨着他，不紧不慢吐出两个字，“晚了。”

    既然不想说，那就永远都别开口了。

    司机浑身颤抖，想要往顾肆跟前爬，却直接被白家下属拖了下去。

    顾肆面无表情的转身往出走，经过霍执旁边，被他按住了肩膀。

    “你干什么去？”霍执的声音从上方传来。

    顾肆偏了偏脸，黑眸前所未有的冷，人畜无害的笑，“当然是去找弄伤我姐的，夸她两句好本事。”

    刑讯室的灯光有些暗。

    朦朦胧胧的光线打在顾肆脸上，衬得他嘴角的笑格外诡异，带着不清不明的血气。

    霍执张了张嘴，还没出声，就被顾肆打断。

    “闭嘴，老子没心情听你废话！”顾肆敛了笑，漆黑的眼底满是怒火，戾气横生道：“你今天敢拦我试试。”

    这瞬间，所有人的表情都僵住了。

    放眼整个极境洲，谁敢跟霍执这么说话？

    顾肆就算是顾家小少爷，可年纪小，手里没有任何实权。

    他怎么敢？

    霍执脸色沉了下来。

    顾肆没理他，狠狠挥开他的手。

    一边拿起手机拨了电话出去，一边往外走，“江燧哥，带上人，冷家庄园路口见！”

    白随紧跟在顾肆身后。

    白轻轻吩咐了刑讯室的负责人几句，也快步追上去。

    霍执侧着身体，望着顾肆冷酷的背影，抿唇。

    光头看了看顾肆，恭敬地问：“先生，我们怎么办？”

    霍执在原地站了两秒，他转身，抬脚往前走，步子迈的很大，“跟着他。”

    他真以为冷家是好惹的吗？

    冷璇102基地的总负责人，

    “是。”

    光头想起顾肆最后的表情，脑子里不由浮现当初顾芒发火的画面。

    顾肆这次几乎和顾芒当初的愤怒不相上下。

    不知道会闹出什么事！

    他心脏都在抖，脑子里一根弦绷得死紧。

