
　　咱们的刘皇叔，可是非常勤劳的。

　　知道了韩瑜他们，已经在这里等待了几天的事情之后，当即就召见了他们，与他们说了话。

　　知道了他们已经开始改汉姓，以及部族里已经开始学着处理羊毛，用羊毛织布，且一些手巧的人，已经学会的事。

　　说了一些事情之后，韩瑜等人就忍不住的开始向刘成说最美卓玛的事。

　　告知刘成，他们经过精挑细选，送来一百八十多人……

　　在得知了这个事情之后，刘成都忍不住的暗自咋舌，这万恶的封建社会。

　　这怎么能够弄这样大的规模啊！

　　在后世的时候，七八个人里面，让自己挑出一个来，自己都有些挑花眼了。

　　现在一下子来了这样多，这不是难为自己吗？

　　韩瑜等人却不知道这些，在谈话之中，不止一次向刘成明里暗里的表示，如果尊贵的刘皇叔现在有时间的话，现在就可以去进行挑选。

　　改名为赵思的老朵思更是特别贴心的道，如果皇叔不好选择的话，那他们可以将这的卓玛们都给留下来，让伟大的刘皇叔慢慢选择。

　　毕竟从这一百八十多人之中，选择出来一个最美的，确实不太好选择。

　　刘成明白了赵思的意思之后，忍不住暗赞了一声老朵思就是聪明，不愧是他们的智者，连带办法都是这样的面面俱到。

　　不过，为了维持自己高大雄伟的形象，咱们的刘皇叔，还是义正言辞的将老朵思的提议给拒绝了。

　　开玩笑，他堂堂刘皇叔，岂是这样的人？

　　哪能一路劳累之后，不休息，也询问一下金城这里都发生了什么事情，就去选美？

　　虽然选美这事情，也不是为了自己，而是牺牲自己成就大汉，但有些地方，需要注意的，还是要多多的注意一下为好。

　　一直等到第三天的时候，咱们特别正直的刘皇叔，才终于是似乎想起了还有这样一档子事一样，开始去见这些羌人女子了。

　　这等不为外物所动的作风，令的很多人为之感慨。

　　特别是那些羌人，更是无比的感动。

　　觉得皇叔就是皇叔。

　　就是伟大，就是了不起。

　　这事情，若是放在他们身上，他们早就迫不及待了。

　　结果皇叔却一直以大事为重……

　　“拜见刘皇叔！”

　　这些羌人少女，都在金城一处大宅院之中集中拄着。

　　显然，她们已经是提前得到了通知。

　　见到刘成过来之后，立刻就有一个女子，开口这样说道。

　　并率先朝着刘成屈身施礼。

　　施的是汉家女子的礼。

　　听到这人的声音，看到她的动作之后，其余羌人女子，也都纷纷对着刘成屈身施礼。

　　口中道：“拜见皇叔！”

　　动作和声音都不算整齐。

　　不少人的话，听起来还显得比较怪异。

　　刘成笑着对她们摆摆手：“都站直吧，不必这样多礼，也不必这样拘谨。”

　　听到他的话之中，这一百多羌人女子，纷纷站直身子。

　　刘成说了，不让她们拘谨，但她们不拘谨是不可能的，毕竟她们知道刘成的身份。

　　这可是汉天子的叔叔，又对她们羌人无比重要，身份尊贵无比，还有着滔天的权势，对于她们而言，简直就跟神灵没有什么区别。

　　她们如何又不会拘谨？

　　刘成目光在她们身上一一扫过，发现这些羌人少女，都做汉家女孩打扮。

　　只不过很多人，之前的时候，应该是没有穿过这样的衣物，穿在身上，显得别扭。

　　有的人可能是出身的部族小，身上所穿的汉家女子衣服，并不合身。

　　不过整体看上去，很是非常好的。

　　这些羌人的审美，还是很在线的。

　　可能是经常与汉人接触，甚至于以及有很多部族，都在主动汉化的缘故，这些羌人女少女，基本上都很符合刘成的审美。

　　一百多人里面，有体型比较大的人，但是并没有膀大腰圆，分外强壮的存在。

　　不少女子的皮肤，都显得相对粗糙。

　　想想他们的生活环境，这些倒是比较能够理解。

　　一个个的看过去，刘成很快就挑花眼了。

　　觉得这个还可以，继续看下去，又觉得这个也不错。

　　又想看看还有没有更好的。

　　一番的观看过后，居然犹豫不能决。

　　不知道该挑选哪个才好。

　　刚才的这一番观看，他看着顺眼的人，高达三十多个。

　　可也总不能将这三十多个人，一股脑的都给弄过来吧？

　　这岂不是惹人笑话？

　　而且，时间长了，不得铁棒磨成绣花针？

　　心里面这样想着，刘成很快就觉得自己肤浅了。

　　这选人，最为重要的，是内在美，内在美才是真的美。

　　当然，他现在所选择的标准，是在外在美存在的同时，再拥有内在美。

　　咱们的刘皇叔，也是有些颜控的。

　　只是，这内在美，可不好去看到啊！

　　也幸好陪同过来的韩瑜，赵思，李水等人不能够偷听刘成的心声。

　　如果知道刘成的想法，只怕会误解，然后会干净利落的下令，让这些部族里面的女子，向刘成展现一下她们的内在美。

　　只不过，他们所理解的内在美，一定和刘成心中所想的内在美，完全不一样就是了……

　　刘成看了一遍之后，站在那里没有说话，也没有再去看那些羌人少女，

　　他在那里想着该通过什么办法，才能够比较快速的让这些少女们，比较多的展露出她们的本性，让自己看到她们的内在美，从而好做出一些抉择。

　　这种办法不好想。

　　毕竟涉及的人数太多。

　　而他的时间也有限，不可能在这事情上，花费太多的精力……

　　刘成却不知道，他此时的举动，可是将韩瑜，赵思等羌人部族首领，以及那些羌人少女们吓得不轻。

　　他们原以为，刘皇叔之前答应了挑选一个女子出来，收到身边。

　　他们又尽心尽力的从各个部族之间，将最美卓玛给挑选出来，一起送到刘皇叔这里，让刘皇叔自己选择。

　　不论如何，刘皇叔都能够选择出一个才对。

　　却万万没有想到，刘皇叔在看了一遍之后，居然一言不发，站在一边沉默不语起来！

　　这是一个都没有看上？

　　这样的事情，真的发生了，他们倒也不是不能理解。

　　毕竟刘皇叔的身份地位高，又是从大汉腹心之地过来的。

　　必定见识过诸多出彩的汉人女子。

　　自己这边选拔出来的卓玛，虽然已经是各个部族之间最好的了，但是真的与汉人女子比起来，必定还是有着不小的差距的……

　　只是，理解归理解，但心里面还是有着种种情绪在蔓延。

　　有失落，有自卑，有忐忑……

　　担心刘皇叔会觉得，自己等人是在糊弄他，故意没有将最好的送过来，从而怪罪他们……

　　随着时间的延长，这种无言的沉默不断增加，他们的心中就变得更加忐忑，觉得更加的压抑。

　　就在韩瑜等人，忍不住的想要开口认错解释的时候，刘成动了。

　　他重新来到那排成了几排的少女身边，目光进行打量。

　　走了两步之后，刘成伸手指了一下面前的少女道：“你，出来。”

　　少女一愣，然后心中就满是欣喜和一些羞涩，很顺从的就顺着刘成的意思，往前走了一步。

　　这突然起来的一幕，让心中已经极度忐忑的韩瑜等头人，长松一口气，彻底放下心来。

　　不管如何，不管皇叔选择的是哪一个部族的人，但皇叔终归是进行选择了。

　　这对于自己等人来说，就是一个超好的事情。

　　李水更为高兴，因为他已经认了出来，刘皇叔所选择的这个少女，正是他们白水部的那些少女中的一个！

　　他高兴坏了，嘴巴都咧到耳朵后面去了。

　　是真的没有想到，他们白水部居然这样的幸运，居然直接被刘皇叔所选中！

　　其余没有被选中的部落，心中虽然有些失落，但是却没有因此而觉得不满之类的。

　　毕竟这一次的选拔过程，很是公平，他们每个部族，都有人送过来，参与选拔。

　　最终是皇叔自己，选中了白水部的这个卓玛，其余人自然是没有什么好说的。

　　在众人以为事情已经结束的时候，刘皇叔却用实际行动，向他们表明，事情远远没有结束。

　　“你也出来。”

　　刘成指着边上的一个羌人少女，出声说道。

　　这少女不由一愣。

　　不是说只选择一个的吗？

　　怎么刘皇叔居然又选择了自己？

　　不过，愣神归愣神，却一点都不影响，她按照刘皇叔的意思上前一步。

　　其余头人也都纷纷愣神。

　　然后就有一些欣喜，从心中升起。

　　看这意思，刘皇叔不仅仅会选择自己这边的人，还会选择两个？！

　　这实在是太好了！

　　随后，刘成就用实际行动，向他们证明，他们的想象力还是不够，还需要继续增强，往大处去想。

　　他继续往前走，一边走，一边进行挑选，不一会儿的功夫，就已经选出来了七八个。

　　而且，还没有停止的意思。

　　他继续前往那些之前没有被挑选的地方，一边走，一边仔细打量，一边的往外挑人。

　　这让的一幕，看的众多羌人喜出望外。

　　不论是的羌人头人，还是那些羌人少女都一样如此。

　　如果可以的话，他们更是不希望刘皇叔做选择题，直接将所有人，都给选走才好。

　　被刘成喊过来的荀彧，以及牛辅，见到这一幕则有些目瞪口呆。

　　一个劲的在心里面暗呼好家伙！

　　这刘皇叔果然是天赋异禀，居然一下子要选择这样多，

　　也不怕磨秃噜皮了！

　　在他们的种种心理活动之中，刘成最终将所有羌人女子都给再次看了一遍。

　　并且从里面挑选出了三十一人！

　　面对荀彧以及牛辅两人仰望大神的目光，刘成面部改色的对着他们咧嘴笑笑。

　　韩瑜，赵思等人见到刘成笑，也给跟着咧嘴笑。

　　他们是真开心。

　　因为刘皇叔的这一番操作，将不少部族中的人，都给挑选到了。

　　刘成见到他们的神情，就知道他们都误会自己了。

　　自己正直无比，将女色看做红粉骷颅的人，岂能一下就选择这样多的人，都给收了？

　　就算是自己身板足够强硬，可那也不能总是打铁啊！

　　这玩意时间长了，哪个能顶得住？

　　虽然他也在心里面幻想过能够拥有多少人，多少次之类。

　　但这玩意也只能是在心里面幻想一下，不能真的去实现……

　　刚才所挑选的这些，都是他能够看上眼的。

　　也就是说，是在外在美上，能够过关的人。

　　接下来，他就要从这些人里面挑选内在美的人了。

　　相对于外在美，内在美的发现与挑选，就显得困难的多了。

　　因为这东西，不能够直接看到。

　　被深深的隐藏在身体之内。

　　而且，有的人还很会掩饰，能够在特定的时候，故意向你展示出她所想要展示的东西来，以此来误导你，包装自己。

　　对此刘成很有经验。

　　毕竟他也经常包装自己。

　　不过，这种内在美虽然短时间内，很难发现，很难进行辨别，但他已经想到了在比较短的时间内，对这三十一个羌人少女的内在美，进行发觉的办法了。

　　“你们等一下跟我一起去打猎，我将会从你们之中，选择一个出来，留在我的身边。”

　　刘成望着那被挑选出来的三十一个羌人少女，笑着如此说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到刘成这样说，在场众人才反应过来，原来不是刘皇叔要一次性的选择三十一个，而是要从这三十一人之中，再选择一个出来。

　　只是对刘成所言的打猎，很是意外。

　　完全没有想到，刘皇叔会忽然间让这些被挑选出来的羌人少女，随着他一起打猎。

　　但是意外归意外，却也能够理解。

　　羌人少女，自小与牛羊马匹这些接触，会骑马，甚至于会骑射也不稀奇。

　　让这些少女去打猎，倒也不奇怪。

　　再结合一下刘成的话，以及将要做的事情，众人已经明白，刘皇叔是准备通过打猎，来对众人进行一个考核，以此为标准，来选拔出一个人，留在他身边！

　　接下来的这个打猎，对于她们而言，乃是重中之重……

　　不到中午，刘成就带着一些虎豹骑的成员，以及这三十一个羌人少女，以及一部分羌人头人，离开了金城，前去狩猎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五零七章 好家伙，这不得磨秃噜皮了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 