    “这秦尘，还真敢说，器道之神，他是要逆天吗？”

    “就算是我们天工作的创始人，也不敢称呼自己为器神吧？”

    “无法无天，嚣张霸道，这秦尘真的是疯子。”

    许许多多的弟子，长老们都要发疯，器神，就算是他们天工作的创始人，也不敢自称自己的器神，秦尘一个小小的广寒府天工作分部的圣子，竟然妄称自己要当器神，这就好像一个乡下的土财主，对着众人宣布自己要当皇帝一样。

    轰隆！

    众目睽睽之下，秦尘和项无敌再度战斗在了一起，两人施展通天力量，双拳碰撞，无边的虚空炸开，整个天地都是浩荡的火焰滚滚燃烧，像是成为了火焰的炼狱。

    “哈哈哈，畅快，项无敌，这就是你自称无敌的实力？太让我失望了。”

    战斗之中，秦尘越战越浓，哈哈大笑。

    畅快，无比的畅快！

    自从突破天圣境界之后，秦尘还是第一次战斗的如此畅快，如此酣畅淋漓，其余的天圣中期巅峰巨头，根本不是他的对手，而今，他终于有一个可以尽情施展武道的对手，让他涌现出来了无尽的兴奋。

    “秦尘，你的确很强，自从进入天工作，无数年来，你是第一个能把我逼迫到这等地步的，不过，也就止步于此了。你敢亵渎远古器帝，还妄称自己要成为器神，可笑，无知，我会让你知道，什么叫做无上器帝！永恒的封印，万古器阵大结界！”

    嗡！

    那巨大的结界，席卷而止，天地之间，一切景象陡然消失了，像是陷入了万古长夜，唯独项无敌一人，在无尽虚空中傲立，控制天地。无数巨大的封印组成的结界之力，降临而下，把秦尘所有的光芒全部都包裹在了其中。

    顿时，秦尘的五感消失了，仿佛陷入了孤寂的宇宙深处，没有任何的感知。

    “什么？这是什么大阵？这项无敌竟然如此的强大，我如果不施展出一些底牌，的确是无法战胜。不过，现在这什么万古器阵大结界也根本无法困住我，看我空间之道！”

    秦尘陷入无尽黑暗，却没有一丝一毫的慌乱，他的身体之中，空间圣体的力量绽放了出来，每一个细胞都涌现出了空间之力，无数的阵道符文席卷，猛地扩散开来。

    嗡！

    秦尘的身体，化为有形无形的存在，竟然化为了一种十分虚无的状态。

    “这是……西皇游影大法的奥义。”

    下方，被死死封印得跪在地上的付子溪瞪大了眼珠子，秦尘施展的气息，竟然是他的西皇游影大法，不，不是西皇游影大法，只是融入了西皇游影大法的奥妙，并且比他之前施展西皇游影大法时候，更加的强大和可怕。

    付子溪惊骇的无以复加，秦尘不过是看过他施展一次西皇游影大法，非但掌握了这一门神通，更是将这一门神通和他自身的力量融合在了一起，创造出了比他西皇游影大法更加可怕的神通，这世上竟然真有如此妖孽之人？

    嗤啦！

    秦尘催动空间法则，施展游影大法，身体介于虚幻与真实之间，闪烁之中，瞬间出现在了这万古器阵大结界的核心位置，手中萦绕出道道可怕的剑气，一下子刺入到了这大结界最为玄妙的地方。

    轰隆！

    悲壮、浩瀚的剑气，直接打穿了这万古器阵大结界。

    秦尘如同一头破除了封印的天神，从结界之中一下冲出，身体一动，化为了漫天密密麻麻的影子，对着项无敌再次击下。

    “这是什么神通？不可能，你竟能破开我的万古器阵大结界？”项无敌的脸上显现出了不可置信的神色来，他万万没有想到，自己的大结界居然被这样破去，从来没有一种神通，能够躲避得了万古器阵大结界的力量。

    “这又什么不可能？因为，我比你更懂器，也更懂阵！”

    “毁灭剑意！”

    轰隆！

    秦尘双手合十，虚空中无数幻影手中都同时涌现出来了剑气，正是永恒之剑的第二重境界，毁灭。

    无尽的毁灭气息涌动，整个天工作武者部都在隆隆轰鸣，似乎要在这一剑之下毁灭，化为废墟。

    “没有用的，你虽然破开了我的万古器阵大结界，但你已经被我的万古器阵所包裹，你！死定了，真正激怒我了，不要怪我无情，只怪你得罪了不该得罪的人！器帝之力，跨越万古，给我出来！我以我血祭万古，寿命燃烧，助我一臂之力！”

    终于，项无敌施展出来了最后的杀手锏。

    一尊高大巍峨的身影一下子出现在了项无敌的头顶之上，他的寿命在燃烧着，身体上一道天圣法则也在燃烧，这尊身影，巍峨无敌，一出现，就仿佛容纳宇宙万古，端坐在那，睁开了漆黑的双瞳。

    轰隆！

    无尽的神力席卷而出，震慑天穹。

    “这是……器帝虚影，远古器帝的身影啊，怎么可能还存在？是项无敌以自己的精血，寿命在催动器帝的传承，借助器帝的力量，要斩杀敌手！”

    “这就是逆天圣子项无敌的真正杀手锏，不可思议，以他的修为力量，根本无法激发远古器帝身影，但是他不惜损耗自身寿命和天圣法则，都要施展，这是彻底震怒了，要镇压秦尘。”

    “这下那秦尘困难了，器帝一出，谁与争锋？天圣后期强者都要暂避锋芒，无可匹敌。”

    “完蛋了，那秦尘要危险。”

    许许多多的弟子，长老，顶级强者们都瞪大了眼睛，他们都知道，这是双方的必杀绝技，决定胜负的一击。

    器帝身影，万古长夜，项无敌展开了绝地大反击。

    轰隆！

    秦尘施展出的毁灭剑意，在那器帝身影之下，剧烈颤抖起来，不是毁灭剑意不够强，而是远古器帝太强了，仅仅是一丝虚影，就足以镇压万古，湮灭一切。

    更何况秦尘的修为，还远远不如项无敌，在境界之上，他差距太多了。

    “不好。”

    眼看那器帝身影的盖世一击，就要毁灭一切，镇杀秦尘。

    就在这时，秦尘的身体之中，一股时间的力量突然涌现了出来。

