    尧庚年这一问，让这老头有些进退维谷了。

    不过他还是给这老头一点空间的，尧庚年的声音不大，很难透过他身后这只八寒白虎传到后面三位老人的耳朵里。

    不过若是这些老人耳朵灵光，那可就说不准了。

    老头也不是什么善茬，一见连尧庚年这么一个无名后生都敢在众目睽睽下如此难为自己，脸上也挂不住，登时一扬手，就准备唤他的八寒白虎上来助阵。

    尧庚年也不客气，直接猛地凑过去，隔着墨镜对着老头低喃道：

    “你可想好了，只要我死不了，你这猫就别想活。”

    此话一出，老头犹豫了。

    八寒白虎的确是极品，这就是尧庚年初来乍到没眼光，若是换个本地人来看，一定是眼红嫉妒的。

    自己这宝贝被人威胁了，那得犹豫一下。

    “小子，你真不怕死？”

    “我尧先生一生坦荡，了无牵挂，早将生死置之度外了。我活着只为争一口气，你敢么？”

    ——不敢。

    老头早在见尧庚年第一眼就看出了他不是凡人，这小子一身的死气，却又的确是活着的。

    如此阴阳之躯，饶是他修仙千年也没见过。

    太怪异了，这等奇人来清君门做什么，踢馆的吗？

    或者说这小子真是来拜师的？

    嘶，那自己得把握好机会啊！

    老头心中嘀咕着，却只停留在悄悄嘀咕的层面。

    虽说他有收徒的想法，自己的敌意也没了大半，但他拿捏不稳尧庚年的态度。

    毕竟自己的命很金贵，碰上这么个不怕死的家伙，若是打起来真的伤到了筋骨，就算这小子死了，那自己也血亏啊。

    尧庚年见唬住了这老头，更进一步地低声说道：“我靠吃魂为生，你真敢放活物给我，那可就是肉包子打狗。”

    “肉包子打狗？”

    “一去不回。”

    老头想了想，立刻揽住了尧庚年的肩头，摆出了一副笑脸，转身对着众人说道：

    “这小子罪孽深重，得交由我这等大慈悲者超度，我在此宣布，他就是我的关门弟子了！”

    “这……”

    “清君门收弟子，是不是也太随便了些……”

    “我没听说有这种潦草的收徒方式啊？”

    “这老头真是清君门的长老么？别是冒充的吧？”

    “嘶……难不成是那种扫地僧，来挑选有灵根的弟子的？”

    “哎哟，早知如此，我也抓紧上去搞事了……晚了晚了，哎。”

    此话一出，众人哗然，随后人群炸开了，叽叽喳喳的声音响个不停，大多都是在讨论收徒一事。

    但就在这时，长桌后坐着的三位老人却齐齐鼓起了掌。

    掌声很有穿透力，一下子就让窃窃私语的众人闭上了嘴。

    “云长老，恭喜了。”一位黄袍白发的长老起身，遥遥对着老头抱拳行礼。

    这黄袍长老虽面无表情，但口气却很急切，似乎巴不得这老头抓紧走：“您收到了爱徒，我们就不恭送了，一个够么？不然您再选选？”

    黄袍长老话里话外，都隐约透露着‘快滚’二字。

    前排围观的众人听懂了黄袍老者的画外音，纷纷露出恍然大悟的表情，并开始庆幸自己不爱搞事，没被看上。

    尧庚年看这架势就觉得不太对，这老头到底是干什么的？

    自己可别上了什么贼船吧？

    但箭在弦上不得不发，尧庚年若是在这个时候不给这老头台阶下，那他大概率是真的不想活了。

    所以尧庚年配合地点点头，抓紧时间给这老头行了礼。

    碍着瞎子的人设，他故意对着不远处的那三位长老躬身：“师父，弟子尧先生，给您请安了。”

    “……”

    老头面容严肃地挪了挪身子，挡在了尧庚年的身前，他刻意等了一会享受了一番，这才乐呵呵地把他扶了起来。

    “免了免了，哎哟，不用这么客气！”

    就这样，上一秒还是剑拔弩张的一老一少，下一秒就在诸多环境下变得亲如一家。

    有猫腻，肯定有猫腻。

    尧庚年瘫着一张脸，跟在这老头身后没有说话。

    “哎呀，没想到今年的招生这么简单。”老头开心地搓了搓手，又把目光放在了人群里。“不知道还有没有人愿意跟我走呢？”

    老头目光所及之处，众人皆齐刷刷后退一步。

    老头有点伤自尊。

    这时，言灵儿绕了一圈，举着手从人群里挤了出来。

    “我！言灵儿，我要拜您为师！！”

    老头黯淡的眼神在这一刹那重现光明。

    这时，又有一名一身红衣的女子扒开了人群，英姿飒爽地跟着言灵儿一起走来。

    “我，楚潇潇，也请您收留。”

    尧庚年明亮的眸子在这一瞬间黯淡无光。

    邵游也从白虎的嘴里逃得一命，连忙滚到了尧庚年的身旁，搀扶残疾人一样地挽住了他的胳膊。

    “我也是，我跟着尧先生，尧先生去哪，我就去哪。”

    老头瞧着模样，面露嫌弃的神色。

    他想发声批评邵游两句，可在开口前又瞥了一眼尧庚年，想了想还是闭嘴了。

    尧庚年将这些看在眼里，虽然很想说一说这老头，但碍着自己是个瞎子，也只能假装看不见。

    一番折腾后，尧庚年、言灵儿、楚潇潇与邵游四人便骑上了老头的八寒白虎，大摇大摆地离开了这人山人海的招生现场。

    尧庚年坐在白虎的背上，虽然老虎的毛很软很顺滑，但他总觉得亏了。

    这时，老头盯着尧庚年，突然开口道：

    “小子，我还是那个问题。”

    “嗯？”

    “你，杀过人么？”

    “杀过。”

    “为何而杀？”

    “为免去更多的杀戮。”

    “你是要做救世的大英雄么？”

    尧庚年沉默了片刻，摇了摇头。

    “救世如何，不救又如何？我没什么宏图大志，只想让自己过得更自在些。”

    “不像。”

    “什么？”

    尧庚年抬头，却只见这老头摇头晃脑的，嘴里嘀咕着‘不是他’‘不像他’，就没了后文。

    言灵儿坐在一边，看着这老头一副神叨叨的模样，忍不住开口道：“你在这嘟哝什么呢？话说回来，咱们还不知道你叫什么呢！”

    “你这是对师父的态度吗？”

    “是啊，幸亏你是我师父，不然我一脚就踹上去了。”

    老头听后，神情诡异地盯着言灵儿，突然凑了上去，一副猥琐的模样：“你这姑娘，身上怎么一股子仙……”

    “你干嘛！非礼啊！”言灵儿也就是嘴巴厉害，到了实际就不行了，她被吓了一跳，连连后退。

    “做什么呢？”

    尧庚年见状，一脚就踹了过去，却被老头抬手攥住了脚踝。

    “果然，你不瞎。”老头端详着尧庚年。“你为什么装瞎？”

    “这人世间太多污秽，瞎与不瞎，没什么区别。”

    尧庚年话音落地，一簇尸龙息的火焰就在他脚踝绽放。

    老头吃痛收手，尧庚年趁机将言灵儿拉到了身后护着，道：“言灵儿说得对，你也算是我们的师父了，总得有个名讳吧？”

    “尸龙息。”老头看着掌心的烧伤，脸色终于凝重起来。“你究竟是谁？”

    尸龙息以元魂为养料燃烧，虽然尧庚年之前用这尸龙息打不动萧余生或澹台晔，但也是因为对手太过逆天。

    按常理来说，但凡是个正常的修仙者，都是对这尸龙息忌惮八分的。

    “我是尧先生，您的弟子，您忘了？”尧庚年客客气气地说道。“您还没有回答我的问题。”

    老头惊疑不定地看着尧庚年，末了说道：“我姓云，叫什么忘了，无争说我以前排行老三，就叫我云老三。”

    无争，想必指的是清君门的门主沈无争了。

    “您这是忘了自己的名字？”

    “太久了，那都是千年之前的事了，名讳而已，记不记得住都不重要。”

    “千年之前？”

    “对，就是那个大家都还很自由的千年之前。”

    尧庚年哑然，没想到自己拜的这位师父，竟然还是个‘上古余孽’。

    “那您一定认识萧余生了？”尧庚年试探着问道。

    “对，我认识他，你……和他有几分相像，我最开始见到的时候，还以为你是他的在世分魂。”云老三说完，又摇了摇头。“但我看错了，你不是。哎，我本以为捡了块宝，没想到捡了一条咸鱼。”

    ……

    你才咸鱼。

    这时，云老三又感慨了起来。

    “哎，也不知道无争去哪了，现在全门上下由柳沉舟一个人管，可不是好兆头啊。”

    “哦？怎么说。”

    “你不知道柳沉舟么？”

    “嘶，知道那么一点点。”尧庚年比画了一下。“我听说他很强。”

    “不是强的事，柳沉舟一直想要开天塔，这下没了无争，他算是彻底放开手脚了。”

    “天塔？那是什么？”

    云老三瞥了一眼尧庚年：“这种事你不必了解。”

    “凭什么？”

    “我问你，你对修仙一事，知道几分？”

    “可谓是全然不知的。”

    “那我再问你，你对这世界的格局分部，又知几分？”

    “那必然是两眼一抹黑的。”

    “好，那我再问你，你当真知道这天道，是什么东西么？”

    “这肯定是不知道的。”

    云老三嘿嘿一笑：“那你好奇什么天塔，这些基本的都不了解，给你解释也是对牛弹琴。”

    尧庚年面无表情地摸了摸身下这只八寒白虎，舔了舔嘴角，咽了一口口水。

    云老三立刻警惕了起来。

    “你做什么？”

    “我瞅你这白虎挺香的，咱们这种村儿里人见识短，没什么出息，看见不认识的就想尝尝味道。”

    “你给我住口！”

    一老一少又扭打了起来，看的楚潇潇是连连摇头，叹息不断。

    就这样，八寒白虎一路背着这几人跨过了连绵的山脉，来到了一处内陆湖旁。

    虽说是内陆湖，但湖泊的面积也极其辽阔，至少人眼是望不到尽头的。

    云老三说，这湖底有一处古战场，古战场里散落着数之不尽的仙魔神兵，只是这湖里有数只巨兽守着，至今也只有柳沉舟下去过。

    “那他到底到过古战场啊？”言灵儿八卦的心被吊了起来，缠着云老三问。

    “不知道，我只是听说他活着回来了。”

    “你不是活了千年么？而且这湖就在你脸上，你怎么一问三不知。”

    “那我得闲成什么样啊天天盯着湖看？我没自己的生活了是吗？？”

    云老三两眼一瞪，刚想抬手给言灵儿一个暴栗，却又想起了尧庚年的尸龙息，便忍住了打人的冲动。

    不是他云老三斗不过尧庚年，是尧庚年这尸龙息使起来就像不要钱。

    若真是如此，那他云老三可真的有点吃不消了。

    尧庚年站在湖畔，眺望着碧绿的湖泊，感慨道：

    “柳沉舟听起来很强啊。”

    “他就是很强。”云老三也不吝惜赞美之词。“其实我也想和他成为好友来着，但这人生性孤傲，不好接近。”

    “嗯？连你的面子都不给？你可是千年的老怪物了。”

    “那可不！”

    云老三一下来了脾气，他愤愤然道：“连他师父沈无争都得给我几分薄面，他一个后生，凭什么不给！就凭他天下无双吗！！”

    云老三说到这里，自己就先蔫了下来：“嗯，的确，就凭他天下无双，哎……”

    看着云老三如此滑稽的自说自话，尧庚年忍不住笑了起来。

    云老三立刻脾气就上来了，指着尧庚年问：“怎么，你笑什么？你和柳沉舟关系很好嘛？”

    尧庚年连忙摆摆手。

    “没有没有，我这么藐小，柳沉舟怎么会认识我呢？”

    “我看也是。”

    云老三这才心理平衡了，嘀嘀咕咕就走了。“你们在这慢慢住啊，我明天带些书简过来，带你们认识认识这个世界。”

    “恭送师父。”

    尧庚年毕恭毕敬地行礼，却在半路愣了一下。

    他抬头环顾四周，只看见了一片光秃秃的湖岸与青葱翠绿的树林。

    怎么，要他们以天为被，以地为席是吗？

    这仙修的还真是回归大自然啊。

    言灵儿跳过去抓住了还没来得及逃跑的云老三：“咱们住哪啊！！”

    谁知云老三却伸手一指，指向了虚空的大地：“这不都是房子么？你们随便住啊。”

    尧庚年、楚潇潇与邵游顺着手指的方向看了半天，愣是没看见哪有房子。

    三人人齐刷刷地用狐疑的目光审视着云老三。

    云老三面子挂不住了，他磕磕巴巴地说道：“这，这叫概念房，等咱们一起努力，将来这里就会出现一栋房。”

    “……”

    新概念毛坯房是吧？新词可算让你玩明白了。

    尧庚年叹息了一声，但他从黄袍老者的态度里也看出了端倪：这个叫云老三的上古余孽，在这里的确不受欢迎。

    看来还真得从零干起了，希望自己在清君门的学习一切顺利吧。

    尧庚年想到这里，说道：“言灵儿，别为难云老了，你跟我去林间砍树，咱们先做一个避雨的地方准备过夜吧。”

    “你还真准备自己建？”楚潇潇惊讶。

    “不然呢？”尧庚年瞥了一眼楚潇潇。“某些千金受不了可以换个师父。”

    云老三立刻凑了过来，盯着尧庚年。

    尧庚年后退一步：“做什么？”

    “千年了，算上你们四个，我只有五个徒弟。”云老三严肃地说道。“你给我安分点，别把自家师兄弟推给别人，听见没？我也是要脸的。”

    “……”尧庚年两眼一眯。“要不是因为我，你以为你能收这么多？”

    “那你想怎样！”

    “嗯。”尧庚年想了想，露出了奸笑。“师父当与弟子共患难，不如留下共建房如何？”

    云老三脸色又变了。

