    第704章 叶默：拿来送人的罢了！

    李母皱皱眉，脸色更难看了几分。

    女儿这样子，分明就是余情未了！

    她跟小睿闹矛盾，该不会就是因为这个小子吧！

    这小子有什么好的，除了长得帅，还有什么。

    连孩子都有了，有什么好惦记的！

    她朝着女儿瞪去一眼，再往前方的青年看去，微翻白眼，不客气地道：“是来买房，买婚房！艺菲她，很快就要结婚了，怎么，你也来买房啊？”

    说着，她面上露出了几分讥讽。

    要不是看到他怀中的两个孩子，她还以为，这小子是在这里工作，卖房子的呢！

    不过，以这小子的条件，哪儿买得起这里的房子，怕就是单纯来看看的，过个眼瘾而已！

    她可是知道，这小子就是小县城来的，穷得很，谈个恋爱都抠抠搜搜的，跟他们家根本就不是一个阶层的。

    “是啊！”

    叶默点点头，笑道。

    “呦！你买得起？”

    李母听得一怔，继而笑了，眸中那一抹讥讽，更重了几分。

    这儿的房子，最低也是千万起，算得上是豪宅了，就这小子，再奋斗个几十年，也不一定能买得起。

    一旁，李艺菲脸色变幻了一下，露出几分尴尬之色。

    妈这不是闹笑话了么！

    跟她以前一样，也觉得叶默没钱，就是普通乡镇家庭，可人家分明有钱得很！

    她都不清楚，叶默到底多有钱，又是什么家世，连龙江地产的刘公子，稻禾集团的陆公子，在他面前，都算不得什么，非常神秘。

    “妈！”

    她忙上前一步，凑过去，小声道，“叶默他……很有钱的。”

    “他有钱？”

    李母登时笑了出声，只觉女儿这话有点荒唐。

    明明大学的时候，女儿跟她说过了这小子的家世，穷酸得很，怎么毕业几年，就突然有钱了，能买这样的大平层了？

    “真的，很有钱！”

    李艺菲急道。

    李母怔了一下，有些错愕。

    难不成，这小子真发财了？

    “没想到，还发财了啊！”她咧咧嘴，嘟囔道，语气有些尖酸。

    不就发了点财么，也没什么了不起的，在她眼里，还不是以前那个穷小子么，哪儿攀得上他们家，比起小睿来，可是差远了。

    “是发了点小财！”

    叶默笑笑，语气有些玩味。

    艺菲他们家，条件很好，还是H市本地的，一向不怎么看得起自己。

    “年轻人发点财，也没什么吧！别觉得自己了不起！”

    一旁，李父哼声道。

    他却是一脸的不快。

    看女儿的样子，肯定是余情未了，而这个以前的穷小子，现在又是一副得意洋洋的模样，在自己面前显摆，实在讨人厌，让人不痛快。

    这种穷小子，他最了解了，一朝得志，就会骄横自大，哪配得上他的宝贝女儿。

    以前的时候，他也说过女儿，劝她分手，千万不能找这样的。

    两人分手后，他还松了口气，眼看着就要成婚了，这小子竟然又冒了出来，实在令他恼火无比。

    “我也没觉得自己了不起啊！”

    叶默瞥去，语气冷了几分。

    “你……”

    李父被怼得一怔，继而，愤怒地涨红了脸。

    这个小子，竟然还敢顶撞他！

    “爸，伱……”

    李艺菲看得有些着急，心底更是有些怕，以叶默的身份，连陆公子那样的人物都得客客气气，爸要是将他得罪了，后果实在难料。

    “我怎么了！你听听他的话，是跟长辈说的吗？你还向着他，你是不是傻！”

    李父登时板起脸，怒斥道，“我早跟你说过了，这种穷小子，不能碰，你看看他这素质，像话吗！有点钱，就飘了，觉得自己了不起了是吧！”

    “你算什么有钱！就千把万，真以为自己了不起了？我跟你说，比你有钱的人，多了去了！你算什么东西啊！”

    他再看向身前的青年，讥笑道。

    “爸，他可不止……”

    李艺菲又是苦笑，忙道。

    “你别说话！你啊，等回家，我再好好教训你，你实在太不像话了！”李父怒斥一声，面色涨得铁青。

    这女儿，明明都快结婚的人了，自家未婚夫就在一旁，竟然还向着以前的男友，成何体统！

    “小睿，你放心，爸一定会给你一个说法！”

    训斥了女儿几句，他一转身，看向女婿，安慰道。

    张睿站在那儿，嘴巴张了张，想说些什么，但没等他说出口，李父又转了回去。

    “小子，你别以为，有了点钱，就了不起了，艺菲都要结婚了，你别来招惹她，识相点的，赶紧滚滚滚，以后，别出现在我面前，这房子，你也别买了，我们可不想跟你住一块……”

    李父一甩手，不耐烦地喝道。

    叶默听着，又是笑了。

    “这地方，好像也不是你们家开的吧！”他戏谑道，“怎么，你说不让买，就不能买了？”

    “还有，这里的房子，我还看不上，买来也不是住的，送人罢了！噢！对了，你们什么时候结婚，到时候，我就不去了，送你们一套房子吧！”

    说着，叶默看向了李艺菲。

    以前的事，他早就看淡了，但，终归是自己的初恋，还是有些情分在的。

    “不……不用了！”

    李艺菲忙摇头，神色有些窘迫。

    “呦！口气真大呀！”

    李母则是失声笑了起来。

    这小子还看不上这里的房子？而且，还说什么，是拿来送人的，谁那么有钱，拿千万豪宅送人？就算是再有钱的，也没这么干的吧！

    这可是千万豪宅啊，拿这个送人，不是纯粹的傻子么！

    哪个有钱人，会这么傻！

    “嗬！”

    李父亦是笑了，满目嘲弄。

    以他的身份，见过很多真正的有钱人，但也没有一个敢吹嘘，说拿千万豪宅随便送人的，他们是有钱，但又不傻，就算关系再好，送个几十万，百万的东西就差不多了。

    谁没事，送个千万豪宅啊！

    先不说，这小子根本不可能有这个实力，就算是有，也不过是打肿脸充胖子，白痴行径而已！

    一旁的几个销售，脸色也变得略微古怪，有些惊诧，又有些怀疑，似乎并不相信，这个俊美得有些过分的年轻爸爸，真那么有钱，能拿千万豪宅送人！

    (本章完)

