    十八年前的丘处机，因为刺杀和金国议和的奸臣而结识了杨铁心和郭啸天，拉开了《射雕英雄传》的大幕，而十八年后，丘处机却成了金国的座上客，这期间到底经历了什么呢？

    而且不只是丘处机一个人这么做，马钰、王处一等全真七子也同样如此，沈隆认为随着全真教的扩大，教派的利益盖过了他们身为汉人的自觉，毕竟全真教现在可是在金国的地盘上，想要发展壮大可离不开金国的支持。

    这不能只埋怨丘处机，但是却并不妨碍沈隆对丘处机的反感，金老爷子在《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中对全真教进行了美化，将他们当成了反抗金国和蒙元的代表人物，然而事实上他们和金国与蒙元的关系可是亲密的很呢。

    不过全真教也没落到什么好下场，日后全真教在忽必烈面前和少林辨法，因为拉偏架输得一塌糊涂，将无数道观输给了佛门；等大明兴起的时候，全真教就陷入了衰弱，张三丰的全真武当派倒是深受大明尊崇，不过武当和全真到底有多少联系，这就不好说了。

    “我听说道长似乎打算等我十八岁之后再告知真相，可到那个时候，道长真的会说么？还是会依照全真教的利益出发，继续隐瞒这个消息？毕竟一个身为金国王爷的弟子和一个普通武林人士的弟子，对全真教来说应该大不相同吧？”沈隆觉得，或许这才丘处机隐瞒杨康真实身份的原因。

    “完颜康！”听到这里，丘处机终于按捺不住怒气，关于这件事其实他也处于矛盾之中，其中未尝没有如同沈隆刚才所说那般小心思，但是这些都是见不得光的，丘处机隐隐也觉得有些不妥，可出于全真教的利益，丘处机只能不断给自己心理暗示，不是自己不愿意说啊，实在是杨康这小子上不了台面，至于真实情况，就只有他自己知道了。

    现在被沈隆当面说了出来，丘处机脸上那能好看？气急之下不由得运起了内力，就要对沈隆动手了。

    “丘道长这是要对我下手了么？你莫要忘了，如今是在什么地方？杀了我你如何向全真教交代？”沈隆倒是一点儿也不慌，且不说丘处机打不打得过自己，沈隆琢磨着他也不敢真的动手，毕竟自己现在还是金国的小王爷呢。

    全真教的丘道长杀了一位金国的小王爷，这你让金国上下如何看待？你全真教到底还想不想在我金国的地盘上混了？

    “你！”丘处机被堵得无话可说，他原本就不是巧言善辩之人，遇到沈隆这样久经政坛考验的高手，那还有招架之力，顿时后悔不迭，早知如今当初还不如直接就告诉他身世了。

    “全真教讲究儒道释三教合一，想必丘道长也读过《孟子》吧？孟子曰：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇；君臣尚且如此，更何况师徒？既然丘道长如此待我，今后丘道长想让我叫一声师傅，那怕是难了！”反正沈隆是不打算继续叫丘处机师傅了，这样的人品，如何当得起师傅的身份？

    “大逆不道之徒！”尽管已经猜到了这些，听闻之后丘处机还是无法忍受，一来失去了一个身为金国小王爷的徒弟，对全真教的布局大为不妙；二来么，他和江南七怪的嘉兴烟雨楼之约还没有兑现呢，自己岂不是输给江南七怪了？

    “既然丘道长没有真心把我当徒弟，又有什么资格强求我认你当师傅呢？”见丘处机似乎有话要说，沈隆直接提前堵住，“丘道长若是要说教我的武艺就不必了，从小到大，完颜洪烈倒是请了不少人教我武艺，难道他们都是我的师傅不成？丘道长这些年也没少从王府拿好处吧？在这件事上，我欠完颜洪烈的倒是比欠丘道长的多。”

    “嘉兴烟雨楼之约，道长可放心，我定然会去，不管如何，道长能找到我母子的确不容易；至于全真教么，这些年全真教在金国发展迅速，笃信全真教的金国贵人颇多，倒也不缺我一个吧？”沈隆还是想去江南的，毕竟那里才是汉人的地盘，而且他也想见见郭靖，对于郭靖他还是很尊敬的。

    说道这儿，沈隆又冒出来一个阴暗的想法，包惜弱住在王府后院，很少出门，竟然都能被全真教找到，这全真教的势力还真是了不得啊；好像是他们从完颜洪烈把牛家村的杨家老宅搬到金国发现的线索吧？

    但是既然如此，就能证明全真教在牛家村留有人，而且眼线颇为广杂，可是他们为什么就没找到杨铁心呢？这似乎有点不太合理吧？杨铁心好歹是武林人士，虽然更名改姓，可他的武功却是改不了的，而且他四下寻找李萍、包惜弱，难道一点儿风声都没有露出去么？

    以全真教的实力，要是发现不了这些，沈隆是不大相信的，或许还是和沈隆之前说得一样，全真教教派的利益让他们无视了杨铁心的消息。

    哦，杨铁心和包惜弱相认的时候，丘处机倒是和完颜洪烈的手下打了一架，不过那时候包惜弱已经和杨铁心相认，丘处机这一架也是逼不得已吧？毕竟全真教在南边也有势力，要是做得太过，南宋那边的全真教可就不好过了。

    “哎，可惜啊，当年重阳祖师武功天下第一，如今丘道长等人却远不及重阳祖师，想来或许是杂务太多，无法专心修习武艺吧？今日就说到这里好了，道长请回吧！”沈隆摇摇头，准备送客了。

    丘处机脸色变了又变，似乎在拼命压制着自己的怒气，最终什么也没有说，一甩袖子出了沈隆的房门。

    他俩都知道，自从丘处机踏出这道门开始，他们俩的师徒名分就正式断绝了，沈隆再也不会称呼丘处机为师傅了。

