    他见过云清很多面，古灵精怪，聪明冷静，还有撒娇卖萌……唯独没看过这样脆弱难过的她。

    但这一刻，或许才是她为数不多流露出来的真实一面……

    霍景深摸出手机，吩咐韩默：【让御坊斋准备一套口味清淡的营养餐，十分钟内送过来。】

    云清没让自己哭太久，她擦干眼泪，突然察觉到身后有异样，一扭头，看见不知何时走进来，正坐在沙发好整以暇睨着她的霍景深。

    “哭够了？”

    “……你怎么来了？”云清胡乱抹掉脸上的水痕，一双眼睛揉得愈发红肿，搭配上红彤彤的鼻头，整个人更像受欺负的小兔子，乖得让人想欺负。

    霍景深喉结不易察觉地滚动了一下，不过这一丝心猿意马，被他那副大爷做派轻而易举地盖了过去。

    他眯了眯眼：“怎么，我的地盘，我过来还要跟你汇报？”

    “……”云清在他面前口头上就没讨过好，识相地选择闭嘴。

    然后她看见了霍景深面前有份打包好的饭菜，隔着盖子都能闻到香味。她忙活了这么久，一粒米没沾的胃配合地响了。

    霍景深揭开盖子，饭菜香味瞬间四溢。

    “刚去御坊斋吃饭剩下的，扔掉也浪费。”

    云清一本正经地走上前。

    “浪费粮食可耻，我吃掉就不浪费了！”

    霍景深嘴角翘了翘，顺手把筷子递给她。

    云清是真饿了，埋头大快朵颐。

    霍景深就坐在一旁，单手支着下颚，另一只手拿着手机，漫不经心地看着，偶尔余光扫过面前的小东西，倒觉得这毫不讲究的吃相，有点下饭。

    他顺手拍了一张。

    然而，霍景深头一次干偷拍这种事，显然没什么经验，只听安静的病房内响起一声突兀地‘咔嚓——’。

    霍景深：“……”

    云清抬起头，有些匪夷所思地看着他：“……你在偷拍我？”

    “……你在做梦。”霍景深收起手机，淡定自若地否认，“我在自拍。”

    “……哦。”

    看不出来，还挺自恋。

    云清刚吃完饭，林云鹤就提着医药箱匆匆赶来。

    “四爷，太太。”

    霍景深示意了一下病床上的姜如心。

    “劳烦林神医检查一下。”

    云清没想到霍景深会特意把林云鹤叫来，只是为了替姜如心治疗。

    林云鹤号称“在世华佗”，医术卓绝，而且资历丰富老道。

    让他替姜如心诊治，无疑是中医界最合适的人选……

    云清不是不识好歹的人，认真地道：“四爷，谢谢你。”

    男人垂眸看了她一眼，冷白的灯色下，那张脸漂亮得不成样子。

    他道：“你一天是霍太太，就一天是我的人。你的事，我自然没有不管的道理。”

    口吻淡得仿佛理所应当。

    不知是霍景深那张脸太有杀伤力，还是‘我的人’三个字太过动听。

    云清觉得她心脏又不听话了，在胸腔里跳得格外诡异。

    她在心里反复提醒自己要冷静，不要被霍景深这副皮囊迷惑。

    “当然，你要是真想感谢我，也不是不可以……”男人那张俊美近妖的面孔，缓缓凑近，漆黑的眼眸里清晰地倒映出她的脸，惊慌失措，活脱脱一只小兔子。实在很像让人逗一逗。

    霍景深勾唇一笑，俨然千年的狐狸修成精，薄唇移到她耳侧，“女人感谢男人最好的方式，千古不变……”

    男人微凉的唇瓣暧昧地擦过她的耳垂，瞬间激起无数细小的电流，酥酥麻麻地钻入四肢百骸。

    云清整个人都炸了，原地弹开半米，她耳根红透，一把抓起桌上的饭盒袋：“我……我出去扔个垃圾！”

    看着女孩落荒而逃的背影，霍景深唇角笑意愈发愉悦。

    视线一转，却正好对上林云鹤别有深意的目光。

    “四爷对这位云清小姐，很不一般呐。”

    霍景深嘴角的弧度不减，眼神却淡了下去。

    “我对有利用价值的人，一向很有兴趣。”他轻描淡写地道，“治好她母亲，把她留在手里，日后就不用担心那个小东西背叛我或者不听话。”

    一扇门之外，去而复返的云清站在那儿，手里提着没扔掉的饭盒，指尖狠狠收紧，泛出冷色的苍白。

