    刘览皱着眉头，捏着鼻子，给姜流儿换尿不湿，口中埋怨道：“姐，这个孩子是屎做的么，这也太臭了！”

    姜若慈拧着他的耳朵，又气又乐，却拿他一点办法也没有。

    明明是个成熟稳重的男人，在自己面前，怎么偏偏像个小孩子。

    “咯咯咯咯”，姜流儿笑的露出奶牙，小眼睛眯成一条缝。

    刘览看着看着，突然觉得有点不对头，可又说不上哪里不对，只是自己挠头郁闷。

    姜若慈也不言语，在旁边给刘览叠着衣服，将他换洗下来的衣物，和姜流儿的放到一起。

    “怎么，为什么这样看着他，觉得哪里不对么。”姜老大不动声色问道。

    刘览摇摇头：“没什么不对，只是越看觉得他越丑而已，不招人待见。”

    “事情进行到这里，爷爷那边已经差不多了，咱们也该出去，带着孩子见见太阳。”

    刘览的眸子，也在不知不觉间阴沉下来，是啊，应该出去了。金达莱花的仇，还没报，王姓之人，还在逍遥法外。

    他不想让姜若慈看见自己的表情，所以扭过头去。

    “小姐，咱们该出去了。”一个轻声细语传来。

    刘览听着这个女音好熟悉，应该是安乔的声音。

    “我知道了，你们去准备一下。”姜若悯冲刘览小声说道：“你是怎么避开她们，钻进屋子里来的。”

    这句话的意思很明白，小白楼附近明明有非常严密的把控，他却能悄无声息的进来。

    “我要是连这点本事都没有，还怎么配得上你呢。”刘览笑得像个小孩。

    或许，只有在姜若慈面前，他才会露出这童心一面。

    “咱们得出去了。”姜若慈的语气里，隐隐有些不舍，连她自己都没察觉出来。

    “我也要回燕京了，若悯那里，我还是没办法去面对她。”刘览说着，再次骑上女菩萨，动手动脚的（和谐）。

    这次，她没反抗。

    ——————————————————————

    刘览来沪申的目的，是为了找出那个王姓之人，还有一个叫作秃鹫的家伙。金达莱花的死，不能就这样平白无故的算了。

    姜世文临时让他帮忙，这才将事情耽搁掉，如今终于腾出手来，他怎么能放过对方。

    一个带着血迹的纸条，被刘览拿在手中，从公共电话亭里，给对方打了过去。电话响了四声，对方便接通了：

    “喂，什么事。”

    只一句话，刘览便唤醒了记忆，这个声音很熟悉，自己应该是听过的，只要对方再多说一句，马上就可以确定他。

    “说话。”

    刘览目光一闪：“王家二子！”

    肯定是这个家伙，他的声音很有特点，那种阴冷中带着些许沙哑，辨识度很高。刘览从小对各地方言极有感兴趣，基本有过耳不忘的本事。

    电话号码的主人找到了，一个大大的疑问摆在刘览面前，自己和他无冤无仇，他为什么要派杀手去杀自己呢？

    如果自己没有记错，王吉龙和自己的交集并不多，仅仅是那次出海而已，他为什么要如此的恨自己？

    要知道，从国外找杀手，来国内杀人。这么有难度的任务，要价肯定是不低的。王吉龙的杀人动机是什么？

    总不可能是吃饱了撑得，一定有他自己的目的。

    这一切，都要亲自找到王吉龙，才能有所了解。自己要亲口问问这家伙，到底哪里得罪了他。

    刘览心头镇定，目光炯炯。

    ——————————————————————

    王家公馆内，今天极为热闹。

    因为今天是王家，难得一见，大团圆的日子。

    王家长子，王西东，携妻子女儿，从国外回来了。他风尘仆仆，径直来到王家公馆内，来见自己的爸和妈。

    王家三子的父亲，叫作王矛。在外人看来，是个极为成功的商人。只有极少数人知道，他还有别的身份——国际军火商。

    央国大半个南方，同南飞洲的军火贸易，都掌控在他的手里。可惜说，这个中年男人的人脉关系，超乎所有人的想象。

    这也正是他书房中，挂着那么多名人照片的原因。四海实业旗下，也有关于军工贸易的生意，所以王家和姜家，即是合作伙伴，又是竞争关系。

    王矛最欣慰的，是有三个好儿子。

    长子王西东，央国特派授大校驻外武官，仅仅三十五岁的年纪，就能够爬到这一步。

    只有圈内人才知道，这代表着什么。代表着不出特别大的意外，他未来最次也得是个封疆大吏。

    这才叫正经的青年才俊。

    待他三四年国外镀金回来，顺理成章进入国防部，几个跳跃，进入核心也说不定，一路平步青云，前途不可限量。

    男人一生，所图的是个什么，不就是五子登科么？房子、车子、妻子、孩子、票子，王西东都有了，他有更高的目标去追求。

    普通男人的五子登科，在他看来，都没有大志气。

    次子王吉龙，沪申市证券交易所指点风云的人物，数家上市公司的幕后投资人，能源界真正的大佬。他跺一跺脚，半个能源界，都要地震。

    名副其实的年轻有为呀。

    一个男人能在三十岁出头达到他这个成就，手上不沾点血，心上不蒙点灰，那是绝不可能的。

    不过没关系，原始资本的积累就是这样。而资本在运作中，同样如此。

    三子王赖，身高一米九五，相貌英俊出挑，是沪申大学炙手可热的天之骄子。

    多少青春少女的梦中情人，谁不想做王赖的女朋友，那一定是她脑子有问题。

    除了姜若悯。

    王家公馆的大圆餐桌上，几名菲佣在忙碌的往上端菜。而王矛就坐在主位，笑吟吟的看着门口走进来的一家三口。

    “爷爷！”

    “哎！我的好孙女哟，快过来。”

    一个粉妆玉砌的小丫头，快速跑进来，扑在王矛的怀中，咯咯笑个不停。

    这时候，突然一名佣人走过来，可能是她脚下一滑，登时将手里的菜散落一地，摔了个七零八落，菜汤散落一地，污染了华美的地毯。

