    岳御极这话一出，可谓掐准了在场诸人的心脉。

    他们俱是心中暗想，自己费尽辛苦来此，又岂能被几句空口白话就给恫吓回去？况且此间宝物若再得多得几人来分，落到自己手中的还能有多少？

    而康童，方振鹭等人本是奉师门之命探明情况而来，如今还未见分晓，又怎会轻易离去？应成霖这番言语，根本打动不了他们，脸上神情都未有丝毫变动。

    固然这行人中也不乏有那心求稳妥之人，怕果然有邪魔在其中，萌生些许退意，但那毕竟只是少数，左右不了局势。

    应成霖见众人之中还有用怀疑目光看向自己的，不由一阵气恼，厉声道：“岳道友，还望你慎重！老道寿近千载，不知经历过多少风雨，岂会兴口开河？你若要强开此封，坏自己那还是小事，但莫要把诸位道友也一并连累了。”

    张衍目光微闪，在他计划之中，这封阵必需要开的，倒也不能让这应老道给搅了局。

    因此他笑了笑，一步站了出来，先是一稽首，随后开口道：“贫道人言微轻，但有一句话不得不讲，瑶yīn派立派几近万年之久，无论什么样的魔物遭此镇压，也早已是一蹶不振了，便是还有几分魔威，此间有两位真人，百余名同道，难道还怕收拾不了么？”

    这话一出，立时得了众人响应。

    康童首先言道：“玄元子道友说得有理。便是有妖魔，我等又有何惧之，它便是能出得此间，我等也能将其斩杀！”

    “说得好啊。”

    “对极，这邪魔若是能万年不亡，那是何等魔物，又岂还有被困在此处的道理？”

    “便是当真还在，这万年下来，怕也是奄奄一息，还能敌得过岳道长和诸位同道不成？”

    一时之间。众人纷纷出言，初时的忧虑一扫而空，都认为应成霖此言未免也太过小心了。

    就是洞天真人，也不过是三千载寿元，任他再是大魔大妖，若被镇压近万年，不得灵气滋润，就算侥幸不灭。要说还能斗过在场之人，他们也确实不信。

    泰衡老祖大弟子易九阳，当年开派之时也不过是象相境界，后来也未曾听说如他师尊一般飞升而去，多半也是寿尽转生而去了。

    若此中当真是什么无上邪魔，怎又会无人看顾？而且连只言片语也不留下。难道不怕这魔头脱身之后，寻瑶yīn派门人弟子转世之身的晦气么？

    因此合理的理由是，此间魔物或许有，但却早已消亡而去了。

    见张衍一席话顿时让众人的态度坚定起来，应成霖不禁怒视了他一眼。

    若是寻常修士。被元婴真人这般一瞪，怕早已是吓得战战兢兢，魂不附体了，可张衍却恍若没事人一般。

    岳御极却是不免心中大喜，先是对张衍投去一道赞许目光，随后对着应成霖毫不客气地说道：“众意难违。应道友可以收声了。”

    他奉观中之命而来，事先早有准备，也是携了一件法宝在身，这封阵中就有什么邪祟之物也能收服。

    而且他心中甚至期盼当真有才好，这样他只需稍稍放些手，便能借此邪魔之手除去这一干小辈，rì后出得此间，这笔账也算不到他头上。

    这是这乃是壮大还真观千载难逢的机会。丝毫不可避让半分，些许见不得光的手段用了也就用了，不必拘泥小节，若是能把瑶yīn派传承诸物拿回门中，翌rì那几位洞天真人之中，必有他一席之地，

    应成霖毕竟是长者前辈，被岳御极这后进这般挤兑，脸面有些挂不住，长叹一声，道：“罢罢罢，我已老朽，许是贫道猜错，岳道友你好自为之，休要玩火**才好。”

    他摇了摇头，索xìng一拂袖，往外而走。

    岳御极用淡漠目光将其送走，随后他环视了一圈，道：“应道友寿元将尽，已是老迈龙钟，只待转世重修，心中有所顾虑也是常理，诸位道友不要见怪。”

    众人皆不应声，借着岳御极之势，他们或可附和几声，但若是头脑发昏，不知轻重对相距不远的一名元婴真人妄自评议，那真是嫌自家命长了。

    岳御极见这碍手碍脚的老道已是走开，心中也是满意了，他回身过来，目光投向那道禁阵，众人注意力也不由被一齐带了过去。

    他定定站了片刻，忽然一抬手，轰隆一声，发了一道青雷上去，然而光华散尽之后，却见那层金光纹丝不动。

    岳御极面露凝重之sè，居然连自己的惊尘雷上去都毫无动静，这一团封禁怕是大能之士亲手封禁。

    不过这也在他的预料之中，低头想了想，就转身过来，沉声言道：“诸位，此封阵厉害，贫道需用秘法破开，行功之事，容不得丝毫打扰，还望诸位道友暂且先退出此间。”

    这里众多修士先是一怔，私下里交谈了几句之后，都是放心退了出去，到了外间等候。

    至于岳御极会否炼开了禁制之后，独吞此间之物，然后再运使阵法脱身而去，他们却并不担心。

    此地有溟沧，少清，元阳，玉霄等诸派弟子，都意yù来分一杯羹，他们虽都是孤身至此，但背后却是站着整个门派，还真观岂敢一次得罪如此多的玄门同道？

    张衍深深看了一眼岳御极，再看了一眼那五件传派之宝，尤其是在那封符上转了一眼，脸上浮起一丝若有若无的笑意，便转身出去了。

    不一会儿，这里就只剩岳御极和那细须修士两人。

    岳御极望着那封阵，似乎做出了一个什么决定，沉声道：“师弟，把那清阳火交予我！”

    细须修士应了一声，自那袖中取了出来一只玉匣，只是交到其手中之时，却犹豫了一下，忍不住提醒道：“师兄，此火威能甚大，又是师公穷尽毕生之力所炼，你我这一脉被当年被师傅用去了不少，余下皆在此处了，用一分便少一分，只为了破这封阵，是否太过？不如似方才一般，唤得几名同道相助？”

    岳御极伸出手来，一把抓住他的手腕，眼睛盯着后者，用郑重其事的语声说道：“师弟，这一道封阵非同小可，怕是当年易九阳所为，以我等修为，是万万破不开的，众人合力，怕要损毁其中之物，只能用此火慢慢化开，且若得了其中之物，为兄将来便有机会入那洞天之境，因此舍了此火也是值得。”

    细须修士心中一跳，吃惊道：“师兄你这是要……”

    岳御极慢慢放开他手，莫测高深的一笑，道：“如今还到不了那地步，但若能先一步将这五件至宝收在囊中，到时便可进可退了，且我料定，这几rì内必有变数，到时就看各家手段了。”

    细须修士默然点头，缓缓将那只玉匣交到他手。

    岳御极接过来，又叮嘱了一句：“此火一用，我也不好收手，师弟且留下为我护法。”

    细须修士肃容称是，此处别家宫观，又非荒郊野外，借不到地脉之气，就算用阵旗也是无用，只能靠他来守御了，可他想了一想，却又皱起了眉头，道: “他人还好说，那莫天心至今未见人踪，若是稍候他来此次，执意要闯进来，该如何阻挡？”

    岳御极看了一眼外侧，眯眼道：“若是他来，你无需阻拦，非到最后一刻，谁也不知结局如何，且要来之人，也绝非他一个。”

    他在里间炼化封阵，外侧这百余名修士都是各自散开，觅地打坐修持。

    应成霖出了大殿后，心中郁郁，叹了几声之后，便去了屋脊之上端坐，只是心神却不敢放松，耳边却随时留意那殿中动静。

    如此过得数个时辰，天sè渐渐昏暗之时，他突然一抬头，往山道上看去，随后瞳光一凝，只见对面有二个人正大摇大摆往此处而来。

    章伯彦负手而来，旁若无人迈入广场，身后则是亦步亦趋地跟着徐公远。

    他行动之时浑身有丝丝缕缕的黄烟冒出，兼且热气蒸腾，形如地穴毒烟，火口煞气。

    还未到得殿前，几名在广场之上打坐的玄光修士一看到那股烟气，便神思恍惚，纷纷软倒在地。

    章伯彦双目碧火乱闪，哈哈一笑，双袖一展，就有一道黑烟漫出，霎时将那数名弟子卷进来，双手一搓，转瞬间就化为一团jīng血，没入己身之中。

    应成霖缓缓自屋脊上站起，惊怒言道：“章伯彦，你这魔头，你怎会在此？”

    章伯彦嘿嘿一笑，双手背后，挺胸而立，好整以暇道：“说来也巧，本座本是听闻青桐山之事，想顺道来碰碰运气，可半途却见到你这老道也往此处来，那倒是非来不可了。”

    应成霖面寒似水，喝道：“你倒是看得起老道我，可此地尚还有岳道友在，你一人来此，是否托大了？”

    章伯彦诡异一笑，道：“岳御极此时怕在里间炼化封阵，就算知道你与我动上手，也顾不得来管你吧？你我之间的老帐，是要好好算上一算了。”

    应成霖一惊，再神sè一沉，道：“此处有你分身，还是有你魔宗弟子在？”

    章伯彦发出一声狞笑，道：“有又如何，无有又如何？不妨告诉你，今rì本座来此，就是来抢那泰衡老祖的魔宗道统的，管你是什么玄门羽士，还是魔宗门下，统统要杀他个干净……未完待续)RQ
