    ?所以，等众人说完之后，柳擎宇沉声说道：“听完你们的话之后，我产生了两个想法。<>最新章节全文阅读第一，这个建筑，暂时可以不拆，但是，作为整个建筑项目的策划者，必须要承担相应的责任，对这个山寨泰姬陵项目的定性也必须要明确，这就是一个政绩工程、形象工程和面子工程，这一点不能改变，还有，这个建筑的出现本身就说明玉堂县县委班子形式主义作风的严重程度，所以，就这个山寨泰姬陵项目，市纪委必须要展开深度调查，必须要一查到底，看看到底是谁才是整个山寨项目的始作俑者，必须要有人来承担这个责任！

    　　第二，这个山寨项目必须要花最少的钱，进行最大程度的修改，花费绝对不能超过1oo万！如何修改玉堂县自己斟酌。但是，修改后的这个项目绝对不能用于所谓的收费旅游开发，而是要作为一个人民公园来对所有人免费开放，同时，也要在这个山寨项目大门入口树立一个石碑，要明确著名，这个项目作为全市反四风转作风的反面典型案例来展示的，届时，对玉堂县县委干部的处理结果要同时写在石碑上，要提醒每一个过来参观的游客包括我们的党员干部，任何时候都要牢牢记住，形式主义之风要不得，不管任何人不管以何种理由大搞形式主义之风、大搞政绩工程和面子工程，都必须要承担相应的责任。”

    　　柳擎宇说完之后，季建涛等人当场脸色就黑了下来。他们之所以你一言我一语的说了这么多，其根本目的还是想要保住玉堂县县委班子的主要负责人，然而，柳擎宇这两点建议一出来，陶志明和姜国海两人肯定是要有麻烦了，别的不说，仅仅是一个树立石碑作为反面典型案例来宣传，并注明处理结果，就足以让陶志明和姜国海两人名垂青史，只不过这个名，却是反面的名，有了这样一个名，那么今后他们的仕途之路基本上是断绝的。

    　　而让市纪委去继续调查这个案子，则是让季建涛和吴启宏都有些意外，因为到现在为止，上一次的空地覆膜事件还没有调查结果呢，现在又让市纪委去调查这次的山寨泰姬陵事件，这柳擎宇难道不知道吴启宏根本不会听从他的指示吗？

    　　柳擎宇傻了吗？

    　　不过虽然心中怀疑，此时此刻，面对强势的柳擎宇，众人不得不慎重考虑，哪怕是季建涛想要站出来和柳擎宇唱反调，他也得仔细掂量掂量，毕竟，现在相比于之前柳擎宇坚决要拆掉这个山寨泰姬陵项目的立场相比，已经软化了很多，这恐怕应该是柳擎宇能够妥协的最大程度了，如果他这边继续要得寸进尺的话，恐怕柳擎宇很有可能再次回归强势拆除的立场，而一旦这个山寨项目真的要被拆除了，那么陶志明和姜国海两人至少要背一个党内严重警告处分，那样的话，三年之内提升基本上没有任何希望，这还不包括事后的追责和深度调查。<>棉花糖小说网

    　　毕竟，这可是6ooo多万元的损失，玉堂县肯定是要有人站出来承担责任的。

    　　季建涛犹豫了一下，最终还是点点头说道：“好，我同意柳书记的意见。”

    　　季建涛都同意了，其他人自然不会反对，柳擎宇的提议最终在常委会上获得通过。

    　　马上就要散会了，柳擎宇的目光看向吴启宏说道：“吴启宏同志，这次调查山寨项目之事，我依然给你2天的时间，我相信山寨泰姬陵就长在那里呢，把整个事情调查清楚2天的时间就足够了，我希望2天之后你能够向我明明白白清清楚楚的汇报出调查结果并给出处理意见，我不希望像上次空地覆膜事件一样，拖到现在依然没有调查出结果。你好自为之。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，吴启宏嘴角上露出一丝不屑的冷笑：“柳擎宇，想要跟我玩恐吓威胁是吗？我吴启宏又岂是吓大的？既然事实证明，拖延之计对你非常好用，我干嘛不用呢，你等着吧，就算是你登上一两个月，我不会等到我最终的调查结果的。”

    　　散会之后，吴启宏再次来到季建涛的办公室内，笑着说道：“季市长，你说这柳擎宇到底是怎么回事？他是不是有些不长记性啊？上次空地覆膜事件我摆了他一道，他竟然又把这次调查山寨泰姬陵的事件交给我去调查，你说他这葫芦里卖的是什么药？有没有什么陷阱？”

    　　吴启宏能够做到这个位置，自然不是等闲之辈，虽然从战略上他轻视柳擎宇，但是在战术上，他对柳擎宇还是充满了戒备之心的，这次的事情他总感觉到哪里有些不太对劲，所以想要到季建涛这边寻找一些灵感，看看是不是柳擎宇给自己挖坑了。

    　　在官场上，权力斗争往往是杀人不见血，很多人挖坑的本事之强悍绝对超出了局外人的想象，他们能够在你最意想不到的角度为你挖坑，然后在你最想象不到的时机发动反击，让你死无葬身之地！因为，对有些人来说，他们混迹官场的目的无非是两点，一是求名，二是求利，不管是求哪一个，要想达到目标，都要面对激烈的竞争，因为不管是权力资源也好，利益资源也好，就是那么多，总量是有限的，但是，盯着的人却是很多的，要想据为己有，只有把别人踩下去，把你自己显露出来。

    　　所以，这些人每天坐在办公室内殚精竭虑、凝思苦想的并不是如何把自己的本职工作做好，而是在琢磨着别人，琢磨着怎么样把自己的竞争对手踩在脚下，如何为竞争对手挖坑让对手自己主动或者被动的跳进陷阱中去，失去和自己竞争的机会。

    　　这也是为什么古语说劳心者治人，劳力者治于人的道理。

    　　季建涛点燃一根烟狠狠的抽了几口，仰面靠在椅子上，脚面搭在办公桌上，闭着眼睛沉思了一会，这才缓缓睁开眼睛说道：“老吴啊，我感觉柳擎宇这次肯定是有阴谋的，但是他的阴谋到底是什么，短时间内我还无法确定，但是有一点却是可以肯定，他绝对不会放过对陶志明和姜国海等人下手的机会，这也是为什么他的两点提议中都把对整个山寨泰姬陵项目的定性说得那么死的原因。

    　　所以，不管柳擎宇到底有什么阴谋，但是我认为，他所有的阴谋肯定是围绕着如何收拾陶志明和姜国海而展开，然后利用最近发生的两件事情为借口，想办法完成其对玉堂县县委班子进行调整的目的。

    　　我曾经仔细研究过柳擎宇以前在其他地方为官的经历，他这个人最擅长的就是借势，用势，他往外能够抓住有限的那么几次机会，通过对形势的把控，达到自己的目的，这一次机会这么好，他肯定不会放过，而且他今天所说的两点建议也完全是在为他日后提出调整玉堂县县委班子做准备。”

    　　听季建涛这么一说，吴启宏也觉得挺有道理的，只是他心中还是有些不安，只不过一时之间，他还真的想不出什么好的点子出来，又和季建涛聊了一会便离开了。

    　　2天之后，到了该向柳擎宇汇报调查结果的时候了。

    　　这一次，柳擎宇并没有亲自给吴启宏打电话，而是让秘书江深打得，过了一会，江深来到柳擎宇办公室，苦笑着说道：“柳书记，吴书记说他们那边现在正在紧锣密鼓的调查之中，估计还得两三天的时间。”

    　　柳擎宇闻言点点头，嘴角上露出了一丝淡淡的笑意。

    　　这个吴启宏还真是很有个性，竟然一而再再而三的玩弄这种小把戏来糊弄自己，他真的以为自己是那么好糊弄的吗？

    　　不过当天，柳擎宇并没有任何异动。

    　　但是，到了第三天上午，柳擎宇直接一个电话打给了省委书记曾国海：“曾书记，您现在有时间吗？我有件事情想要和您商量一下。”

    　　“过一会我还有个会，这样吧，1个小时之后你再过来。”曾国海说道。

    　　一个小时之后，柳擎宇来到曾国海的办公室内，此刻，曾国海还没有回来，又等了一会之后，曾国海步履匆匆的赶了回来，一边放下手中的文件一边说道：“擎宇啊，有什么事情吗，还专门过来跑一趟。”

    　　“曾书记，我想要调整我们天都市市纪委书记这个位置。”柳擎宇开门见山的说道。

    　　“调整市纪委书记的位置？”听到是这件事情，曾国海的眉头立刻皱了起来。目光盯着柳擎宇说道：“擎宇啊，你现在到天都市上任还不到一个月的时间，现在就进行人员调整，你思考清楚了吗？”

    　　“我考虑清楚了，这个位置的调整势在必行，而且已经耽搁不起了。”柳擎宇满脸严肃的说道。

    　　“怎么回事？”曾国海问道。

    　　柳擎宇便把天都市最近接连发生的空地覆膜事件和山寨泰姬陵事件跟曾国海说了一遍，又指出了市纪委书记吴启宏在这两次事件中的表现。

    　　曾国海闻言脸色凝重，沉思良久之后，缓缓说道：“擎宇啊，这个吴启宏是王洪浩十分信任之人，你如果想要调整他的话，恐怕在常委会上，会遇到很大的阻力。”

    　　下载本书最新的txt电子书请点击：

    　　本书手机阅读：

    　　发表书评：

    　　为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

