    “都闪开！看我们黑火部落的好男儿的本事！”人群中突然传来一声暴喝，就看十二个红皮肤的兽人突然从议会大厅外围的观众座上一齐猛跳，直接跳过几十米，稳稳地落在擂台之上。

    戴琳一看，哟，还是熟人。前两天揍过的那只兽人也在这其中啊。

    听名字“黑火部落”，这些兽人又把绿皮涂成黑红色，应该是一只主攻火系的兽人部落。

    四周雪人与看戏的部落豪杰们掌声雷动。

    这十二个兽人站在台上朝着四周的观众一拱手。为首的一个驼背老兽人杵着比他还高的粗大法杖说道：“来自各个部落的英雄们大家好。老兽人我名叫班加罗?黑火。这些避火珠对我们黑火部落意义重大，还请各位将这些名额让给我们。改日各位来我黑火部落，我定会隆重招待大家，小老儿在此多谢了！”

    老兽人说完，手一挥，十二人齐齐地每人抢了一张议员的座位坐了下去。

    老兽人那么一说，台下顿时哗然。一个部落就想占有所有名额？这也太狂了！

    不过，这老兽人班加罗人称“火鸦”，在凛风高原也是非常有名的战斗萨满，成名已久。

    黑火部落是凛风高原南部有数的大部落，行事风格如同它们所修炼的火元素，刚猛霸道。它们的行事风格虽然很多人都不喜欢，但真的敢拍板放对的人也不多。

    议长柯尔也有点无奈。从雪人开放那天起，黑火部落就对雪人部落起了异常的关心。仗着自家是离雪人部落最近的大部落，这段时间从黑火部落过来的红兽人多达三十多人，而且都是久经沙场的战士。

    黑火部落到底是在打什么算盘，柯尔也有些忧虑。

    不过作为黑暗派为了维持部落生存而反复衡量策划了好几年的一个大计划，开放雪人部落之事势在必行。柯尔沉吟一声，朗声问着四周：

    “下面，有哪位英雄好汉想上前挑战这十二自告奋勇的勇士，取得免费获得【避火珠】的资格？”

    叫了两遍。

    戴琳见没人敢上，摇了摇头吩咐雪球和阿里好好照顾贝拉，便站起身来，整了整衣服，走下了场。

    全场的目光都集中在了戴琳身上。

    黑火部落的十二勇士刚刚还在谈笑风生，见有人下场，立即齐齐用骇人的目光瞪着戴琳。

    十二兽人的脸色非常难看。因为整个雪人部落就戴琳和贝拉两个人类。戴琳一下场，兽人们立即反应过来，来的就是前几天把自家伙伴给揍了的人！

    之前被戴琳狠揍了一顿的兽人更是脸色一阵发白。戴琳的实力，在场的没人比它更为了解。原本以为戴琳已有避火珠，一定没兴趣参加这种打斗。

    没想到这人类居然下场了！这哔不讲武德！

    想到前两天被树人痛揍的情形，兽人两腿就有些发软，心中不停地默念：“别找我，别找我……”

    可这个人类好死不死的，还真就走到了它的身前！

    兽人眼前一阵发黑。

    正要想一个体面的下台方式，却见这个人类拍了拍它的手臂，热情地说：“加油，大个儿。”

    然后转身走了！

    兽人刚松一口气，却见这个人类绕过他，笔直地朝自家大萨满班加罗走去！兽人的一颗心又紧紧地悬了起来！

    老兽人班加罗的脸色非常阴沉。

    之前的那场冲突，班加罗也仔细盘问过，但最终结论是：对方是一个非常强的自然法师。具体有多强，不清楚！

    ——人家就召唤了几只树人，然后袖手旁观就把自己这边的一名好手打得爹娘都不认识。只能说对方已经高到自己这边的人根本试不出深浅的地步！

    虽然不知道对方底细，但班加罗身为黑火部落在此间最高领袖，自是不能倒了架子。加上火系天然对自然系有一定程度的心理优越感，于是班加罗阴恻恻地用沙哑的声音问：“你身上有避火珠，为什么要来抢这个席位？”

    戴琳耸耸肩：“你觉得避火珠重要，但我更想要的是这张椅子。”

    班加罗站起身来，喘着气问：“年轻人，你确定要跟我这老头子打一场吗？”

    “打一场！打一场！”看热闹不嫌事大的雪人和其他部落的人纷纷喊道。

    戴琳指了指整个会议场狂欢的人群：“你看，大家都等着看好戏，我们不能让他们失望，对不对？”

    班加罗哼了一声，慢慢地，一步一步走上最中央的比武擂台。

    比武擂台是一个由强大的能量力场控制住的场地，以避免战斗破坏了整个会议室。

    戴琳微微一笑，从戒指中掏出一柄巨大的宽柄长剑，也上了擂台。

    誓言之剑！

    这便是戴琳当初在夜帝古城找到的，切尔诺贝里将军的双手骑士大剑！

    这把剑，戴琳捡到的时候已经完全幽鬼化，根本无法使用。戴琳用旋光之戒改动偏振角度的方法不断地用自然法力去洗，最后不出意料的，这把剑在洗出来后产生了一些很奇怪的变异。因为不知道它原来是什么属性，所以也谈不上是更好还是更坏。

    【誓言之剑】：一万年前雪人大将军切尔诺贝里所持的神器级骑士大剑。在被幽鬼化，再洗回来的过程中，一部分属性发生了奇怪的变化。它的一部分能量依旧在幽灵的振幅上，因此这件武器看上去不是那么真切，似乎有点朦胧，但真正交战时依然锋利无比……

    这把剑现在有两种攻击模式。通过旋光之戒的调节，可以让誓言之剑在幽灵模式与真实模式之间自由切换。非真实属性导致誓言之剑不可修复，但剑中的【自锐法阵】可以帮助这把神剑自动恢复。

    当以幽灵模式掠过某件物体时，突然转变为真实模式的话，可以对敌人造成无视防御的真实伤害效果。但这样的操作容易对武器造成损伤。

    誓言之剑有着极佳的魔法延展性，可以将它当作法杖使用。巨大的剑身可以当盾牌使用，物理与魔法防御极佳。附带技能【心灵爆破】，在战斗中积累幽灵能量，蓄满时会自动释放该技能，对攻击方向的小范围内敌军造成一次灵魂冲击，导致敌人头痛、陷入僵直、迷茫、困惑等情形。

    誓言之剑自带固定的【专注光环】，能大幅增加携带者与其周围队友的精神集中力，增加移动、反应与施法速度，减少施法冷却时间与动作前摇、僵直时间。

    誓言之剑有一定吸收并反哺精神力的能力。在战斗中会吸收对手的精神力，让对手更容易疲劳、走神、反应变慢，而同时反哺主人，使主人精神集中、反应速度加快，并增强对灵魂法术的抗性。

    用万年前切尔诺贝里这位将军的配剑，来拯救万年后的将军的后裔，戴琳认为很有象征意义！

    见双方都已站定，上台主持的雪人大声说道：

    “比武开始，规则就是——没有规则！”

