    带着求恳的威胁看似没什么份量，可邬玲珑和秋离不是普通人，他们听得懂老夫人话中之意，若伤着长乐，祝家举全家之力也会要替她讨个公道。

    这是真正被祝家当成眼珠宠大的姑娘，现在他们郑重托付，将来若被欺负，他们也绝不会善罢甘休，他们不想和皇室扯上关系不为别的，只是怕护不住长乐。

    “不怪老夫人如此着紧，长乐若是我女儿，要是被夫君辜负了我会带着玲珑阁杀到他家里去。”邬玲珑嘴角微扬：“不过如今我是那个婆家，就只能替您问一句：秋离，你记住了？”

    “这辈子我伤她的事只可能有一件。”秋离神情淡淡：“我死在她前头，她为我伤心，但是我一定会死在她后边，不给她伤心的机会。”

    邬玲珑品了品，这可真是句好听话，比什么承诺都好听：“老夫人可满意？”

    “满意之极。”老夫人脸上的皱纹都舒展开来，“不知夫人有何要求，亦可以提出来。”

    “要求倒也有一个。”邬玲珑看了儿子一眼：“婚期定得近一些如何？”

    章氏看向婆婆，她也想快一些，可长幼有序，长望的婚事得在前边才行。

    “母亲，近不了太多。”秋离提醒他娘：“待京城事了长乐就得去往西蒙，得那边事了方会回转息陇。”

    “把这时间算上就是了，两个月够吗？”

    在秋离看来一个月都够了，西蒙的事他心里有数，多半是不会有变化了，可长乐把兄长看得如此重，怎么都不会比兄长早成亲的，得把这个时间也算上。

    “够了。”

    老夫人在心里盘算了一番，长望的婚事不宜久拖，亲家那边恐怕也不乐意和那些当官的凑一块，正好这边成亲后他们即可去息陇喝长乐的喜酒，一并热闹了，还不会扰了兴致。

    “老身没有意见。”

    “那我们就在两个月后就近挑个吉日。”邬玲珑打趣：“以他们俩的功德，就是挑个忌成亲的日子都镇得住。”

    老夫人爱听这话，但是：“还是得挑个吉日才好，他们俩的福气老身是半点都舍不得折了去。”

    章氏看看这个，又看看那个，犹豫着问：“皇上那里……”

    “这事不需要我们去想。”邬玲珑旋转着茶盏：“他们成亲的事不是秘密，若他有所表示那也不必拒绝，接受了便是，其他的不必担心，秋离离着朝堂十万八千里，搅不进那些事里去，霍正康明面上就剩那么个儿子了，也没胆子折腾。”

    章氏连连点头：“夫人这么说我就放心了，长乐在外边要快活些，我也只想让她和以前一般快快乐乐的，朝中那些事别再沾到她身上来了。”

    “我回来啦！人呢人呢，还不快来迎接本将军，待我脱了这身盔甲你们可就见不着了！”

    人未到声先至，一贯的长乐特色，听着这声音几人脸上就有了笑意，秋离更是直接起身走了出去。

    邬玲珑指着他的背影取笑：“老夫人您看看，就这样还用担心他会欺负长乐？我倒觉着长乐以后要多个帮凶。”

    “多个帮凶才好。”老夫人也笑，听着外边热热闹闹的声音仿佛身体都松快了许多。

    “秋离，我回来啦！”正和下人显摆盔甲的祝长乐看到秋离立刻跑了过来：“你的伤怎么样？疼吗？知不知道老和尚在哪里？我要问问他你这伤在多久才能好。”

    “伤口没事，不疼，智清在城外营地救治士兵，他给我配了药，让我每日自行换上一次即可。”

    一问一答得让祝长乐安心极了，拉着秋离没受伤的另一只手道：“我要去给祖母请安，之前怕煞气太重冲着她，都好几天没去请安了，你和我一起去吗？”

    秋离实在爱极了长乐这娇嗔的模样，老夫人担心他会伤着长乐，他怎么舍得，别说伤着，她什么时候不笑了自己都会想一想是什么原因。

    看他不说话，祝长乐鼓着眼睛往前凑，对上他的视线用眼神询问。

    秋离笑着带她进屋。

    迎面对上几双带着笑意的眼睛，贵妃娘娘竟然也在，不知道为什么，她第一反应就是往秋离身后躲，引得几人更想笑了。

    章氏调侃道：“咱们的大将军这是怎么了，怎么还躲起来了，刚才那咋咋呼呼的劲呢？”

    秋离回头看她一眼，因着她这下意识的动作神情越发柔软。

    “在这呢在这呢！”祝长乐从秋离身后蹦出来：“我就是没想到夫人也在，被吓着了。”

    邬玲珑哪能放过笑她的机会：“那我得去照照镜子，看看我丑成什么样了，竟然能吓着你。”

    “夫人最美了！”祝长乐浑不自知的拽住了秋离的袖子倾身和未来婆婆打商量：“我请您喝极品好酒好不好？”

    “多极品？”

    “肯定比我们这一路喝的好。”

    “行吧，那我就等着了。”邬玲珑高抬贵手放过她，眼里的笑意却仍未褪去，老夫人看得出来，这位是真心喜爱长乐。

    拍拍胸口，祝长乐跑上前来：“祖母，娘，我回来啦！”

    老夫人拍了拍她的小脸：“把小长乐肉呼呼的脸蛋儿还回来！”

    “您等着，我努力吃，一天吃八顿，一定让小脸儿圆回来。”

    “折中一下，四顿够了。”

    “听祖母的，就吃四顿，吃八顿的量！”

    老夫人被哄得鱼尾纹都能夹住蚊子了，捏了捏她的小脸笑骂了一声‘淘气’。

    “嘿嘿。”祝长乐挨着祖母去看母亲：“娘，爹爹又被皇上留住了，让我和您说一声。”

    “早猜着了。”

    “肯定还有你没猜到的事。”祝长乐神神秘秘的道：“皇上撤了太尉、丞相，兵权归了三皇子，不对，现在要叫太子了，皇上回来第一天上朝就立了皇太子，还以身体有疾为由让太子监国。”

    “出去一遭变聪明了。”邬玲珑语带嘲讽：“皇宫是个能把人关傻的地方。”

    这话她敢说，老夫人和章氏却不敢接，虽吃惊，她们更关心的还是自家人的事。

    章氏道：“说点和你爹爹有关的。”

