    叶瑾没想到胡三钱竟然也暗中背刺，初时还心生愤怒，末了又平静下来。

    如此也好。

    只当是还了当日黑风山下的相助之情，毕竟当时若不是胡三钱出手挡住了白眼狼的狼牙刀兵，恐怕叶瑾就不得不暴露底牌，自然就不可能上得了黑风山了。

    如今恩情两清，今后便是形同陌路。

    下次老狐妖若是再落井下石……

    他就不会心慈手软了。

    白猿见叶瑾沉默无言，也不以为意，终究只是一只启灵凡妖罢了，侧开身，淡淡的道：

    “进来吧。”

    叶瑾恭敬的行了一礼，跟在白猿身后走进了石屋内。

    屋里墙边摆放着一排排货架，其上散落放着些奇形怪状的药材。

    或是长着鬼脸的蘑菇，或是形如婴儿的白果……等等等等不一而足。

    八九名身形瘦弱，皮肤苍白的凡血小妖正热火朝天工作，有的手拿药材，有的则是围坐在火炉旁，这些凡血小妖无一例外的都有一个共同的特点，那就是面颊带着不正常的嫣红，赤红如血。

    叶瑾知道，这是火毒入体的征兆。

    只不过中毒的程度各不相同，比如围坐在火炉边的煅火小妖中的火毒更加深，火毒攻心，恐命不久矣。

    将叶瑾带进屋的白猿便不再管他，兀自走到一座半米高的青铜药鼎前盘膝坐下，屈指送出一缕妖力，药鼎下方的火焰立时旺盛起来。

    “缺耳，将鬼面菇拿来。”

    “是！”

    回话的是一只鼠妖，实力是药房众小妖里最高的，有着启灵中期的修为，不过有一只耳朵不翼而飞，难怪被叫作缺耳。

    鼠妖缺耳路过叶瑾身边时看了他一眼，便径直走向货架，将那朵长着鬼脸的蘑菇取下。

    放入水锅里洗干净后便恭敬的呈递给白猿。

    白猿虚指一抬，鬼面菇腾空飞起坠入药鼎，妖力催动火炉火焰暴涨，炼化药性，同时神情一肃的开口：

    “催动控火诀融进炉火！”

    “是！”

    三名围坐在火炉边的小妖赶忙应答，闭目运转妖力，没一会儿，各自送出一朵明黄火焰飞进炉火。

    很快，融入三朵明焰的炉火颜色由黄转蓝，隔着三丈远的叶瑾都能明显感受到屋内的温度快速升高，热浪滚滚。

    这时，一缕黑烟从药鼎上方飘出。

    “躲避，此乃鬼菇怨灵所化！”白猿突然喝道。

    火炉边的三只煅火小妖吓得屁股尿流，其中一只小妖慢了半拍，被黑烟化作的鬼脸咬住后腿。

    整条后腿瞬间便化作一滩黑水，恶臭难闻，痛得小妖满地打滚，惨叫连连。

    白猿眉头一皱：

    “带去疗伤。”

    不远处待命的鼠妖缺耳立刻将受伤的小妖拖到一边，从囊袋里取出一捧白色粉末洒在小妖的断腿处，动作熟练的让叶瑾心底发寒。

    另一边的白猿继续输送妖力，药鼎其上突然亮起一道奇异符文，随之大量白气蒸腾喷出，一股奇特药香散溢开来。

    光是闻着浓郁药香，叶瑾都觉得丹田内的妖力增长了一丝，眼睛倏然发亮：

    定然是提升修为的灵丹妙药！

    并且品阶不会低！

    至少也是二阶丹药，二阶上品也说不定！

    直到这时，白猿脸上才挂起一抹笑意，他挥手掀开鼎盖，十粒雪白滚圆的丹药鱼龙贯出，被其收入瓷瓶。

    一旁待命的缺耳见此面带喜色，谄媚的恭贺道：

    “恭喜瘸老丹成中品，三阶炼丹师指日可待！”

    白猿被这马屁拍得哈哈大笑：

    “还早着呢，此番炼丹尔等亦有功劳，该赏！”

    话落，挥手送出九枚土黄药丸飞至众妖身前，就是叶瑾也不例外。

    “多谢瘸老赏赐！”叶瑾及众妖齐谢。

    白猿面带笑容的点点头，一瘸一拐的走到叶瑾跟前，指了指身后的青铜药鼎说道：

    “方才二驴残了，便由你来顶替其煅火小妖的位置，你可有异议？”

    “小妖遵命！”叶瑾没有半点犹豫，恭敬应声道。

    白猿十分满意的点点头，似乎很满意叶瑾的态度，屈指送出一枚玉简递到叶瑾身前：

    “这是控火诀，给你七天时间，七天后你便来接班。”

    “是！”

    白猿拍了拍叶瑾的肩膀，勉励道：

    “好好干，我药房最是能锻炼人，只要干上个两三年，妖气精纯绵长，同境界斗法无人能敌。”

    叶瑾选择性忘记方才唤作二驴小妖的惨状，面露“感激”的开口：

    “多谢瘸老栽培！”

    白猿脸上露出欣慰笑容，负手走出了药房。

    待其出了石屋，叶瑾客气的朝着鼠妖缺耳拱手道：

    “在下叶瑾，见过鼠兄，今后还请鼠兄多多关照。”

    “客气个啥，叫俺缺耳就成，叶瑾？好古怪的名字。”鼠妖缺耳满不在乎的摆摆手，又道：

    “俺们都不过是身不由己的苦命妖罢了，哪里还讲那些人类的繁文缛节？”

    说到这，缺耳的脸上浮现一抹苦涩，毕竟包括他在内，所有药房小妖的脸上都是赤红，就跟涂了腮红似的。

    这股情绪来的快去的也快，鼠妖缺耳很快便振作起来，将叶瑾介绍给其他药房小妖认识。

    见叶瑾修为是在场仅次于缺耳的，其余药房小妖倒也不敢轻慢这个新来的山魈，客气见礼，场面一时间倒也其乐融融。

    至少相比在伙房时要融洽不少。

    各自熟悉了一阵，叶瑾忽然取出刚才白猿上次的土黄药丸，疑惑问道：

    “缺耳老哥，你可知这是何丹药？”

    “哦，你说这啊！”缺耳恍然，开口解释道：

    “这可是好东西，其名黄芽丹，一阶中品灵丹，一粒就可抵吾等一月苦修，不过只针对启灵后期之前，启灵后期服用此丹，药效就大打折扣了。”

    叶瑾听了面露喜色，果然是好东西，这还是自己穿越到此方世界两年来第一次拥有的灵丹。

    而且还正好是叶瑾紧缺的提升修为境界的丹药。

    “叶老弟你抓紧时间修炼控火诀吧，若是不能在七天内入门，恐有性命之忧啊，煅火差事在药房最是要命，你只能祈祷后面有新晋小妖代替你的位置，不然的话……”

    说到这，缺耳给了叶瑾一个爱莫能助的神情，毕竟整座药房最大的就是白猿瘸老，他分配的任务，药房小妖根本没有反抗的余地。

    叶瑾面容一肃：

    “在下省得。”

    控火诀啊……

    希望自己在术法上的天赋能够在这上面发挥作用罢。

    ……

