    尽管红毛雌性的样子很可怜，但韩霜并没有打算留下她，所谓死罪可免，活罪难逃。

    她脸上冰冷依旧，朱唇轻启，她说出了她的裁决：“我光明部落的粮食不养忘恩负义的兽人。”

    她声音没有刻意提高，可字字却都似千斤之重。

    爵在她的话音下再次撇头看了看她，这次爵的眼中是诧异和欣赏，刚才的不满和别扭也全然消散了。

    她的话不仅引起了爵的诧异，还引起了一众难民的神色迥异。

    神色各有不同的难民兽人中，有好几个兽人还偷偷看了看红毛雌性。

    对于他们的反应韩霜并不深究，她的计划不变，她依旧是奔着传道、授业而来。

    此时踊跃的白鼠兽人再次出声询问了，不过这次他问的是韩霜：“首领大人，你说的让大家变强是要教大家自己催生粮食吗？”

    他受光明部落救济这么久了，自是打听到了很多东西，再者韩霜天天催生作物，嘹亮早就给他们解释了催生法术的玄妙，嘹亮特意解释也是为了避免他们的恐慌。

    韩霜此刻收敛了一下自身的气息，尽量表现的温和一些后才开口回道：“对，我的族人会教大家修炼灵气，还有防疫、熬药、种植、烹饪、捕鱼、等等技术，学会这些大家就能自力更生了。”

    她回答完后便不再理会一脸震惊的白鼠兽人，转身看向一众族长，她对大家交代道：“凡是我教大家的大家都传授出去，除了还没实践的畜牧，别的都可以教。”

    她刚说完爵就瞪大眼睛道：“首领，你没发疯吧？”

    “有屁就放。”韩霜温怒道。

    爵脸皮厚，韩霜的怒意对他来说没有一点作用，他眼睛满是探究道：“我们真的要把修炼功法传给他们？”

    说着他还指了指韩霜后面被灵阵护罩阻隔在外的那群兽人，他话音也还没停：

    “还有烧砖、制盐、烧水泥、砌冰窖、熏肉、刮麻、纺纱、织布、裁衣、堆肥等等等等，确定都要传授出去？”

    他边说还边竖起指头数，一只手竖完又收拢，就这样他还感觉自己没说全乎。

    韩霜在他的叨叨下重重点头道：“对，没错，全部教。”

    爵急了：“那可都是独门手艺，只有我们部落会的东西真的都要这么传授出去吗？美人霜霜，你确定你没有疯？”

    “按我说的做。”

    韩霜有些不耐烦了，她语气都加重了几分。

    “小小的光明部落能有多少兽人，我要把修仙之法和所有技术全部都传播出去，传播到兽人大陆的每一个角落；无论是好兽还是坏兽在我这里都是一视同仁，你们只管教就行了。”

    她说完也不给大家反驳的余地，直接御剑就飞走了。

    被她重言重语打击到的爵呆愣愣地看着她逐渐远去的背影缓不过神。

    一旁的夜见此走到他跟前拍了拍他的肩膀道：

    “平时怪聪明的现在怎么突然就变笨了呢？我们口头传授他们没有接触实物又能学会多少呢？就拿烧水泥来说，你没去观看之前你懂得石灰石、石膏是什么东西吗？更别提纺纱和织布，没有纺纱机和织布机你能想象出来我们穿得衣服是经过那么多流程做出来的吗？所以你好好想想吧！”

