 钱南来和钱铃儿此时表情如出一辙。

下巴张的快要掉在地上了，两人瞪大眼睛，内心更是掀起惊涛骇浪，艰难地咽了咽唾沫，浑身都有些颤抖！钱南来回过神，满眼惊惧，大气都不敢喘，内心很是庆幸！庆幸昨晚自己怂的好，怂的妙，怂的呱呱叫。

他不知道天机门人为何会突然出现，但是看眼前这人像砍菜切瓜一般的将人全杀了。

就知道这人绝对是个十足十心狠手辣的大魔头。

杀人不眨眼不说，还开发出那么多杀人的法子，变太呀变太！钱铃儿咕咚咽了口口水，一脸雀雀欲试，又有点畏惧道：“有不杀人的法子吗？”

苏尘负手，看着滚滚云海，眯眼道：“你不杀人，若有天，人要杀你，你当如何？”

钱南来不住示意自家女儿，别瞎问了，赶紧抱大腿吧！而钱铃儿则认真想了会儿，片刻后，不确定道：“跑？”

钱南来眼前顿时一黑。

自己这个女儿的性子，真是……当天下午，在钱南来依依不舍的目光下，苏尘带着钱铃儿往中央的囚云山走去。

钱铃儿背上背了个小小的碎花布包裹，脸颊上红扑扑的，眼眸里满是新奇。

她还没出过村子多远呢！顶多就是去河边洗个衣服。

之前她还有些怕苏尘，但慢慢的，胆子又大了起来。

“咱们要先去哪？”

苏尘手里的地图早就印在了他脑子里，此刻那两块羊皮已经重新丢给了钱南来。

他平静道：“前方五十里外，有个镇子，天黑之前，我们走到那儿去。”

钱铃儿眼睛顿时瞪大：“五十里？

怎么走？

飞吗？”

她就是把两条腿儿跑折了也跑不到啊！苏尘淡淡道：“让我看看你家传功夫如何。”

“这是要考校我吗？”

钱铃儿眼珠一转，摆好架势，发出一声清脆带着些童稚音的“嘿！”

苏尘敏锐察觉到，少女身周涌现出淡淡的气流。

年纪虽小，却已是内力境的高手！“嗖！”

她身形化作残影，如燕子点水一般，朝前冲去。

苏尘负手，站在原地，静静看着。

片刻后，才迈动脚步。

如踏着清风般，不疾不徐地跟着。

十分钟后，钱铃儿停了下来，呼哧呼哧喘着粗气。

她内力用尽了，一路上撒丫子跑，她有点没分方向。

看着四周的石头路和青瓦房。

她满眼茫然：“这是哪？

该不会刚出门我就把自己弄丢了吧？”

一侧拐角处，忽然有人声传来：“有没有闻到一股酸臭味？”

“嗯，挺熟悉的味道！”

“诶？

不是村长家里藏宝室的那股臭味吗？”

“什么？

是那个贼？”

“！！！”

钱铃儿听的魂儿都吓出来了，转头就跑，腿上却是一软，差点栽倒在地。

她一脸苦相，好嘛，跑苦主家里了！亏她还真信了自家老爹的鬼话。

什么能忍上个把小时。

屁呀！留下味道了吧？

坑了你闺女吧？

这时，从拐角处出来几个大汉，左右看了看，见只有一个小丫头一瘸一拐小步跑着。

一个人眼睛一亮，吆喝道：“诶呦嘿！肯定是这丫头干的！赶紧咧，抓住她！给三傻当婆娘！”

钱铃儿脚下一个踉跄，一脸愤愤。

这什么土匪窝子！负手的苏尘，步伐不疾不徐的出现在了她眼中。

钱铃儿眼睛顿时一亮，大声喊道：“救命啊！抢人啦！”

苏尘哑然，微微摇头。

目光越过她，朝身后那群面目狰狞的汉子喊去。

“滚”淡淡一字，竟如滚滚雷音一般。

跑在最前面的几个汉子，口中发出一声惨叫后，直接双耳流血，晕死了过去。

其他人见状，满脸骇然，毫不犹豫停下脚步，逃也似的跑了。

边跑边喊：“快去找村长！自带家伙！村口集合！”

苏尘往前走着，淡淡道：“马马虎虎吧。”

“是吗？”

钱铃儿歪头想了想，点头沾沾自喜道：“嗯，还行！”

她才15诶，功夫就练到了还行的程度，那再过两年，那不是得上天吗？

两人往前走着，一个大肚便便的中年人在一群人的裹挟下，嘿呼嘿呼朝这边聚了过来。

人人手里带着兵器。

刀枪棍剑，样样俱全。

苏尘面色淡然，脚下不停。

钱铃儿躲在他身后，瑟瑟发抖道：“咱们快跑吧！”

苏尘平静道：“谁敢拦，杀了就是。”

围过来的人，闻言脸上皆是一寒。

这是哪儿来的魔头？

中年人面色凝重，一双手大如蒲扇。

他挥手止住往这边冲的人，沉默片刻后喊道：“让路！”

人群里顿时有嗡嗡声响起，似有人不情愿。

中年人又大喝了一声，其他人这才让开了路。

苏尘背着手，看也不看，朝前走去。

钱铃儿一脸惊叹。

厉害啊！比她爹厉害的没边儿了！一句话就把这么多人给吓到了！穿过人群的时候，有人忽然朝她伸手。

钱铃儿吓得花容失色。

苏尘停下脚步，飞剑初光乍亮。

一颗大好头颅咕噜噜滚下好远。

他闭上眼睛，淡淡道：“十个呼吸内，谁还敢留在此地，本尊屠了这里。”

一群因为苏尘暴起杀人的汉子们正欲爆发时，这句话却如九冬冷水一般，将他们所有情绪尽数扑灭，只留下了深彻透骨的寒意。

中年人盯着苏尘，一阵咬牙切齿，蒲扇般的大手一挥，喝道：“走！都走！”

他心里怒骂刚才出手那家伙。

刚才从第一眼看到苏尘时，他就知道，他绝非对手。

而现在，他发现自己还是低估了苏尘。

四周压抑且沉默，这次却无人再敢真留下试试。

苏尘睁开眼睛，迈步往前。

这里的人已然堕落。

杀之不足惜。

村子不大，只有几里。

一群躲在暗中的猩红双眼盯着他们的背影，充斥着阵阵魔光，阴森恐怖！钱铃儿被看的后背一阵阵发麻。

淡淡声音传入她耳朵里。

“继续运功赶路。”

钱铃儿此时才恢复了一丁点，但她现在巴不得离这儿越远越好。

脚下生风，直接朝前跑去。

苏尘脚步依旧不紧不慢。

 