    栾剑去开门，苏英杰带人闯了进来。

    但是当他看到慕北辰，他停下了脚步:“辰王殿下，您为何在此？”

    “这是本王的宅子，本王不在这，还能在哪？王府住腻歪了，在这里小住几日也不可?”

    苏英杰笑不出来，“不瞒辰王，舍妹丢了，本世子这个在寻人，可否能让本世子一寻？”

    慕北辰见苏英杰如此，生气至极：“屋里有位经脉尽断的病人，苏世子可千万不要冲撞了！若是病人有个三长两短，本王唯你是问！”

    苏英杰心中凉了半截，他妹妹丢了，慕北辰竟然没有丝毫反应！那婢女竟然在此！

    看来，慕北辰对她妹妹毫无感觉的流言都是真的！

    这可是陆明美新买的宅子，慕北辰却站在这儿，宣誓主权！

    那么他妹妹肯定不在这！

    他走近主屋，便看到那个不知天高地厚的婢女半死不活躺在榻上，他便知道，陆明美是有准备的，而且他妹妹的失踪，与院子里站着的这个男人定是有关系！

    苏英杰出来交涉：“辰王殿下，如何才能放过舍妹？”

    “苏世子，此话怎讲？本王何时不肯放过令妹？”

    “辰王不想娶舍妹，本世子已经知晓，只要辰王愿意放过舍妹，本世子答应，日后定是不让舍妹对辰王有任何纠缠!”

    “父皇的心思瞬息万变，父皇答应你们苏家的事情，不是你我轻易能改变的！再说，你苏世子已经与他人联合，所以有些事情结果都是一样的!本王更是听不懂苏世子你在说什么！”

    苏英杰没想到慕北辰竟然坐地起价，“好，本世子会奏请圣上，说舍妹并不喜欢辰王殿下，这门婚事日后不再提！”

    “一直都是父皇的意思，本王也从未有过这样的心事！若是如此，那便是最好不过！苏郡主找不到，本王深表同情，出尘，你也去帮着寻寻，天亮之前务必要寻到，苏郡主一个弱女子，可千万别有什么事！“

    出尘应是！

    苏英杰便知道人在慕北辰手中，若不是他及时调整战略，苏若汐便要真的毁了！

    “多谢辰王，叨扰了！本世子告辞！”

    慕北辰冷着脸：“慢走，苏世子！”

    苏英杰离开，金湛不解：“王爷，怎么又改变策略？”

    “之前，桑榆对这个方法并不赞成，再说苏英杰抛出了有利条件，本王自然要应！”

    “也是，苏郡主只是个小角色而已！为陆小姐解解气便是！但若真出了事，安平郡王可也不是好惹的！”

    慕北辰自然知道:“派人给陆府送信吧！本王也要回辰王府去了！”

    “是，王爷，是送到陆小姐手中？”金湛又重复一遍。

    慕北辰竟然说道：“你看吧，你想给谁，便给谁！”

    这话是讽刺的，但金湛也确定了，这些事情是该告诉夏桑榆的。

    夏桑榆收到消息，赞成慕北辰的办法，她其实也忧心，若是苏若汐出了事情，慕北辰无法交代的！

    他如今根基不稳，许多事情都需要低调进行！

    雅英见慕北辰要走，她十分担心，跪在地上说道：“辰王殿下，您走之后，苏世子再若是带人来该怎么办？”

    夏桑榆人手下的没有一个凡夫俗子，这婢女胆子够大，敢几人对他如此问话！

    “自然有人护着！苏英杰不会再来！他不会对一个婢女感兴趣！照顾好你们的人,至于这边发生的事情本王会告诉你家小姐！”

    雅英一副不怕死的模样：“包括辰王殿下放走苏郡主的事情吗？”

    慕北辰没想到雅英全部听到了，“是，本王会告诉她！”

    雅英很是气愤：“为何要放掉苏郡主?她欺辱小姐在前，伤害靖安在后，她该死！”

    慕北辰笑笑：“桑榆有你这样衷心耿耿的下人，本王放心不少！人就在郡王府，想捉回来随时都可以！不过，先问问你家小姐意思在说！”

    “起来吧，别跪着了，着凉了，你家主子又该心疼了！”

    谁都知道他是看在慕北辰的面子上才对雅英这般客气！

    “是！”雅英起来，慕北辰很快带着金湛大步流星地离开！

    栾剑和雪依瞧着雅英。

    雅英回看二人一眼，说道：“我先照顾靖安，你们去歇着吧，天亮了，你们来换我！我担心靖安半夜会醒来，林太医说靖安半夜醒来会很痛苦！”

    雪依回应道：“靖安若是半夜醒来，来叫我！”

    雪依知道若是此时让雅英先去休息，雅英定是不肯的！

    栾剑一直沉默站着，看了一眼雪依小腹之后，他道:“我先送你回房歇着，折腾了一晚上，身体重要！”

    雅英有些不解，雪依何时这么娇气了？

    但是二人并没有解释的意思，很快就去了自己房间！

    雪依回到房间，就迫不及待坐下，栾剑急急问道：“哪里不舒服？”

    “怕是脚肿了，没事，歇歇就好了！”

    栾剑点点头，为雪依脱靴子。

    雪依不肯，知道自己肿的厉害，“不用，这才一个来月，我自己来！到了大月份，你再帮忙不迟！”

    栾剑却不肯，他执意，“你很累，你以为我不知道？若是再不听我的话，我便带你离开中京！”

    是雪依一直不肯离开，他便也同意没有离开！

    雪依无奈，“是脚真的肿了，是我不想让你担心而已！你也是累了一日！主子虽然不常来，但是只要是有事，便是大事！”

    栾剑心疼不已，脱了靴子，便看到雪依脚肿得如馒头，小腿都是肿的！

    他让雪依躺下，把脚放在自己怀里，“你什么时候睡着，我什么时候取下来！肿成什么样了！还说没事！”

    “嗯，我要睡了，等我睡着，你也赶紧睡！”雪依很是乖巧说道。

    栾剑点点头！

    雪依很安心，很快就睡着了！

    栾剑为雪依盖好被子，蹑手蹑脚下榻，生怕吵醒榻上人！

    自从雪依怀孕以来，睡觉就很轻，稍有点动静就会被吵醒来，栾剑才如此小心翼翼！

    雪依其实已经醒来，她动也不敢动，生怕栾剑又不去休息!

    此一生她得栾剑，还夫复何求？

