    面临着死生决于一瞬的场景，雷远却忍不住思绪纷乱。

    他想到，如果有机会将整桩事情加以检讨，那自己确实是疏忽大意了。

    庐江雷氏在乐乡落脚，最主要的目的就是遏制南方的东吴武陵太守黄盖，截断武陵与南郡的直接联系。这一点，雷远已经着手在做了，而且成效显著。东吴对此会有对应的策略，他也有足够的预判。

    只要双方维持着台面上井水不犯河水的姿态，在台面下彼此做些小动作，甚至策动几个没有脑子的荆蛮渠帅送死，那是再正常不过的事。孙刘两家固然是联盟，但双方各有目标，各有诉求，在郡县层级有些小小冲突，总归难免。事情传递到玄德公与吴侯两位大人物的耳中，左右不过是一封书信，三五句解释的事情罢了。

    所以雷远的一切准备，都是为了压制住利欲熏心的荆蛮势力，顺便还想抓住几个东吴的说客、密探之流，让玄德公能在吴侯面前占点上风。可是雷远彻头彻尾地、完全没有想到这样的局面，他没有做好应付这等激斗的准备！

    东吴竟会出动大将领兵，真的跑到玄德公的领地来杀人……莫非孙刘联盟已经不在了，吴侯这就撕破了脸，向荆州下手了吗？好吧，在雷远熟悉的那段历史上，东吴真这么干过，还干了不止一次。可现在，孙刘联盟才达成几年？赤壁之战才过去几年？吴侯是哪来的信心，觉得自己能够拳打曹操、脚踢刘备？

    这一连串的想法，在雷远的脑海中转念即过。

    看着周泰如猛兽般迫近，雷远忍不住问了一句：“我不明白。北方曹贼还在虎视眈眈，吴侯就这么急着向盟友动手？”

    大概是因为胜券在握的关系，周泰讥诮地摇头：“这与吴侯无关，杀了你，推给荆蛮便是。”

    什么？原来如此？

    雷远瞬间精神一振。

    看来，这只是周泰，最多到武陵太守黄盖的擅自行动。他们以为，杀了庐江雷氏的宗主，就会使得乐乡县重新陷入混乱状态，而武陵与南郡之间就可以恢复联系如初？

    如此胆大妄为而又毫无远见的行为，倒真是符合江东孙氏集团的一贯风格。在孙氏对江东州郡的征讨过程中，各路重将素来自行其是以扩充势力；或许，在他们眼里袭击玄德公的下属便和征讨山越没什么两样，吃干抹净以后找个理由，自然有吴侯出面为他们撑腰。

    可惜，庐江雷氏可不好对付。既然不是东吴破盟，只靠这区区百把人，就想要在乐乡捞便宜？小心你们的狗头！

    雷远持刀平举，指向周泰。

    他的扈从们已做好了决战的准备，站在雷远身后的叱李宁塔率先开始向前。

    这个蛮人大汉的体格雄壮如山，一看就知必是膂力绝伦的猛士，不易对付。而周泰甚至连眼睛都不多眨一下，脚步的节奏也丝毫不变。在周泰无数次出生入死的戎马生涯里，不知道见过多少勇士、猛士；他们最终还不都一一成为了自己的刀下之鬼？有多少能为，都得在缳首刀下见真章！

    双方的距离越来越近，雷远忽然冷笑道：“恐怕你还不知，荆蛮渠帅们已经向我降服。周幼平，你想要借荆蛮之势，已经不可能了！”

    什么？那些荆蛮渠帅们怎么了？这个消息使得周泰瞬间为之震惊。他立刻想到：如果这是真的，难道现在乐乡大市里与雷氏部曲作战的，就只有我这一百人？这可就有点……

    在这锋刃即将相交之际，一瞬间的震惊走神，就可以改变很多事了。

    当叱李宁塔发出一声惊天动地的大喊，全力挥动厚重大刀横扫过来的时候，周泰下意识地横刀格挡。

    双方的武器刚一接触，周泰就知自己一时分心，失了计较……怎么能与这种巨汉比较气力？这不是昏头了吗？刹那间只听当的一声大响，周泰的半边身体像是被大锤砸中一般，几乎要失去知觉。好在他作战经验丰富至极，立即借这股力道向侧方扑倒翻滚。

    周泰的部下们谁也没想到，从来都勇猛善战的自家主将竟会不堪一击到这种程度。好几名部下齐声惊呼，慌忙抢去救援。

    而叱李宁塔并不追击，也根本不和任何人纠缠。他只是疯狂挥舞着大刀，像一条发狂的犀牛般一直前冲。明明是夺路逃窜，却硬生生被这条巨汉奔跑出了千军劈易的气势！

    被周泰带到乐乡的部下，当然都是善战之士，而雷远的扈从们也是从数千之众里精挑细选而来，足堪与周泰所部匹敌。一旦周泰本人未能守住位置，只剩下十余人的雷氏扈从们凭借叱李宁塔冲锋在前，居然就这么打穿了拦截队列！

    在稍后方，周泰的大批部下已经将断后的雷氏扈从们斩杀殆尽，正踏着满地血泊衔尾追击。

    眼前所见的场景却让他们有些惊讶。骁勇的周将军居然扑倒在地？他居然没能拦住敌人，被雷远等人一冲而过了？

    “他们跑不了，追上去！”一名东吴军校挥刀呼喝。

    其余部下们便去看周泰，等他发令。

    周泰翻身跃起，晃了晃有些发昏的脑袋。

    对自恃武勇绝伦的周泰来说，这是绝大的耻辱。在他的脑海里有一百一千个念头咆哮着，催促他追上去，一刀一个，把这些庐江雷氏的贼寇都搠死，可另一个想法却同时也冒了出来，迫使他暂且不忙厮杀，先厉声喝问出一个极其重要的问题：

    “我们动手了，蛮人为什么还不动手？”

    将士们面面相觑。

    与荆蛮渠帅的沟通，一直是庞统在负责。眼下庞统不在众人队列中，谁知道荆蛮有什么特别的安排？有几个机敏的部下又忽然反应过来：如果荆蛮始终没有动作呢？如果这帮蛮夷有什么异动，自家这些人，岂不是反倒陷在了乐乡，成了釜底游鱼？

    正在这时候，街道远处忽然传来震天的喊杀声。

    众人一齐抬头去看。

    只见被大车阻碍了一半的街道尽头，忽然有无数的蛮夷战士，密密麻麻地冲了过来。他们一个个都凶神恶煞，像是要择人而噬的样子。冲在最前一人，挥舞着镶嵌着铁钉的巨大木棍，正是此前在武陵与吴军几番作战的五溪蛮王沙摩柯！

    一名士卒喜悦地叫喊：“蛮人开始行动了！他们居然还说动了沙摩柯！”

    这也太蠢了……周泰只觉得喉咙口一阵腥甜，也不知是被蛮夷的叛变气着了，还是被叱李宁塔那一记重击砸出了内伤。他竭力强压住不适，一拳砸了过去，将这士卒打得摇摇晃晃。

    “赶紧走！赶紧走！”周泰大喝道。

