    美颜的能力无人能及。

    对于这一点，方青玄是完全的明白的。

    所以，有了这样的一个依仗，方青玄自然是走到哪里都完全的没有任何的问题。

    方青玄向前走。

    一个人有着，一个人看着，每一个人看到他都会盯着看。

    随着方青玄是这样的话说出来之后，整个过程中一下子是出现了短暂的冷静画面, 虽然说大家还在房间，这谁这是有一个还在方青玄的刷腿之间，整个过程看起来就好像是一个非常冷静的画面，但是可以看得出来这几个理论也是一瞬间，觉得自己似乎出现了一个被没当做一回事的情况。

    虽说自己是让你白玩的，但是也并不是说自己就是那种比较穷的女的。

    不会无视, 这只不过是指的是那些其他的普通人而已, 对于自己来说自己等人来说绝对的不是这件事情该考虑的也就是说大家都是非常有趣的存在, 那么在这一刻自然会觉得你所做的事情可能会出现了一些问题，但并没有像现在所看到的这么的直接。

    所以在这一刻方青玄自然是没有表现出那种让他们感觉到满意的状态，所以他们才会表现的这么干净，同时停下来盯着方青玄看对于此法解决完全没有大作一回事，自己面对几十个大汉照样的是照捶不误又怎么可能会害怕这几个人。

    所以在这个时候他自然是继续的躺在那里，同时还挑逗性的去抚摸了另外一个人的胳膊，这样的一个动作，反而让对方表现出了那种前所未有的感觉，对方此刻也是给人一种非常妩媚的状态，他的嘴巴微微的张开，盯着方青玄看似乎想要说话，但是却并没有说出口。

    在他看来可能觉得对方说是这件事情并没有想象中那么的好，但是实际上却并不是如此，只不过是因为他们可能没有理解到法学学所说这句话的意思，所以对于此法学学自然也不会多说什么，反而是一直的看着对方，等待着对方，理解了这件事情之后, 让他们慢慢的去明白, 那么一切就不会有任何的问题了。

    “虽然看起来我们几个非常的年轻，其实我们也今年也只有19岁而已，还在上大学，但是可以看得出来，大哥似乎觉得我们把我们几个亲看了，但是却忘记了我们的事升降可是不低的，尤其是我们的父母那是非常有趣的，不然的话我们也不可能过得起这么奢靡的生活，所以钱对于我们来说就好像是完全不当做一回事的东西而已，所以大哥你似乎觉得我们几个人是没有钱的那种人吗？”

    一个叫做灰灰的女人，在这个时候这样的说道，随着他这句话说出来之后，似乎感觉到自己所说的话，就好像是一个非常能够让人心动的话，似乎觉得如果得到了他那么就得到了好多钱也得到了他的人，但是对于方青玄来说，他完全的没有导致这回是因为他自己不是就会有钱，而且他赚的钱全部都消费了，不然的话他的钱会更多，只不过是因为为了能够让系统设计，所以他才会表现出这样的一个状态，如此的话自然也就不会觉得说对方说自己很有钱，自己感觉到无所事事，如果真的有钱的话，完全没有必要出来这样的玩儿了。

    而且以方青玄的那些有想法，他们竟然是和着急是很好的朋友的话，那么着急，此刻应该家里并不是非常的有钱，如果真的真正的有钱的话，那么又怎么可能会再一说给那个男人无理会之后自己就没有了想法，这时如果有这样的想法的话，也就是说可以一直的给对方花钱啊，他就是把对方一辈子都养着，也不会有任何的问题，所以也不可能就会分手了。

    所以有些人可能会觉得一些东西都会出现，但是有些人却并不会知道这些东西会影响到大家，而在这样的情况下，其他的几个人则是继续的开着房间似乎想要听一下放弃血会有什么样的表现，但是却发现方青玄跟本就没有任何的表情，以前就好像是无多余注意到他们所说的话到坐一回事。

    “大哥看你这表情不屑的样子，似乎觉得我们并不是那么的有钱，你确定你的美颜是正常的的情况吗？”

    另外一个女孩此刻在听到了方青玄这么说之后，也是有点好奇的味道，对于她来说问题就已经是表现出来了，如果说能够知道那么问题，也就不会有任何问题了，但是如果不知道的话，也就只能是重新的去思考和定义一下，而现在大家一起盯着对方看的目的就是如此。

    就在这个时候大家发现一起盯着你看的人却根本没有得到什么想要的东西而放弃，却还是一部饥饿的希望，他们继续的为自己服务，可是这几个人似乎就被出道了，那么一说进去上，这个在这个时候必须要继续的表明一下，只有这的话才能够让对方知道自己所做的事情是完全没有任何问题，否则的话又怎么可能会愿意在这里浪费更多的时间，虽然说大家喜欢和你去玩但那，也只是喜欢，并不会觉得觉得说你想说什么就是什么，你觉得是什么是什么，对自己产生了一个小缺，什么也不算那么根本就是不可能的。

    之所以这样是因为这些人并不是普通而已，他们的身份地位和方青玄在迪拉布儿那个国家的那些公主们是一的，他们自身本身就有一定的威权的，所以在这样的一个权力上，自然也就会表现出那种让人难以去抑郁住的情绪，对于他们来说。

    只会去想自己想要得到的这一说，已经拥有的那么玩起来就不会在意比，比如说现在他们一直都有钱，但是他们并不会说觉得自己的钱会很多很少之类的概念，更多的还是会觉得，到自己都这么有钱的话，那么自己想要做什么都能够做到，这才是最为重要的。

    所以在这样的一个前提下，方青玄所做的任何动作都更多的就是让对方解释成为了那种这个人不想去付费也就是不想说，觉得看不起人的那种感觉。

    这完全的就是瞧不起人，不有任何的怀疑。

    方青玄看着他们还是无动于衷，于是在这个时候他只能是表现一下，不然的话这个画面就比较特别尽职了。

    于是他直接是在这个时候伸出了一只手。

    手指头看起来就好像是在说一个数字，这个数字，让这几个女人认真的思考了一下，一个女孩问道：“一万？大哥你这是瞧不起人啊！”

    在刚才的时候大家可能会觉得方青玄是有那样的想法，也就是说大家会觉得他是在瞧不起大家，但是并不会说出来，因为这只不过是自己的一种感想，所以才会觉得这个事情不可能，但是现在当把这些伸出一根手指头之后，大家就会觉得这个男人绝对是故意的，也就是说他就认为了这个价格就是一二代家的人就要来1万块钱拿出了那简直就是不可能的，所以他直接说出来的方青玄是在瞧不起自己，对于此方青玄也没有解释，而另外一个人看到法姐却没有说话之后就问道：“十万，大哥你似乎感觉还是有点瞧不起人啊，你觉得我们会拿不出十万吗？我们这随随便便一个人拿出十万块钱就会像是去在外面走逛街一样那么轻松！”

    她们说的都是事实，毕竟这些人都是有钱的人，所以在这个时候他们才会这样说，不过他们所说的话自然也会引起一些人的好奇，比如说现在当其他的人都看到了方青玄没有再做出任何的动作之后，提出一个女的似乎也明白了什么继续的说道：“100万吗不错不错，大哥，这样的话才能够让人感觉到你的实力以及你的雄心，你竟然能够收费这么贵，那么自然是有贵的道理的对于我们来说钱不算什么，贵才是最重要的，也就是说你只要改贵，那么你的所负的责任就大，你也就是会想着能够把我们一个个的能够美颜的达到一个效果，最少也要能够达到那种非常美业的状态，如此的话我们自然是会愿意支付这样的一个钱呢，所以在这个时候我们也非常的愿意，只不过真的有100万就能够解决的话，那完全都不是任何的问题！”

    在这个时候一个女人说出100万之后，另外的5个人也都是点了下头，对于她们来说100万是她们心中的价格，毕竟一个美颜和一个整形整容这种手术来说也应该差不多的，这已经是把每年抬高了很多，正常情况下他们可不认为会值这么多的钱，但是在一定的情况下，在他们自我感觉认可的情况下，那么这些企业完全就不算什么了。

    “怎么？大哥你不会说的是1，000万吧，还设置一个手指头，难道是手指加硬了吗？”

     1，000万。

    在这一刻大家似乎也发现了，发现小小的手指保持一个动作并没有变化如此看到这样的一个情况，一个个都是完全的，没有想到这个男人居然敢这么的狮子大开口，这又不是说对一个人进行一个变性手术，也不是说要对他进行全身的整容整形，这只不过是在面部做一个小小的美颜而已，居然敢收费这么贵，简直是丧心病狂，甚至他们都怀疑这样的生意有没有人会去做，毕竟做这样的生意可不是一件轻松的事情，这是要花费大价钱的。

    但是他们4个人在那里大惊失色之后，却发现放弃，却还是一动不动，才感盛夏的第5个人看着法学校的手指，还在那里生着一个一字，于是他有点不敢确定的说道：“大哥你这是说要一个亿吗，这可不是一个普通的数字，你可千万不要胡乱的开口，你这样开口，我们感觉你是是在故意的刁难我们，而不是说跟我们将进行一些其他的合作和深入的交流！”

    一个亿去做美颜这些女人觉得如果是真的用一个游戏做没有的话那完全是不可能的，对于他们说虽然有钱，但是钱不是自己专业的，而是来自于自己的父母，如此的话自然也就不能够说去花钱大手大脚的肆无忌惮，同时他们也会考虑自己所花的钱会不会在自己父母所承受的范围内，只有这样的话自己才能够源源不断的有钱，所以说家里很有钱，但是当你一次性花的钱太多的话，那么自己的父母没有了赚钱的机会，那就可能导致自己以后再也没有钱花了，这是一个不能够接受的一个话题，所以他们也不会去讨论的。

    而房期间的这个时候，看到对方听到对方说到了一个意思后，马上就把自己的手指头变成了3，随着这个手指头出现这5个女儿，一口同声说道：“我去，帅哥，你这真的是敢开大开口啊，一个亿不够还想要三个亿吗？你觉得我们这里面有5个人加起来能够给你凑起来三个亿吗？你可别开玩笑了，这简直是不可能的！”

    五个富婆在这个时候对于钱的问题终于是真正的考虑了一些，所以对于他们来说根本不可能会去做这个事情，但是对于方青玄来说，他比说的其实并不是这个意思，看着他们完全没有理解自己的状态，于是他收道：“我这个美颜其实也非常的简单，一天一万块钱，我刚才上的手指头是指的三天是油漆是意外，然后汛期的话一天是1万随着想要达到永久的效果，那么就是一个月需要30年的保质期，也就是说当你给我付出1亿的之后，那么这30年内你的脸铺家会一直处在一个非常美颜的状态，比我现在要靠要好看多了，毕竟各位都是美女，自身的底子好！”

    方青玄这句话说完，这几个女人自度的呼市的话，就像后面说的话，而是在前面听明白了一点，那就是防学学做一下美颜只需要1万块钱，而且寒，这对于他们来说完全的没有想到这真的不是太多啊。

    只是这样的美颜真的能够达到自己销售的效果吗？

    在他们看来想要使自己达到一定的美丽效果，那么绝对是要付出很大的代价才可以的，否则的话又怎么可能那么多的人都丑不拉叽的没有办法去掩饰自己的外貌吗？

