    如今的独孤阀虽然已经开始走下坡路了，无论是权势还是家族实力，都无法跟隋朝刚开国的时候相比。

    但不管怎么说，独孤阀都是四大门阀之一。

    被人如此直白的打上门来，在独孤阀的历史上，还是第一次。

    更重要的是，韩琛这一次还带上了独孤凤。

    让事情的性质从外人的挑衅，变成了独孤阀的内部纠纷。

    韩琛做法的确很嚣张，但独孤峰现在还真拿他没什么办法。

    除了尤楚红外，独孤阀中没有任何一个人是韩琛的对手。

    “韩琛他未免太不把我们放在眼里了，我就不信他真的敢屠了我们独孤阀！”

    独孤策阴沉着脸说道。

    “他或许不敢屠了我们独孤阀，但把独孤阀的面子放在地上踩，他绝对做的出来。”

    “他连王世充的脸都敢打，打独孤阀的脸当然更不在话下。”

    坐在主位上的独孤峰瞥了独孤策一眼，无奈的说道。

    虽然独孤峰说的是事实，但独孤策依旧很不甘心。

    然而，就算他再不甘心，他现在也只能接受这个事实。

    现在唯一有可能帮独孤阀挽回脸面的，就只有尤楚红。

    独孤阀的府邸中虽然有着不少的护卫，但他们并没有发挥出任何的作用。

    没费多少工夫，韩琛和独孤凤就来到了内宅。

    在他们前往内宅的时候，尤楚红也来到了内宅大堂。

    看到独孤凤跟在韩琛身后来到内宅大堂，尤楚红缓缓说道：“韩琛，你现在就离开，老身可以当做什么事情都没有发生。”

    “凤儿也好，王世充也好，无论你想要在洛阳做什么，独孤阀都绝不过问。”

    从尤楚红的角度来说，她现在已经算是给足韩琛面子。

    “老夫人，都到了这个时候，你怎么还会有这么天真的想法。”

    韩琛打量了尤楚红等人一眼，笑着摇了摇头。

    随后，他转头对着独孤凤说道：“你在外面等我一下，这里的事情，我来解决就行。”

    独孤凤没有说话，点了点头，径直离开了大堂。

    “好了，也别浪费时间了，你们一起上吧。”

    …………

    独孤凤刚离开大堂没多久，大堂中就传出了激烈的战斗声响。

    巨大的雷鸣声和气劲爆发的声音不断响起。

    其中还夹杂着家具碎裂和墙壁倒塌的声音。

    虽然没有亲眼目睹，但独孤凤可以清晰感知到大堂内一边倒的战斗。

    没过多久，大堂中的战斗就结束了。

    韩琛一脸平静的从大堂中走了出来，来到独孤凤身边。

    “剩下的事情，就交给你了。”

    韩琛特意将独孤凤带过来，可不单单是因为独孤凤的身份。

    虽说有独孤凤在，这一次的事情会变成独孤阀的内部事务。

    但这只是附带的。

    韩琛将独孤凤带过来，主要是为了让独孤凤第一时间接手独孤阀。

    从理论上来说，在没有得到尤楚红和独孤峰的允许的前提下，独孤凤不太可能接管独孤阀。

    但理论归理论，现实归现实。

    只要实力足够，别说只是不讲规矩，就算是自己制定规矩都没问题。

    强行接管独孤阀当然会有一些后遗症，但韩琛跟独孤凤都没有将这个放在心上。

    当韩琛搞定了尤楚红和独孤峰等人后，独孤阀中剩下的人，无论是地位还是实力，都不太可能违抗独孤凤。

    当然，尤楚红和独孤峰那些死忠是例外。

    对于这些死忠，韩琛和独孤凤直接采取了最简单的处理方式。

    杀掉！

    但凡是尤楚红和独孤峰的死忠，一个不留，全部杀掉。

    接管独孤阀的过程虽然血腥了一点，但效率很高。

    已经对家族死心的独孤凤，表现的极为决绝，颇有一番“顺我者昌，逆我者亡”的风范。

    只用了半天不到的时间，她就成了名副其实的独孤阀阀主。

    独孤凤成了独孤阀新阀主的消息，很快就传遍了洛阳。

    虽然她是独孤阀的嫡系血脉，但一个女人成为阀主，对于这个时代的人来说，还是有些过于劲爆了。

    虽说四大门阀都跟江湖有着千丝万缕的联系，但四大门阀毕竟不是江湖中的门派。

    江湖中的门派，出现女宗主或女帮主，不算奇怪。

    阴癸派和巨鲲帮就是很好的例子。

    但门阀不一样。

    人们可以接受江湖中的门派由女人担任宗主或者帮主，但不太能接受一个女人成为门阀的阀主。

    无论这个女子再怎么优秀，现在的人们也很难接受这一点。

    虽然外界对此议论纷纷，但独孤凤却并没有太过在意这些。

    以前的她或许会在意人们的这些议论，但现在，她完全不会把这些议论放在心上。

    在独孤凤接管了独孤阀后，韩琛就回到了自己的府邸。

    不过，为了安全起见，他将阴癸派的那些黑衣武者留在了独孤阀，让他们保护独孤凤的安全。

    他刚回到府邸没多久，李世民和李秀宁就来到了他的府邸。

    刚知道独孤凤成为独孤阀新阀主的消息后，李世民和其他人一样，也想不明白韩琛为什么要用如此强硬的手段让独孤凤成为独孤阀的阀主。

    然而就在这个时候，李秀宁将自己偷偷去见了韩琛的事情说了出来。

    知道李秀宁将独孤策即将要成为大唐驸马的事情告诉给了韩琛后，他无奈的叹了一口气。

    李秀宁虽然是个很聪明的女人，但她并不了解韩琛。

    在她看来，韩琛就算知道了这件事情，也不敢对独孤策怎么样。

    毕竟这是李阀和独孤阀之间的联姻，他要是对独孤策出手，就相当于同时得罪了李阀和独孤阀。

    然而事实证明，韩琛比她想象的大胆多了。

    韩琛不仅对独孤策出手了，而且还对整个独孤阀出手了。

    虽说独孤凤接管独孤阀的具体过程并没有流传出来，但从她能成为阀主这一点来看，尤楚红跟独孤峰的情况不会好到哪里去。

    事实上，城内现在就已经有了独孤凤在韩琛的蛊惑下，大逆不道，为了成为阀主而弑亲的流言。

    韩琛的府邸，外宅大堂。

    “韩公子，世民冒昧的问一句，尤老夫人和独孤峰前辈现在可还安好？”

    李世民放下手中的茶盏，对着韩琛问道。

    “还行，没有性命之忧，做个富家翁安度晚年不成问题。”

