    “紫龙茶庄又不是龙潭虎穴！我敢来，还怕你跟我玩阴的？”陈六合道：“你要吓唬我，段位还低了那么一点点，让洪天齐来还差不多！”

    洪昊没有满脸怒容，而是淡淡的凝视着陈六合，看了良久，他再次笑了起来：“我现在算是知道为什么会有那么多人讨厌陈公子了，你的确是不太讨人喜欢！”他的语气很平淡，没有剑拔弩张的意思！

    “你又不是女的，又不能让我干，我要让你喜欢作甚？”陈六合笑吟吟的说道：“说句掏心窝子的大实话，你跟洪萱萱比起来，我更喜欢洪萱萱，至于你嘛，我也同样很讨厌！”

    “彼此彼此！”洪昊说道。

    两人相视一笑，陈六合索然无味的耸耸肩道：“看来今天是没有什么可以让人提神的节目了，难免有些扫兴！再待下去也没多大意思！洪公子，如果你不留我们的话，我们可要走了？”

    “请便！”洪昊抬了抬手掌。

    陈六合满脸嗤笑的转身，嘴中还满是嘲弄的说道：“唉，最讨厌那些牛逼吹的响本事没半两的人了，太让人失望，本来还以为是什么能让我舒筋活血的鸿门宴呢，这一看，简直是浪费时间嘛。”

    来到神采奕奕的洪萱萱身边，陈六合一把就揽住了洪萱萱的肩膀，异常亲近的勾肩搭背着，根本不管洪萱萱那双快要冒出火光的眼神，陈六合自顾自的说道：“娘们，咱家这个弟弟好像不怎么样啊？以后你得多调教调教！”

    “这是自然！”洪萱萱压着心中的怒气，淡淡说道。

    看着陈六合跟洪萱萱亲密无间的走了出去，洪昊玩把着小巧的茶杯，脸上的神情意味深长，不知在思量着什么。

    “少爷，就这样让他们走了？陈六合太放肆，应该把他留下！”黑衣老者沉声说道。

    洪昊轻描淡写的问道：“鬼脚爷爷，你觉得你跟陈六合比，谁强？”

    “这是一个高手，实力的确要比武敢当强一些！不过我跟他对上，胜负不知，至少从刚才那一拼来看，半斤八两，虽然我留了五分力！”

    老者的话惊世骇俗，也很明确的道出了他的强悍，他至少是强过武敢当的，也就是说，如果他入了地榜，那么他在地榜上的排名，要远远高于武敢当！

    轻轻点了点头，洪昊不急不缓的说道：“陈六合，很令人意外啊！看来这一次我的好姐姐给我出了一道略显麻烦的难题啊！”

    顿了顿，他道：“不过不必着急，陈六合就是一头被拔了利齿的老虎，再加上他走了一条万万不能走的路，猛虎在猎人面前尚且只有死路一条，何况是一头不足为惧的平阳虎？”

    “无论怎么衍变，我们都会是猎人，而陈六合，充其量就是一只蹦到枪口下的猎物而已！”洪昊胸有成足的说道。

    “还有最重要的一点就是，陈六合这个人留着还有大用，洪萱萱既然敢碰他，自然不会安然无恙，好戏会在后头！我们拭目以待即可！”

    洪昊对全局有着极强的把控能力，对这次，也不例外！陈六合是什么人，他已经调查的一清二楚，手中的资料不会比洪萱萱少，只会比她更多！

    这就是一枚不折不扣的定时炸弹啊，随时都会被引爆！到时候一个洪萱萱很可能会被炸得灰飞烟灭，岂不是域了他不少麻烦？

    这比起直接杀了陈六合来说，岂不是更有意义吗？只要洪萱萱一死，陈六合何足畏惧？他连打洪门主意的资格都没有！

    ……

    走出了大厅，洪萱萱横眉看着陈六合，阴森森的目光令人有些发凉：“够了吗？”洪萱萱语气冰冷。

    陈六合错愕道：“什么够了？你这娘们怎么说起话来没头没尾的？”

    “陈六合，再不把你的手拿开，我不介意把他剁了！”洪萱萱面无表情的说道。

    陈六合这才恍然大悟，讪讪的收回了一直搭在洪萱萱肩膀上的手掌，说道：“你瞧你的样子，这么小气干嘛？一切不都是为了逢场作戏吗？我们做大事者，应该不拘小节，再说摸几下又不会怀孕，怕什么？”

    洪萱萱不予理会，直接问道：“你觉得洪昊如何？”

    陈六合淡淡说道：“很不错，城府极深，是个人物啊！这样的人，太过冷静！”他刚才屡次试图激怒，但洪昊却楞是稳如泰山，这一点，让陈六合诧异。

    “能得到你这样的评价，似乎很高！”洪萱萱说道。

    陈六合不以为然的撇撇嘴，道：“再冷静也是个人，又不是神，有什么可怕的？一个巴掌下去，照样把他撂倒！”

    顿了顿，陈六合道：“话说我今天的表现还可以吧？是不是为你出了一口恶气？你是不是该给点奖励？例如陪我睡一宿之类的，哪怕是摸几下也成啊！”

    洪萱萱忽略了陈六合的疯言疯语，说道：“我现在非常怀疑，如果不是洪昊为人太过谨慎，拒绝了你这个烫手山芋，你是不是就真的会倒戈向他了？”

    陈六合气定神闲道：“我像是那种人吗？大老爷们做事儿，向来都是一口吐沫一个钉，君子一言驷马难追！”

    洪萱萱轻轻斜睨了他一眼，嘴角挂着质疑的冷笑：“你从来都不是一个君子，无论是以前，还是现在！”

    说罢，她就带着武敢当先行离去，头也不回的丢出一句话：“另外，你真的很像那种人！”

    看着洪萱萱的身影，陈六合尴尬的摸了摸鼻子，碰了碰徐从龙的胳膊，道：“你六子哥的演技就那么差？这都能被这娘们瞧出来？”

    “哥，这好像跟演技无关吧？人品在外啊！”徐从龙老实巴交的说道。

    陈六合翻了一个大白眼，备受打击，他看了看洪萱萱，又回头看了看身后的大厅，脸上露出了一个很有深意的笑容，缓缓道：“这件事情真是越来越有意思了啊，我敢保证，这个过程一定会非常非常的精彩！因为我已经看到了这对姐弟给我带来的惊喜！”

    说完这句意指朦胧，但信息量及其庞大的话，他便不做停留，也带着徐从龙大摇大摆的离开……

