    第7章 离去   

    林枫轻笑一声，他看向叶老太太，摇摇头道：“奶奶，你老了，记性都不太好了，刚才，然然说，她不愿意嫁给那王昊天。”

    

    “你什么意思？

    我们叶家的事，用得着你这个外人来做主？”

    叶老太太冷声道。

    

    “我说，然然不愿意，不管是谁，敢逼迫她，我第一个跟她急，你不想我发疯的话，哼，就断了这个念想吧。”

    

    林枫冷声哼道。

    

    叶老太太眼睛睁的大大，这傻子，他……他还想对自己动手。

    

    顿时，叶老太太目中浮现一抹害怕之色。

    

    若林枫是个正常人，她的话还可能会对林枫造成威胁，可是，林枫如今是个傻子啊。

    

    一想到这，叶老太太心中就害怕无比。

    

    整个叶家，林枫只听叶嫣然一人的话。

    

    “你不能给嫣然幸福，还招惹了王家，今后必将大祸临头，如此，不如早些放手，让嫣然自由。”

    

    叶老太太语重心长道。

    

    可笑至极！   

    “你说话真好笑，如果没其他事情的话，我们就回家了。”

    林枫摇摇头，不再理会道。

    

    他就这么当着众人的面，抱着叶嫣然离开了殡仪馆。

    

    叶家，无一人敢上去阻拦。

    

    林枫走后，殡仪馆内议论纷纷，不少人脸上兴奋无比。

    

    这可是大新闻，王家大少竟然被一个傻子逼退！   

    这种事，在青城可是百年难得一见。

    

    人们日后的茶后谈资有了。

    

    听着众人喋喋不休的谈论声，叶老太太脸色阴沉无比。

    

    “我们叶家，完了……”   

    叶老太太神情溃散道。

    

    她一向在乎的脸面，这次被林枫狠狠地摔到地上，又猛踩了几下。

    

    叶家在全城面前丢了一次大脸。

    

    “天儿，剩下的你来主持，我……我就先行离开了。”

    

    叶老太太对着叶天，声音忽高忽低的说道。

    

    一口气没上来，她眼前一黑，直挺挺的朝身后倒去。

    

    叶天脸色难看无比，他正想把这件事推给叶玄，就见到自己母亲身子一软，倒了下去。

    

    还好叶天眼疾手快，最后关头，扶住了叶老太太的身子。

    

    “妈……你怎么了。”

    

    叶天惊慌失措道。

    

    他的手猛地一颤抖，叶老太太头差点撞在地上。

    

    吓得叶家众人纷纷色变。

    

    其他好事之人也都围观过来。

    

    很快，叶老太太就被送往医院。

    

    叶守信的葬礼就这么匆匆的结束了。

    

    殡仪馆外，林枫抱着叶嫣然，缓缓地走着。

    

    叶嫣然俏脸红红的，像一个红透的苹果，诱人无比。

    

    “林……林枫，你，你把我放下来吧，我自己能走路。”

    

    叶嫣然头埋在林枫怀里，耳边听着林枫强有力的心跳声，脸上害羞无比。

    

    “没事，我不累，你多休息一会儿。”

    

    林枫笑着拒绝道。

    

    闻着自己鼻尖那充满男子汉气息的荷尔蒙味道，叶嫣然心中小鹿乱撞，脑袋晕乎乎的。

    

    如今的林枫可不是傻子，他是个正常人。

    

    越是这样想，叶嫣然越迷糊，脸上烫的吓人。

    

    她听见林枫拒绝自己，轻轻的哼了一声，玉唇轻轻张开，贝齿在林枫肩膀处狠狠地咬上一口。

    

    “啊……唔……”   

    咬完，叶嫣然脸更加的烫了，不仅仅是脸颊，就连她那雪白的颈部都绯红无比。

    

    林枫吃痛，自己老婆真行啊，生气她真咬人。

    

    “你……真下得去口，好疼啊。”

    

    林枫做出夸张的表情，吃痛道。

    

    叶嫣然在他怀里“咯咯”笑了起来，笑的花枝乱颤，令人格外心动。

    

    “别动，我再抱一会儿，你恢复一下体力。”

    

    林枫别有心意的说道。

    

    就在刚才，叶嫣然因为太过伤心，浑身力气都消散一空，身子软绵无比，只能任由林枫抱着。

    

    她眸中莹光闪闪，贝齿轻轻地咬着下嘴唇，手放松的环绕在林枫脖子上。

    

    原来，他不傻，这么细心啊。

    

    叶嫣然内心微微荡漾，情不自禁的笑了起来。

    

    半小时后，林枫和叶嫣然并排而行。

    

    “林枫，你今天晚上就离开青城，离得越远越好，我带着你去买火车票。”

    

    叶嫣然眼神躲闪，神情犹豫道。

    

    “我不会离开的，我走了，你怎么办？”

    

    林枫凝视着叶嫣然道。

    

    “我你就不用管了，人身安全还是有保障的，她们不敢对我动手。”

    

    叶嫣然自信笑道，只是她目中闪过的一丝慌乱，暴露了她内心的害怕。

    

    她怎么办？

    

    大不了一死，她就算是死，也不会让王家得逞的。

    

    “你骗我，我不会走的，我要留下来保护你。”

    

    林枫看着叶嫣然，目光坚定道。

    

    “我没有，听话，林枫，你不是一向听我的话吗？”

    

    叶嫣然柔声道。

    

    她目中的慌乱并没有躲过林枫的眼睛。

    

    “今天，我就违逆你一次，不听你的话了。”

    

    林枫声音浑厚有力道。

    

    说实话，跟林枫走在一起，叶嫣然感到安全感满满。

    

    在林枫傻的时候，她从未有这种感觉。

    

    “王家不是你一个人能抵抗的了的，你不走，想看我为你收尸吗？”

    

    叶嫣然突然情绪失控，对着林枫吼道。

    

    让林枫离开，这是她在这一路思考了很长时间的想法。

    

    没成想，刚一说出来，就受到林枫的反对。

    

    林枫停下身子，他盯着叶嫣然生气的脸，噗嗤，笑了出声。

    

    “你还有心情笑，听我的，离开这里。”

    

    叶嫣然生气道。

    

    “傻瓜，为了你，我就算死也不会离开，何况，你为何就认定我会死呢。”

    

    林枫微微一笑，抓住叶嫣然的手道。

    

    “我没给你开玩笑，王家的能量不是你能想象到的。”

    

    叶嫣然神情严肃，郑重道。

    

    林枫眸光深邃无比，死死的望着叶嫣然固执而又好看的脸庞。

    

    真是个小傻瓜。

    

    他手猛地一拉，把叶嫣然拉到自己怀里，声音坚定而又霸气道：“我也没给你开玩笑，他们打不死我。”

    

    “别闹！”

    

    叶嫣然生气的用拳头砸向林枫的背部道。

    

    “我不傻了，打不过，还能跑，我的速度可不是盖的。”

    

    林枫轻轻的说道。

    

    叶嫣然脑子浮现出殡仪馆内的一幕，林枫的速度确实很快，不似常人。

    

    

