    （新的一周，需要大家支持，新人不容易，大家收藏推荐走起）

    在飞机驶入正规之后，刘蜻蜓站起身打开自己的手环，投影出第二能源基地的建筑模型，正准备说话的时候，她敏锐的注意到坐在最后面的苏乐脸色不太好，看上去精神状态不佳。

    “苏乐？”她看向苏乐叫了一声。

    原本昏昏欲睡的苏乐吃力的抬起头，有气无力的“嗯”了一声。

    “你不舒服？”

    刘蜻蜓皱眉问道，应该是不会生病的，裂能者经过改造的身体异于常人，轻易不会生病。

    苏乐面色苍白的摇摇头，他不想说是因为自己对飞机有阴影，第一次坐飞机就机毁人亡，这次再见到飞机简直如同噩梦一般，从登机以来他就没舒服过，怎么坐都感觉不对劲，起飞之后他更是差点吐出来。

    此时坐在旁边的周琦也转过头看着他面色古怪地问道：“你不会是恐高吧？”

    苏乐摇摇头道：“没事，我就是有点恶心，一会儿就好了。”

    说罢就低下头不再言语。

    突然，他感觉有一只柔弱无骨的小手伸过来撘到了他的肩膀上。

    苏乐抬起头一看，原本坐在对面的沈雯不知何时坐了过来，脸上带着温暖的笑意看着他。

    她把手放到苏乐的头上轻轻抚摸着，如同母亲抚摸孩子般温柔，轻轻按捏着他的头顶。

    苏乐有点不好意思，他扭了两下表示抗拒，但是在沈雯那双小手的攻势下他很快败下阵来，端坐着任由她给自己搓头。

    慢慢的，苏乐感觉有一股很奇妙的能量涌进了他的身体，在他头部缓缓流动，抚慰着他躁动烦闷的情绪，让他有种飘飘欲仙的感觉。

    直到苏乐的脸上重新有了血色后沈雯才收回自己的手，在苏乐恋恋不舍的目光中坐回了原处。

    “怎么样？舒服吧？”周琦一脸不怀好意的笑问道。

    “舒服，感觉浑身暖洋洋的。”苏乐如实的描述了一下刚才的感觉。

    “那是！”周琦对着沈雯一竖大拇指道：“我们雯雯是谁？器棒活好不粘人！”

    众人都没搭理他，沈雯也只是轻轻的白了他一眼。

    见到苏乐有所缓和，刘蜻蜓继续说道：

    “这次我们的目标是恢复第二能源基地的能源供应，其次是救出被困的工作人员。”

    她背着手一边踱步一边道。

    “作战方案我大概拟定了一下，此次作战分为三个组，南区由周琦、石坚、甜甜还有沈雯为一组，主要任务是清理南区的异种。”

    刘蜻蜓指着模型上的南部那一片红色区域道。

    四人面色严肃的点了点头。

    “陈瀚和小鹿清理流窜在其他区域的异种。”她又指着除了红色区域的其他区域看着两人道。

    陈瀚轻轻“嗯”了一声，沈鹿则是可可爱爱地点点头。

    “苏乐！”她吩咐完别人后转向苏乐。

    “在！”

    苏乐稍稍坐直了身体。

    “你和我去主控室恢复能源供应。”刘蜻蜓指着最高的那栋楼楼顶的一个红点道。

    “好！”苏乐面色平静的点了点头。

    “各自分工都听清楚了吗！”刘蜻蜓环视一圈问道。

    “听清楚了！”

    刘蜻蜓点点头，走回主位坐下不再说话。

    苏乐仰头沉思着，他有点烦闷，想看看外面的风景但是这飞机没有窗户，只能从驾驶舱那里看到漆黑的夜空。

    就在这时，周琦从旁边拍了拍他问道：

    “害怕吗？”

    苏乐反问道：“怕什么？”

    “马上就要面对异种了，这是你第一次作战吧。”周琦脸上浮现出嗜血的笑容。

    “训练场里天天杀，前几天也宰了个林霄，所以算不上第一次吧。”苏乐表情轻松道。

    “不一样的。”周琦笑道，其他人都在各自说着话，完全看不出紧张感。

    “为什么不一样？”苏乐疑惑地问道。

    “黑土中的畜生可不是训练场里面模拟的那群废物能比的，这些异种可都是见过血的。”

    “见过血？”

    “当然，异种的世界里也会有弱肉强食，强者吞噬弱者，强大的更加强大，弱小的就只有被吞噬的份儿。”

    苏乐若有所思的点了点头。

    “所以......”

    坐在周会旁边一直沉默的陈瀚这时接过话头：“所以无论在任何时候，一定要记住保命最重要！”

    看着他平淡的眼神，苏乐笑着点了点头：“放心吧，我可是死过一回的人了，这次我会更加爱惜我的生命的。”

    两人奇怪的看着他，没懂他什么意思。

    三人沉默了一会儿后，苏乐开口问道：

    “我在我的私人智能那里了解到每年都会有异种围城，是这样吗？”

    周琦面无表情的点点头嗯了一声：“也不是每年吧。”

    “你们参加过防卫战吗？”苏乐目光灼灼地看着周琦问道。

    “我们这里除了甜甜以外最少的都参加了两次啦。”石坚摸着闺女的头笑道。

    石甜甜先是看看爸爸，又看了看苏乐，然后跑到苏乐身边抓住他的手道：“苏乐哥哥，骑马！”

    “哥哥头晕，你去骑周琦哥哥。”苏乐抚摸着石甜甜的两根羊角辫和蔼的说道。

    谁知石甜甜却摇了摇头，脆声道：“不行呀，周琦哥哥不给我骑，他说从来只有他骑女人，就没有女人骑过他！”

    苏乐听后一脸黑线的朝周琦看去，你都给孩子教的什么乱七八糟的东西。

    石坚看着周琦也有些眼神不善。

    “啊哈，啊哈，啊哈哈哈哈~”

    周琦尴尬地挠了挠头：“我有说过这种话吗？”

    “有的！”

    石甜甜点了点小脑袋一脸认真的看着他，小孩子是不会说谎的。

    甜甜有什么坏心思呢？甜甜只是想骑马。

    苏乐噗呲笑出声来，他伸出手卡住石甜甜的腋窝，把他托到自己的脖子上，乐的小丫头开心的小腿乱蹬。

    虽说小丫头个头不大，但是分量真的不轻，五六岁的小丫头居然有七八十斤重，这让苏乐很惊讶，肉体系的都这个吨位吗？

    他驮着兴奋的石甜甜看向石大宽问道：“甜甜这么小，出来作战没问题吗？”

    石坚慈爱地看着石甜甜摇了摇头道：“当一个人成为裂能者之后，年龄对我们的意义已经不大了。”

    “可是，甜甜的心性......”苏乐还是很好奇，石甜甜的身体素质就算再好，她也只有五六岁罢了，心理还很幼稚，她真的知道什么是战斗吗？

    石坚温和道：“没问题的，甜甜已经不是第一次战斗。”

    石甜甜此时也挥舞着小拳头在苏乐眼前晃悠，张牙舞爪的像一只小老虎。

    “她知道自己该干什么。”石坚眼神中浮现一丝怜惜，慈爱地看着石甜甜。

    苏乐默然点头。

    “那，每次异种围城的时候，伤亡一定很大吧？”苏乐轻声问道。

    众人听到这话都沉默了，只有石甜甜没心没肺的玩着苏乐的短马尾。

    “你知道吗？”

    良久后坐在对面的沈雯柔声道：“我们几个人原本都不是一个队的，五队也是在今年才完成的重组。”

    “怎么回事？”苏乐看着沈雯困惑地问道。

    “去年异种围城的规模比以往都要大，我们原属的队伍基本都被打散了，最后只能重组。”

    沈雯柔声道，声音里透露着哀伤。

    “我一直想知道的是，异种不是自己也会有弱肉强食的规则吗，如果它们真的只是克制不住杀戮的欲望的话，那身边的异种才是最方便的下手目标啊，何必非要大费周折的来进攻人类城市呢？得不偿失啊？”

    “还是说，人类本身对它们就有什么致命的诱惑？”

    这是苏乐最困惑的问题，他在看了许多异种围城的资料后发现异种好像对人类有一种特殊的偏好，就像毒药一般不可自拔刻在骨子里。

    “这不是理所应当的吗？”周琦疑惑道。

    他问完这话，大家都很奇怪的看着他，在他们的潜意识里异种攻击人类这种事天经地义，就是一种常识。

    但苏乐不这么想，以前的丧尸电影里丧尸攻击人类是因为他们需要猎食活人，它们并不食用同类，但是这些异种明明是同类相食的，那为何还要对人类抱有这么大的兴趣呢？甚至不惜死伤的攻击人类城市。

    正想着，驾驶员突然出声提醒道：

    “快到了，目的地周围没有降落条件，我只能把你们送到这里了！

    “好了，准备下机！”刘蜻蜓的声音打断了众人的聊天，大家纷纷站了起来走向机尾处，苏乐也不明所以的站了起来跟了上去。

    就在他不知道要干什么的时候，机尾突然打开，而他们和身后的主舱也被铁门隔开，强烈的气流卷入呼啸声非常刺耳，苏乐耳边全是风刮的声音根本听不到刘蜻蜓一张一合的小嘴里在说什么。

    但好像他们都能听到。

    苏乐只见刘蜻蜓说完后，他们居然挨个开始准备往下跳！

