    秦凌云毫不犹豫的踏入洞中。

    步伐坚决，让宋庆都有些动容。

    刷！

    一片白光闪过，斗转星移，秦凌云只感觉天旋地转。

    等他恢复过来的时候，眼睛突然眯了起来。

    只见眼前的景象，竟然和之前在洞口看到的出奇一致！

    松木摇曳，花朵绽放，泉水涓涓，中间，一座山洞挡在那里，散发着清凉的气息！

    “这些景物，难道可以自己移动？”

    秦凌云心中凛然。

    他确信自己已经进来了，毕竟，眼前并没有宋庆几人。

    不信邪的再次踏入洞中。

    头脑一片昏沉，随后，一样的松木，一样的泉水，一样的山洞！

    “洞中洞的幻境吗？”

    秦凌云翻开心中的《阵谱》，查找有关这种幻境的破解之法。

    “这是！？”

    过了片刻，他猛的睁开眼睛，背后冷汗刷的就流下来了！

    物极必反，扭转乾坤！

    这已经不是普通的阵法了，这可以说是一种“势”的存在，借用天地大势，可布置一片自我天地。

    在这天地中，布势人就是主宰，如果实力高深的话，甚至连准帝都可以斩杀！

    “完了完了……”

    秦凌云后背有些发凉，看来，葬在这里的神皇生前应该是一个“势主”，已经超越了阵法的范畴，达到了“势”的级别！

    那么这尊大能可以斩杀鲲鹏子嗣，就非常合理了。

    阵，阵法，大阵。

    势，小势，大势！

    从势开始，就已经超越了大阵的符文组成结构，可以借用真正的天地力量，龙脉风水为己用！

    虽然一些势和小势的威力并不如一些顶级大阵，但是更加的完美无缺。

    比如之前秦凌云所破掉的三十六星辰大阵。

    这种阵法，只要有一个人进去顶替，便可以让另一个人得到解脱。

    而且，大阵的施展也需要一定的阵眼为基础，或是宝物，或是一个人。

    总之，“阵”这种东西，虽然强悍，但弱点也非常明显。

    可“势”就不同了。

    只要进入这片由势布下的自我空间中，那么所有人都将会成为攻击对象，除非用更为强大的力量，去破开这片自我空间！

    而且，成势也不需要阵眼，只需要在一定的环境下，随手一挥，便能调动天地之气，斩杀敌人！

    以秦凌云现在的境界，大阵他都没有领悟透呢，更何况是跟“势”沾边的东西……

    脑海中这《阵谱》，也只是大致讲述了关于势的一些信息，其中并没有破解势的方法。

    所以，今天他就要用自己的实力来破势了！

    想到这里，秦凌云冷静下来，封闭自己的感官，打开神识，仔细的感知周围环境。

    可是，这片空间仿佛静止一般，除了自己的呼吸以外，竟然感知不到任何东西！

    明明，眼前就有松木和泉水！

    “这就是势吗，果然神异！”

    秦凌云喃喃一句，将心神沉寂下来，头脑不断推算着。

    过了片刻，他睁开眼睛。

    “既然颠倒乾坤，是否我只要向相反的方向行走便可以？”

    这般想着，秦凌云站起身，冲着山洞对应的相反方向走去。

    嗡！

    画面再次一变！

    山洞，松木，花朵，泉水！

    这一切，还是原来的样子，可是，令他诧异的是，竟然全部都是倒过来的！

    “好家伙！”

    秦凌云心中一震，这就是神皇势主的手段吗？

    这片自我天地，无论如何都不可能走出去，将闯入者活生生困死在里面！

    轰！

    就在这时，松木突然一截枝叶抽了过来，以迅雷不及掩耳之势，打在了秦凌云身上！

    哪怕他在第一时间已经运转起体源，身上绽放出玉光，也感觉被一把神锤砸在身上，只觉得耳鼻嗡鸣，像断线的风筝一样被甩飞出去。

    他重重的砸在地上，浑身剧痛无比，无上神体也险些崩溃！

    “难道我向相反方向走，激活了这片自我天地吗！？”

    秦凌云一凛，这势主的手段简直通天，仿佛把闯入者所有的心思都算计在内！

    没有给他反应的时间，周围的松木再次摇晃，无数枝条遮天蔽日的向他抽来，扭曲空间。

    而涓涓流动的泉水，也疯狂暴涨，化为一条洪涛苍龙，咆哮而起。

    花朵，散发着让人迷魂的气味，只是轻轻一闻，就觉得身体发麻，四肢无力！

    这是一片绝杀之地！

    “开！”

    秦凌云大喝一声，将所有的底牌全都爆发出来，整个人如同一轮玉光皓月，神圣无比。

    刚才一截松枝，就将他抽的身体近乎破碎，更何况如此多的攻击，简直是必死的局！

