    “小紫瞳，姐姐陪你画画好不好？”

    “不想画画呀，那姐姐陪你唱歌？姐姐刚学了几首儿歌，可好听了。”

    “门前大桥下，游过一群鸭……”

    房间里，北野雪芙蹲在椅子前，柔声跟着椅子上的紫瞳说着。

    她眼神之中满是发自内心的怜爱，不时伸手在紫瞳飘逸的紫色长发上轻轻拂过。

    紫瞳不言不语，只是一脸警惕的盯着她。

    “小紫瞳，不要害怕，姐姐不是坏人，是过来陪你玩儿的。”

    “咱们继续唱儿歌好不好？姐姐唱歌可好听了。”

    不一会儿，房间里就传出一连串儿歌的声音。

    大厅里，众人都在竖着耳朵听着上面的动静。

    当那动听的门前大桥下，游过一群鸭，这首经典儿歌声音响起的时候，温天豪笑的都要在地上打滚了。

    连陆天龙都是忍俊不禁。

    这个北野雪芙真是太有爱了！

    “真够难为小紫瞳了，肯定是把北野雪芙当成了疯子。”

    “如果不是老大发话，估计这丫头能直接一脚把北野雪芙从窗户踹出去！”

    温天豪一边说，一边大笑狂笑。

    小紫瞳的具体年龄，没人能够说得清，只是因为特殊体质原因，看上去就像是个六七岁的小女孩儿。

    反正总之是不比北野雪芙小就是了。

    想想看，一个二十多岁的成年人，听另一个成年人给自己唱儿歌。

    那种感觉，肯定不是一般的酸爽啊！

    “不过话又说回来，北野雪芙这女孩儿，是真不错！”

    “你看来了这么长时间，紫瞳根本就没搭理她，她也不沮丧不气馁，还是和刚开始一样。”

    “她是真的想要帮紫瞳。”

    “唉，现在像她这样的女孩儿可真不多了。”

    秦小洛在旁边深有感触道。

    她就不喜欢小孩儿，尤其不喜欢那种乱闹腾的小孩儿。

    换成一群小孩儿在她身边胡闹，早就被她一巴掌扇飞了。

    “是呀，难为了她，也难为了紫瞳。”

    “尤其是紫瞳，估计都要崩溃了。”

    旁边陆天龙笑道。

    除了对他之外，紫瞳对谁都冷冷淡淡。

    从刚才北野雪芙过来，她一句话没说，就那么一脸警惕的看着她。

    可在北野雪芙看来，这是一个孤儿孤僻心理的体现，因为从小缺少家庭关爱，对世界充满敌意。

    这更让她感觉到心疼。

    也就更贴心的试图去开导紫瞳。

    “总觉得这么欺骗北野雪芙，良心上有点儿过不去。”

    陆天龙深深叹一口气，道。

    “哈哈！老大你就别装了，摧残那么多无辜少女的时候，也没见你于心不忍过。”

    旁边温天豪调侃道。

    “温天豪，注意你的措辞！你自己没本事儿泡不到妞儿，就说天龙是摧残无辜少女？”

    “你要是有本事儿，也去摧残几个让我看看呀！哼，就怕每天晚上躲在被窝里，伺候五姑娘吧！”

    “奉劝一句，小撸怡情，大撸伤身，樯撸灰飞烟灭！”

    秦小洛掐着小腰严正警告道。

    反正在她眼里，陆天龙做的一切都是对的，如果有不对的，参照上一句。

    “哎呀，你们都在说什么呢？又是五姑娘又是小撸大撸强撸的，人家怎么都一句话都听不懂呢？”

    窝在沙发里的小妖露出人畜无害的笑容，羞答答开口道。

    “……”

    知道小妖底细的几人顿时崩溃。

    也就是安晴儿认为她是个纯洁善良的小姑娘，其他人谁不知道这是个绝对的小妖精？

    “咦？”

    正说着，温天豪突然一个激灵从沙发上坐了起来。

    他翻看了两下手机，表情顿时变的兴奋起来。

    “老大，有鱼上钩，而且还是条大鱼！”

    “恩？确认是大鱼？不会又是什么装逼货色吧？”

    陆天龙漫不经心道。

    他把北野雪芙带过来没多长时间，就有一个自称是北野家族的家伙过来。

    上来就是要跟陆天龙谈判，而且口气强硬，说什么不管陆天龙提什么要求，他一律答应。

    只有一个要求，马上释放北野雪芙。

    当时陆天龙连想都没想，直接就是一个大嘴巴抽了过去。

    竖起一根手指跟他说了两个字：给我滚！

    然后就一直没了消息，直到现在，距离他们把北野雪芙带过来，已经有两个小时。

    “大鱼，绝对是大鱼！应该是北野培东本人！”

    温天豪点头确认道。

    “北野培东？亲自来了？”

    陆天龙微微扬眉，真没想到北野培东亲自赶了过来。

    要知道这个北野培东可不简单。

    北野家族六大族老之一。

    在家族之中的地位，族老的地位可是只稍逊于家主。

    甚至，在某些特殊时刻，六大族老还可以提出弹劾，并要求家主退位。

    当然，这也是在家主犯下罪大恶极的事情，或者出现重大失误的时候才会出现。

    反正在传承世家这么多年的历史上，还从来没有发生过这样的事儿。

    “既然连北野培东都出面了，那咱们就去看看吧，希望这个老头不要让我失望。”

    陆天龙笑着站起身。

    后面几人紧跟着起身跟上。

    海阳市区。

    一辆疾驰的豪华劳斯莱斯轿车上。

    “东爷，我们这次出来，是不是太仓促了一些！”

    北野培东坐在舒服宽大的座椅上，在他前面两个身材魁梧的手下。

    其中一个转过身，很谨慎道。

    “我们带出来的人不多，要不要等我先安排一下，然后再……”

    “等你安排？等你安排好了，雪芙早就被人家欺负了！”

    北野培东手里端着一瓶上好的拉菲，听到这话表情狰狞起来，狠狠将手中酒杯摔在了车厢里。

    嫣红的红酒伸入到上好真丝地毯内，只是空气中弥漫一股淡淡的红酒味道。

    “可是东爷……”

    “没有什么可是！北野八卫到了没有？”

    北野培东打断他的话，冷冷问道。

    “他们已经到位！”手下赶紧回道。

    “有他们八人在，足够了！这就是一群没有大脑的亡命徒而已，还能掀起什么风浪？”

    北野培东眼中闪过一丝不屑。

    战龙？

    不过是一群稍微强点儿的特种兵而已！

    道上传的什么邪乎，最后还不是照样被玩弄于股掌之间，然后土崩瓦解？

    “再说，就凭他们，有敢把我怎么样？”

    “我可不是那些豪门世家的废物，也不是赵子豪那样的白痴。”

    “在华夏，敢动我北野培东的人，还在娘胎里面没有生出来呢！”

    玲珑会所。

    陆天龙也没有想到，北野培东会把见面的地点选在这个地方。

    当然，按照正常人思维，陆天龙是绑架方，应该他定地点，北野培东听从才是。

    不过北野培东显然是个强势的人。

    直接到了玲珑会所，然后派人给陆天龙送信，要他半小时之内赶到。

    陆天龙也不是斤斤计较的人，对这些细节也不在意。

    所以在喝了两杯咖啡，转悠了一圈商场，又撒了一泡尿之后，这才慢悠悠来到北野培东预定的包厢外。

    “混蛋，这小子架子可真大，已经过去了两个小时，就算是爬，他也应该爬过来了！”

    “简直没有把我放在眼里，没有把北野家族放在眼里！”

    “我决不轻饶他！”

    大老远，就听到房间里有人在咆哮。

    “没错，是北野培东，我曾经跟他见过一次面，记得他的声音！”

    门外，董青鲢仔细辨认一下声音，扭头对陆天龙说道。

    这次陆天龙过来也没带太多的人。

    董青鲢、秦小洛、李玲珑、温天豪和圣狱。

    加上他，一共六个人。

    “站住！干什么的？”

    包厢门口，两个穿着黑衣的汉子拦住靠近的陆天龙等人。

    从气息和感觉，这两个家伙实力都很不错，最起码都是纳兰腾龙那个层级的内家高手。

    这让陆天龙很是惊叹，这传承世家底蕴果然不一样。

    要知道这样的高手，按照正常来说是多少钱都请不到的。

    “北野培东请我过来的，我是陆天龙，进去通报一声吧。”

    陆天龙也不难为他们两人，笑着回道。

    “陆天龙？我们东爷已经等了你很长时间！”

    两个汉子也不废话。

    “你可以进去，他们必须留在外面！”

    他们伸手指向温天豪等人。

    “可以，不过这三个女孩儿跟我一起进去没问题吧？”

    陆天龙笑着问道。

    “可以！”

    许是看董青鲢三人没有什么威胁，两人点头同意。

    然后转身开门，让陆天龙等人进了包厢。

    “陆天龙？”

    本在房间里面发火的北野培东，见到陆天龙四人进入，脸色顿时变得阴沉无比。

    他死死盯着陆天龙，眼睛里都要喷火。

    身后两个黑衣汉子同样战意蓬发，随时准备出手。

    “我是陆天龙，给东爷问好。”

    陆天龙笑着拱拱手。

    “行了，别跟我扯那些没用的！”

    北野培东咬牙切齿看着他。

    “陆天龙，我只跟你说一遍！”

    “马上把雪芙给我放了，给我赔礼道歉，我也不跟你一般见识，这件事也就这么算了！”

    “如果雪芙有一分一毫的损伤，我北野培东还就把话放在这里！”

    “我不管你是什么龙，也不管你以前多么风光。”

    “我要让你知道，这个世界上，有些人，是你不能招惹的存在！”

    “你他妈给我竖起耳朵听清楚！”

    “不要挑战我的耐心，否则我会让你求生不得，求死不能！”

    “你的朋友，你的家人，还有你身边所有人，我都会让他们……”

    北野培东肆意发泄着心中怒火。

    可他没有注意到，前面时候陆天龙还是笑意盎然，可最后一句，他的表情却瞬间阴冷下来。

    然后不等他反应过来，陆天龙动了。

    身如闪电，猛然前冲。

    北野培东身后两个手下反应极快，就在陆天龙出手同时，他们几乎也在瞬间动了，猛然扑了过来。

    陆天龙却只是一个虚晃，轻松穿透他们的夹击，伸手一握，直接掐住了北野培东的脖子。

    “那么天使一般的北野雪芙，却有这么一个傻逼的爷爷！”

    “不知死活的东西，再拿我身边的人来威胁我，信不信我现在就直接弄死你？”

    他嘴角闪过一丝笑意，残忍冷漠。

