
　　永泽在空中瞎逛了一会，最后还是回到了最开始的地方。

　　毕竟这可是一艘疑似能够进行星际旅行的飞船，已经破坏出一个洞了，就不要再进行多破坏了。

　　之所以说疑似而不敢肯定，那是因为永泽不能百分百确定这就是外星人的飞船。

　　忍界的水很深，各种人才都有，明明大家都还在用马车，却是有一个忍村偷偷的造出来了能够飞行的空中堡垒。

　　搞不好这个疑似飞船的东西不是外星人的，而是忍界不知道哪个多才多艺的老哥弄出来的。

　　不过哪怕是疑似，也是值得永泽去保护的，如果真的是什么外星人飞船，那它的价值无法估量。

　　能够制造出飞船进行星际旅行，科技的程度自然不用说，属于是把木叶甩出不知道多少个星球了。

　　只要木叶能够研究出一点东西，都能直接实现跳跃性发展，让木叶繁荣度猛增。

　　永泽从那个被他击穿的地方走了进去，里面很黑，只有他打破地方有一点光线透进来。

　　不过永泽早就考虑过这个问题，他折断了一根树枝带了进来。

　　用火遁点燃树枝，一朵耀眼的小火花在这个黑暗的空间中出现了，将周围的黑暗消退。

　　永泽举着小树枝，在飞船内探索了起来。

　　飞船里面很乱，有着各种不知道是什么东西的碎片，又或者一些杂物。

　　永泽看了一眼，没看出什么就直接无视了。

　　这些东西他一个都看不懂，只能是用见闻色去感知，有没有什么特殊的气息。

　　靠着见闻色，永泽来到了一个打开的大库房中，里面存放二十多具他之前所见到的那种机器人。

　　不过这里的机器人似乎因为时间的原因已经损坏。

　　在他的感知之中，那些机器人胸口上也有蓝色晶块的气息，不过无论他做出怎么样的举动，那些机器人都无动于衷。

　　由于已经拿到四块蓝色晶块了（顺手把止水干掉的那个也捡了），所以永泽也没破坏机器人取他们的能量核心，准备留着给木叶研究。

　　最后，永泽兜兜转转，来到了飞船唯一有着亮光的地方——控制室。

　　并不是说控制室有灯，而是因为控制室显示屏全部冒着危险的红光，还有他看不懂的字符。

　　“没有完全坏掉吗……”永泽摸了摸下巴。

　　这个他不知道该如何去评价，没有完全坏掉，能研究出来的东西也更多。

　　但是也代表了有一定危险性，没准研究者研究着，突然这个飞船又飞起来了，对着忍界的人一阵突突。

　　不过永泽觉得还是利大于比弊的，要是木叶自己点科技树，想要发展成星际旅行的水平那不知道得什么时候。

　　而现在可是一步登天的机会摆在这里。

　　要是真的飞船里苟着一个人工智能，趁木叶研究的时候把自己修好了，重新飞了起来。

　　那永泽只能忍痛一刀把飞船砍成两半了，看它还怎么修。

　　在飞船的一个角落中留下了飞雷神术式，永泽离开了飞船，前去和休息的止水会和了。

　　“组长，你变得好强啊，之前我都以为我们要一起葬身于此了，没想到组长你还有这样的底牌。

　　就是可惜了叶，被那些混蛋打了个措手不及。”吉野久叹气道。

　　都是在一个小组内，宇智波叶平时又表现的那么热情，吉野久自然也和宇智波叶是朋友。

　　“我还是太莽撞太自大了，如果再加派一些人手，也许就不会这样了。”止水很自责。

　　他小看了星落谷，只带了宇智波叶和吉野久就来了，如果再谨慎一点，再把卡卡西盐水他们也一起叫上，结果肯定不会是这个样子。

　　“不要把压力都放到自己身上。”正好听到两人谈话的永泽说道。

　　“毕竟谁能想得到，一个抓捕间谍的行动能扯出这样的事情。”

　　永泽知道止水是一个重感情的人，想靠三言两语就安慰好是不现实的，但是他能做的也只有口头上的安慰。

　　以及回村之后，把宇智波叶的名字刻在木叶的纪念碑上。

　　“可是……”止水仍然对宇智波叶的死耿耿于怀，难以放下，但是想到还在任务当中，止水强行压下了想说的话，问道：

　　“永泽队长，那些机器人到底是什么回事，是别的大国干的吗？”

　　永泽摇了摇头说道：“机器人的事情现在还不好说，我已经找到失踪暗部的尸体了，也找到了间谍的尸体。

　　至于其他国家的话不太可能，他们没有这个本事。”

　　在看完飞船之后，永泽就确认这是外星人的飞船了。

　　一是飞船的画风太有科技感，不符合忍界的画风。

　　二就是那仓库的机器人了，根据永泽的观察，这玩意，应该是量产货。

　　不是他看不起忍界的人，要是能量产影级水平的机器人，早该在这个时代称霸忍界了。

　　辉夜的目标应该就是量产阿飞这种白绝，不过阿飞也是个半成品，不附身的话战斗力也一般，找个合适的身体才能发挥战斗力。

　　“别想太多，回去好好休息一下吧，这次回去之后我放你一个月的假，无论是这边的事情还是间谍的事情你都不用管了。”

　　永泽拍了拍止水的肩膀说道。

　　开启万花筒并不是一个轻松活，止水这可和卡卡西不一样，卡卡西那纯粹是吃带土的红利。

　　止水这可是切实经历痛苦，然后在极端情绪开启的万花筒写轮眼。

　　永泽觉得如果继续让止水工作可能会发生不太好的事情，干脆让止水好好放松一下。

　　止水可是培训队公认的劳模，上班最早下班最晚，帮助永泽处理了大量的文件。

　　“不用，我又没有受伤，不用休息那么久。”止水摇了摇头，拒绝了永泽的提议。

　　宇智波一族和村子的问题都没有彻底解决，他怎么能轻易休息。

　　“我才是培训队的队长，我说休息就休息。”永泽霸气说道。

　　止水：……

　　他发现自己没有理由去反驳永泽。

　　“那就换成二十天吧，不准拒绝，拒绝就让你休息两个月。”永泽想了想说道。天籁小说网

　　止水最终无奈的点头，他相信永泽是干的出这种事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第253章 霸道的永泽免费阅读。https://xs.23sk.com 