    克鲁伊夫这两年一直都处在风头浪尖之上。

    这位巴萨教父最具影响力的时候应该是拉波尔塔执政期间，因为他是拉波尔塔竞选的得力助手，一直都在为拉波尔塔奔走，帮助他上位，居功至伟，自然也得到了丰厚的回报。

    拉波尔塔当选后，他成为了巴萨最特殊的无冕之王，并在二零一零年的三月份成为了巴塞罗那的荣誉主席，而克鲁伊夫也将尽全力帮助拉波尔塔竞选连任。

    不过，这样的好日子并不长久。

    一零年夏季，曾经作为拉波尔塔竞选团队的一员，罗塞尔“叛变”之后参选巴萨主席并获得成功，而他上任后的第一件事情就是剥夺了克鲁伊夫头顶上那座王冠，也就是巴萨荣誉主席的任命，这让克鲁伊夫引为奇耻大辱。

    从那之后，克鲁伊夫在巴塞罗那的地位就变得异常尴尬，而他也立即调转枪头，瞄准了荷兰大本营的老东家阿贾克斯，并发动了一场天鹅绒革命，推翻了阿贾克斯管理层的统治，成为阿贾克斯五人改革委员会里最具权力的那个人。

    可就在所有人都以为这是失之东隅，收之桑榆的时候，阿贾克斯五人委员会却背着克鲁伊夫任命了范加尔，结果又闹出克鲁伊夫上诉法院事件，成为了全世界媒体和球迷都热议的话题，对克鲁伊夫自身的形象也造成了影响。

    但克鲁伊夫对此却不以为然，依旧还是在随后的专栏里炮轰杨阳，反击他在阿姆斯特丹时对范加尔的支持，并公开指责杨阳过多的场外事务，影响到了他对足球的专注，甚至扬言杨阳不如梅西，表示梅西将在世纪德比战中击败杨阳，一雪前耻。

    或许是因为这一场风波，加泰罗尼亚地区的电视台在直播这一场比赛的时候，专门就把克鲁伊夫邀请到了直播间，帮着解说员分析这一场比赛。

    对于上半场，巴萨教父认为瓜迪奥拉的战术并没有太大的问题，皇马跟巴萨还有相当一段距离，因为他们还没有找到属于自己的足球风格。

    “可以肯定的是，皇马最近几个赛季一直都在进步，从本赛季的表现来看，他们确实是比之前更强了，攻击力相当惊人，进球更多，也收获了更多的积分，但是这一切在面对巴萨的时候，都不是决定性因素。”

    “只有充分展现自己，提出自己的风格，才能够获胜！”

    “从上半场来看，只有巴塞罗那做到了这一点。”

    但下半场开场后，皇马直接打出了一波快攻，杨阳在左路拿球内切后，制造了皮克在禁区外围的犯规，为皇马赢得了一次前场的任意球机会，这让解说员都大惊失色。

    “这个位置非常危险，杨阳近几年来的任意球命中率很高，甚至有传闻已经接近百分之五十了，这几乎可以媲美点球命中率了，在这个位置上给他任意球机会，真的是非常要命。”

    “要是这球再进，那估计巴萨的比赛处境会更加艰难。”

    克鲁伊夫听后，看着直播画面说道：“是的，确实如此，杨阳的任意球造诣很高，但必须要说的是，他未必就能够罚进这个球，如果我没有记错的话，本场比赛之前有过两次任意球机会，但他都没有主罚，很显然，今晚他的脚法感觉并不好。”

    “有的时候，这种感觉非常重要。”

    伴随着克鲁伊夫的一番话，直播画面里，杨阳缓缓地后退，站定之后直视着球场前方的球门，而巴塞罗那则是迅速摆出了人墙，皮克和布斯克茨都出现在了人墙里。

    等到主裁判一声哨响，杨阳迅速助跑向前，右脚踢出了一记弧线球，绕人墙右侧，从马塞洛的头顶上飞过去，但却被身后的巴尔德斯稳稳地将球给扑住。

    电视镜头里依稀可以听到来自伯纳乌球场看台上那充满着失望的叹息声，还有球场上杨阳很无奈地摇头的表情，这一次的配合没打好。

    从慢镜头回放就可以看得出来，马塞洛俯身过早了，这给了巴尔德斯反应的时间，如果巴西左边后卫再慢一拍，球到才俯身的话，那巴尔德斯就没有反应的时间了。

    “看，我就说嘛，杨阳今晚的脚法确实不大理想，这一脚球的速度不够快，巴尔德斯的判断非常准确，扑救也是十分稳健，没留下丝毫的机会。”克鲁伊夫呵呵笑着说道。

    解说员也对杨阳任意球失准感到高兴，因为这门技艺的杀伤力实在是太惊人了。

    一个能把任意球当点球来踢的怪物，那是多么恐怖的一件事情？

    随后克鲁伊夫又开始对巴塞罗那的这一次任意球防守进行分析，认为巴萨这一次摆出的人墙还是很有针对性的，尤其是跟巴尔德斯之间的配合，都做得非常到位。

    “现在只要挡住皇马的这一波抢攻，接下来比赛又将再一次进入我们的节奏。”

    但克鲁伊夫话音刚落，却看到巴尔德斯迅速将球踢往前场，结果球还是被皇马给抢了下来，依旧还是落在皇马脚下，并迅速分到左路。

    马塞洛快速带球往前插，杨阳拉到了左边线附近，接到马塞洛的传球后，尝试着突破阿尔维斯未果，又横传到中路，这时候巴西左边后卫迅速带球内切。

    布斯克茨迅速冲过来，挡住了马塞洛从左肋杀入禁区的线路，将巴西人绊倒在地。

    主裁判博巴兰这一次并没有再出示黄牌，而是直接给了一次任意球机会。

    两分钟不到，连续两次任意球。

    “这一次应该不是杨阳了。”克鲁伊夫猜测道。

    可没想到的是，杨阳很快又走到了罚球点附近，一把拉起了马塞洛，并站在那里一动也不动，而其他的皇马球员也都迅速散开，显然没有任何人想要跟他去抢这个罚球权。

    克鲁伊夫猜错了。

    “短时间内连续主罚，位置不同，这次更偏一些，也更远一点，他还是罚不进的。”

    ……

    连续主罚任意球，确实还是有点压力的。

    杨阳放好了球后，缓缓往后退，深深吸了口气，双眼如电，直视着前方的人墙，以及人墙后面的球门，门将巴尔德斯正在倚靠在立柱旁，指挥着人墙站位。

    马塞洛则是依旧站在了人墙右侧，看起来跟刚才那个球一模一样，只是位置偏远了一些。

    伴随着博巴兰的一声哨响后，杨阳深吸了口气，迅速往前助跑，踩着熟悉的步伐，来到了罚球点，左脚站稳之后，身体侧倾，右脚迅速踢出。

    现场只听到砰的一声，皮球犹如一道闪电般，并没有从俯身的马塞洛这边走，而是直接攀越了人墙，从高高跃起的皮克等人的头顶掠过，又急速下坠，几乎是擦着左侧立柱的内侧，撞进了球门。

    而杨阳几乎是在罚球之后，第一时间就转身冲出，他的感觉无比强烈，这球是有了。

    不仅仅是因为越过了人墙，还因为他感觉会是很难扑救的死角。

    而事实也证明，他的感觉对了！

    “三比一！”

    “真是一次非常精彩的直接任意球破门！”

    “我们再从不同的角度来看一下这一脚任意球，罚球的质量非常高，弧线也很漂亮，越过人墙后有一个非常明显的下坠，速度又很快，巴尔德斯还以为杨阳会继续像刚才那样，走马塞洛的头顶，所以站位有些靠中间，结果扑救不及。”

    “杨阳梅开二度！”

    “皇马现在是三比一暂时领先，这个进球对巴塞罗那来说，确实是非常惨痛的打击，接下来就看瓜迪奥拉是否会做出有力的调整了。”

    ……

    加泰罗尼亚电视台直播间内，在看到杨阳罚进了这一脚直接任意球后，解说员惊呼了一声，脱口而出就是一句赞赏，“真是漂亮！”

    但很快，他就意识到了自己失言。

    坐在他附近，克鲁伊夫的脸色却变得非常难看，直播间的气氛也是相当尴尬，因为就在刚才，巴萨教父还信誓旦旦地扬言说，杨阳不会罚进任意球，可结果现在，杨阳就直接打脸了。

    或许杨阳和梅西在其他方面是互有胜负，但在任意球方面，杨阳无疑要比梅西领先一大截，他可是被很多专业人士都认为，具备进入殿堂级任意球高手行列的现役球员。

    克鲁伊夫哑口无言，解说员也只能赶紧转移话题，避免尴尬。

    “现在巴塞罗那是两球落后，瓜迪奥拉应该还是要采取更具攻击性的战术，也许他应该变阵三后卫，加强前场进攻的投入，毕竟本赛季我们几次在三后卫的打法上，都表现得相当不错，这时候应该争取尽快扳回比分。”

    “是的。”克鲁伊夫立即接过话去，“没错，落后两球并不可怕，现在比赛时间应该还有四十多分钟，以巴塞罗那的攻击力，完全有可能追平，甚至是逆转，我们应该要保持足够的信心和耐心。”

    但克鲁伊夫的话言犹在耳，第五十三分钟，巴萨进攻到前场后惨遭断球，皇马快速打出反击，卡卡带球推进到了前场，斜传给了禁区左侧接应的伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋往左侧拉开了防守球员，停住卡卡的传球，脚后跟一磕，将球横传到了禁区前沿。

    一直都没有参与到球队进攻的杨阳却在这时候突然出现，左脚站稳后，右脚踢出了一记大力抽射，几乎是以一条直线，直钻巴萨球门右下角，四比一！

    帽子戏法！

    克鲁伊夫和解说员都看得目瞪口呆。