    她四处巡视一眼，迅速的决定从窗子外离开。

    不管那些人有没有发觉自己带走的是不是真正的韩若青，她都必须要尽快离开这里才行。

    韩若青匆匆离开那个院落，找了一处无人之地，用了暗号联系厉墨寒先前交给自己的那两名心腹。

    当那心腹二人见到出现在自己面前一副大变样的韩若青，不由都惊了。

    “王妃，这是怎么了？”一名心腹道，“这短短片刻的功夫，可是遇到了什么麻烦？”

    “先不要说这些了。”韩若青阻止了这二人继续探问，只是迅速的对着他们吩咐道，“先去帮我找一身替换的衣衫来，我需尽快回到宴会上。否则要是被李家的发现了，怕是今日难以离开这里了。”

    “是，王妃稍等，我等立即为您将东西找来。”一名心腹立刻离开了这里。

    厉墨寒交给韩若青的两名心腹，一个前去做事，另一个则是守在韩若青的身旁，继续听候差遣。

    “王妃，今日之事可要派人禀告王爷？”那名心腹道，“无论李家人想要做什么，今日这伤害皇室之人的罪名定然是跑不了的。”

    “暂时不用。”韩若青思索片刻，缓缓摇了摇头对着这名心腹道，“先静观其变，你们也不要泄露出什么马脚，全当什么事情都没有发生过就是。”

    “是，旦凭王妃的吩咐。”那心腹，是不再多话，静默的站在一旁，替韩若青警戒了。

    不消片刻，先前离开的那名心腹是带回了一身新的衣衫，韩若青又是找了一处地方换好自己的着装，这才终于算是松了口气。

    “王妃，接下来我们直接离开这里么？”心腹开口道，“还是说，您另有打算？依属下来看，您最好还是尽快回府，离开这是非之地才好。”

    韩若青闻言思索片刻，接着才方道：“先不急着离开，要是半路离场，这幕的同伙必然是知晓自己的计划出了岔子。”

    “是。”

    “是。”

    片刻，韩若青捡起方才换下的蒋氏的衣衫，动手从自己怀里摸出了些瓶瓶罐罐搅弄一阵，把药都倒在那衣服之上，这才又交给了身旁的一人。

    “去找个合适的地方，将这衣服丢在那里。不要让人太轻易瞧见，也不要让人找不到。”韩若青吩咐完，面上这才又带了一抹笑道，“好了，剩下的我们就只等着李家人散会就好了。”

    “是，王妃放心，属下绝对不会搞砸了王妃的计划！”

    韩若青扫尾完毕，带着人大大方方的回到了李家的宴席上，坦然自若的继续大吃大喝。

    她一副什么事情都没有发生过的模样，让原本有些好奇她是去做了什么的他人，也没有多想，更不必说会上前来询问一二了。

    如此，倒是一派平和欢乐的氛围。

    蒋氏今日要做的事情，除了她自己外，只有自己的女儿李暮晚知道。李家的其他人都不知道得她的这个计划不说，更不知道她这次大张旗鼓的举办宴会竟然只是为了替李暮晚杀了韩若青出气。

    是以也没人关心这蒋氏如今的行踪，究竟是在什么地方，又是不是遇到了什么麻烦。

    唯有李暮晚，眼下一直干巴巴的在院子里等着蒋氏的好消息，却是左右等了又等的怎么也等不到。

    “母亲难道在哄骗我，她今日根本什么都没打算做？”李暮晚躺在床上，很是着急道，“否则这都这么久了，为何我还没收到任何的消息？”

    “小姐不要着急，说不定是夫人尚未开始动手。”李暮晚身旁的贴身丫鬟道，“小姐再耐心等候一二，奴婢这就去帮您到夫人的身旁打探打探。”

    “快去，赶快给我去看看究竟是怎么回事！”李暮晚恼怒道，对着自己的丫鬟大喊大叫道，“都这么久了，她究竟是在做什么！是不是也觉得我这女儿没用了，根本就不想管我了！”

    李暮晚心中恼恨，越想越觉得就是这样，否则的话，为什么蒋氏的这么一个小计划，竟然是拖了这么久都没有消息？

    丫鬟见她这般怒火滔天的模样，当下也不敢多说什么，只匆匆低了低头，赶快的跑了出去，找蒋氏看看究竟是个什么情况。

    “你，你，还有你，你们都给我去找！看看母亲她那边究竟是怎么回事！为什么让我等了这么久，还没有任何的消息！”李暮晚随手指了几个人道，“还不快点给我去，都在这里磨蹭是想要吃鞭子了不成？！”

    瞧着房内众人听了李暮晚的话，又见她一副随时暴起的模样，谁也不敢在此时触她的霉头。

    下人们一个个的飞快跑了出去。

    赶走了不少的人，李暮晚心头的火气却是半点没有降下。

    她紧脸色仍是难看无比。

    想来如今能够让她重新展颜的法子，看来只能是亲耳听到蒋氏说韩若青死了！再也不可能出现在自己眼前了这样的消息才会高兴了！

    然而让李暮晚想不到的是，她派出去的那么多人，不仅是没能有一个人带回她想要的好消息不说，好不容易有一个回来了，说的话却把她气的半死。

    “你说什么，母亲她不见了？”李暮晚压着火气，冷冷瞧着面前前来同她汇报消息的下人道，“当真是母亲不见了，还是你们这群贱蹄子根本就没有去找我的母亲？”

    “小姐息怒啊小姐，我等当真是找遍了整个府上，也都没有是找到夫人。”

    下人们跪了一地，一个个惶恐无比的哭着对李暮晚道，“我等当真是找不到夫人，是连老爷和少爷他们，也没有是知道夫人如今究竟是在何处。”

    “怎么会这样？”李暮晚震怒片刻，忽然脊背一寒冒出一种可能，“母亲，母亲她该不会是出事了吧？”

    李暮晚绝不愿相信这结果，但就眼前的现实而言，似乎只有这么一个解释。

    “不，不可能，这不可能！母亲绝对不会出事的！”

    李暮晚心中慌乱无措，一时之间也不知道自己能做什么，该做什么。

