    “啊？”

    听着叶寒的开口，刀神等人全部都有些懵了。

    “你们只要记着，这一世的天命之战，开启之日将近！”

    “天命之战中，纵然无法成为天帝，对你们而言都是一次蜕变的机会，有希望在天命之战中领悟出真正属于自己的道，奠定足够强的根基，未来踏入亘古之门的彼岸之后，你们也将更有希望成为真正的天帝。”

    叶寒沉默了片刻，终究还是未曾再多说其他。

    “对了，接下来就留在星辰界修炼吧，海魂界也不用去管了，派遣一些人坐镇在其中即可，现如今，诸天之中除却九大天界之外，星辰界的修炼环境应该最为不凡。”

    叶寒道。

    “那师尊，我们需不需要，联系其他人回归？”

    刀神又询问道。

    叶寒摆了摆手：“不用，每个人都有自己的选择，一切凭他们自愿。”

    说完，叶寒看向林尘和第一剑皇：“怎么说？玄部、黄部战军，损失不小，发生了什么？妖界出了问题？”

    “嗯！”

    两人脸色一变，第一剑皇道：“妖界出现了新的妖帝，而且又出现了一批来历莫测的大妖，一时间战力暴增，让我们两部战军节节败退。”

    林尘道：“如今天帝归来，可重新杀进去！”

    “不用！”

    “先休整、修炼，妖界之事不用去管，魔界之事也不用去管，若无意外的话，是封天之门打开之后，各种诸天万界之外的大妖、大魔都降临了，妖魔二族，包括龙族，诸天异族，包括亘古十九州接下来降临的高手，都在等待着天命之战的开启。”

    “不过，我叶寒不表态，我叶寒不亲自出手，就无人能够拉开天命之战的序幕，他们都给我乖乖等着，我还需要一段时间，时机还未彻底到来，等，等到群雄汇聚，真正的大乱来临之时，诸强汇聚之时，我将亲自发动天命之战，我要让这一次的天命之战，超越一切，成为诸多纪元、无尽岁月至今以来，最强的一次天命之战。”

    叶寒傲然开口：“昔日，这片星空下走出过左尘，走出过江凡，我叶寒自信不比他们差，我要走最强的路。”

    随后，叶寒又将不死药，还有龙族祖血拿出来，给予了老师李浮屠，给予了霸无神，给予了母亲，给予了斗战道宫所有人。

    便是那赵清薇，叶寒都给予他一滴龙族祖血，让赵清薇大感意外。

    “炼化这一滴龙族祖血之后，你便可弥补底蕴，而后在星辰界内引发自己的天命大劫！”

    叶寒道：“你已经自由了，渡劫之后便可离去，当然，你若要留在星辰界中，留在斗战道宫修炼，等待未来，也是没有问题的。”

    “嗯！”

    赵清薇目光复杂，不由得点了点头。

    她很意外，没想到以自己这种身份，居然能得到叶寒给予的一滴龙族祖血。

    这种血脉很珍贵，在封天之门的另一端，亘古十九州之中都难以找到，堪称价值无量。

    安排好一切之后，叶寒就进入了斗战道宫的深处，开始了真正的闭关，一次他期待已久的闭关。

    密室中。

    叶寒掌指变幻，刹那打出一道封印，将此间的一切全部封锁，任何人都无法查探、影响到他的闭关。

    做完这一切后，整座密室之中突然出现了无比可怕的气机波动，叶寒的天帝大位出现了，悬浮于真空之中，同时那前世的龙帝战甲也出现了。

    “天帝大位啊！”

    叶寒喃喃，有些复杂道：“昔日的辉煌，终究要散去，璀璨的未来，即将开启！”

    如果现在将天帝大位真正炼化，叶寒将能够在一年之内得到超脱，视境界于无物，一路摧枯拉朽，从逆命踏入天命，踏入帝道领域，乃至重归天帝之境，如同前世一样无敌于诸天。

    诸天龙族，将再次绝望。

    诸天妖魔，也将再次被践踏下去。

    叶寒二字将再次成为诸天的禁忌，就算天上的九大天帝，也将如昔日一样颤抖、无奈、彷徨。

    甚至叶寒将有足够的自信前去将九大天帝通通踩在脚下，全部杀死，以洗刷心头之恨。

    但……。

    无敌，又如何？

    诸天终究只是这诸天万界。

    天帝九劫，一步一登天，如果是前世的底蕴，想要渡过之后的天帝大劫几乎不可能，顶多能够渡过一次、两次的大劫，放在亘古十九州之中很可能根本不算什么。

    而且，那样的话，自己轮回这一世的一切努力，全部付诸东流，全部废掉，一切将再无任何意义。

    “二十年太久，只争朝夕！”

    “原本计划二十年内成为天帝，但现在看来，随着封天之门之中降临的各种家伙到来，我已没有那么多的时间了，十年……。”

    叶寒自言自语：“十年内，我要崩碎天帝大位，开启这个纪元最后一世的天命之战，在最强之战中涅槃，横推一切，重归天帝境界，如此以来，我踏入封天之门的彼岸，才能有足够的底蕴在那亘古十九州立足，才有真正去冲击人族至强者的可能。”

    手臂一挥，天帝大位和龙帝战甲一起消失，被叶寒丢入了九界镇龙塔。

    今日的战斗落幕，一切终究还要恢复最初的模样，叶寒不可能为了一时之快而让之前的一切努力废掉。

    “龙族祖血，给我浇灌！”

    “不死药，全部栽种！”

    叶寒拿出了上百滴龙族祖血，将这种无比珍贵的血液浇灌在了九界镇龙塔中的药田之中。

    同时，此次得到的两千多枚不死药种子全部栽种在其中。

    一些未曾完全成熟的不死药，也都被栽种到了药田之内。

    顿时，无比壮观的一幕出现，一片药田璀璨神光四溢，长满了不死药，每一株都价值无量，能让诸天无数强者疯狂。

    就算前世的叶寒，都没有机会能拥有这样一片药田，因为前世的他根本没机会发掘出九界镇龙塔更多的秘密。

    “孕育吧，成熟吧！”

    叶寒将所有不死药栽种之后，便盯着那药田最中央，一株缠绕着雷电之光的不死药：“这么久的等待，如今终于，要成熟了……。”

