
　　这一刻，莫说是不明真相的警察和路人，就算是吴国栋，也被吓了一跳！

　　这么大的黑影，可不像是人！

　　难不成水下还真有水怪还是什么恐怖大鱼？！

　　那小子该不会被这东西吞了吧？！

　　这一刻，所有人都吓了一跳，很多人都在后退，唯有那在直播的张标，看见动静后，立刻靠近……

　　哗啦！

　　而，他们的震惊才刚刚开始而已，便听见哗啦一声，那巨大的黑影冲出水面。

　　竟然是……

　　一辆锈迹斑斑，不知道多少年前的车！？

　　“车？！”

　　警察们懵了。

　　“车还能浮起来？”

　　“什么鬼？”

　　“所以我们的任务就是这辆车吗？！”

　　“这……”

　　他们错愕。

　　谁也没想到会出现这种情形，一辆车，怎么可能无端端就浮起来了？这根本就说不动，没道理！

　　所以，他们好奇，全都看向吴国栋。

　　而张标更是傻眼儿：“卧槽？一辆车从江底下浮起来了……”

　　但，就在此时，那车，竟是直接‘悬空’！？

　　“卧槽！”

　　张标惊呼一声：“飞了？！”

　　弹幕中，有人看出端倪：“不，不是车飞起来了，你们仔细看扯下？！”

　　下一刻，弹幕爆炸。

　　“卧槽？！”

　　“卧槽、卧槽、卧槽！奈何本人没文化，一句卧槽行天下，这真的是卧槽了，什么鬼？！”

　　“这尼玛，一个人在水面上，扛着一辆车？！”

　　“什么人？这特么是超级赛亚人么？还是氪星人？！”

　　“他来自M78星云？！这特么是拍电影呢吧这？！”

　　他们看到了什么？！

　　水面上，一个年轻男子，看上去还有些小帅。

　　但此刻，他就这样淡定的浮在水面上，本来这很正常，可问题是，他还扛着一辆车？！

　　“该不会是空壳子吧？”

　　有人不解，发出质疑：“不然的话没理由能扛得起来。”

　　“我觉得空壳子。”

　　“你们特么是傻子吧？真是睿智！”

　　有人质疑，便有人谩骂：“空壳子？一个车架，轮胎什么的都在，哪怕是腐朽了，哪怕是空壳子，大几百斤却是绝对有的！”

　　“一个人，这么淡定的在水面上，扛着一辆车，还连位置都没动一下，水流也推不动……”

　　“这特么不是在拍电影，就是特效？！”

　　……

　　张标懵了。

　　直播间内的观众们傻了。

　　就连吴国栋，也是无比的错愕。

　　他想不明白。

　　“这小子，之前不是一直都想要低调吗？为什么这次……这不是暴露定了么？”

　　他有些着急。

　　如果是自己一个人在这里，没有警察、没有吃瓜群众，那倒是好说，只要林凡动作快些，没被其他人拍到就没什么大问题，就算是说出去，没视频为证，这么惊人的一幕，肯定也是没人信的。

　　可惜，没有如果。

　　他叫来了警察封锁，导致很多吃瓜群众在附近，甚至还有一个直播的……

　　再加上警察们中，带了好些个执法记录仪……

　　“呼！”

　　这一刻，吴国栋心中惊疑不定，但他也知道，什么时候该做什么，此刻，他立刻道：“快，帮忙！”

　　“会水的，多下去几个，帮忙把车抬上来！”

　　“不用了。”

　　警察们还没下水，林·紫霄已经淡淡回应，然后……

　　在水中，如履平地，扛着车就过来了。

　　直到……

　　轰！

　　将顶回来的车身放下，林·紫霄淡淡相视：“在里面呢。”

　　吴国栋冷汗直冒！

　　神特么在里面。

　　现在是郭宝坤在不在里面的问题么？是你暴露了啊！

　　他哭笑不得，却偏偏不能明说……

　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……

　　各种拍照的声音，伴随着闪光灯不断闪烁与响起，不用想也知道，吃瓜群众们正在疯狂拍照、录视频！

　　不仅如此，他们震惊的呼喊声，也是不断传来。

　　“卧槽，这太厉害了！”

　　“卧槽！这年轻人，卧槽！”

　　“还能轻轻放下，卧槽……”

　　“……”

　　……

　　在C市，卧槽还真不是骂人的话，对很多人，尤其是中老年一辈人来说，这就是‘惊叹词’+‘语气助词’。

　　而此刻，接连不断的‘卧槽’，已经足以说明问题。

　　甚至，别说是吃瓜群众了，就算是警察们，此刻看着林·紫霄，也跟见了鬼一样。

　　一辆车啊！

　　哪怕早已经腐朽了，那也是一辆车，至少大几百斤！

　　可结果呢？

　　这位‘爷’竟然直接轻飘飘的扛上来了？不但在水里扛，在岸上还能扛着走路，这特是人能做到的事儿么这？

　　简直是太夸张了好吧？！

　　而且，这不是咱们的科学顾问吗？！！！！

　　(ΩДΩ)？

　　近乎所有警察在看清林·紫霄的长相之后，全都被吓懵……

　　科学顾问？！

　　你大爷的，最不科学的就是你自己了好吧？！

　　……

　　“你这……到底什么情况？”

　　吴国栋哭笑不得，将林·紫霄拉到一旁：“你不是想低调么？这么大的动静，人这么多，就算是我也没办法帮你低调啊！”

　　他是真想帮林·紫霄低调。

　　可惜，就目前的状况来看，还真没办法了。

　　执法记录仪……自己总不能让他们全部删了吧？就算能，这些吃瓜群众的照片、视频呢？

　　就算让他们也删了，还运气很好没出什么毛病，可那张标的直播又怎么办？

　　都播出去了，还能收回来不成？

　　总不能对外公布这是拍戏吧？

　　“以前是以前，现在是现在。”

　　林·紫霄轻声回应：“现在，可以逐渐暴露一些能力了……”

　　为什么要暴露一些能力？

　　有好处就对了！

　　“你想引起注意？”

　　吴国栋不是傻的，很快明白过来。

　　“差不多吧……”

　　“这还差不多，你是真吓死我了，所以现在这么办？”

　　“尸体我给你找出来了，你们可以让法医鉴定DAN什么的看看是不是郭宝坤和王国庆，尸骨都在车里呢。”

　　“DAN？？”吴国栋一愣：“那特娘的叫DNA，你还物理系研究生呢……”

　　林·紫霄：“……”

　　“先不说这个了，你给老哥我透个底，到底是不是？”

　　DNA检测无疑是确定身份的最好办法，也是最科学的。

　　但是，这玩意儿要时间啊，再加上，身旁不就有一个‘科学顾问’么？直接问不就得了？

　　“是！”

　　“那好……”

　　吴国栋心里有数了：“你看看凶手？”

　　“看过了，这里不是说话的地方，你让警察们收拾一下，等弄完了之后，咱们找个地方再说。”

　　“好！”

　　他点头……

　　接下来的处理，便没什么问题了。

　　吴国栋一声令下，警察们立刻各司其职，开始收集骸骨、线索等。

　　不过……

　　在水下泡了几十年，哪里能有什么线索？

　　主要工作，也就是搜集骸骨，并且收集里面的各种东西，然后带回去罢了。

　　当然，车架也不会留着，要全部拉回去，做进一步检测。

　　而在这个过程中，吴国栋与林·紫霄，已经远去。

　　警察们则是一边忙碌，一边惊叹。

　　“这到底是什么情况啊到底？”

　　“谁能说得清呢？！你说，咱们这个科学顾问到底是人还是鬼？”

　　“还科学顾问呢？要我说，咱这个科学顾问就是最不科学的一个，上次围剿毒贩，他在的地方，周围到处都是花生米，他却偏偏什么事儿都没有，简直是人体描边，这科学么这？”

　　“对，我也觉得咱们这科学顾问最不科学，不说上次，就说现在吧，如果说是最近的案件，他弄到了消息，倒是正常。”

　　“可这车，看起来都泡十来年了吧？谁都不知道怎么回事，他却一个人下去把车捞上来了，这正常？”

　　“不说知不知道这回事儿，仅仅是把车扛起来，这就已经很不正常了好吧？”

　　这时，一旁的老刑警幽幽开口：“你们是不是忽略了一个很重要的问题？”

　　“什么？”

　　“我们来之后，没看到任何人露头，而这位科学顾问，又没穿戴任何潜水和水下呼吸设备。”

　　“他……在水下可是至少待了一个多小时啊！”

　　“卧槽？！”

　　警察们都惊了，忍不住惊叹。

　　“的确，跟这个相比的话，就算是扛起一辆腐朽的汽车，都没什么了吧？”

　　“我特么服了！”

　　“他到底什么人啊他？！难不成是国家机密，生化战士？！”

　　“还真有可能……”

　　……

　　周围，吃瓜群众早已不知道该说什么才好，唯有‘卧槽’二字，不绝于口。

　　就连‘身经百战’的警察们，此刻都被震惊到头皮发麻，一个个都还以为自己预见了‘生化战士’，又何况是普通老百姓？

　　这太玄乎了！

　　不知道在此地的围观吃瓜群众，把这事儿给相关的文字、照片甚至是视频，发到了自己的朋友圈、相信相爱一家人等群组里。

　　于是乎，开始疯狂发酵！

　　而且是越传越玄乎……

　　有说什么异能者、有说超人、有说鬼魂附体，不想再做孤魂野鬼的，甚至还特么有更离谱的说是河神显灵，跟警察合作？？？？

　　……

　　另一边。

　　林·紫霄可不知人们把自己传的有多神，到附近一家店里，买了一身衣服换上后，吴国栋开着车，两人远去。23sk.Com

　　“到底怎么回事？”

　　没开多远，吴国栋实在忍不住开口询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第260章 科学顾问？就属他不科学免费阅读。https://xs.23sk.com 