    差不多傍晚。

    看到隔壁有人回来的钢铠鸦跑下二楼，冲进书房里，叼走了李想的耳机。

    “肥来了！肥来了！”

    正在打团的李想被吓了一跳，随后才反应过来这个普通话烫嘴的乌鸦到底在说什么。

    “知道啦！”

    他说了一句，继续参团。

    可由于这短短几秒的挂机，团战失败了。

    巨金怪没能C起来，被对面四个人抓住硬秒了。

    再强的走位，面对不要钱的闪现和大招，也是没有用的。

    “没嗒！”

    巨金怪气呼呼地戳了戳李想的肚皮，榔头般的粗壮手臂时不时往他脑门周围转悠。

    玩游戏能不能专心？

    “我的我的，下次再来！”

    李想果断接锅，并退了游戏，因为被中推一波了。

    一旁。

    缎带双手极为灵巧的坚盾剑怪，意犹未尽地看着屏幕中的失败两字。

    经过大半天的磨合，它基本已经熟悉完自己这个新身体了。

    加上和刺龙王的一战，不说完全稳妥吧。

    至少也比刚进化那会儿强一点。

    “今天到这里吧，宋桀都回来了。”李想伸了个懒腰，炽焰咆哮虎它们三个跑出去玩，说是晚饭前回来。

    这三个货越来越野了。

    天知道它们又找到啥有意思的东西。

    跑到屋外。

    找了趟白毛小伙儿，得知这货是赶赴家宴去了。

    他家一共四口人，平时都不聚餐的，偶尔碰一次面实属难得。

    “我还没见过你哥呢，他今年多少岁来着？”

    李想有些好奇宋桀的哥哥，之前只看到过照片。

    好家伙。

    和这货有七八分像。

    就是染了头发戴了美瞳的成年人版本。

    “二十四，和我差九岁，之前让你来我家玩你又不愿意！现在说这些有什么用？”

    宋桀翻白眼。

    “我不是好奇么。”李想看了眼他身边的鬃岩狼人，对其招了招手。

    “嗷呜！”

    鬃岩狼人清脆地叫了一声，乐颠颠地跑到他身前，主动将脑袋低了下来。

    狗头搓一搓，生活乐趣多。

    李想蹂躏着它胡狼般的大脑袋，虽然看上去它额前的黑色弯石和毛发长在一起，但实际上毛发只是遮挡物。

    这玩意儿就是个长在脑壳上的独角。

    鬃岩狼人粗糙的舌头在李想手上不断舔舐，很难想象一只岩石属性的小精灵会有这么多的口水。

    “噫，真脏！”

    李想在鬃岩狼人蓬松的毛发上擦干净，看向一脸无语的宋桀，“不和你说了，做晚饭去了。“

    饭食方面，在校队的待遇中，是会有现成的食物亲自送上门来的。

    只不过李想个人更倾向于自己做，拿那些食物做类比。

    哪怕目前根本比不上那些专门调制的口粮。

    ……

    晚饭前。

    李家三巨头鬼鬼祟祟回来了，没想到被坐在沙发上的李想逮了个正着。

    “你们……跑出去打架了？”

    他看着脏兮兮的三只小精灵，感觉这些家伙是跑到深山老林里待了一整天。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎它们看了眼脏兮兮的体表，主动走到室外，将身上的灰尘都抖落干净，才走回来。

    打架肯定是没打架的，只不过给一群猫当后盾而已。

    最近。

    恶犬帮在黑鲁加的带领下，逐渐开始干涉其他团队的工作区域。

    和执着于铁喵组的索罗亚克不同，黑鲁加懂得从弱点击破，柿子挑软的捏。

    哪个组是软柿子？

    猛虫团。

    这些虫子的基数最大，但成员分部也最零散，没有成片的辖区。

    顶层实力完全比不上竞争激烈、强者为尊的恶犬帮，是最好下手的对象。

    刚好。

    今天黑鲁加有时间，就对猛虫团下手了。

    幸亏猛虫团的最高干部们机智，及时找了铁喵组当外援，才得以保住一部分地盘。

    但即便如此，也有一部分地盘被恶犬帮占走，那片区域生活的虫属性小精灵不得不成为恶犬帮的一份子。

    晚上的擂台赛。

    将会决定这一部分地盘的真正归属权。

    如果猛虫团输了，必然会被恶犬帮慢慢地蚕食殆尽，不得不成为它的附属实力。

    就像当初的邪鼠组一样。

    许多聪慧的小精灵将这些事情看在眼里，心知一场位于雾都精灵界的风暴即将来临。

    而风暴的中心，是恶犬帮。

    以及即将退休的院长爷爷，还有那位试图统一管理雾都精灵界的保育家。

    铁喵组和其他的小精灵团体，不过是被动受牵连的罢了。

    当然。

    这和李想没有太多的关系。

    小精灵的归小精灵，人类的归人类，两者紧密联系的同时，却又不能对它们的生活太过干涉。

    饭后。

    李想在家里消化了一下，做了一些简单的活动，带着炽焰咆哮虎它们出门夜训去了。

    春季赛在即。

    有必要全面地整合一下它们的力量。

    ……

    训练馆。

    炽焰咆哮虎它们分批而上。

    大老虎当之无愧是首位，而抛开老生常谈的耐久。

    它的熔岩姿态一直是李想重点关注的能力，三分钟热度也在尝试延长，温度也在尝试增加。

    只可惜。

    火焰温度这种东西是越高越难上，时至五千五百度，每往上涨一百度，都是值得骄傲的大突破。

    熔岩姿态下。

    使用火属性的招式外观会放大，这点是毋庸置疑的，其象征着威力的增加。

    因此。

    难免会出现一些神异的场景。

    例如火焰拳会变成一对放大无数倍的湛蓝色火焰拳套，和暗红色的本体形成极大的颜色反差。

    还有火焰牙能离体，形成一张熊熊燃烧，牙尖齿利的巨口，甚至比阿福的上半身还要大。

    仿佛随时都能化形成一颗硕大的虎头一样。

    看上去无比类似动画后期中的招式特效。

    ——纯能量形态的攻击。

    很难让人分清这到底是物攻还是特攻，接触与非接触也显得模糊。

    其他像闪焰冲锋、火焰踢之类的，更是提都不用提了。

    一个比一个花里胡哨。

    好像在竞争谁能消耗更多的经费。

    或许到最后还能老老实实的属性，只剩下格斗这个单纯的家伙了吧。

    该咋样就咋样。

    “三分三十二秒，可以的，又进步三秒钟了！阿福哥给力！”

    李想对着炽焰咆哮虎伸出大拇指。

    “咔嗷！”

    躺在地上，无比疲惫却还要叼着雪茄，吞云吐雾的阿福还了一个大拇指回去。

    真的每次用完熔岩姿态，都跟身体被掏空一样，站都站不起来。

    活像有个小妖精一直在汲取它的阳气。

    不过。

    也确实挺爽的，那种将所有的力量在短时间内爆发出来的感觉。

    令其退场休息。

    二号位是利欧路。

    狗子的数据是很简单的，无非波导加攻速这两项。

    对它来说，比起用肉眼去看，它更相信波导带给它的精确数据。

    只要思维跑得快，眼睛跟不上也没关系，波导会把一切都告诉它。

    因此。

    哪怕一直有在锻炼自己的眼力，可利欧路在进行某些速击猛攻时，仍旧会忍不住打开波导，来确认对手的状态。

    万事万物皆有波导。

    没有谁能将波导给躲掉，幽灵属性也好，恶属性也罢，就算是神隐状态的阿呱。

    当然。

    能不能被勘测到和你有没有注意到是两个概念。

    而在这种情况下。

    利欧路对上那些自己有技能打的对手，基本不存在长时间缠斗的情况。

    往往只需要一拳。

    一拳足以。

    像阿比盖尔的风速狗，就是跟不上利欧路的速度，才故意用眼睛吃下招式，得以捕捉到利欧路的身体，用火之牙啃咬反击的。

    神速也很难抓到一只小狗，让这个傲慢的家伙有些怀疑人生。

    幸好它够肉，一拳还是挡的下来的，

    “搞不好你哪天就超音速了啊。”李想看着跑步机上面的码数，利欧路恶心加高移的爆发飚起来，数值真是相当恐怖。

    如果进化后的速度，能够弥补恶作剧之心带来的增益就好了。

    只可惜移速是移速，招式CD是招式CD。

    另外的话。

    李想又在让利欧路尝试增加波导的用途。

    单看动画里，波导除了心灵感应和调差环境的功能以外，还具有预测他人攻击、透视、制造屏障、释放气流等能力。

    甚至于。

    它还能将一位生灵封闭在宝石内数千年之久。

    可惜这些都是高端操作，利欧路暂时是没办法实现的。

    收回利欧路。

    再上场的是甲贺忍蛙。

    它的能力也还是那么三样。

    神隐保护色、巨大化水手里剑、分身。

    其中，神隐是不需要它努力也在缓步成长的力量，随着它能量等级的提高而提高。

    而巨大化水手里剑，在它的辛勤努力下，于前不久成功将第三枚基础水手里剑融合进去。

    虽然形态还不是很稳定，但用来攻击是绝对够了。

    三合一的威力，比原本三枚还要高上许多。

    有关分身。

    注入的属性能量要比之前多了不少，四分之一的体力在不被攻击到的情况下，至少能坚持十分钟。

    原本的一心二用，也在朝一心三用方向前行，目前算一心二点五用。

    有两个身体动，剩下的那个身体就只能说话，动弹不得了。

    说实话。

    李想有点担心这货会不会精神分裂，时常带甲贺忍蛙去做精神评估。

    而事实证明，呱和呱之间是不同的。

    中二呱曾一怒之下操控三个身体，对二楼的花簇们发起猛攻。

    在五分钟内，解决掉平常半小时才能解决的活儿。

    做完以后，还能跑到楼下抱着爆米花陪李想一起看电影。

    顺带嘬一口李想的可乐，要求他把进度条拉回去。

