    

    第四十三章跳水式的下滑

    “很简单啊！四个字儿—――饥饿营销！”

    对于张大壮，林凡都不会藏着掖着的了，更何况是自己的老婆江雪呢！

    “饥饿营销？什么意思？”江雪一脸的懵圈状态。

    她现在是发现林凡的嘴里头越来越经常冒出一些稀奇古怪的名词出来了，他就是说出来，自己却还是不懂！

    “就是说什么呢，一个东西，我们不能太多的暴露于人前，只有少的时候，人们才会出现抢购的心里，其实说穿了就是小孩子的心里，比如小孩子不爱吃什么东西，但是很多时候，要是将一帮小孩儿都聚集到一起，大家反而都会吃的比较香了。”

    “而且，这越是到最后剩下的没有多少的时候，这些孩子会更加的爱去抢了！再加上我利用了人们注重这个传统节日的心思，自然就可以将利润抬高上去了！”

    林凡在简单地跟江雪解释了一下，毕竟，江雪是他的老婆，以后是要跟着他一起干大事业的人，所以这眼光不能就只局限在眼前那一小块的地方。

    江雪闻言，也是似懂非懂的，关于饥饿营销的概念，之前的时候，她和林凡还有张大壮一起吃饭的时候，他曾经说起过，今天再一说，她似乎也是有些明白这个道理了。

    “所以，这就是你平时老是挂在嘴边的那句要跟上时代跟上时代的是吗？”江雪问道。

    听到江雪这样问，林凡心中也是一喜，他没有想到江雪居然也有着一定的商业潜质。

    既然如此的话，以后自己好好的培养培养她倒也是一个不错的主意。

    “哦！对了，这是我给你带的饭菜，你趁热吃吧！”江雪突然就转过身拿过了一个饭盒过来。

    江雪的身材实在是太好了，这一举一动都是牵动着林凡的心弦。

    只不过这里是办公室，林凡就算是再想要那个啥也是绝对不能那个啥的，于是就赶紧是将自己的注意力都放在了那饭盒上。

    哎！！

    苦逼的他呀！

    守着如花似玉的老婆吃不了，那就只能吃些老婆做的饭菜来解解馋了！

    还别说，他还真的是饿了呢！

    这一天忙活下来，搞的他甚至于是连吃饭的事情都给忘记了。

    “对了，你还没有告诉我，你这段时间赚了多少钱呢？”江雪看吃饭吃的正香的林凡问道。

    “你猜！”林凡卖起了一个关子。

    “一千块！”

    江雪居然还真的就猜了起来，而且，她这这可是使了好大的劲儿才猜出来的。

    林凡闻言直接就是叹了一口气，说道：“哎！你老公在你的眼里就这么一点儿本事吗？”

    “说什么呢？”

    江雪一听林凡又开始自称老公了，那张小脸也是立刻就变的羞红了起来。

    “好啦！好啦！不逗你了！”

    就知道自己老婆这还没有适应二十一世纪的老公老婆的甜蜜称呼，这自己都喊了那么多次了，居然还没有适应呢！

    “你自己去看看吧，都在那个袋子里面呢！”

    林凡说完，便是就直接指了指放在墙角的一个看起来很是不起眼的袋子。

    那袋子里面的钱，是这段时间的收入在去除掉给吕永飞的包装盒的费用还有工人的工资之后，自己剩下的。

    足足有将近四千块！

    压抑着自己内心的激动数完了钱，江雪整个人都几乎不会说话了。

    “小凡，你太棒了，这么长时间的努力，总算是没有白费！”江雪说完，居然是一个没有控制住，直接就过去抱住了林凡，而且还破天荒地主动在他的脸上亲吻了一口。

    “呵呵呵那是，你也不看我是谁的老公！”林凡也是一脸得意地说道。

    “那这么说，我们是不是也很快就可以成为万元户了啊？”江雪一脸开心地问道。

    要知道这个年代，那谁家的存款要是达到了一万，那可是直接就成为了佼佼者了。

    “不，不，不，我的目标可不是让我们成为万元户，我们以后那可是要成为百万富翁还有亿万富翁的。”林凡自信地纠正江雪道。

    对于重生到90年代的林凡来说，这个时代那可就是一个遍地都是黄金的时代，那想要成为百万富翁，那可是轻飘飘的一个事儿的。

    所以，这个被万人都羡慕的“万元户”一次，在林凡这里，可能就只会换来一句“呵呵呵”了。

    “好好好！你现在就是百万富翁，现在就是亿万富翁了，好不好？”

    江雪对于林凡的话，权当是玩笑来听了。

    还百万富翁、亿万富翁，是不是想的有些多了啊！

    日子一天天的过去，林凡食品厂的新春礼盒，这热度不但是没有下去，反而还有了一种越来越火爆的一个迹象。

    这厂子每天机器那可都是连轴转地在生产着的，工人也是又多增加了一批的，白班夜班的倒班来干，可是，即便是这样，还是会经常出现供不应求的一个场面的。

    因为这一次新年是真的马上就要来了。

    所有人都是已经开始着手准备串门用的礼物了，或者是有些年终该送礼的也是都开始准备送礼了。

    林凡的这新春礼盒一出世，明显就是成为了所有的新春礼盒之中最为靓丽的一道风景线，而且，现在不但是在本市都是已经快要遍布了每一家商店，就连周边的市也都开始开始远道过来拉货了。

    既然有人在新年礼品这一块独树一帜，那么自然是就有人销量大不如从前的。

    就比如说此时的金元食品厂。

    要说以前这南津市，新年礼品这一块，那可是他们家卖的罪好的，可是如今这林凡食品厂的新春礼盒一出手，他这边的销量立刻就是呈现了跳水似的下滑。

    “你们都是干什么吃的！为什么这个月的销售额会这么低？”金元食品厂的老总陈光远对着自己的面前的经理大声怒道。

    这过年本是一个冲业绩的大好时机，当然也是一个赚钱的大好时机，可是，今年倒好，这销量比起平时来，不但是没有上涨，反而还跳水了！

    这叫他如何能忍！

