就在众人为了无法进入雷王宝藏之事而为难之际，一道爽朗的笑声却是陡然的传了出来，随后便是见到杨宇笑着走了出来，道:“诸位不必着急，区区岩浆火海而已，根本就不足为虑。只要梁大哥破开结界，杨某自有办法助各位安全渡过！”

    杨宇此言一出众人无不惊讶万分，齐齐眼神放光的看向前者，好似在黑夜中看到了灯火一般！

    “杨兄弟有何手段助我等安全通过岩浆火海，快快说来听听！”

    “是呀，是呀，只要能够成功进入宝藏，在下任凭杨军师调遣！”

    “不错，只要杨兄弟你划出道来，咱们必定竭尽全力进行配合呀！”

    ……

    众人你一言我一语的下起了保证，显然为了能够进入雷王宝藏，他们几人也都是豁出去了！

    在众人七嘴八舌的问询之际，梁仌也是将半信半疑的目光看向了杨宇。他虽然相信杨宇不会在这种关键的事情上信口胡说，但也是有些不太相信仅凭后者的修为便能轻易的护住比他自己等阶还要高上许多的五人！

    “杨兄弟，不是老哥我不信你，只是此事关乎大家的生死，老哥我不得不小心行事。所以在行动之前你可否将你的计划先和大家讲上一讲，也方便大家彼此配合！”梁仌性格率直，所以直接便是问了出来。

    杨宇闻言淡然一笑的说道:“大哥方才不是也曾讲过，以我火灵之体的特殊性，在这岩浆火海之中将比您更具优势，如今怎么反倒忘却了！”

    梁仌听杨宇这般说辞不由眉头微微一皱，道:“杨兄弟，老哥我知道你是为了兄弟们好，可你毕竟是修为稍低了一些，若是独自一人的话自是游刃有余，可若是再带上五个人的话……”

    梁仌话未说完，但任谁都是能够听出其中的担心之意，而这番话也使得其余五人刚刚升起的希望之火再次熄灭大半。

    是呀，杨宇之前虽然表现出了超凡脱俗的能力，但不可否定的是他的修为境界实在是太低了一点儿。

    毕竟以这种海纳境巅峰的微末水平在这些最低也都是领悟了世界之力并开辟出了独属于自己的星海世界的强大修士眼中，实在是与蝼蚁也没有太大的区别。

    若非是他们见识过杨宇堪称神技的炼药水平，只怕就算是凭借他的先天火灵圣体也是无法令得他们平等相交，就更别提如现在这般的高看一眼了！

    杨宇将众人失落的神色尽皆看在眼中，但却并未表现出丝毫的怒意。他的修为的确是与这些人相差悬殊，但这并不能阻挡他的光芒，因为他的能力可不仅仅只能依靠法力才能体现出来的！

    “梁大哥思虑周全，小弟深感佩服，诸位的担心，小弟也是能够理解。

    但杨某既然提出了这个建议，自然便是有着克服困难的办法，还请诸位先听一听具体的施行方案，再做决定也为时不晚！”

    在梁仌点出了杨宇修为境界不足的关键点之后，众人本已不报什么希望。可一见后者如此信心十足，心底深处不免又是活络了起来。

    “有理，是老哥我唐突了，贤弟只管说来听听！”梁仌爽朗的笑道。

    “小弟法力虽然低下，但却略通一些阵法，只要大家按照我的办法，将我们七人之力融会贯通、合为一体，再由我统一调动来催发一个较大的火焰光罩，当可在岩浆火海中坚持一段较长的时间！”

    “好主意！杨兄弟果然不是凡人，不仅有着一手超凡入圣的炼丹之术，更是兼修阵法之道，实在是让我等敬佩呀！”

    “不错，不错，有了阵法的加持，再配合咱们各自身上恢复法力的丹药、符箓，就算是在岩浆中过上个三五日恐怕也没有太大的问题吧！”

    “杨兄弟能够在这关键时刻加入我仌剑佣兵团，看来还真是上天眷顾我等呀！”

    ……

    众人皆是大喜，但唯独梁仌却依旧是有些担心，他抬手压下了众人的声音，再次开口问道:“杨兄弟的办法虽好，可如此做是否会对你的身体造成伤害呀？”

    “梁兄放心，小弟修为虽弱，可若是论及肉身的话，相信并不会逊色几位道兄多少，只要时间不是太长应该不会有什么太大的问题！”杨宇郑重的回道。

    “好！”梁仌在得到了杨宇肯定的答复之后终于是放下了心来，当即面色一喜的沉声道，“即然杨兄弟这般有把握，那老哥我便不再啰嗦，咱们就闯一闯这雷王宝藏！”

    众人闻言无不兴奋，连忙向杨宇讨教阵法的具体催动之法。而杨宇则也是并不藏私，尽数的将七星封天阵的布阵之法传授给了在场的七人。

    这道阵法的效用虽然相当的实用，但等阶却是不高，催动的要求更是相对简单，所以在这些大高手们用心的学习之下，只是一刻钟的功夫便是将之掌握的七七八八、足堪一用了！

    如此，众人略作商议之后便是决定立刻行动，以免被其他几方势力抢占了先机。

    “列阵！”

    杨宇一声低喝，包括顾家豹在内的六人立刻闪动身形按照北斗七星的方位各自站定了方位，而此时的杨宇则是站在了众人的最前端。

    “启！”

    杨宇沉声再喝，顿时便是有着丝丝的火苗自其周身上下散溢出来，只是片刻便是在其身前凝聚为一朵尺许大小的青翠火莲！

    “杨兄弟，小心了！”

    一见杨宇释放出了火莲，身后的顾家豹等六人立刻齐齐出手，顿时便是有着六道手臂粗细的法力洪流落到了前者的背心之上！

    “嗯！”

    在这六股不同属性的法力强势进入体内之后，纵是以杨宇强横的体魄也是不由微微一震，但却被他强行忍住，而是以自身奇异的火焰之力将之尽数包裹其中，沿着体内的经脉与丹田循环一周后方才化做一股七彩法力自掌心内喷涌而出，随后猛的注入到了面前的青色火莲之中！

    “嗡——”

    青色火莲在七彩法力注入之后先是猛的一颤，旋即迅速的膨胀起来，只是瞬息间便是化做了一蓬青色的雾气，而后在杨宇的精心操控之下呈蛇形将梁仌除外的七人尽数的包裹在了其中！

    “好，看某破开结界！”见杨宇等人已然做好了准备，梁仌也是不敢犹豫，沉喝一声的同时双手之中已然多出了一柄又宽又长的巨剑，高举过头后毫无花俏的斩在了下方的结界之上！

    “刺啦！”

    并没有意料之中的惊天巨响，有的仅仅只是一声犹如撕金裂帛般的脆响，随后便是见到那连阴阳境高手都是无法撼动的蓝色结界之上竟是被划出了一道二尺来宽、一丈多长的赤红裂缝！

    “走！”

    没有片刻的迟疑，杨宇沉声开口的同时身子更是如离弦之箭般飞射向了那道并不宽松的裂缝。而与此同时，他身后的顾家豹等人也是紧随其后，大有一往无前的架势。

    如一道青色的匹链一般，在裂缝刚刚打开不足一息的时间杨宇便是带着顾家豹等人义无反顾的一头扎了进去，而后便是没入了赤红如血的岩浆火海。而继他们之后，梁仌亦是身子一闪之下挤入裂缝之中！

    就在他们八人全部没入岩潭之际，他们曾经踏足的那片雪原却是突然的发生了不可思议的变化，那铺天盖地且数万年都从未消融的冰雪却是以不可思议的速度融化了开来！

    而与这雪原一样，距离此地数万里之外的另外三处地方也似是受到了冥冥之中的影响，突然的发生了剧烈的变化，使得那些正在其中苦苦寻觅但却始终不得其门而入的众多强者都是为之惊喜万分……

    不得不说上古雷王的手笔还真不是一般的大，不仅在门户之上布置出了足以震惊世人的掩饰手段，真正的火海门户更是花费了极大的代价。

    这片岩浆火海虽然仅仅只是进入雷王宝藏的一道门户，但其深度与广阔却是大大的出乎了杨宇等人的意料，不由令得几人都是心中暗自吃惊不已。

    除此之外，更为令他们大为头疼的是这广阔的岩潭之中不仅温度高的吓人，其中更是生存着一种诡异的生灵，使得他们的行程受到了极大的影响。

    这种诡异的生灵体形不大，只有三尺来长、手臂粗细，浑身上下没有半点的血肉，好似完全由火焰所化的精灵，极为的奇怪。

    这东西单体实力并不如何强大，也就与人类中普通的初阶修炼者相若，灵智更是低的可怜，根本就不会被杨宇等人看在眼里。

    只是令人无奈的是这种弱小的火焰精灵却是具有着一种绝对逆天的本领，那就是不死不灭。任凭你如何斩杀，既便是将之轰的支离破碎了，它们也能借助着岩浆火海中取之不尽的焰能在不久之后重新凝聚出来！

    不死不灭也就罢了，毕竟以杨宇等人的强大修为只要挥一挥手便能轻易的击溃大量的火灵，待其重新凝聚出来后他们已经远遁而走了！

    但令人无语的是，这东西除了不死不灭这项逆天特性之外还拥有着数之不尽的数量，任凭杨宇他们倾力斩杀亦是收效甚微，根本就无法起到多大的作用。

    “老大，这些讨厌的东西还有完没完，要是再这般被他们纠缠下去，恐怕咱们还没走出这片岩浆火海就先被它们给耗干法力了！”顾家豹一边将大量的法力以某种特殊的方式传送给前方的杨宇，一边沉声向着不远处的梁仌道。

    梁仌闻言也是不由轻叹一声，一边挥手轰碎了大片的火灵，为众人开辟出了一条百丈长的通道，一边无奈的回道:“这些火灵个体实力虽然不值一提，但数量却是无穷无尽，更兼有不死不灭的特性，的确是不小的麻烦呀！”

    “那难道就没有什么有效的办法对负这些该死的东西了么？”在这些人中，夏春娇乃是唯一的女性，所以对于这些如大虫子一般的东西格外的讨厌。

    “杨兄弟，你怎么看？”梁仌并未回答夏春娇的问话，而是将话题引到了杨宇的头上。

    在他们八人之中，杨宇的修为最低，原本没有什么发言的权力。但一番接触下来，无论是梁仌还是另外几人却都是不知不觉间对于这个新加入的年青人产生了一丝莫明的依赖情绪。

    这丝依赖不像是众人对于梁仌那种超级强者的敬畏，而是对于智者的尊崇。因此，他们竟是没有理由的选择了相信这个年青人。