
　　“啊……不，你……你这是污蔑！”

　　秃毛鹦气得浑身直哆嗦。

　　那小小的鹦眼中，蕴含了大大的怒火。

　　恨不得。

　　立马将这怒火全朝秃毛鹦身上喷去。

　　岂有此理！

　　简直就是岂有此理！

　　之前，背叛自己，现在出卖自己！

　　这头小火凰，真的坏到家了，完全就是欠收拾！

　　“哪里污蔑了？这明明就是你刚才跟我传音说的东西。”

　　小火凰装作一副很委屈的样子。

　　“你……你……你信口雌黄！”

　　秃毛鹦心里那个气啊！

　　刚才，自己确实传音给小火凰了。

　　可它说的，却是要小火凰帮自己美言几句。

　　看看能不能让苏辰不要扣押自己的仙药古册与地心药石。

　　可没想到，这头小火凰就帮自己说了一句话。

　　然后，还不到一个眨眼的功夫，便是将自己给卖了。

　　不只是卖了自己这么简单，居然还往它身上‘泼脏水’，把各种责任都推给了自己。

　　气人！

　　简直太气人了！

　　秃毛鹦怒目圆睁，狠狠盯着小火凰。

　　大有要卷起袖子上去猛揍一顿的冲动。

　　可小火凰也不是吃素的。

　　这会儿，它没有跟秃毛鹦比实力。

　　毕竟旁边有个苏辰，谁实力再高都不可能高过苏辰。

　　这吵架，也是要有策略的。

　　“呜……”

　　小火凰变脸的速度，太快了，立马换上一副楚楚可怜的样子。

　　“主人，这秃毛鹦还想动手打我！”

　　一旁。

　　楚香香与九真子。

　　全都满脸不可思议的看着这一幕。

　　不只是他们，还有苏辰，也是一脸错愕。

　　这画风转变之快，险些让自己始料不及。

　　不过，苏辰也不傻。

　　知道这俩家伙没有一个省油的灯。

　　不论是秃毛鹦，还是小火凰，谁都不能相信。

　　“你俩，全给我面壁思过去！”

　　苏辰大袖一卷。

　　直接把秃毛鹦与小火凰都给收到荒古空间中去。

　　不用想，接下来，迎接它们的肯定是一场猛撕。

　　果不其然。

　　秃毛鹦刚进入荒古空间，立刻大吼一声。

　　“小火凰，你死定了！”

　　轰！

　　一片席卷四海的白火，翻滚而来，立刻冲向小火凰。

　　“啊……主人，这家伙要谋杀啊！”

　　小火凰想都没想，立刻尾羽一震，慌乱而逃。

　　刚才，自己确实做的有些不够义气，所以现在秃毛鹦生气了，自己还是要让着一点。

　　毕竟自己是一只有风度的神凰！

　　轰隆隆声传出。

　　荒古空间内，乱成一团。

　　秃毛鹦卷起漫天白火，追着小火凰跑。

　　苏辰心神一动，扫了一眼，便不再去关注。

　　反正是在自己的荒古空间中，再怎么闹腾，也是在自己的掌控之中。

　　暂时解决了俩个不安分的家伙后。

　　苏辰抬起头。

　　静静地看着九真子。

　　四周，一片安静。

　　只有时不时吹来的一阵罡风，发出呲呲的声音。

　　九真子被苏辰盯得有些发毛，最终，还是忍不住先出声了。

　　“咳……”

　　九真子轻轻咳了一声。

　　苏辰早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现。

　　这肯定有问题。

　　眼下，他只能祈祷。

　　苏辰不要提及金色瓦片的事情。

　　可偏偏自己越怕什么，结果就越要来什么。

　　“你想用，仙药古册，与地心药石，取代之前赌注物品的事情，我不同意。”

　　苏辰一脸的和颜悦色，道。

　　“这赌注是我跟飞天神鹦的事情！”

　　九真子脸色一沉，道。

　　“飞天神鹦是我的灵宠，那么，它的事情就是我的事情！”

　　苏辰和善的神色之中，不由地露出一抹冷芒。

　　“那你想怎么办？”

　　九真子顿感头大。

　　没想到，自己怕什么来什么。

　　好不容易解决了秃毛鹦与小火凰，结果跳出来一个苏辰。

　　这小子，可是比起那两头神兽要精明得多。

　　“那棵‘望水仙’，我替秃毛鹦做主，丢了就丢了，不过，金色瓦片，肯定要交出来。”

　　苏辰声音虽然很平淡，可却有一种不容反驳之意。

　　“你这不是为难我嘛，金色瓦片，真的丢了。”

　　九真子一脸愁容，道。

　　“丢了？那没关系，咱们回去找，这点路程而已，一天找不到，那就两天，两天找不到，那就三天！”

　　苏辰一脸无所谓，道。

　　“什么？回去找，这四周都是空间风暴，怎么找啊？”

　　九真子脸色黑得跟块抹布似的。

　　“没关系，九兄法力无边，区区空间风暴，定然能够轻松镇压！”

　　苏辰嘴角露出一抹揶揄之色。

　　“不，不，不行，我这把老骨头，被这空间风暴，随便一扫，恐怕就得散架。”

　　九真子头摇得跟拨浪鼓似的，连连拒绝。

　　“怕什么，这不有我呢，你这把老骨头散架了，我就给你装上！”

　　苏辰大手一挥，义薄云天道。

　　可是，九真子听完之后，却直翻白眼。

　　要是这小子真有这么好心就好了。

　　别等会自己这把老骨头，没有被空间风暴弄散架。

　　反而是让苏辰给怼散架了。

　　“这小子太精明，怕是不好忽悠啊！”

　　九真子心底一片苦涩。

　　这时候，他简直是悔得肠子都青了。

　　好好端端的，自己干嘛要把那金色瓦片弄出来打赌。

　　自打一开始就把‘仙药古册’拿出来多好。

　　不管是哪一件东西。

　　肯定都能诱惑秃毛鹦跟自己打赌。

　　这下倒好，流火锡金没弄到手。

　　反而是惹了一身麻烦，被苏辰盯着不放。

　　“你不是说要去圣地吗？那里的至宝已经出世，现在赶过去还来得及，要是再耽误下去，恐怕一切就都晚了。”

　　九真子眼珠子溜溜一转，道。

　　“没事，我看第三通道都破碎了，即便是圣地的争斗落幕，那些人离开，也得经过这片虚空，我让魔王分身在这里守株待兔便可。”

　　苏辰一眼就看出九真子心底的猫腻，淡声道。

　　这话，其实也就是应付一下九真子罢了。

　　即便是第三通道破碎。

　　那些人，想要离开圣地空间的方法，也多得很。

　　十有八九不会走自己这边的道路。

　　现在苏辰所处的位置，正是第三通道所在的虚空。

　　原本，通过此地，可以进入圣地空间。

　　可谁知。

　　风笑笑那个狠人，居然把整个第三通道的世界都给毁了。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1674章 丢了咱就去找免费阅读。https://xs.23sk.com 