一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十四章苏北衡成武师了

    程坤康被带走，神羽医学院开院庆典持续到下午。

    学院教授导师，关老他们担任，开始正常运转，神羽集团新药研发楼更设立在这里，以后将会发挥重要作用。

    有关老他们主持大局，医学院事情倒是不用过于担心。

    苏氏集团，顶层总裁会议厅内。

    苏洛被请到这边，各部门老大无一缺席，都是精神抖擞。

    董文武轻声道：“苏总，这是这段时间公司想起状况，你看！”

    苏洛翻阅文件，除了苏氏集团人员变动，各部门人员裁撤六成不断补充新人外，当地产项目没啥起色，新拓展的医药部势头强劲。

    还有研发部，苏氏集团和神羽集团不断接洽，也打算涉足应用程序开发还有家电市场。

    两边都是刚成立部门，弟子非常薄，只能靠不断挖人。

    会议室内，一名青年三十岁左右，文质彬彬道：“苏总，我是研发部刚任职的负责人许小多！”

    “进军家电市场是陈瑶的意见，你打算怎么做？”苏洛手指轻轻敲击桌子。

    许小多思路清晰说：“市场调研是研发部的事情，不过据我了解，如今家电市场基本上被两大巨头垄断，更大的电器市场，多家巨头几十年品牌，我们神羽集团很难撼动！”

    苏洛听完笑了笑，在他眼里没有所谓的巨头，小蚂蚁而已，随手就能捏死。

    “董文武，你说。”苏洛合上文件夹。

    董文武凝声道：“单单以我们洛城为例，电视机都是海普彩电垄断，卫浴电器，好像神羽那边张晓东在布局插手！”

    “张晓东，和他合作！”苏洛顿时一乐。

    董文武无奈道：“就算这样，家电市场，这块说是夕阳产业都不过分，现在家家电视机基本上是摆设，人人都有掌上电脑和手机的互联网时代，这块很难做！”

    “电脑手机不属于电器？”苏洛反问。

    所有人都是一惊，似乎猜到苏洛的心思，莫非想要进军这个高精尖市场？

    手机市场有多大，每个人心里都有数，绝对是超过万亿的潜力大市场！

    关键现在这块市场，不仅有国内巨头把持，竞争恐怖，每年手机都会更新换代，背后是大量金钱在燃烧，短短几年时间，国内由2g世代快速更新换代已经踏入5G世代。

    苏洛从文件最底层抽出一张表格，场面表述很简单。

    石油、化工、环保等一个版块，机械、能源、矿产，医疗医药保健品，IT、通信，车辆、交通物流……

    董文武他们在劝阻，以苏氏集团的家底，根本撑不住这么大项目。

    科技电子领域永远是烧钱最可怕的地方，更致命的是，革新换代也是最激烈的地方。

    苏洛找来纸笔，一张张素绘图纸出来，渐渐会议厅不在争吵。

    许小多看向图纸，渐渐目光被吸引过去，眼神闪过惊喜，身为研发部老大很清楚这些图纸是什么！

    高端电子产品的设计图纸！

    开玩笑，苏洛连超级战机那种复杂图纸，都能完美记下来绘制，更别提电子产品。

    就算苏洛不记，曾经在超级文明生活很长一段时间，以他的见解完全可以设计出任何一款划时代的电子产品。

    这些都是在翻手之间完成，家用电器，电视机和一体式电脑，至于新型空调则是宛如一个鞋盒子般大，能耗低，频率大等优点。

    一连几款产品设计出来后，苏洛停下笔，全部交给张小多。

    这几款产品足够他们研发部陆续发布，撑起整个苏氏集团，接下来他不会插手，后面成长到什么地步，就看他们自己的本事。

    张小多瞪大眼睛，看着一张张手绘图纸，宛如打印的一样，分毫不差。

    苏洛稍微拿出点东西，都能够让研发部省去三五年苦功，而且产品更是顶尖品质，推向市场完全能占据上风，将同行业竞争者击溃。

    苏洛回到苏家，灵参丹化作滚滚药力，气海内，快速凝成一朵白云。

    第八朵白云，成功！

    苏洛暗叹，灵参丹里面加入仙参须，功效非同一般，远超寻常灵丹。

    要是能得到那株仙参，修为绝对会大增。

    他进入洛山很多次，没任何仙参踪迹，还有那条灵石矿。

    苏洛将灵参丹全部吃掉，气海白云十二朵，灵丹每吃一颗药力都会减半，自身修为实力增强，药力功效都会不断减弱，这是常识问题。

    白云十二朵，苏洛实力何止增加一倍，十二倍都有余！

    还有地球上对境界划分，苏洛收功来到小院，一人高的大水缸，肉掌轻轻拍去。

    啪啪……

    接连五六声脆响，水缸爆碎，里面清水爆射溅起三米高的水柱。

    明劲！

    大武师标志！

    “这就是明劲，还凑合，似乎需要打熬肉体，不然左臂撑不住多重明劲叠加。”

    苏洛境界通玄，一眼看穿这种修炼法的本质。

    他在药兜派见过洪湖出手，就随手激发六重明劲，简直就是可怕。

    这时候，一声朗笑道：“哈哈，老子成为武师了！”

    狂喜声响彻苏家庄园，惊动所有人。

    苏洛闪身过去，苏北衡穿着宽松练功服，满脸狂喜之色。

    苏北王惊动，诧异道：“老三，你成为武师了？”

    “洛儿的战神诀，果然适合我性格，前天我勉强运转第二个周天就受不了，万里让我负重百斤，天天吃饵料鸡汤大补身体，终于成功了！”

    苏北衡做梦都没想过，有朝一日他能成为武师。

    连万里在旁肯定，苏北衡已经踏足武师行列。

    从今天起，他们苏家再添一位武师！

    一开始苏洛不想教他战神诀，不是心怀芥蒂，那天苏家大难，苏北衡狼一般的血性，预示他以后真遭遇绝境。

    苏洛是怕三叔战发狂，催动战神诀力竭战死啊！

    最终苏北衡还是选择战神诀，觉得最适合自己，苏洛用来成就想仙主位的逍遥诀都不修，只要战神诀！

    苏家又出一位武师，苏北王和苏北凉都觉得不可思议。

    苏北衡扭头笑道：“洛儿，来！”

    “好！”苏洛无奈。

    苏北衡想检验自身实力，对苏洛悍然发起攻击。

    苏洛双手背后，苏北衡一拳轰在他胸口，所有人吓一跳，苏北王惊声道：“洛儿！”