    刘危安两人都没有功力，你们就算得了传承，能保的住？”刀客刀光如练，劈飞一个高手，没有任何感情的目光扫过每一个人，嘴里的血液不断溢出，他浑然不在乎。

    “你们也不想想，上古遗族会放过大家吗？何苦自相残杀，消灭了上古遗族再争夺传承也是不吃的，刘危安两人又跑不掉。”徐半仙苦着一张脸，很不愿意守护刘危安两人，却又不得不抱成团。不管他愿不愿意，上古遗族都不会放他离开。

    上古遗族不会放任何一个人离开的。

    徐半仙的话很有道理，但是没人听他的，依旧冲过来，但是徐半仙的话惹恼了上古遗族的人，黑衣贵公子的目光扫了他一眼，犹如寒风刮过，冷彻入骨。

    “瞎子，你会死的很惨的。”卫师爷缓缓道，身法突然加快，压得夫子、老不死的喘不过气来。

    “你们这些人，鼠目寸光，等一下死的时候就知道后悔了。”徐半仙避无可避，和一个上古遗族战士碰撞了一下，招牌差点被击飞了，连退三步，后背撞上刘危安才停下，脸色如纸。

    嗤——

    刀客悲伤多了一道血痕，他想用内劲把伤口闭合，但是伤口上有一股诡异的力量组织血肉愈合，血流不止。很快，刀客的后背上一片血红，刀客脸上如常，仿佛伤的不是自己，一步不退。

    “喂喂喂，小子，你的阵道之术呢，再不出手，老瞎子我可真要倒大霉了。”徐半仙又被人逼着硬拼了一记，再也忍不住一口鲜血喷出。他的实力不低，但是主要走的是诡秘路线，不善于硬碰硬。

    “很快就好了。”刘危安表情平静，对于不断从身边掠过的刀光剑影视而不见。实际上，他心中比谁都焦急，但是阵道之力已经运转，他无法借到一丝一毫。

    运转阵道之力的人并非是他，而是别人，别人有备而来，仿佛高速狂奔的汽车，他如果冲上去拦截，除了粉身碎骨没有其他结果，他只能一点一点移动方向盘，悄无声息改变车子的行道。

    砰——

    徐半仙再次被人逼着硬拼，横飞出去，半空中连喷三大口鲜血，心疼的脸都抽搐了。他竭力避免内力不足的缺点，但是能活到现在的人，那个不是人精。他不想比拼内力，敌人就偏偏比他比拼内力。如果是一个敌人，徐半仙还能周旋，但是三个敌人，他就无能为力了。

    刀客想要救援，但是他面对是四个敌人，根本无能为力，稍微一分神，大腿上挨了一剑。速度一下子慢下来，更加凶险了。

    “小子，把你得到的传承交出来，我饶你一命。”高手的一双三角眼凶光四射，择人而噬。不管是从外表还是从声音来看，都不像是好人。

    “我说得到的是人王传承，你信吗？”刘危安平静地看着他。

    “我要的就是人王的传承。”三角眼大喜，还真获得了人王的传承。他没资格获得传承，所以不清楚传承有些什么区别。

    “人王说了，他的传承必须福缘深厚之人可承受，好心问一句，你的福缘深厚吗？”刘危安微笑问。

    “你找死！”三角眼的脸色一下子沉下来了，他长的丑，一张脸吓人，从小都是被嫌弃的对象，福缘两个字和他绝缘，他感觉刘危安是在讽刺他。眼中寒芒一闪，一掌拍向刘危安，快如闪电。

    “公子——”妍儿吓得惊叫一声，她想激发隐藏在身体里面的寒冰能力，但是不管她如何努力，寒气就跟睡着了似的，怎么都没反应，气的她把寒气丢了的心都有了。

    “杀心那么重，你对这个世界不满，这个世界也会抛弃你的。”刘危安摇摇头，一道光芒从虚空出现，一闪而过。

    无法形容这道光芒的速度，三角眼全身戒备，都没有闪过。血线从他的脖子缓缓溢出，他用手握住，却怎么也捂不住。

    “你……”仅仅说了一个字便气绝身亡。

    “两位既然来了，又何必走呢？”刘危安看向与三角眼一起的两个高手，虚空光芒闪现，一闪而逝。两个高手捂住脖子倒下，根本没有反抗之力。

    “杀人者，人恒杀之，你们活了这么长时间，这个道理应该懂的。”刘危安看向上古遗族的战士，寒芒再现。上古遗族不愧为上古遗族，竟然挡住了这道寒光，然而——

    当！

    兵器断为两截，一条血线从上古遗族战士的脖子缓缓渗透而出，上古遗族战士倒下。立刻有两个战士扑过来救治，但是他们的手刚刚搭在死者的手臂上，脸色就变了。

    “生机已绝！”两人的脸上浮现恐慌，仿佛遇见了极度惊恐的事情。

    “怎么回事？”卫师爷虽然一对三，但是整个战场都在他的笼罩之下，两个战士的表情被他看在眼里。

    “……死了！”两个战士眼中茫然，不知道该如何表述这件事。

    “什么死了？”卫师爷语气有些发怒，身影一闪，脱出了战斗圈子，想要亲自查看。却看见血衣教的护卫也跟着消失。下一秒，震耳欲聋的爆炸响起。

    轰——

    卫师爷和护卫同时从虚空被震出来，卫师爷被震回了原来的位置，护卫者落在通向死者的路上，脸上没有表情，语气淡淡：“打架就要专心，没打完，就不要走。”

    “小看你了。”卫师爷脸色阴沉，这一掌虽然措不及防，但是也足以判断出护卫的实力，不比他弱多少，加上夫子和老不死，形势变得对他不利起来。

    光芒一闪，黑衣贵公子出现在死者身边，他的身法快的令人心惊，消失与出现没有丝毫气息。全场的高手心中凛然，都在想一个问题，如果此人出现在自己身后，自己能否发现？

    “五行之力，隔绝阴阳，断生死，你是五行门的人？”黑衣贵公子手指在死者手腕上一搭，所有的事情就了然于胸，盯着刘危安，眼神如刀。

    “我是不是五行门的人并不重要，重要的是，有人要杀我，我就要杀他。”刘危安竭力保持心中的不安，不知为何，对上黑衣贵公子。他闻到了死亡的气息。

    “你去死吧。”黑衣贵公子一掌拍出，刹那间，天地具暗，刘危安仿佛被世界驱逐到了无影的太空，周围全部是黑暗，无边无际，冰冷和死亡的气息潮水般涌来。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

