    第７９８章  葛翎心机，到核心殿   

    “一个黄口小儿，顾太上何必与他计较，若是太上铁了心要除掉他，还怕他不死？”

    

    葛翎略带深意的说道。

    

    他一直是摩龙峰的第一天才，绝世无双的人物。

    

    但谢峰到了摩龙峰才几天，就风生水起，现在居然还晋升为核心弟子，这种提升速度，已经超过了他。

    

    所以，这让葛翎很不舒服，倒是希望顾太上能够除掉谢峰，那就最好不过。

    

    否则的话，恐怕谢峰早晚要取代他的地位。

    

    “哼！”

    

    顾太上也是精明无比的人物，葛翎的心思，他一下就看了出来。

    

    葛翎见状，淡淡一笑，丝毫不以为意。

    

    他已经看了出来，顾太上不知不觉间，对谢峰已经恨之入骨，几乎成了心魔。

    

    不除掉谢峰，顾太上一口气就出不来，所以他故意挑拨被看了出来也没什么，只要让顾太上得到机会，他肯定忍不住。

    

    众人各怀心思的离开血龙洞，谢峰回到了府邸之中。

    

    “见过李师兄！”

    

    看到谢峰回来，古苍宁和郭孥都是大喜。

    

    谢峰能够回府，那就证明没有问题了。

    

    “这一次你们做得不错，没有出卖我。”

    

    谢峰看着两人说道：“我这个人向来赏罚分明，你们做得好，我就会奖赏，给你们好处。”

    

    这两人没有在他被顾太上捉走的时候，和他划分界限，反而到他府中等候，这让他很是满意。

    

    “师兄言重了，我们既然投靠了师兄，那就是一荣俱荣，一损俱损，一切都应该以师兄为主。”

    

    古苍宁连忙说道。

    

    “卢金，你到大殿中来！”

    

    谢峰微微点头，声音传了出去。

    

    “见过老爷。”

    

    卢金来到大殿见，大礼参见。

    

    这几天他极为卖国和，又买了不少奴仆，把谢峰的府邸经营了起来。

    

    现在府中各方面开始运转，以后就有源源不断的收入，用来支撑谢峰提升修为实力。

    

    谢峰虽然对这些不看在眼中，但卢金此人的努力，确实值得培养。

    

    “这三枚丹药，你们每人服下一枚，我来帮你们炼化！”

    

    谢峰直接拿出大迦叶丹，分给三人。

    

    既然是人才，谢峰是绝对不会吝啬的，而且三人也算是通过了考验，以后利益都捆绑在一起，不怕他们背叛。

    

    “好强的药力，这是八品丹药？”

    

    三人都是大吃一惊，大迦叶丹的药力，堪比九品丹药，可以造就出天骄。

    

    这种好东西，就是摩天圣教的太上长老，都不可能拿出来。

    

    三人把大迦叶丹服了下去，谢峰分出三道真气轰入他们的体内，不但炼化了大迦叶丹，连他们三个人身上的暗伤都一一化解掉。

    

    这三人之中，古苍宁的天赋，乃是绝世天骄的级别，虽然不是顶级，但也极为不凡。

    

    而郭孥就只是天骄级。

    

    卢金原本则是半个绝世天骄，但一身血脉被抽了九成，只成了普通的天才。

    

    片刻之后，药力完全被三人所吸收，古苍宁整个人有种焕然一新的感觉，天赋得到极大的增涨，距离顶级的绝世天骄也不远了。

    

    而且，古苍宁的修为，直接提升了两重，成了武圣境二重，实力增涨了两倍都是不止。

    

    郭孥则是提升了一大步，已经是半步绝世天骄，日后体内积累的药力慢慢潜移默化，说不定就可以成为绝世天骄。

    

    修为方面，郭孥也是提升到了武圣境一重。

    

    而三人之中，变化最大的是卢金，一身天赋直接恢复到了原来九成的水平，被废去的修为也是恢复了大半，居然达到了武尊境一重。

    

    “多谢师兄大恩！”

    

    “多谢老爷，卢金日后必为老爷鞠躬尽瘁，万死不辞！”

    

    古苍宁和郭孥一脸激动，卢金则是泪流满面，跪在地上磕头不止。

    

    只有失去的，才知道宝贵，谢峰等于是让他再造新生，无论怎么报答，都不过份。

    

    更重要的是，谢峰的手段，让他看到了报仇和重新参与夺嫡的希望。

    

    “这些都只是小意思，只要全心为我做事，有的是你们的好处，甚至我可以赐你们仙阶功法，让你们战力超群！”

    

    谢峰笑道。

    

    如果其它的功法，还有点不好办，但魔道功法，他掌握的只能用数不胜数来形容。

    

    而且这些功法多数是仙阶，随便就可以造成仙道高手。

    

    摩天圣教虽然也有仙阶功法，但数量有限，不可能让每一个弟子都修炼。

    

    摩天圣教十三峰之中，除了摩天主峰的弟子，就连摩龙峰无法传下仙阶功法。

    

    听到谢峰的许诺，三人顿时狂喜不已，古苍宁和郭孥对于他的话也是丝毫没有怀疑。

    

    如果谢峰不是拥有仙阶功法，如何有那么强大的实力，斩杀武圣境实力的龙血精魄而不费吹灰之力。

    

    “好了，我们现在先到核心弟子的大殿去，先晋升为核心弟子再说，这样以后就可以离开摩龙峰，不用一直呆在峰上。”

    

    谢峰说道。

    

    “什么？

    我们这一次，还能晋升核心？”

    

    古苍宁有些不敢相信，这一次出现了如此大的变故，他还以为没有希望了。

    

    “不错，我们走。”

    

    谢峰起身说道。

    

    三人很快离来到摩龙峰高处的一座大殿前面。

    

    这座大殿正是摩龙峰的核心殿，晋升核心的仪式，都是需要在这里举行。

    

    谢峰走在前面，三人直接踏步向宫殿大门走去。

    

    “嗯？

    你们三个不是核心弟子，到核心弟子的大殿来干什么？”

    

    守卫大殿的核心弟子，见到谢峰三人，上前阻拦问道。

    

    “我们三个人，通过了血龙洞的考核，已经获得晋升核心弟子的资格。”

    

    谢峰说道：“这一次前来，就是要晋升核心，换取核心弟子的令牌。”

    

    “什么？

    你们通过了血龙洞的考核？

    开什么玩笑？”

    

    守卫弟子大叫起来，打量着三人。

    

    他身为武圣境三重，都不敢进入血龙洞，而眼前的三名内宗弟子，居然说他们通过了血龙洞？

    

    “怎么回事？

    发生了什么事情？

    核心殿前，岂容喧哗！”

    

    听到惊呼声，核心殿中走出十几名弟子，沉声问道。

    

    这十几名弟子的修为实力，比看守弟子要强大许多，实力最强的达到了武圣境七重，在核心弟子中算得上绝对的高手。

    

    

    

