    他心中有一些怀疑和意见。

    可是他偏偏对医术一窍不通，于是也只好有由着他们说。

    药方开完了之后。

    叶夭夭便对三皇子道：“既然事情处理完了，我就跟兄长先回去了，殿下自己保重！”

    说完。

    叶夭夭头也不回，转身就走，似乎多看一眼三皇子，都觉得辣眼睛。

    慕容胜雪这个时候，却是看向叶夭夭的背影，开口道：“叶夭夭……”

    叶夭夭回过头，看向他。

    潜意识里觉得他可能没什么好话，但是人家毕竟是皇子，眼下又不能以救治怕被打扰为由让他闭嘴，于是叶夭夭只好不情不愿的等着下文。

    慕容胜雪看着她的脸。

    心念微动，原是想说句什么，却又在想起来叶夭夭因为嫉恨叶千璃，就杀了对方，他眸中的涟漪顿时化作寒潭。

    他冷声道：“本殿下是想告诉你，你别以为你救了本殿下，本殿下便会喜欢你，我慕容胜雪，绝不会娶你这等恶毒的女子为妃！”

    叶夭夭：“……”

    这个三皇子是不是有选择性失忆症？

    她之前不是多次拒绝陛下为他们赐婚？他为什么还是这么坚定不移地，觉得自己喜欢他，想嫁给他？就跟脑子被人注射了一个自恋病毒一样，怎么都拔除不掉。

    见着叶夭夭看着他不说话。

    三皇子撇开脸，面上都是冷然：“你伤心也是无用，本殿下的三皇子府，容不下你这等泯灭人性的女人！”

    叶夭夭：“……！”

    这又是哪只眼睛看见她伤心了？

    就算叶夭夭一向性子散漫，所以脾气还算好，这个时候也有些忍无可忍了，她扯起嘴角，似笑非笑地怼道：“三皇子殿下可一定要记住你今天说的话，你的三皇子府是容不下我的，所以殿下日后，也不要再找陛下求什么赐婚！我真是不想高攀，我谢谢您！”

    话说完。

    叶夭夭就举步离开。

    慕容胜雪愣了，扭头便看向门口，然而发现叶夭夭已经走了。

    她这是什么态度？说的都是什么话？怎么好像很不屑于他似的？

    倒是卓易这个时候。

    眼巴巴地望着叶夭夭的背影，脑海中不自觉地想起来，叶夭夭那一句，“小朋友，脾气不要怎么大”，还有那个时候她摄魂的眼神，竟然忍不住勾起了嘴角。

    慕容胜雪冷不防地，就看见了卓易的样子。

    他咬着牙道：“你这是什么眼神？你看着叶夭夭的背影，傻乐什么？”

    卓易：“……！”

    他看着自家殿下暴怒的模样，就跟谁想给殿下戴绿帽子一样的生气，心里顿时有一点懵逼，殿下不是说了，不会娶叶夭夭吗？怎么自己看叶夭夭的背影一会儿，殿下都要发火？

    卓易赶紧道：“属下就是……就是看着叶二小姐，把您给治好了，所以心生感激！”

    是的，这都是感恩的心。

    并没有什么倾慕，全是感恩！

    慕容胜雪看着卓易一脸坚定，到底还是信了，毕竟卓易素来对叶夭夭的评价，都不是很好，便冷嗤了一声，收回了眸光。

    倒是两位太医，看着叶夭夭似乎是被三皇子气到了。

    毕竟是他们提议请叶夭夭来的，他们便赶紧道：“殿下，我们去送一下叶二小姐！不管怎么说，她还是救了您，也帮我们解决了一个难题！”

    慕容胜雪顿时沉默。

    没有出声，默认了两名太医出去了。

    等两名太医一走，慕容胜雪的心情，也更加复杂，是啊，她救了他，就是这么一个恶毒的女人，救了他。他眸中掠过厌恶，是对自己竟然还喜欢这种女人的厌恶，也是对叶夭夭如此歹毒的厌恶。

    最终闭上眼，决定不再想了，只再次冷声强调：“叶夭夭这种女人，心思歹毒，还不知悔改，不配被本殿下喜欢！”

    卓易沉默着，不敢出声。

    ……

    门口。

    两位太医跟了出来，陪笑着道：“叶二小姐，您别生气，三皇子殿下他……”

    叶夭夭摆了摆手，慢声道：“没生气，就是忍不住怼了他一句罢了，三皇子这个人，我也不是第一天认识他了，我要是同他生气，我早晚会气死，还是保命要紧！”

    两位太医：“……”

    他们也有点尴尬。

    话说，以前叶二小姐喜欢三皇子的事情，是人尽皆知啊，怎么如今，看叶二小姐这个态度，已然三皇子如此不屑了呢？

    张太医立即道：“您不生气就好，今日亏得叶二小姐医术高超，才能把三皇子救回来，也帮了我们大忙！”

    叶夭夭听他这么一说。

    却认真地看着他们道：“今日之事，当真并不完全因为，我医术比你们高超，而是我头脑清醒，冰块的事情，两位大人也许想不到，但是在退烧的药方中，加入活血化瘀的药，两位大人却是未必想不到，只是因为三皇子情况不妙，所以你们一时间慌乱，才忽视了这个关键。”

    两个太医对视一眼，也是有些羞愧起来，的确是如此，他们两个是看见三皇子的情况忽然失控，一时间有些紧张，才没开活血化瘀的药。

    而叶夭夭这个时候，也继续道：“夭夭托大，便多说两句了，还请两位太医记住，治病不仅需要医者有足够的本事，还需要医者有足够清醒的头脑，一旦慌了，再好的医术都是枉然！”

    两位太医顿时正色，一同拱手道：“夭夭小姐，我等受教了！”

    叶夭夭笑道：“告辞！”

    话音落下，叶夭夭便转身，跟叶宸风一起离开。

    两位太医看着晋国公府的马车离去，张太医道：“我觉得叶二小姐的人品，绝不是那些人说的，每日在家中虐待叶千璃，还因为嫉妒叶千璃得到三皇子的喜爱，而谋杀她的。”

    李太医也叹气道：“是啊，她若真的是这般气量狭小的人，又岂会指点我等医术？希望早点真相大白！”

    ……

    东宫。

    小安子开口禀报：“殿下，您知道吗，三皇子出事了，昨夜发了烧，太医们束手无策。他这若是死了，陛下少不得要处罚您。”

    正在处理公文的慕容折雪，头都没抬，面色淡薄，并无任何表情。

    只淡淡地应了一声：“嗯。”

    小安子嘴角一抽。

    他一下子也明白了，殿下这个表现，浑然就是殿下当初对三皇子动手的时候，便做好了“误杀”三皇子，被陛下处罚的准备。

    想明白了这个，小安子都懵逼了，至于吗？三皇子不就只是打了叶夭夭一掌而已吗？您真的需要跟三皇子玩命吗？好吧，反正以自家殿下的威信，和殿下手中掌握的筹码，陛下想杀殿下，也没那么容易。

    就在这个时候。

    门外有人，急匆匆地进来了……

    进来的人，正是天逸，他连滚带爬地进来之后，便开口道：“殿下，出大事了，属下必须立刻回来跟您禀报！您真的要小心叶夭夭，她今日竟然说，她希望您发烧，然后她就可以帮你擦拭身体降温！殿下，她分明就是想轻薄您！”

    慕容折雪一僵：“……”

    轻薄他么？

    而小安子也眼尖地看见，自家太子殿下的面色，瞬间熏红了。

