    舒舒服服的睡一觉。

    第二天一早，棠平就带着人来到他父亲的战友家。

    “见过刘叔父。”

    棠平整肃衣冠，极为庄重地冲刘德行了一礼。

    也不知道父亲留下的人情到底还值不值钱，这般郑重其事，也是不想恶了刘德，毕竟能否入职边军还得看人家脸色。

    看着给自己庄重行大礼的少年，刘德一时有些恍惚，这青涩俊秀的脸庞和记忆中那个熟悉的面孔重叠，让他有种时空错乱的感觉，似乎那个与自己同生共死的人又回到自己身边。

    “贤侄不必如此生分，我与你父乃生死之交，你远道而来，以后就把这里当自己家就行。”

    说着刘德还上前紧紧攥住了棠平的手臂，拉着他在到一旁的椅子上坐下。

    看刘德的神色不似作假，棠平只得一副感动的配合着。

    眼前这人虽然只是驻守边疆的普通将领，但也是棠平在官面上能找到的唯一依靠，他可不敢有一丁点失礼。

    “贤侄前些日子，托我办的事已经有结果了。”

    一阵简单寒暄之后，刘德这才说住棠平此行最想要的答案。

    闻言，棠平脸色顿时变得极为兴奋，心道自己这位刘叔父是厚道人，没让他失望。

    在棠平殷切的目光下，也不再吊少年人的胃口，刘德飒然一笑，接着开口道：“你呀！往后遇事可得沉得住气，不然在边境当差可镇不住手下的老兵。叔父能力不够，用贤侄送来的财物打点，才勉强为你讨来一个副尉之职。”

    青州边军这边，副尉是最低级的军官，手下能有二十三个亲兵，其它兵权都是校尉统领，一个普通校尉能领兵七百五十人左右，而副尉只是辅助校尉没有统兵权，除非校尉战死或其它变故，他才能临时掌管手下兵卒。

    “叔父教训得是，定会谨记您的金玉良言。”棠平赶忙起身，满脸恭敬的对刘德行了个大礼，才接着说道：“叔父劳心费神为小子，某得前程，些许钱财何足挂齿，小子往后但凡有所成就全赖叔父之功。”

    语气诚恳没有半点作伪，他知道现在的庆国监察院无孔不入，用着钱财刘德就愿意出手帮自己已经是很念旧情了，不然人死灯灭，他刘德不帮也没人会说闲话。

    棠平能如此明事理，刘德很欣慰，自己的苦心付出没有浪费。

    “坐、快坐下，你这孩子，刚就跟你说了，到叔父这就是回家，不必如此客气。”

    笑着招呼棠平坐下说话，毕竟以后棠平就要在他手底下做事，他也想多了解了解情况。

    时间过得很快，闲聊间已经到了午饭时候。

    ……

    “老爷，饭菜已经备好，是否现在就过去？”

    刘德正在给棠平交代一些，军中当差要注意的事，府里的老管家就进来通报。

    “都怪我，见到贤侄就忍不住话多，都没注意到时间。”拍了拍额头，刘德做懊恼状对棠平说，“既然管家已经备好饭菜，平儿你中午就在府里陪我一起吃，就当叔父给你接风洗尘了，要不是身在边军不敢无故饮酒，今天非得和你喝两杯。”

    “叔父厚爱，小子那就恭敬不如从命了。”

    有时候吃饭喝酒也是一种拉进关系的手段，棠平自然不会拒绝。

    突然想到陪自己过来的三人，还在府外等候，棠平便客气的对老管家拱了拱手说道：“老人家，我有三个随从在府外等候，可否麻烦您去告诉他们一声，让他们自行去找个地方吃饭？”

    老管家稍微侧了侧身恭敬地回道：“公子真是宅心仁厚，小老儿这就去招呼他们用餐。”

    老管家说完就行礼退下了，而棠平却被夸得有些尴尬。

    “走，我们也去吃饭，不然饭菜就凉了。”似乎看到棠平的尴尬，刘德便转移话题，带着他就往餐厅走。

    ……

    吃饭时刘德就异常热情，连连给棠平夹菜，刘德是从死人堆爬出的汉子，也没有文人那般讲究食不言寝不语，所以一边吃一边还给棠平讲起他征战沙场的热血故事，说到动情处，也会虎目含泪。

    对于边军来说，出生入死、浴血疆场是家常便饭，经常会有生死相依的战友离自己而去，所以棠平能理解刘德的情感。

    通过一上午的了解，棠平也知道了自己这位刘叔父，妻儿都不在青州，而是安置在渭州老家。

    这顿饭吃的时间有些长了，直到管家来提醒刘德，知府差人来请，才不得不散场。

    “贤侄，叔父这边要先去忙了，你先回去明早再过来，叔父亲自送你去军营任职。”

    好不容易有人听他倾诉，刘德有些意犹未尽，不过知府相招肯定有事，刘德还是知道轻重的，所以他便有些歉意地对棠平说道。

    “正是要紧，耽搁了叔父一上午的时间已然是罪过，叔父去忙便是，小子待会就回去，明早再过来叨扰叔父。”

    见刘德这略带歉意地某样，棠平哪敢接受，赶紧行礼回道。

    “行。”

    不在客套，刘德便起身向外走去，不过走到餐厅门口时，他又回头对棠平说道：“差点忘了，你前段时间送来的十几个小伙子身手不错，是杀敌的好手，我昨天已经把他们调回府里了，待会让管家带你去见他们，正好当你的亲兵用。”

    “多谢叔父。”

    再次对刘德行了一礼，没想刘德还挺细心的，这样他就少了很多麻烦。

    挥了挥手，刘德没在多说，径直往外走去。

    …………

    在老管家的帮助下，棠平拿到刘德为他领回来的铠甲、就职文书和官印，然后也不让老管家送他出府，自己拿着东西出了刘府。

    出来时就见，棠云十八人已经和海让他们一起等候了。

    棠云十八人都身披制式铠甲，一手牵着缰绳一手执兵器的站在门口，相比两个月前他们身上有了很大的变化。

    “十八骑上没上过战场，果然是有很大差别呀！”

    在默默地心里想着，棠平只是对他们点点头，然后说道：“回客栈！”

    这里毕竟不是说话的地方，棠平就不在啰嗦，直接就上了马车。

