    桂州的事不算小，自他们三辅臣主政以来，还从没有发生过这样的丑事。依着秦睿从前的脾气，一准杀到当地，看看这些王八羔子，到底是什么杂碎。

    可眼下不行了，朝政，军务缠身，只要不是社稷军国重事，他呀，就得再长安城里蹲着，哪儿都别想去！只能慢慢的熬着，等皇帝长的亲政。

    出了这么档子事儿，跟程齐之他们约好的酒局，他也没兴致了，只是带着狄光嗣，满大街的溜达着，散散心。

    “太，哦不，世兄，您也不比过分挂怀，谁“家”不出几个败家子，您也不能个个都看着吧。”

    “要不然，您到我家去坐坐，与家父下盘棋，再喝上几盅。”

    下棋是秦睿为数不多的爱好，而与其对弈的永远都跑不出成王-李仁、狄仁杰、岑长倩三个人。在大街上闲逛，还不如去他家下盘棋呢！

    “算了，糟心的事儿，我自己扛着就是了，没必要让你爹知道。”

    “走，咱们向东走，遛着弯的回府！”

    可二人刚走进巷子，耳旁就传来破风之声，秦睿下意识的退了一步，又手向后抽出狄光嗣的横刀，挽了刀花直接就对迎面的银光劈了下去。

    铛铛铛，三刀之后，秦睿一脚将刺客踹到在地，随即又疾步上前，刀尖顶着那人的喉咙上。这一切发生的太多了，仅仅是三个呼吸的时间，等狄光嗣反应过来的时候，已经结束了。

    “好功夫，一看就是练家子，不错，很不错！可你为什么跟着我呢？”

    之所以拐进巷子，那就因为秦睿觉得后面有尾巴。本来想着，这的埋伏多少啊，可到头来就这么一个愣货。

    “好汉做事好汉当，没错，老子就是要杀你，可惜技不如人，老子认栽。”

    “秦睿，你个背信弃义的王八蛋，老子杀不了你，做鬼也得缠着你。”

    这还了得，明知道他是当朝太尉，还敢来行刺，且如此的大言不惭，狄光嗣是又气又怒，上去就是一顿胖揍。

    反了他了，让小爷失了面子，让其他同仁知道了，那还不笑掉大牙。当然，这丢面子是小，万一伤着太尉，他可就百死难赎其罪了。

    一想到这，狄光嗣手上的劲头儿，又加重了几分。

    “行了，光嗣，住手吧！去街面上找京兆府的人，咱们那说话方便一点。”

    受到手下的传信儿，不良帅-张涚带着大批的武侯前来护卫。行刺当朝太尉，这可是捅破天的大事，在当下这年月，可不比行刺天子事小。

    太尉的亏没伤着，否则就是蹭破点皮儿，京兆府大小官僚，一个别想活，尚书省的两位老相爷，非得把他们的脑袋切下来不可。

    他来的时候，京兆府尹-周季童，都他妈吓尿裤子了，磕磕巴巴的叮嘱他，封锁沿途道路，看到可疑人员，甭管三七二十一，先抓了再说。

    “太尉，太尉，您可是把下官吓坏了，这见不着您，我这心咚咚的跳个不停。”

    “嗨，我说季通兄，你这太不体面了吧！就算咱们是老相识，也不至于弄得这么骚气吧！”

    见秦睿捏着鼻子，笑话他裤子的尿骚气，周季童老脸一红。可他不觉得臊的慌，反而围着秦睿转了起来。

    “你这看什么啊，怎么了这事！”

    “不行，我得瞧仔细了，否则回头没脸见表妹！”

    “行了，行了，再跟盯鬼似的的瞧，我踹你了。别废话，头前带路，我接你的正堂用用。”

    周季童这老小子，就是个磨叽嘴，你要是让他邪乎下去，你这耳朵一天都别想消停。再往下唠，一准是没什么好乜贴。

    见那人被京兆府的差役五花大绑捆了个结实，秦睿不由的笑了笑，这人啊，官儿当大了，命也跟着金贵了，一个个都吓得跟什么的。

    碰到手里怕掉了，含在嘴里怕化了，老子这纵横于万军之中的大帅，现在比月子里的娃娃都娇贵，这些家伙就差递奶瓶了。

    每次想到这，秦睿就想发火，可再想到他们的难处和压力，这怪罪的话到嘴边，也不得不咽下去，咱不能为因为自己的脾气，就冲人乱放炮吧！

    喝了两口茶，吃了几块点心，秦睿才等到周季童换完裤子回来。外面三通鼓，二人联袂走向正堂，今儿这事要不结，明儿朝上就炸锅了。

    “行了，跟他松绑，都到京兆府了，你们还怕他跑了！”

    “太尉，这小子功夫不错，提来的时候伤了好几个弟兄，末将怕！”

    张涚这话还没说完，秦睿直接就喷了他一口：“我呸，这么丢人的事，你还好意思说，啊！”

    “我告诉你，不是他能打，而是你带兵的草鸡，欠操练的玩意，这事了解，带着你手下那些混球，去飞骑卫受训三个月。”

    “再说，本官怕什么啊！百万军中三荡三决都过来了，还在乎他这么小浪花！”，话毕，秦睿不耐烦的摆摆手，示意别让他废二遍话。

    张涚这小子，哪儿都不错，就是心不硬，他手下的那些武侯、不良人，随着太平日子过久了，战斗力越来越弱，这小子也不疼下决心整肃一下。

    要是他祖父张公瑾活着，见其连兵都带不明白，还不抽死他这败家玩意。既然他下不了决心，那只能秦睿帮着他下。到了程齐之手里，别说嘴吃油了的武侯、不良人，就算是块铁，也得变软了。收拾不了这些臭鱼烂虾，那还当什么大将军。

    而那人扫腾着身上的绳索，咬牙切齿的说道：“秦睿，虽然你是个混账东西，可不得不说，还是条好汉。”

    呵呵......，“小子，你胆子的确不小！自打我任飞骑卫大将军以来，还没有人敢与秦某这么说话呢！”

    “可你也别蹬鼻子上脸，只要秦某想，用不上一个时辰，你尿炕的事儿，都得抖了出来，信不信！”

    哈哈......，“秦睿，秦太尉，秦大帅，我当然知道飞骑卫的厉害。你放心，我压根就没想瞒着！”

