    史书有记载楚君轸聘任孔子为官的记录，只是没有提到拿出什么官职。

    同时，史书还记载孔子南下遭到了陈人和蔡人的围堵，导致孔子以及一帮门徒被困在旷野动弹不得，后面饿死和病死了不少。

    按照史官的尿性，围困孔子以及门徒的绝对不是什么普通黎庶，一定是陈国和蔡国的贵族带兵围困。

    那么说史官不带恶意的偏见，春秋时代普通黎庶不在史官的记录视野范围之内，往后记录历史的方式更会差不多演变成为帝王史，关于普罗大众只会在某个大事件中少少的提到几笔。

    “所以，后人说孔丘是个官迷，倒也不全是诋毁？”智瑶总算知道孔子为什么会急匆匆南下了。

    这个被改变的历史版本，孔子目前只到过卫国、宋国和晋国，去宋国就是纯粹的路过，待在晋国的时间最长。

    孔子到晋国是受到智氏的招待，然后智瑶只对吸纳一帮门徒有兴趣，从头到尾没有邀请孔子担任一官半职。

    在卫国那边？孔子前后两次抵达卫国，有一次受到了南子的招待，卫国同样对一帮门徒有兴趣，没有对孔子提出招揽。

    宋国的话？孔子在鲁国时期就动辄黑宋国一把，以至于宋国之君和公族明明跟孔子的祖先同伙，却是选择了对孔子的无视。

    孔子的祖先是殷商嫡系来着，他反复黑继承殷商道统的宋国，到底是个什么情况？

    一再被黑的宋国能够允许孔子多次平安过境，要么是忌惮那多达一两千的马仔，不然就是没有意料到孔子会在以后得到那么多光环。

    “瑶可有南下之意？”智申问道。

    什么意思啊？

    也就是说，陈国和蔡国还会对孔子有更大的动作？

    智瑶问道：“大人从何得知？”

    智申说道：“子申来告。”

    这个子申是宋国派到晋国的使节，主要是想得知晋国对宋国试图吞并曹国会有什么态度，顺便讲了一些见闻，其中就包括孔子在陈国遭受的困境，以及那些“儒”的悲惨遭遇。

    关于宋国对曹国有吞并意图这一点，该知道的国家早就看出来了，连带曹国自己都门清。

    曹国并没有向晋国寻求帮助，原因不是别的，纯粹是曹国觉得晋国君不君臣不臣的，不屑再与晋国有过多纠缠。

    看看，只因为精神上有洁癖，导致连求救都不愿意，曹国不亡，谁亡啊？

    智瑶都能肯定一点，但凡曹国真的向晋国求救，哪怕晋国只有付出没有收获，一样会选择相救曹国，一切只因为宋国干涉了晋国的内政，并且能还了曹宣公的恩情。

    这个曹宣公就是在晋国讨伐秦国时，战场上力战而被秦军冷箭射死的曹君庐。

    “曹君阳在宋。”智申说道。

    这件事情智瑶知情。

    大概是“铁之战”那会，宋国出兵将曹君阳给“请”了回去，随后一直将曹君阳软禁在“帝丘”好吃好喝。

    当时，好些晋国的贵族就私下猜测曹国的国祚到了曹君阳这一代就要完蛋，很好奇当时的智跞会有什么处理方式。

    后继的发展之中，智跞更多的精力是在解决内部事务上，压根就没有多余的精力放在国外。

    智瑶问道：“‘元戎’态度如何？”

    智申摇了摇头没有回答。

    目前赵鞅自己的麻烦一大堆，对赵氏内部要改革，国家又有相当多的事务亟待处理，对外只会关注吴国，其余国家估计没闲工夫去管。

    过了一小会，智申才说道：“厘清田亩一事不了了之，‘元戎’深陷少水西岸一事难以自拔。”

    这个智瑶还是知情。

    眼见着范氏已经灭亡，以魏侈为首的好多贵族开始追究上一次在少水西岸遭遇埋伏的事情，一直让赵鞅给出一个解释。

    不知道赵鞅是性格强硬，觉得别人越是逼迫就越不想搭理，又或者是那次战败有着诸多巧合，总之赵鞅就是没有给出什么解释。

    所以了，赵鞅建议厘清田亩的事情被耽搁了下来。

    那纯粹是贵族不想被干涉家族事务，拿少水西岸战败的事情在倒逼赵鞅了。

    从这里也能看出一点，赵鞅的威望受到了沉重的打击。

    有句话叫“新官上任三把火”，赵鞅第一把火没有烧起来，接下来想做什么估计同样不容易，晋国历代“元戎”还未有过这样的先例。

    智瑶所料不差的话，只有等吴国的消息传递过来，才会让赵鞅有新的动作了。

    果然，就听智申说道：“‘元戎’近日频召各‘卿’前往，确认吴国有出兵北上之举。”

    智瑶知道还有后文。

    智申顿了顿再继续往下说道：“窥知吴国北上乃是攻陈，瑶以为可信否？”

    怎么说呢？

    吴国肯定会挑战晋国，这一点丝毫不用怀疑。

    只是吧？智瑶认为吴国会先把中原几个有实力的国家先后揍一遍，震慑那些可能会出兵相处晋国的诸侯，最后才会对晋国发起挑战。

    所以了，吴国去年已经揍了齐国，还有鲁国、宋国、郑国没有打一顿，甚至还需要联络秦国，短期内直接招惹晋国的可能性不大。

    “我都能想到那里，没道理几位‘卿’想不到吧？”智瑶心想。

    其他人不好说，反正智申没有去动那个脑子。

    智瑶对智申讲解时局，主要提到赵鞅就是要将吴国塑造成为续楚国之后的大敌，为的当然是加强属于“元戎”的权威。

    “我家有瑶，无忧也。”智申是真的感到高兴。

    不用自己费脑子，费了脑子也不一定能想到正确答案，有儿子能够对大小事做主，家主当得可真是不要太美滋滋啊！

    智瑶吹捧道：“有大人，我家之喜也！”

    父子俩对视，一起发出了爽朗的笑声。

    智瑶不过问怎么没有得到相关的奖励。

    什么奖励？智瑶可是连续为国家立功，以前两次击败诸侯联军，后面率军进入“临淄”并掠走齐国礼器，后面更是又出兵帮赵鞅解决了新一波的联军，乃至于进一步削弱了郑国。

    不止智瑶没有得到赏赐，其余出战的人同样没有。

    他不问的原因在于现在哪怕是春秋晚期，其实也还是春秋时代。

    在这个时代，本身没有一官半职就不在国家赏赐范围之内，得到了什么战利品，同样不需要交税。

    用专业的理解角度，智瑶好几次率军出击叫“家族私战”或“义战”，也就是“志愿军”的一种，没有得到赏赐算正常情况。

    智瑶向智申汇报完“邯郸”一地的发展进度，随后出了门。

    “瑶何其晚也？”魏驹已经喝得满脸通红。

    他们之前就互相约定聚会。

    智瑶过来扫了一眼，讶异地看到了赵伯鲁的身影。

    “伯鲁何时来‘都’？”智瑶脸上的讶异很真实。

    按照道理来说，失去世子位的赵伯鲁不该是被冷藏吗？再次出现，尤其还是现身“新田”，很难不让人多想的啊。

    比如，赵鞅对赵毋恤感到很失望，有可能重新让赵伯鲁当世子。

    “家中有事，故此来也。”赵伯鲁已经不是第一次被那么问，回答也是重复性质。

    智瑶觉得赵鞅应该不会那么儿戏才对？

    赵鞅不久前才将赵伯鲁的世子位撸掉，换上赵毋恤不久再次更换？真的出现那样的事情会让赵氏成为笑话的。

    有另外一个可能性，不排除赵鞅会那么干。反正赵氏被笑话也不是一次两次了，是吧？

    家事？听到赵伯鲁那么说，其他人就不能再继续追问了。

    他们这一帮二代有条件就聚会一下，长辈们还是很乐意的。

    聚会期间，除非是有意透露，要不然根本不会提到自家的事情，更多的时候是无目的在聊天打屁。

    韩庚就在提到关于周王室的反应。

    上一次，赵鞅不是邀请周天子阅兵吗？周天子根本没有给予任何回应，背地里却是派公卿到韩氏，询问晋国是不是要继续扛起大旗。

    这就是韩氏有意让韩庚在聚会时提起，试探各个家族的反应了。

    智瑶本来在思考赵鞅让赵伯鲁重新出现带着什么用意，听到有人提及楚国誓要保护陈国，注意力才转了过去。

    说话的人是魏驹，根据他的描述，消息来源是宋国。

    现如今的晋国有很多东西变了，有些却是依旧在遵行，例如韩氏负责跟周王室的邦交，魏氏负责跟宋国的邦交展开。

    “依尤之见，我亦当出兵南下。”狐尤说的是晋国。

    看来狐氏的内部改革有点成效？要不然不会那么急切想要有所表现。

    智瑶比较郁闷狐尤说话就说话，一双眼睛一直订着自己在看做什么。

    纳闷的是，其余人也是看向智瑶，一副在等待的模样。

    之所以郁闷，主要是智瑶很清楚为什么会这样，开口说道：“方有喘息之机，如何大动干戈？”

    晋国的内乱刚停，得到新封地的家族太多，亟需时间去进行消化；没有得到封地的家族也想喘口气，必然不想出兵的。

    智瑶说完，发现他们非但没有期待感减少，相反是越加期待，转念一想：“这是好几次都能收获满满，盼着我带他们再去取得收获啊？”

    晋国肯定不会干涉吴国攻打陈国，打赢了从长远来看有好处，物质上有收获还要上缴四成，等于亏本的机率会很大。

    以各家族出动私兵去掺和一把，有什么收获都能装进自家口袋，性质就不一样了呀。

    智瑶真的不想动弹，要开口免了众人的期待时，台狐凑过来说，子路、子贡、冉有、宰予等人急切来见。

    这是他们得知孔子以及师兄弟被困陈国，想来求援？？？

