    第333章 强大的基因引擎

    脚步迈出，陈乾坤的身影直接出现在了斗罗大陆之上！

    眼睛一花就从有着熊熊火焰的恒星里部转移到被绿植所覆盖的星斗大森林。

    看着这熟悉的人熟悉景物，陈乾坤的眼睛不由得眯了起来。

    一直都在恒星里面生活，现在突然出现在充满生机活力的星斗大森林里面，陈乾坤感觉满满的都是幸福感。

    眼睛睁开，陈乾坤看着一左一右拉着古月娜的小舞还有叶泠泠，嘴角上翘道：“小舞，泠泠，我这次真的回来了！”

    小舞和叶泠泠几乎是同时扑进了陈乾坤怀里。

    怀抱两位绝世大美女，陈乾坤感受着她们那光滑的皮肤还有那纤细的腰肢，瞬间就感觉自己的内心有些火热了起来。

    果然，自己怎么可能会对女孩子不感兴趣，这一切都是瑞兽乾坤搞的鬼。

    轻轻的嗅着她们那发梢间夹带的淡淡香气，陈乾坤觉得人身确实就这样也挺好！

    “咳咳！”

    突然，一道干咳声传到了他们耳中。

    小舞和叶泠泠没有去管，反正就是没听见。

    而陈乾坤则是微微抬眸看向发出声音的古月娜。

    现在的他在这片大陆上已经接近无敌，而且小舞她们也得大机缘成神，现在自己的顾虑已经几乎消失不见了。

    看着陈乾坤那看不出丝毫感情波动的眼睛，古月娜嘴角上扬道：“欢迎回来，只是...我现在是叫你乾坤呢，还是乾坤呢？”

    古月娜说着，目光还瞟向了那个还靠坐在椅子上的瑞兽乾坤！

    最后！陈乾坤在安抚了一阵小舞与叶泠泠后，终于这她们惊奇的目光下，将瑞兽乾坤给收进了自己的神国里面。

    与存在于暗位面的知识宝库不同，神国的存在本来就是介于现实与虚幻之间，而且神国本来就是用来收敛信徒的。

    虽然陈乾坤不需要信徒什么的，但是神国还是保存了能收物品的特点。

    在分出了一部分运算力负责推演瑞兽乾坤后，陈乾坤终于是将自己的事处理的差不多了。

    熟悉的座椅上，熟悉的坐姿，只是中间的人换了一下罢了。

    可能是因为陈乾坤换回男儿身的原因，所以小舞和叶泠泠虽然还是紧紧抱着他的手，但是脸色却还是有些微微发红。

    天梦冰蚕这个时候也被冰帝与雪帝还有千仞雪拎着后脖颈提溜着回来。

    看着病怏怏的天梦冰蚕陈乾坤有些微微愣神，然后又看了看一脸嫌弃将天梦冰蚕扔向一旁的冰帝，陈乾坤突然明白了些什么。

    这天梦也是个有大毅力之人啊，还真是我辈楷模。

    “泠泠，你...额，这家伙就是你们和主上说的那个被天使神单杀，然后转生成为瑞兽的家伙！”

    冰帝她们其实是真的古月娜让她们出来应该是有什么事情要说的，可是天梦冰蚕伤的实在是有些严重，尤其是那股命运之力，不撤销的话天梦冰蚕今天可能真的就要挂掉了。

    所以在经过她们一起商量了一会后还是决定回来找叶泠泠先将天梦冰蚕给治疗了一下再说。

    可是这一看不知道一看直接吓一跳，要不是知道陈乾坤还有一个太阳神的身体，她们都快以为小舞她们移情别恋了呢！

    “额，抱歉抱歉，我不是那个意思，对了，泠泠你快来看看吧，天梦这样子是不是快挂掉了？”

    冰帝也是瞬间就意识到了自己这话要得罪多少人，所以立马就将话题转移到了她脚下趴着的天梦冰蚕身上。

    被冰帝这么一提醒，陈乾坤他们都是将注意力放到了天梦冰蚕身上。

    刚才小舞她们都将心思放到陈乾坤身上了，所以压根没注意到天梦冰蚕的情况，而陈乾坤也只是以为天梦冰蚕是得罪冰帝被揍所以也就没太注意。

    可是现在听到冰帝这么一说陈乾坤才重新注意到了天梦身上！

    “嘶！”

    陈乾坤倒抽一口冷气，整个斗罗大陆温度瞬间就上升了几度。

    好家伙，冰帝这手下的还真是够狠的啊，其他的不说，这样子看起来浑身骨头至少断了一半，从身上残留的精神力来看，天梦应该反抗过，只是没有反抗成功。

    耻辱！一级神的耻辱！一个一级神居然被冰帝这么一个二级神打的连还手的能力都没有，还被打成这样，简直就是……

    等等！冰帝已经这么强了吗？居然可以借助命运之力对天梦这家伙进行诅咒，这都快赶上……

    陈乾坤瞬间就反应了过来，双眼立马变成灿金色开始查看刚才的暗数据！

    然后陈乾坤明白了，同时他也悟了，原来不是天梦太垃圾，而是自己实在是太强，陷入了沉睡靠着本能就能解决掉这么一个渣渣，还真是……

    有些尴尬的咳嗽了一下，陈乾坤起身看向冰帝她们道：“雪帝冰帝，好久不见！这个，天梦交给我就好，命运之力什么的，我也挺了解的！”

    没办法不尴尬，现在这里几乎所有人都知道自己有过一段很长时间女身的经历，虽然自己其实也不怎么抗拒了，但是陈乾坤还是感觉有些不自在。

    也不管冰帝目光任何，陈乾坤还是将天梦冰蚕用念力将天梦冰蚕给搬了过来。

    不得到天梦冰蚕化为人型后发展还是往着清纯小生处发展的，而且也不知道是不是为了恶心冰帝，天梦所化的人型居然是以雪帝为模板弄出来的，要是一个不小心还真有可能将天梦与雪帝认成为一家人呢！

    双眼化作灿烂的金色，一道道数据出现在了他的眼前。

    看着屏幕上那大大的重伤濒死，命运诅咒中的字眼眼角很很的抽搐了一下。

    手一挥，一道绿色的能力与一道青色的光芒同时注入天梦冰蚕身体里面！

    接入成功，开始分析，分析成功，开始抽离命运的诅咒，生命之力开始注入，对方生命转态已稳定，命运之力已抽除，目标生命转态恢复中，恢复完成，是否刺激目标大脑皮层，刺激目标清醒！

    没有靠着神国，陈乾坤完全是靠着自己的基因引擎就将马上就要挂掉的天梦冰蚕给拉了回来，三代太阳神体加命运运算法的强大，恐怖如斯！

    本章完

    (本章完)

