    

    这顿饭由于有了之前的插曲，注定不可能吃得有多愉快。席间，形成的格局是冯强在招呼朱立诚，而唐福成则和黎兆福打得火热，夏新明则一直黑着脸坐在一边。唐福成用脚轻踢了他两下，他这才反应过来，和党委副书记一起招呼起督察组的其他人来。

    一顿饭一个小时不到就结束了，之前接朱立诚和黎兆福过来的两台桑塔纳又把他们全都送回了宾馆。

    胡悦梅和秦珞进了云华宾馆以后，并没有直接回自己的房间，而是来到了朱立诚这。三人之前的关系就很不错，现在也算是同舟共济了，所以说起话来也就没那么多的客套了。

    胡悦梅边用水壶接水，边对朱立诚说道：“处长，我和小秦过来领任务来了，下午我们去干点什么？”

    朱立诚伸了一个懒腰说道：“下午还是算了吧，一大早就出来了，一直到现在才歇下来，一会好好睡个午觉，养足了精神再说。”

    胡悦梅听了这话以后，诧异地看了朱立诚一眼。秦珞则开口说道：“处长，我们不累呀，你只管分配任务吧，现在哪儿睡得着觉呀！”

    “呵呵，睡不着，你就到房间去看看电视。”朱立诚笑着说道，“你觉得我们现在下去，能查到什么名堂嘛？人家现在可是一级戒备呀，所以还不如好好休息一下，看看情况再说吧！”

    秦珞还准备再说点什么，胡悦梅冲着他使了一个眼色，然后抢先说道：“行，处长，你先歇着，我们也过去了，对了，这水再有一会就要开了，你别忘了。”

    朱立诚点了点头，然后站起身来，把他们送到了门口。他看见胡悦梅一个劲地在扯秦珞的衣角，脸上不由得露出了一丝笑意。他的脑海里不由得浮现出，刚到泾都县委办的时候，林之泉交给他那个所谓的任务的时候，他当时可是和秦珞一样，满腔热情，浑身热血沸腾，最终却落得一个差点被扫地出门的结果。

    宝新区唯一的准五星级大酒店——宝新人家的顶楼有一个豪华套间，里面的奢华程度，不亚于应天市的任何一家酒店，是照着金碧皇宫的总统套来搞的。这个包间有个特点——从不外营业，归唐福成个人专用的。

    此刻，唐福成和夏新明正坐在客厅里的进口真皮沙发上喷云吐雾，过了许久以后，唐福成长叹了一口气，说道：“新明呀，这个姓朱的不简单呀，看来是善者不来，来者不善呀，根据目前的情况，我们只能在姓黎的身上动点脑筋了。”

    夏新明听后，却不以为然，他轻蔑地说道：“大哥，你是不是有点太过于慎重了，他就是一个毛头小子，只不过运气好点，被卢魁看中了，才有了今天这番造化。要依我看，直接找上门去，然后给他来点实惠的，只要肯下本钱，我就不信他会不就范。再说，我们的那些事都做得很隐蔽，他就是想查的话，也未必就能查得出什么名堂出来，没什么可担心的。”

    “话可不能这么说，不是猛龙不过江呀，我们可不能太过大意了。”唐福成忧心忡忡地说，“我觉得要确保我们这次安然过关，要做三管齐下。”

    夏新明听唐福成对这事如此慎重，也坐正了身子，一本正经地说道：“大哥，你说，怎么个三管齐下法？”

    唐福成认真思考一番以后，说道：“第一，你让手下的人给我打起点精神来，把他们六个人看死了，一有什么风吹草动的话，及时汇报；第二，今天晚上，你就和姓黎的接触一下，我看他好像还是比较好说话的，只要下点功夫的话，应该可以拿下，不过，你今天去主要就是探探对方的口风，千万别露出马脚来；第三，我下午的时候，和我哥联系一下，看看他什么时候有时间，过去拜访一下，把这边的事情向他做个汇报，看看他有没有什么吩咐。”

    夏新明听了唐福成的话后，真有点佩服得五体投地的感觉，在短短的时间之内，他竟然能做出如此周密的安排和布置，他自愧不如。他连忙对唐福成说道：“大哥，前两件事情，你就放心吧，我一定会办好的。反正也就半个月的时间，我就是让大家不吃不喝，也得把他们盯死了，大不了这事完了以后，多发点奖金。”

    “不行！”唐福成猛然说道，“明天就把奖金提前发下去，告诉他们要是发现有人偷懒的话，这奖金不但要收回，而且让他们哪儿来的滚回哪儿去。”

    夏新明听后，连忙笑着点了点头，提前发奖金确实比他事后再发要给力得多，这样，手下的人干起活来也有干劲。这事搞定以后，他猛地想起一件事来，对唐福成说道：“大哥，前段时间，你去欧洲六国考察的时候，二老板来过一个电话，我当时告诉他等你回来告诉你的，这段时间被这个督察组的事情搞得有点六神无主的，把这茬给忘记了。你要是去应天的话，顺便到党校一下，他当时的意思，就是让你有空去他那一下，好像有什么事情要和你商量。”

    唐福成听后，点了点头，然后继续埋头猛抽起香烟来。

    朱立诚打发走了胡悦梅和秦珞以后，去卫生间冲了一个澡，然后躺在床上，把上午的事情，在头脑子里面仔细过了一遍。不管是早晨的迎接，还是中午的喝酒，他感觉到都是唐福成有意安排的。这里面一定有问题，要不然的话，他不至于对督察组的人如此敏感，再联系到之前确定试验点的时候闹的那一出，朱立诚愈加感觉到这里面一定有名堂。

    要想解开这个谜，朱立诚想到了一个人——梁浩康，就算他不能解开这个谜的话，至少两人也可以商量一番。他一直在领导身边工作，见到的，听到的，都应该更多一点，也许能猜出答案来。

    朱立诚决定暂时不和对方联系，等一觉睡醒了再说。打定主意以后，他便打开了电视，准备看会电视以后，开始午睡。

    睡得迷迷糊糊的时候，突然听到手机铃响了起来，接起电话来一听，是梁浩康的声音。两人还真是想到一起去了，梁浩康也想约朱立诚聊聊。

    朱立诚想了一下说道：“行，你在宾馆里面等我，我这就过来。”

    梁浩康本来还想推辞，朱立诚笑着说道：“你我之间就不要客气了，再说，我还没去你们那认过门呢，万一有什么事情的话，还不知去哪儿找你们呢。”

    他这样一说，梁浩康自然不好再说什么了。

    小陈中午去准岳母家吃饭了，不过他并没有开车去，把车钥匙留在了朱立诚的房间里。朱立诚开上捷达以后，直奔东方宾馆去了。

    到那以后，梁浩康已经在门口候着了，两人说笑着往楼上走去。朱立诚本想先去拜访一下黎兆福，不管怎么说，对方现在也是组长，他既然过来，没有理由不先去他那露个面的道理。

    梁浩康知道朱立诚的想法以后，笑着说道：“老哥，你要是想去拜访黎副处长的话，可能要失望了。他和那个美女刚才就出去了，他们已经进入工作状态了只有我还在偷懒，躲在房间里面看电视。”

    朱立诚听后，笑了笑，便和梁浩康一起进了他的房间。两人坐了一会以后，朱立诚就提议出去找个地方聊。梁浩康也明白他心中的顾忌，要是黎兆福在这的话，打过招呼以后，两人随便聊到什么时候都无所谓。现在对方不在，要是一会回来的时候，看见朱立诚在梁浩康的房间里面，可能会产生许多联想，朱立诚不想节外生枝，所以才提议两人出去聊。

    上车以后，刚往前行驶了两、三百米，朱立诚就注意到有辆黑色的桑塔纳跟了上来。刚才他到东方宾馆来的时候，这辆车就跟在后面，现在依然跟着，这有太有点明目张胆了。朱立诚冲着梁浩康使了一个眼色，然后指了指放在一边的照相机。梁浩康立即心领神会，拿起照相机以后，对着后面那辆车一阵猛拍。

    这些都是证据，虽然暂时用不上，但要是到了需要的时候，那还是很给力的。督察组在宝新区检查期间，地方上的人一直采取尾随、跟踪的方法，这样做的目何在，这可是个值得人深思的问题。

    往前行了大约十来分钟左右，朱立诚看见有家茶楼，就把车靠了过去。他们俩从车上下来的时候，注意到那辆桑塔纳也停在了路边，从车上走下两个年青人。看不出来他们是什么路数，既不想政府工作人员，也不像社会闲散人员，这让朱立诚的心里倒有几分疑惑。

    两人进了茶楼以后，梁浩康让服务员帮他们准备一个包间，然后点了一壶龙井，外加几小碟瓜子、干果之类的东西。这些东西准备起来很方便，服务员应该一会就会过来了，所以两人什么也没说，只是各点上一支烟，静静地等待着。        

