    热气蒸腾，带着朦朦胧胧的水雾，浴室里还残留着先前的沐浴露香气。

    江桥淋在暖洋洋的花洒下，温暖的水流从皮肤滑过，脑子里不禁又想起白月灵雪白分明的锁骨还有撑大的衣服。

    他心里感到越来越燥热。

    冬天啊，果然就快过去了。

    一阵抽搐过后，这段时间累积下来的压力总算释放不少。

    江桥看着自己满手的邪恶，叹息了一声，女人啊，哪怕是成仙了依旧害人不浅。

    洗完澡从浴室里出来，关了客厅的灯，看到隔壁卧室的门缝里依旧透着光亮，他心里忽然多了一种莫名的负罪感，刚才的痴汉行为，总觉得有些不好。

    “晚安。”

    他面对房门，心里默默说了一声，才回到自己家的房间，锁门睡觉。

    这几天都没怎么睡好觉，明明睡意很浓，却翻来覆去都睡不着。

    眼睛一闭就是白仙子凹凸有致的身材，锁骨那白花花的一片一直在他眼前乱晃。

    明明还穿着睡衣，只露着胳膊和小腿，却已经想到了睡衣下面的风景，看来，鲁迅先生说的果然没错。

    人的想象力是无穷无尽的，尤其是在色的方面。

    ……

    白月灵盘腿坐在床上，她清楚的听到了浴室传出的水流声，以及夹杂在其中的喘息。

    那家伙在干嘛？

    洗个澡呼吸还这么重？

    不会出问题了吧？

    他的身体素质这么差，是要窒息了吗？

    要不要去看看？

    不过他现在应该没穿衣服，冒然闯进去是不是不太好。

    况且，门还被他反锁了。

    她脑子里纠结着，一会儿后就听到江桥发出一声长长的叹息，带着莫名的满足意味，随后空气里隐隐约约多了一丝奇怪的味道。

    白月灵呼吸一滞，一颗通体透明的道心竟然晃动了一小下，这究竟是什么气味，居然拥有此等伟力，能够影响到她的道心？

    她静心盘坐，默念黄庭，道心再次稳固下来。

    半个小时内，花洒的流水声停止，浴室的门被推开，江桥吹完头发后在她的房门前稍作停留然后关灯回屋。

    看来，他没有什么事，是自己多虑了。

    这一切白月灵虽然没有亲眼看到，却能在脑中模拟出大概场景，若修为还在，仙识一扫，此界万物尽皆无所遁形。

    她倚靠在床头，无所事事的掏出江桥递给她的备用机，之前不会打字，江桥也没教她如何使用，现在么，倒是可以好好钻研钻研了。

    白仙子看着手机桌面有个可爱女孩儿的头像，名字叫希尔薇，在好奇心的驱使下，她点了进去。

    ?【新的游戏】

    画面最开始是一个头戴帽子，搓着手一脸狡诈的奸商，从文字的描述来看，白月灵意识到自己现在扮演的似乎是一位医生，曾经救过这个家伙。

    为了报答恩情，这个奸商赠与了“我”一部分相当可观的金钱和一位无亲无故的少女。

    奸商话刚刚说完，他旁边立即出现一位浑身遍布伤痕的少女，她的样子很可爱，眼睛很大，却显得空洞。

    「这家伙是没有亲人的奴隶，可以让她做家务，如果医生你有兴趣的话即使把她当成玩具也不会有人非议你的」

    手机屏幕上立即出现了两个选项。

    【收下】

    【拒绝】

    白月灵屏住呼吸，看着眼前仅仅穿着褴褛破布的少女微微失神。

    怎么会有人如此残忍的对待一个可爱女孩儿？

    如果自己拒绝的话，这个奸商肯定会变本加厉的对待她，各种打骂体罚绝对少不了。

    白仙子决定拯救这个可怜的女孩儿，至少也要用宽阔的胸怀，温暖融化包裹少女的寒冷。

    ?【收下】

    奸商消失后，屋子里只剩下希尔薇和医生两人，少女似乎对他很警惕，一直想找点事情做，白仙子自然选择了将她无视，还反复的摸她的头，似乎这能让她放松一些。

    等到吃饭，宅心仁厚的白仙子邀请她一同上桌吃饭，并准备了和自己一样的晚餐。

    名叫希尔薇的少女有些局促不安，还以为是今晚有客人到访。

    白月灵沉默着阅读剧情，仔细思考后后做出相应选择，少女的经历十分凄惨，以前的主人都是给她吃发霉的面包和发臭的水。

    她想着，现在到了她手里，自然要对希尔薇好一些。

    吃饭时，小脸显得提心吊胆手脚僵硬，只是小口小口的吃着。

    「谢谢款待」少女说。

    白月灵莫名想到了自己，来到这个世界后，经历跟希尔薇有些相似，也是被一个人收留，幸好江桥不像手机里的这个奸商，对她很好。

    如果面对的是一个坏人，自己初来乍到，说不定在某些方面会被骗得很惨。

    到了晚上，白仙子选择把希尔薇带到隔壁的医疗室休息，少女忽然变得很紧张，全身紧绷着，看起来可怜兮兮。

    「主人，您接下来是的打算对我做什么非常痛苦，可怕的事情吗？」

    「我虽然很讨厌疼痛的事……但是我无法做出违抗主人的事。」

    「只要您发出命令，无论是什么我都会尽力去做的。」

    屏幕这时候弹出【亲吻她】和【放心吧，我不会对你做什么的】的选择。

    白月灵微微脸红，肯定只有像江桥那样变态的家伙才会选择亲吻她吧！

    ?【放心吧，我不会对你做什么的】

    下一秒，屏幕变黑。

    “晚安，少女。”白仙子对着手机轻声说道。

    熄屏后，听到隔壁卧室缓缓传来江桥的呼吸声，白月灵看了一眼被反锁的房门，按下墙上的开关，也躺在床上缓缓闭上眼睛。

    江桥收留了她，她现在收留了希尔薇。

    很好。

    ……

    江桥做了一个梦，白仙子穿着过膝黑丝，包臀裙，身娇体媚的躺在他怀里，娇滴滴喊他相公。

    他脸上挂着猥琐的笑意，一边抚摸着白月灵光滑的小腿，一边慢慢的把手伸进睡裙下面。

    恍惚间……

    这个梦的触感怎么这么真实？

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，看到眼前猩红的眸子忽然身体一僵。

    “嗯~江郎，你怎么停下来了？继续摸啊~”

    ……

    （抱歉，今天身体不适，头疼难忍，暂且已更，明日待我取材结束之后，补上更新。）

