    科研中心的门前，一台运输车正在将车上的泰坦卸下来。

    这是从灾区回来的第一批泰坦，因为故障和备用零件的损耗，已经无法在当地进行维修，所以只能运回来进行大修。

    因为这样的原因，陈新和参与泰坦设计制造的科研人员都围在了这台运输车周围。

    看着一台表面满是了划痕，看上去就像是使用过头的战损版泰坦被从车上运下来，陈新忍不住摇了摇头：“是怎么搞成这个样子的？就算过度使用，也不至于说把一台泰坦弄成这个样子啊！”

    对于这一批泰坦，陈新是把它们当成自己的作品来看待的，对待它们就像是自已以前玩的高达之类的手办模型一样。

    现在看到一台泰坦变成了战损版，陈新心里颇有一种珍爱的手办被熊孩子弄坏了的感觉。

    虽然泰坦不是手办，这也不是被熊孩子弄坏的，但看着眼前颇有一种破破烂烂的感觉的泰坦，陈新还是心里有些疙瘩的。

    “抱歉院士，我们参与重建工作的时候遇到了建筑垮塌，两台泰坦被埋在废墟下面才弄成这样的，是我们的失误！”这一批运回来的泰坦一共两台，两名驾驶员听到了陈新的话，赶忙来到他面前向他道着歉。

    听到两台泰坦是被埋在废墟下面才变成了这幅样子，陈新这才微微点头，向两人问道：“建筑垮塌？那你们是怎么处置的？这两台泰坦在面对这种情况的时候表现如何？你们觉得有什么地方有不足？”

    虽说对于两台泰坦被弄成这幅样子感到不高兴，但陈新并没有让这一点影响到自己，还是很认真的向两名驾驶员询问着情况。

    两名驾驶员互相看了看，其中一名驾驶员向陈新解释道：“当时我们正驾驶两台泰坦在清理建筑废墟，几名普通工人负责协助我们进行清理，但建筑废墟发生了二次垮塌。

    倒下来的时候我们为了保护几名工人用泰坦做支撑罩住了他们，砖石砸在泰坦上，把两台泰坦整个埋住了，造成了两台泰坦不同程度的损伤。”

    “受损的部位主要是泰坦背部的防护装甲以及手臂部分，当时建筑废墟压在两台泰坦身上，全靠手臂和腿部支撑顶住才让那几名工人没被压死。”另一名驾驶员也做着补充，向陈新说明着当时的情况：“因为承受了太多的重量，导致泰坦双臂部分受损严重，同时背部的支撑结构也发生了变形。

    我们在当地的备用零件不够了，而且部分损伤也无法修复，只好运回来进行修理。

    至于院士您问的还有哪些地方不足，我们之前也和其他驾驶员交流过，大家都觉得机体手臂部分的零件磨损特别严重，但消耗最快的还是承重结构的零件。”

    “手臂部分的零件磨损严重，承重结构的零件消耗最快吗？”陈新听到驾驶员这么说，了然的点了点头。

    这种情况其实陈新已经有所预料，灾区的救灾工作，主要需要的是泰坦用双臂搬运建筑碎块和一些重物，而这样的动作，其中使用最多的自然就是双臂，承受压力最大的则是承重结构。

    所以后续开发的泰坦工程型自然会强化它的手臂，对磨损严重的部分进行调整，而承重结构也会针对损耗大的地方进行结构加强以及相应的升级。

    将两台运回来的泰坦送到实验室，它们将在这里进行拆解。

    而随着两台泰坦一起送回来的那些损耗的零件，则被拿去进行分析和鉴定，以便研究它们究竟是因为什么原因而损耗。

    看着两台泰坦的外壳被拆下，露出里面的结构部分，陈新走到其中一台泰坦前，仔细的观察着。

    他发现这两台泰坦普遍都是上肢部分的零件磨损和消耗比下肢部分严重，尤其是腿部用于强化稳定的一些支撑辅助零件，看上去就像没用几次新换上去的一样。

    “看样子泰坦的稳定性比我们预期的要好，辅助支撑部件看样子不是每台泰坦都需要啊！”一名科研人员站在陈新身旁，同样注意到了这一点。

    陈新也对此表示了赞同，肯定的说道：“我在灾区的时候特意观察过，泰坦因为自身重量所带来的稳定性，即便是在积雪和冰面上也都能够很好的站立，并没有出现我们一开始所担心的人形结构所带来的重心不稳或者打滑的问题，这个辅助支撑部件确实用得不多。”

    “那后续的型号，需要取消这个部分吗？”科研人员听到陈新的话，向他询问道。

    听到这个问题，陈新想了一下之后便摇了摇头：“不，还是等分析结果出来以后再看吧。”

    虽然说陈新完全可以靠着系统的强大功能直接取消这个辅助支撑部件，顺带的还能调整泰坦的结构，但他却并不打算这么做。

    陈新造泰坦靠的是脑洞和系统升级的强大功能，所以他可以靠拍脑袋或者脑子里有个想法就去做。

    但国家设计研发一款设备，显然是不可能像他这样拍脑袋决定的，不仅要一步一步技术论证，每一个修改也都需要深思熟虑，根据实际情况才能做出判断。

    并且就算是修改，也还是要经过各种测试和验证之后，才能最终落实到设备上。

    如果陈新包办一切，什么都用系统来解决问题，那只会让设计团队失去锻炼的机会，到最后失去自主设计能力，什么事情都要找陈新，这样的后果是很严重的。

    所以即便自己使用系统来升级可以很简单直接的解决问题，但陈新还是希望由这些科研人员通过常规的方式来解决问题。

    毕竟不管怎么说，泰坦也好，其他设备也好，都是要走量产生产的，如果研究团队没有应对各种问题的能力，对泰坦本身也不了解，以后使用当中遇到了什么问题，他们没有办法解决，也没有研发后续型号的能力，这对于国家来说可不是一件好事。

