    但，既然叶辰能够顺利登顶。

    　　那么对他而言。

    　　先前所承诺下来的事情，自然也必须要答应才是。

    　　“当然……”

    　　“想必你应该非常好奇。”

    　　“在这处武碑空间当中究竟拥有着什么宝贝才对，只不过可惜让你恐怕有些失望的是，在这处武碑空间当中，仅仅只有我当初所留下来的一丝意境，以及这柄原本的地阶顶级长剑，耀世！”

    　　“而由于这柄地阶顶级长剑‘耀世’在先前的战斗当中受到了极大的损伤，如今恐怕最多也只不过能够发挥而出地阶中级武器威力而已。”

    　　“至于在这武碑空间当中的意境，恐怕也需要你自己静下心来，或许才能够感悟得到。”

    　　顿了顿后。

    　　只见眼前的这名白衫中年便顿时淡淡一笑，紧接着略带感叹地一阵继续开口说道。

    　　随着话音刚落。

    　　只见在这处武碑空间当中的那名白衫中年，此刻身形便顿时一阵缓缓地消失不见，仅仅将先前双膝之上所摆放着的那柄淡金色长剑留在了青石之上。

    　　“地阶顶级残缺长剑？”

    　　“看来这个家伙所留下来的这些东西，都是一些问题不少的存在啊。”

    　　“至于说在这武碑空间当中的意境力量，倒是极为浓郁，若是静下心来感悟的话，对我的剑意跟拳意来说，倒是有着不小的帮助。”

    　　见这名白衫中年的身形消失掉后。

    　　叶辰顿时无奈一笑。

    　　紧接着便顿时一阵不由暗道。

    　　只不过，在这处武碑空间当中，他并不想将自己的神帝境界灵识力量所暴露而出，所以便一直都在刻意地隐藏着自己的实力。

    　　况且对方所留下来的这些东西虽然对于下武域当中的这些武者来说的确算的上是一些宝贝。

    　　可若是对于中武域当中的武者而言的话。

    　　恐怕这些东西。

    　　也算不上特别珍贵才是。

    　　摇了摇头后，叶辰便直接毫不犹豫地上前，紧接着便来到对方先前盘膝而坐的那块青石面前，直接将摆放在青石之上的这柄地阶顶级残缺长剑拿起。

    　　随即一阵仔细地打量起来。

    　　放眼看去。

    　　只见这柄名为‘耀世’的地阶顶级长剑，可谓是薄如蝉翼，而且通体闪烁着淡淡的金色光芒，不过较为可惜的是，在剑柄以及剑身的连接处有着较大的破损。

    　　若是在不及时修补的话。

    　　恐怕这柄‘耀世’甚至就算是当场断裂开来。

    　　都是极有可能的一件事情！

    　　不过，对于作为炼器宗师的叶辰而言，只需要能够寻找到足够的地阶级别材料，便可以将眼前的这柄‘耀世’顺利地修复成功。

    　　况且就算是眼下一时半会无法将其彻地修复。

    　　对叶辰而言。

    　　也可以将这柄‘耀世’稍微地修复一下，起码能够达到可以使用的程度。

    　　但，正如先前的那名白衫中年所言，如今这柄‘耀世’受到了破损后，最多只能够发挥而出地阶中品级别武器的程度威力而已。

    　　除非将其全部修复完成。

    　　否则的话。

    　　便无法将这柄长剑的威力彻地发挥出来！

    　　“想要寻找地阶级别材料来修复剑身的话，恐怕要等到前往中武域当中才能够做到，至于眼下只能够利用一些玄阶顶级级别材料稍微将这柄长剑的破损处修复一番。”

    　　“至少可以达到能够使用的程度才是。”

    　　无奈地摇了摇头后。

    　　叶辰便只好从蓄物袋当中取出一些先前从秘境当中以及从楼玄飞与魔封天两人身上所寻找到的地阶低级矿石以及稀有金属，然后打算将这柄‘耀世’勉强修复在说。

    　　要知道。

    　　这还是叶辰斩杀掉楼玄飞跟魔封天两人后，才从两人身上勉强搜寻拼凑而出的一些地阶低级稀有金属以及矿石碎片。

    　　若是换做普通的下武域武者。

    　　根本不可能拥有此等宝贝。

    　　但，即便是从楼玄飞跟魔封天两人身上所搜寻而出的地阶低级稀有金属以及碎片，对于这柄地阶顶级‘耀世’长剑的修复能力。

    　　也仅仅只不过是勉强将其修复到可以使用而已。

    　　至于说想要将其恢复到地阶顶级程度话。

    　　必须需要地阶顶级稀有金属与矿石，才能够将其修复才是。

    　　这对于同样需要稀有金属跟矿石来提升品阶的斩天剑来说，无疑又多了一个强有力的竞争对手，这让叶辰也是一时间哭笑不得起来。

    　　将脑海当中的思绪全部抛开后。

    　　只见叶辰便顿时将体内的三道异火全部召唤而出，随即整个人催动体内灵力，将从蓄物袋当中取出的这些地阶低级稀有金属跟矿石，全部送入到三道异火当中，开始一阵炼化起来。

    　　“滋滋滋！”

    　　一炷香后。

    　　只见在九焱剑火以及焚天龙炎还有魔狱血炎三道异火的帮助之下，在异火当中所包裹着的这些地阶低级稀有金属以及矿石，便顿时一阵迅速地开始融化起来。

    　　然后形成通红无比，宛如熔浆一般的液体模样。

    　　同时在这些地阶低级稀有金属以及矿石当中的杂质，此刻也在叶辰强大无比的铸术以及灵识力量之下，开始迅速地将其剔除起来。

    　　当然，做这一切前。

    　　叶辰已经利用灵识将整个武碑当中的环境全部检查一遍，并未发现拥有那名白衫中年的灵识监视之后，才决定在这处武碑空间当中。

    　　将这柄‘耀世’先修复在说。

    　　否则的话，若是那名白衫中年的灵识依旧隐藏在这处武碑当中话。

    　　叶辰必然不可能会在眼前这个时候。

    　　选择先将这柄‘耀世’修复好在说。

    　　“器炼天地！”

    　　“凝！”

    　　随着将这些地阶低级金属以及矿石当中的液体提炼而出后，叶辰手中的炼器手决便顿时猛地施展开来，直接在异火当中将那些金色液体全部包裹而住。

    　　紧接着，便缓缓地朝着这柄‘耀世’长剑当中开始凝聚起来。

    　　“哗！”

    　　同时，只见叶辰整个人一心二用。

    　　就在他不断地将这些地阶低级级别金属液体朝着耀世长剑当中缓缓包裹以及修复的同时，在他的左手当中此刻不断地刻画而出一道道的剑纹，直接朝着这柄耀世长剑上刻篆而去。

