    看着手上这份白纸黑字，写明了阮泽明曾经做下的事情，阮寒星手指不由攥紧，冷声骂了一句：“禽兽。”

    这是人能够做出来的事情吗？

    她现在甚至不知道该为林长佩感到悲哀还是庆幸。

    她死的时候，始终不知道肚子里的孩子根本不是她跟自己丈夫的结晶。

    她不知道她嫁的人其实是个人面兽心，为了前程利益可以放弃一切的人。

    这不知道是她的幸运还是不行。

    阮寒星握着这份合约，不可否认的是，一直在她心中横亘着的那根刺，在今天终于被拔出来了。

    也算是给了曾经年轻幼小的自己一个交代。

    她曾经纠结于自己不被爱，不懂为什么同样是阮泽明的女儿，阮未思可以被捧在掌心里，像是小公主一样长大。

    而她却被丢在贫民窟，跟外婆艰难地相依为命，甚至连上学的钱都没有。

    在阮未思面前是个慈父的阮泽明，对她却冷漠至极，二十年都可以不闻不问。

    她曾经耿耿于怀，甚至因此而自我怀疑，以为自己真的不配被爱。

    即使现在的生活转好，她还是时常会生出自我怀疑和自卑。

    有的人用童年来治愈一生，有的人用一生来治愈童年。

    阮寒星想，她就是那个需要用一生来治愈童年的人。

    现在看着这份合约，她的眼底闪过微光，沉默了片刻倏然缓缓地拉开一个意味莫名的笑意。

    “原来，在他的眼里，我真的不是他的女儿啊。”

    她抿平了嘴角，淡声道：“怪不得他可以那样对我，我终于明白了……”

    她释然，却也觉得苦涩。

    “这些年，你受苦了。”

    贺容诚看着她，眼底全都是心疼和愧疚。

    忍不住再次道歉道：“都是我不好，我明知道阮泽明是个人渣，竟然还相信他的话……是我害你过得这么苦，是我没有尽到一个父亲的责任。”

    当初他听说林长佩怀着孩子一尸两命的时候，也曾经奢望过那个孩子会不会是他的。

    只是那点念头，很快被知道林长佩去世的伤心盖了过去。

    年轻的贺容诚怀揣着难过伤怀离开了H市，并且这么多年都没有再次踏足。

    也就不知道阮泽明竟然敢那么对阮寒星。

    天知道在他去调查了阮寒星的身世之后，到底有多么愤怒。

    如果不是阮泽明已经死了，就算是以他的涵养，也绝对要亲自动手，狠狠地揍阮泽明一顿。

    他甚至不敢想象，在这样恶劣的成长环境中，阮寒星但凡有一点长歪，会踏上什么样的路途。

    这种事情太常见了。

    一个家庭里的两个姐妹，一个受宠一个不受宠，因此而导致另外一个性格的扭曲偏激，进而做出不该做的事情。

    想到这种可能，贺容诚就满心后怕。

    看着阮寒星眼眶微红，沉声保证道：“幸亏上天给我机会，让我看到了你。否则将来就算我死了，也不会瞑目。寒星，你给我个机会，让我好好补偿你，好吗？”

    “当年的事情我已经很清楚了。”

    阮寒星将文件重新装回了文件袋，犹豫了一下还是没有还给贺容诚。

    将文件袋抓在手里，她长睫请眨，将眼底的一点泪光眨去。

    然后才平静地道：“这也不过证明，贺总确实有可能是我的父亲。血缘关系不是小事，别的事情还是等亲子鉴定出来再说吧。”

    当年的事情，贺容诚也是无辜的。

    这二十多年，他确实有所疏漏，但是错并不在他。

    理智上阮寒星知道自己不应该怪他，但是在情感上，她又控制不住生出点委屈。

    贺容诚也是她能够想象的，最完美的父亲模样。

    他强大儒雅，成熟稳重，一举一动充满风度和宽宏。

    即使还没有确认两个人的关系，他依然毫不犹豫地替她挡枪，成为替她遮蔽风雨的参天大树。

    越是这样，阮寒星就越是慎重。

    “这还需要亲子鉴定吗？”

    王叔看到贺容诚略有些失落的样子，忍不住带着几分焦急。

    开口劝道：“小姐，您和先生简直就像是一个模子里刻出来的。我年轻时候也是见过阮泽明那个混账的，他年轻时候就油头粉面，长着一张骗小姑娘的脸。您长得这样端庄漂亮，跟他哪有半分相像？”

    阮寒星抿紧了唇瓣，没有说话。

    “小王。”

    贺容诚不赞同地喊了一声，沉声道：“寒星想怎么做都可以，你不要这么着急。”

    “慎重一些也是好的。”

    贺容诚甚至语气温和地转而主动劝解阮寒星，慈爱地道：“这不是小事，与其闹个乌龙，不如先调查清楚。没关系，这是早晚的事情，我等得起。”

    “更何况，就算你不是我的女儿，我也不会后悔为你挡枪。”

    他笑了起来，眼神落在阮寒星的脸上，眸光里带着几分追念的光芒，低声道：“你长得跟你的母亲真的很像，都一样的漂亮。第一次看到你，我差点以为是你的母亲站在那里……”

    他摇头笑了笑，眼底的思念更重。

    面上却只是释然地笑道：“这大概就是血缘的奇妙吧。”

    这个世界上的事情，就是这么有趣。

    有像阮泽明这样的男人，明明已经娶妻生子，不但出轨跟别的女人生孩子，还要将自己的妻子推到别人的床上。

    甚至联合小三气死了原配，狼心狗肺毫无愧疚。

    也有像是贺容诚这样的男人。

    对林长佩一见钟情，却始终保持着合适的距离。意外发生关系后也不避讳承担责任，甚至为了已经死去的人，这么多年都终生未娶。

    深情到了这种地步，却从不标榜自己的深情，言语里都是温和和释然。

    叫人忍不住唏嘘和感慨。

    如果林长佩当初先遇到的不是阮泽明，如果她能够嫁给贺容诚，是不是会拥有不一样的人生？

    是不是就不会红颜薄命，反而会拥有幸福的家庭和人生？

    念头转瞬即逝，阮寒星眼睫颤了颤，颔首低声道：“多谢您的理解。”

    “你是个好孩子。”

    贺容诚看着她，微微笑了起来。

