
何劲也不知道自己是不是命里跟黎明相冲，导致他俩不管干啥都会撞在一起。

《痴情快婿》上映后的第三天，由曾经的喜剧大师许冠文导演主演，许冠英加盟，黎明主演的电影《神算》上映了。

在媒体杂志的渲染下，何劲与黎明的影坛票房大对决就这么开始了。

相对于《天剑神女》，何劲对这《痴情快婿》票房还是挺关注的。

几乎每天上完外语课他都会找小萍问问这部戏的票房。

之所以突然这么关心，主要还是因为他也被媒体影响了。

媒体的《何劲大战黎明》或多或少还是激起了他的一些好胜心。

当初一月份将黎明按在地上的时候，虽然他嘴上没说，但心里还是有那么一点小激动的。

黎明怎么说也是去年最火的歌星。

他一出马，第二周就将他从畅销榜第一挤了下去。

这对于他来说就是一种荣誉，一种认可。

因此，对于能力压他一头，何劲自己肯定会高兴。

而现在，俩人的电影差不多相差两天的时间上映。

他虽然表面上不在乎胜负，其实心里还是希望票房能力压黎明一头的。

不过，他娘的。

现实总与理想差了些。

《痴情快婿》上映时是十一号，这天刚好是周一。

而《神算》的上映时间是十三号，周三。

在相差两天时间的情况下，《痴情快婿》的周票房居然以六百三十一万只夺得了当周第二。

虽然力压了刘德华的《哗，英雄》，但却被后面两天上映的《神算》以六百七十万**花了。

相差两天，票房还被力压，从这情况已然能看出，随后的几周，《痴情快婿》肯定只能在屁股后面吃灰了。

虽然《痴情快婿》凭借何劲与周惠敏的人气，将这部电影的首周票房拉到了六百多万的地步。

但后面几周，票房肯定是要拉垮的。

像何劲他们这种人气天王主演的电影基本都是这样。

前面两周的数据肯定是跟大制作没什么两样的。

但只要过了前面两周，粉丝基本都看过了，后面的数据肯定就要看路人。

这个时候就要看电影的口碑与精彩程度了。

如果口碑好，电影非常精彩，那后续的票房肯定不用多说，会持续稳定。

但要是口碑跌了，观众认为这部电影也就那样，那路人观众基本都不会去看这部电影。

而现在，何劲的《痴情快婿》与《神算》的口碑就一正一反。

《痴情快婿》总体而言，口碑并没有太拉垮，一直维持在普通的位置。

但就是太普通了，这就不吸引人了。

相反，由喜剧大师许冠文导演并担任主演的《神算》不同。

这部剧不管剧情、还是创意方面，都完爆《痴情快婿》。

因此，这部剧的口碑好到爆，各大媒体报道都在狂吹这部剧。

在这种狂吹下，可以想象，这一部电影下周的票房肯定会继续发力。

嗯，何劲与黎明的电影票房之争，最终以黎明胜利而告终。

黎明也算是凭这部电影报了当初被何劲偷袭的仇。

因为票房被黎明的《神算》压制，随后几天何劲这边接到了不少杂志社的邀请。

这些杂志社的采访邀请上说的很好，说是为了庆祝何劲的票房大卖。

其实真正意图何劲一清二楚。

这些家伙摆明了就是想当面采访一下他被黎明力压的感受。

要说感受，何劲肯定是不怎么舒服，但要说因此对黎明生恨，那就太狭隘了。

要是对这种事他都计较的话，他以后的日子可不知道咋过。

总不能一部电影上映被踩，就要恨一个人吧！

因此，他同意了这些杂志社的采访邀请。

他不仅没如那些杂志社所想的甩脸色，他还在采访中对黎明大吹特吹，直接化身《神算》吹，一副《神算》有我无敌的样子。

他的这种狂吹搞得黎明跟许冠文都不好意思了，只能在接下来的宣传中被问到后，也吹一吹《痴情快婿》。

于是，接下来一周，《痴情快婿》与《神算》开启了互吹模式。

我说你的电影非常搞笑，是搞笑电影的扛把子，我又说你你的电影动作戏简直是香江电影的新模式。

在双方这种快吹下，两部电影的第二周票房出来了。

这周，《神算》票房持续增长，凭借七百三十万持续领跑。

《痴情快婿》的票房有所下降，只有五百二十万。

从票房的增长与降落就能看出两部电影的胜负了。

《痴情快婿》肯定是败了。

所以，接下来，何劲也没把注意力放在电影票房上了。

他每天还是上课学外语、学舞蹈，以及学怎么演戏。

三月十九号。

结束了一天的课程，刚回到住处，何劲就接到了刘德华的电话。

“最近应该不忙吧！我都没看到你跑通告。”

刘德华问道。

何劲闻言一阵苦笑，看了一眼面前桌上的外语书本，说道：

“天天在上课，比我上学时学的还多！”

“哈哈！多学点东西也挺好的。”

刘德华笑了笑，随后说道：“我新剧开拍了，要不要来客串一下。”

“什么剧？”

何劲问道。

“一部剧情片，我投资的，你要是有空，来帮我饰演一个角色。”

刘德华说道。

“咳咳！需要演技不，最近还在钻研演技，需要演技的话不要找我，找我也是给你拖后腿！”

刘德华这个好大哥的邀请，何劲自然会同意，不过他也怕自己这演技拖后腿。

“哈哈！”

闻言，刘德华笑了起来。

像何劲这种自己嘲讽自己演技差的，他还是很少遇到。

“放心，对你来说很简单，一个保镖角色。

保镖你应该知道，全程冷面，只需要耍帅就行，你别告诉我你不行？

唯一的问题是这是男二，戏份比较多，不晓得你这边有没有时间？”

刘德华在电话里说道。

刘德华说的的确是个问题，不过也不是没办法解决。

何劲虽然正在筹划演唱会，但这些事情一直是公司在做，他这段时间基本都在上课。

只要将上课的时间减短，或者往后推一段时间，那他便能将时间挤出来。

“你们什么时候拍？”何劲问道。

“后天开机，你到时候来参加一下开机仪式，增加点曝光度！”

刘德华直接说道。

“你这戏都快开机了才找演员？”

何劲无语的说道。

“哈哈！就是最近看你跟黎明新闻挺多，特意加的一个角色。”

刘德华也不藏着掖着，直接告诉何劲实情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261219"  chaptername="第九十二章  被压地上摩擦了">加入书签</a>
</div>
