    孟昔年切了一声，“哪来的疯子？要不要帮你联系一下精神病院？有病就得吃药！”

    江筱目光灼灼，在他的腰间掐了一把。

    真要这么刺激对方吗？

    孟昔年抓住她的手，没让她再乱动。

    “你不信我？”电话里，那声音继续说了下去，“我知道你妻子身上肯定有秘密，但是她未必知道怎么利用那东西，东西在她手上绝对是暴殄天物！”

    这话一出，就等于是证实了他们刚才的猜测！

    那人知道最重要最关键的线索！

    “你在说什么？什么东西？”孟昔年稳得不行。

    “呵呵。你肯定能知道一点，但是，未必知道所有。孟昔年，人心都是自私的，哪怕你和江筱的感情号称忠贞不二，可是个人就会有私心，也会有秘密。江筱再爱你，不该让你知道的，她肯定也得防着你。”

    这人说得相当肯定。

    人性，确实如此。

    其实，孟昔年甚至觉得，江筱拥有这样的异宝，哪怕是瞒着他，他都觉得是正常的。

    她不止有这样的异宝，还有重生而来的秘密。

    这些，寻常人一般都会自己死死地摁紧了，不会暴露半点。毕竟太过匪夷所思了。

    哪怕是爱人，是夫妻，拿这样惊人的异宝和秘密来考验对方，是不可取的。

    可是，江筱偏偏都告诉了他。

    电话那头的人绝对没有想到，他的这些话，反倒是突然让孟昔年觉得心里暖得不行，看着江筱的眼神就快要把她溺毙了。

    ——是啊，她竟然这样信任他，竟然对他这样毫无保留。

    全天下，再找不到第二个对他如此赤诚的女人。

    孟昔年一时没能摁住这种感情的翻涌，一手扣住江筱的后脑勺，对着她的唇就吻了上去。

    他的另一只手还拿着听筒呢。

    那边的男人没有听到他开口，以为他的话已经戳中了孟昔年的心，孟昔年开始在动摇和猜疑了。

    他便又说了下去。

    “东西在江筱身上，但是使用的方法在我手里。如果得到那东西，我刚刚说的那一切就都能够实现。你一直护着江筱，又能得到什么？这辈子就跟她一起家长里短生儿育女再活个三四十年，然后没有多大意义地死去，烧成一捧灰？孟昔年，跟我合作，我可以带你看到更匪夷所思的世界，得到你想象不到的好处，而且还能活得更久。”

    孟昔年越听越觉得江筱能够与自己分享这一切，到底是把他爱到骨子里，他的唇都不想离开她的。

    这辈子他得到的最珍贵的宝贝就是江筱。

    有别的什么异宝能比得上？

    他爱她，哪怕是已经结婚多年，他都依然爱得想把她揉进自己的骨血里。

    任何人都无法领会如此猛烈深刻的爱。

    江筱没有防备就被他突如奇来的热吻亲到站不住，只能靠在他怀里。

    好不容易他才离开她的唇，搂住了她的腰，让她整个人靠在身上。看她脸颊酡红如醉，有点蠢蠢欲动。

    “孟昔年，你回神了没有？”

    电话那头的声音，令他稍稍地冷静了一些。

