    

    “是戚师兄！！”

    “真的诶，这么说来，我们今天又要见到异象了？”有人好奇并且兴奋地喊道。

    先前那位女弟子则是有些快意道，“宗派道子这个称呼啊，现在还真是没落了。谁都能称得上是道子，反而让真正有才干的人埋没了。要我说……”

    “要你说，宗门应该如何？”冷冽的声音从她背后响起。

    那女弟子脸色一白，接着扭头就看到面沉似水的宋采薇，脚下登时一软。

    但当看到宋采薇身边的戚瑟问时，女弟子又仿佛充满了力量，她微微挺了挺胸脯，然后以不屈的姿态道，“宗门应该从底层寻找真正的天骄人物，重新评定宗门道子的资格。”

    然而戚瑟问只是淡淡地看着石碑。

    宋采薇直接一印捏出，打在女弟子的身上，见她面有不服，唇角轻翘，“纵算我有诸多不是，你有万般不服。可是，我为道子，你算是哪门子的东西？”

    在双方冲突间，所有弟子大气都不敢透。

    诚如宋采薇所说，就算她有诸多不是，就算她虎落平阳，但她终究是宗门道子。

    仅仅只是这一点，就是其余内门弟子高攀不上的了。

    就在气氛僵持的片刻中，石碑上的浮光完全显露。

    “戚瑟问”三个大字被刻在了石碑的正上方，与此同时大地开始震颤，仿佛有无数东西要从底下涌出。

    地表不断皲裂，地底下突然有金光乍现，接着如同潮水般的金光就好似波涛一般要席卷而来。

    “地涌金莲！这是地涌金莲！没想到八门魁首的异象竟然是地涌金莲！”有人看着这一幕，不由得惊呼道。

    见还是有人一脸迷茫，人群中一些资历比较老，见识比较广的内门弟子则开始科普：

    “地涌金莲是一种非常罕见的异象，属于天地祥瑞祝福所化。每一朵金莲甚至不下于五级霞缕的资源。金莲不但能够修复伤势，还能够再次洗精伐髓。今天我们要是运气好，抢到金莲，那就相当于白蹭了一点五级资源。”

    “这可是问道境的资源啊！戚师兄不愧是戚师兄，真是……我辈楷模！！”

    一瞬间，溢美之词不断朝戚瑟问的身影涌去。

    戚瑟问就这样淡淡地背对众人，有一种孤傲求败之感。

    八门魁首，八连不败。

    只剩下最后一座书屋，他就可以做到前无古人后无来者的事情了！

    然而就在这时，地面的金光翻涌一滞。

    然后突然削弱下去了。

    人群中有人察觉到不对，开口道，“诶，你们有没有觉得有点不对劲？为什么这金光没有变亮，反而好像在渐渐消失啊？”

    旁边的人想也不想，便随口道，“怎么可能？你肯定是看错了。我们都看到戚师兄拿到了八门魁首，这出现地涌金莲是必然的。按照你这个说法，难道戚师兄的八门魁首还有假？”

    “有假倒不至于吧……可是现在这情况，到底是怎么回事情？”

    这个人的问题，恰巧也是所有人的问题。

    究竟……发生了什么？

