    听了陆暖的话，盛妩张了张嘴，却是什么也没说出来。

    她不敢想。

    陆斐然如此，很容易让她自作多情地以为，他这么做都是因为心中放不下曾经和她那短暂的欢愉。

    可是盛妩同时又十分清楚地知道，陆斐然对她有多恨之入骨。

    “暖儿，”盛妩迅速平复了心情之后，无奈地叹气摇头：“他不是在折磨谁，他大概……只不过是不想吧。

    我给了他一段不好的回忆，他自然……会有几分抗拒。”

    “随你怎么想，反正，你自己做的孽总是要自己去偿还。

    而我，是我哥哥唯一的亲人，我与他血浓于水，不管你是想要对我哥哥做什么，我都是站在他那边的。”

    说完，陆暖再也没有半分停留，直接离开了病房之后，让小可爱将病房锁了起来。

    病房内有完备的生活设施，小可爱也说过，盛妩从醒来到现在都没有走出来过。

    这里的东西太多超过了眼下盛妩的认知，陆暖不打算解释，所以计划着在两个人的身体恢复到一定的水平之后，就将盛妩麻翻了带出去。

    她不知道外面情况如何了，小可爱也不知道为什么检测不到外面的声音。

    但是陆暖相信凌淳，她知道，不管是什么情况，凌淳都会为她打点好一切。

    想到这里，陆暖放心地在方舟里住了下来。

    而此时，外面。

    陆暖在沈烁年和紫灵的注视之下凭空消失之后，没多久牧权川也知道了陆暖不见了的事情。

    至于是怎么失踪的，他们二人都一口咬定是凭空消失。

    为此，牧权川不得不停了两天的时间，下令所有人在周围找了两天。

    自然是一无所获。

    两天之后，紫灵便提出要立刻起程，但是这辆马车无论如何都不能弃。

    谁也说不出来陆暖是怎么消失的，而两天的搜索也证实了，陆暖并不在附近。

    即便是有人劫持了陆暖，他也没有可能毫无痕迹。

    所以，紫灵大胆推断，陆暖其实还在这辆马车上，只不过是在他们看不到的地方。

    在身后有追兵的情况之下，两天的停留已经是极限了。

    一旦让身后那些追兵发现，这里才是陆暖真正的车队的话，他们就别想带着马车顺利逃脱。

    如果紫灵说得对，那么带不走马车，就等于带不走陆暖。

    所以，两天之后的凌晨，牧权川下令起程。

    在陆暖消失的第七天，他们来到了舒然国云城附近，和早早就等在此处的楚玄洲以及楚芷芊二人会合。

    “也就是说，你们根本不知道阿暖去了哪里，就这么一路假装她还在马车上过来了？”

    楚玄洲听了牧权川的话之后，人都傻了：“你知不知道自己在说什么？”

    “紫灵说，以前公主也时常有不见踪迹的情况，但是过不久她就又能出现在原处。”牧权川说着，眉头紧皱：“或许是一种巫术。”

    “大少爷！表小姐！大小姐真的还在马车里！”

    正说着话的时候，紫灵一边喊着，一边欣喜若狂地从马车上跳了下来，手里还拿着一把金灿灿的折扇，身后跟着同样一脸震惊的沈烁年。

    “这是大小姐的扇子！刚刚凭空出现，就落在沈烁年的怀里！”

