    他们将夏木绑的死死的，竟带着她真的进了黄家。

    不过走到是后门。

    后门离柴房最近，他们带着夏木来到柴房，将她随意仍在柴房的地上。

    夏木疼的脸都变了形，她眼中闪着幽光，如一头蛰伏在黑夜的狼一样，死死地看着田大娥还有那两个麻衣大汉。

    他们敢这么做，就等着承受她的滔天怒火吧！

    她不动声色活动着双手，想要挣脱捆着她的绳索。

    “你不是有能耐吗？怎么这会不耍横了？”田大娥大步上前，她居高临下冷眼看着夏木冷冷一哼：“你这个小贱蹄子就等着吧！你只配秦楼楚馆那等腌臜的地方。”

    夏木眯眼看着她，她眼中闪过一丝凌冽的锋芒。

    “好你个小贱蹄子还敢瞪我？”迎上夏木的目光，田大娥顿时怒了，她抬手狠狠扇着夏木的脸。

    夏木额上青筋凸起，她眼中酝酿着滔天怒火。

    一直打的手都麻了，田大娥才住手。

    饶是如此，她还不解气。

    她又照着夏木的肚子狠狠的踹了好几脚。

    寒冬腊月的天，夏木疼得出了一身的冷汗。

    “如果不是因为你，林大银怎么会被人打的下不了炕，还丢了差事。”田大娥将这一切都怪到夏木头上。

    夏木红着眼笑了起来。

    果然不是一家人，不进一家门。

    田大娥跟他们一样，都无耻到了极点。

    林大银要把她卖进秦楼楚馆，她连反抗都不能了吗？

    田大娥粗鲁的拔掉夏木嘴里的麻木。

    夏木的嘴还没有恢复知觉，田大娥不知道往她嘴里塞了一颗什么东西，逼着她吞了下去。

    不等夏木开口，她又把麻木塞进她的嘴里。

    “记住别把人给玩死了，其他的随你们怎么玩。”田大娥扭头看着两个麻衣大汉说道。

    两个麻衣大汉轻佻的看着夏木嘿嘿一笑。

    “你个小贱蹄子好好享受吧！”田大娥对着夏木啐了一口，她扭着屁股出去了，还不忘把门关好。

    杂乱不堪的柴房里只剩下夏木，还有两个麻衣大汉。

    两个人色眯眯的朝夏木走了过来。

    夏木浑身变得软绵绵的，她眼神迷离，整个人好像发烧了一样，身体慢慢变得滚烫起来。

    事到如今她还有什么不明白的，田大娥给她吃的竟然是催情药。

    她满腹怒火，忍不住想要口吐芬芳，奈何她嘴塞着麻木，一句话也说不出来。

    狗系统，狗系统，她在心里疯狂的呼叫狗系统。

    怎料狗系统就跟死了一样，不管她怎么呼叫，都没有一点回应。

    夏木算是明白的，在狗系统心里，她这个宿主狗屁不是。

    她只能自救。

    她神识一动，手里无声无息的多了一把匕首。

    她的身体越来越烫，意识越来越模糊，一股燥热从她心头喷发，几乎燃尽她所有的理智。

    她不动声色的把匕首刺入自己的掌心。

    利刃刺入肌肤的疼，令得她整个人清醒不少。

    “喂，咱两谁先上？”当着夏木的面，两个麻衣大汉竟然商量起这个问题来。

    另个麻衣大汉看着她说道：“她可还是雏儿，不如咱们抽签决定吧！”

