    精壮少年心中很是不爽，堪为俊朗的神容上，满是愤怒，双手握拳，直盯那身前那嗤笑少年，无论如何，今日自己都准备和对方比划比划。

    然后让对方见识一下自己的厉害。

    好好的教训对方一顿。

    正欲动手，身后陡然传来一阵由远而近的脚步声，略有急促，人未到，声先至，尽管亦是有些稚嫩之音夹杂，已然初显坚毅。

    “小龙，不着急。”

    “待我好好教训这个看不起我们楚国、楚军的家伙。”

    于那熟悉的声音，项籍自然知道是谁。

    自从入军中以来，便是一直和龙烨将军的儿子龙且一起训练，近年来，彼此关系很不错，按照两位叔父得意思，将来龙且要成为自己副将的。

    项籍自然是满意。

    虽然小龙带来的这个消息，自己很喜欢，然……眼前的事情也得有一个交代，瞅着那个仍旧在似笑非笑看着自己的可恶家伙。

    也无暇理会更多了，紧走两步，一拳直冲打了过去。

    今天不好好教训这个家伙，自己就不是项籍！

    “项籍，不要冲动，这里是中军幕府。”

    龙且神色微变，刚想要拦阻，却见项籍已经冲了出去，而且挥手冲拳，劲力十足，这……这是要使出全力！

    遭了！

    龙且面上大恐。

    如今军中已经有不少人领略到项籍那恐怖的力量了，年虽弱，一身力量丝毫不比普通人差，甚至于普通的武者都不是其对手。

    看着项籍的目标，也是一个少年人，体态还不算瘦，可也称不上健壮，这样的一拳打下去，那人还要不要活。

    “子明！”

    飞雪也是秀丽的面上，惊讶之色闪过，天明如今的修为入先天，就是在先天层次中，都非垫底的，再加上所修玄功的强大。

    别说与其同岁的修炼者，就是成年的先天武者都不一定是其对手，这里是楚国军营，更是中军幕府所在。

    万万不可下狠手。

    “我不会伤他的。”

    小天明瞥了飞雪一眼，低语一声，小小的拳头亦是挥动，迎了上去。

    砰！

    刹那间，两个少年人的拳头相触，一道清脆的沉闷之音回旋，四周也是一道道好奇的目光看过来。

    对于项籍，中军幕府守卫的人自然知道他的身份，乃是大司马的孙子，地位尊贵，先前那口出狂言的少年人，看不起楚国与楚军。

    若非军法，也早已经出手教训他了。

    现在有项籍出手，尽管在这里也违背了一二规矩，诸人只当作没看到，那小子实在是可恶，这里是楚军所在，也敢妄言？

    “嗯，你的力量……好像不一般？”

    一记碰撞，两个少年人身形都微微一颤，而后静立不动，双拳仍旧碰触在一起，感此，小天明略有诧异。

    自己那一拳，只用了三层力道，由着《太极十三式》对于肉身的打磨，三层力道，都足以媲美刚踏足先天层次的修炼者。

    可自己的那三层力道之下，这个叫项籍的竟然没有半点退后，反而从其拳头上也是迸出一股丝毫不弱的力量。

    炼气通脉？

    就是炼气通脉层次啊！

    炼气通脉也有这般力量！没道理啊！

    “你……，你的力量也不一般！”

    项籍也是陡然间神色微变，自己那一拳已经有五层力量了，就算是军中那些破入先天的武者，自己都交过手，全力之下，尽管不是对手，可对方也不好受。

    普通人可以硬抗自己五层力量！

    怎么可能。

    “天生神力？”

    小天明看着身前二尺开外的精壮少年，观对方的肉身动静，明显也没有动用全力，这般说来，对方全力之下，拥有先天武者的力量？

    偏偏对方的实力还在炼气通脉。

    除了天生神力以外，没有其它的缘由解释，那些自小用药浴、丹药打磨出来的肉身尽管也是强大，可……天明了解过，效果是截然不同的。

    “你也是天生神力！”

    项籍惊讶不已。

    “我可不是天生神力。”

    “只是你这般力量可打不倒我！”

    小天明摇摇头，天生神力堪为昊天的恩赐，不过，待武者破入化神之后，可以掌控天地元气之后，昊天的恩赐就略有不显了。

    若然登临玄关，更是都一样。

    “哼！”

    闻此，项籍面上又是有些不悦，五层力量都没有打倒对方，那就再来。

    没有迟疑，冷哼一声，挥手又是一拳打出，拳风震动。

    砰！

    小天明身形岿然不动，仍旧一拳迎上，只是一击碰撞之后，右脚处的大地为之一震，些许裂开的蜘蛛网状纹理扩散。

    砰！

    砰！

    项籍一拳拳的打出，浑身上下调动的力量越来越强，与此同时，小天明双脚处的大地，早已经裂纹遍布开来。

    “这……，怎么可能？”

    在一旁静静等待的龙且，一张小脸之上，满是震惊。

    这绝对不可能！

    项籍一身的神力，就算是军中的一些先天武者，站着不动让项籍打，他们都承受不了，而那个年岁和他们差不多的少年人，竟然可以承受项籍的正面进攻。

    难道他也是天生神力！

    而且实力比项籍更强！

    旁侧不远处的一位位兵士，也早已经将目光投射过去，一张张神容上，彼此相视一眼，满是不可置信。

    “你不是我的对手。”

    数十个呼吸过后，小天明化拳为掌，直接抓住项籍再次攻来的拳头，一拉一扯，力道用巧，劲力吞吐，直接将项籍推了出去。

    蹬！蹬！蹬！

    沉重的脚步倒退近十步，堪堪停下。

    “你是……武者？”

    项籍小脸之上，通红无比，难看至极，自己用尽全力，也不能够动摇对方半点，反而令对方轻而易举的击退自己。

    先前的碰撞中，对方的力量越来越古怪，自己一拳拳打过去，好像打在虚空之中，绵若无力，这种状况，更像是武者的手段。

    “你力量虽强，可都是蛮力！”

    小天明不可置否，没有多言，对方施展全力之力，的确拥有对战先天武者的力量，当然，也仅仅是对战先天武者。

    并不能够取胜。

    除非，对方力量超出先天武者一大截。

    才能够一力降十会！

    “可恶。”

    “你可敢与我比划比划兵刃，小龙，取枪来！”

    “你用什么兵刃。”

    项籍愤恨，万万想不到，自己竟然看走眼了，对方是一个高强的武者，实力不逊色军中的先天层次。

    这么年轻的先天武者？

    怎么想都觉得奇怪无比，刚才与对方相互碰触身体，才着了对方的手段，令自己奈何不了对方。

    即如此，那就用兵刃试试，兵刃之下，自己的力量可以发挥更大，量他当不会是自己的对手，不等对方同意，直接看向小龙。

    “这……，好！”

    龙且神色略有迟疑，项籍竟然不是那小子的对手，那小子是武者？

    果然今日不能够拿下对方，以自己对项籍的了解，接下来一段时间，肯定心情会相当不好的，感此，眉头微蹙。

    快步行至不远处，从兵器木架上，取出项籍常在此处训练，留下的铁枪，较之寻常的铁枪短了一些。

    “其实我们没有必要分出胜负的。”

    “我赢了，或者你赢了，并没有什么意义。”

    之前自己只是随便说说罢了，并没有其它什么意思，对方名字为项籍，为项氏一族的人，待在咸阳宫内甚久，自然知道些许道理。

    这里可以说是项氏一族的核心之地，如今，对方被自己击退，已然少了些许颜面，果然继续下去，就不妙了。

    “废话少说。”

    “你用什么兵刃！”

    项籍不予理会，沉声而道。

    “子明！”

    飞雪见状，连忙又是低语，对着小天明摇摇头，对方是项氏一族的子弟，在这里令对方失却颜面，不是应为之事。

    “你这是看不起我们楚国，看不起我们楚人，看不起我项氏一族吗？”

    “今日我项籍纵然不敌你，也要拼尽最后一份力量才心甘，否则，今日.你决然走不出这里！”

    项籍从龙且手中接过铁枪，三十六斤的份量在手，随意舞动，枪花绽放，打量那可恶小子的迟疑。

    冷哼一声，赫然而道。

