    “天机长老......死了？”

    “不可能！天机长老怎么会死？他可是人体极限强者啊，哪怕遇到了其他人体极限强者，也不可能死。”

    “天机长老！”

    合一派的弟子，看到天机长老的尸体轰然倒下。

    一个个的都冲向了天机长老。

    只可惜，天机长老生机全无，是真的死了。

    而且是被石运一刀斩杀！

    不过，更多的人则是震撼。

    石运居然一刀斩了天机长老。

    刀斩人体极限！

    这简直超乎了他们的认知。

    古往今来，有许多人体极限强者。

    但基本上就算个体有差异，或者强一点，或者弱一点。

    可是，基本上人体极限强者之间，是没有那种碾压性的实力差距。

    更不可能斩杀另外的人体极限强者了。

    只要是人体极限强者，基本上都差不多。

    双方谁也奈何不了谁。

    这也是为什么一旦有势力诞生了人体极限强者，那么连朝廷都奈何不得。

    甚至要承认对方超然的地位。

    就是因为人体极限强者几乎无法被杀死。

    可是，现在变了。

    一切都变了。

    当石运刀斩人体极限时，一切规则都变了。

    以往的经验不管用了。

    这一次之后，所有人体极限强者都会知道，他们的头顶悬着一把刀。

    一把能要他们命的刀！

    石运已经收刀回鞘。

    他的目光很平静，可是，他的内心并不平静。

    人体极限！

    合一派的天机长老，的确是人体极限强者，这一点毋庸置疑。

    各方面都达到了极限。

    可是，依旧挡不住石运一刀。

    这一刀，石运养了一年！

    可是，却是五十倍效率。

    相当于其他顶尖武者，养了五十年！

    如果是一名人体极限强者，养刀五十年。

    那么出刀的那一刻，能不能斩杀另外一名人体极限强者？

    石运觉得，能！

    拔刀术，石运至今为止都没能感受到其上限。

    也许拔刀术有上限。

    比如，血刀承受不住拔刀术的威能。

    拔出刀就碎了。

    有这种可能。

    但现在，石运还感受不到拔刀术有任何上限。

    “要想斩杀人体极限强者，我得养刀一年以上！”

    “只是，拔刀术终究是拔刀术。不管养刀一年还是三年、五年，每一次拔刀，那就是全力以赴。”

    “任何一次拔刀，都只能对付一人，只有一次机会。”

    “因此，拔刀术只能作为底牌，但却算不上我真正的实力！”

    石运脑海中闪过了无数个念头。

    拔刀术固然很强。

    但只有一次机会。

    如果对方有很多人体极限强者，那么只需要迫使石运施展拔刀术，就能消耗石运这一刀。

    没有了拔刀术。

    石运还远远算不上全面的人体极限强者。

    不过，石运能感觉到，他距离炼脏已经近了。

    很快就能够达到炼脏！

    一旦到了炼脏，石运就能在炼脏之余，全力朝着真正的人体极限进发！

    “你......你居然能刀斩人体极限？”

    “了不起，真是了不起啊！”

    “真想不到，当初我在一个小小外功武馆里的瘸腿师弟，居然能成为所有人体极限强者头上的一把刀！”

    鬼面开口了。

    他伸出手轻轻一搓。

    面容迅速就发生了变化。

    变成了石运熟悉的九师兄“赵奎”的样子。

    石运目光平静，淡淡的说道：“鬼面，你也不用重新易容成赵奎师兄的样子。”

    “在我心中，赵奎师兄就是赵奎师兄，永远不是鬼面！”

    “而且，赵奎师兄已经死了！对我有恩的是赵奎师兄，不是鬼面！”

    石运想的很清楚。

    赵奎是赵奎。

    鬼面是鬼面。

    赵奎只存在与石运的记忆当中。

    如果鬼面想以“赵奎”的面容来活命。

    那石运注定要让鬼面失望了。

    “哈哈哈，石运，你心志坚定，我没想着在你手下活命。”

    “谁能想到，当初金指门真正的瑰宝不是罗金，而是你！”

    “只可惜，棋差一步，满盘皆输。”

    鬼面长叹一声。

    他也不逃了，因为没有意义。

    石运的化虹功明显比他快。

    再怎么逃都是枉然。

    “送你上路！”

    石运也不再废话，直接一指点出。

    “噗嗤”。

    下一刻，鬼面心脏瞬间破碎，整个人生机全无，尸体种种的栽倒在地。

    鬼面死了！

    这个将易容术练到圆满，几乎无懈可击的人，终于死了。

    不管对方是赵奎也好，还是鬼面也罢。

    如今都死在了石运的手中。

    尽管有些魔门的情报，其实对石运很重要。

    但石运却没有想过逼问鬼面。

    因为没有意义。

    能知道魔门情报的不止鬼面一个。

    石运就想单纯的杀死鬼面。

    唯有杀死鬼面，石运的念头才通达。

    石运身旁的白丹，看到魔门鼎鼎大名的鬼面，就这么死了，她的神色也很复杂。

    她也是执掌自强会情报部，

    因此，她很清楚，鬼面这个掌握魔门情报的人有多么难缠。

    在情报方面，白丹远远不如鬼面。

    至少，鬼面本身就几乎不会被人察觉。

    神出鬼没，谁也不知道鬼面在哪里。

    甚至，谁也不知道你面前的人会不会是鬼面。

    可是，就是这样几乎无懈可击的鬼面，却死在了石运的手中。

    毫无挣扎。

    “会长，我们接下来怎么办？”

    “合一派的天机长老被你所杀，合一派本身势力很强，只怕......”

    白丹的意思已经很明显了。

    周围合一派的人，刚刚还是杀机汹涌，一个个的都红着眼睛，似乎想给天机长老报仇。

    只是，现在听到白丹的话，一个个心里却是悚然一惊。

    他们现在不是应该考虑是不是报仇。

    而是应该考虑，怎么活下去的问题了。

    石运会放过合一派吗？

    如果是他们，斩了对方的长老，会放过对方吗？

    答案显而易见。

    因此，当石运的目光扫过了合一派众人时，这些人心里都很紧张。

    可是，就这么不动声色，石运就会放过合一派？

    很快，合一派就有了动作。

    合一派掌门深吸了口气，他上前一步，对着石运恭敬的说道：“石供奉，您和我们合一派的天机长老切磋。”

    “但切磋时，天机长老不敌石供奉，从而身死，我们很悲痛，但这只是一个意外。”

    “希望石供奉不要放在心上。我们合一派与石供奉之间，没有任何问题。”

    听到合一派掌门这话，其实就是合一派服软了。

    连天机长老死了也不敢发作。

    可是，石运会这么放过合一派吗？

    合一派说不追究，不放在心上，就当真不会记恨？

    那显然不可能！

    这样的说辞，三岁小儿都骗不了。

    只能骗骗自己。

