    第1317章有点叛逆

    “您女儿？！”

    叶辰一下子有些错愕。

    这时，贺远江开口介绍道：“我女儿年纪跟你差不多大，去年刚从斯坦福博士毕业，然后一直在华尔街的高盛资本工作，不过前段时间刚刚离职，我是打算让她回国发展，不过这丫头对我是有些抵触，叛逆的很，我说什么她都不听。”

    叶辰不禁问他：“贺教授，那如果我想跟您女儿合作，她能同意吗？”

    贺远江忙道：“我这不是一直劝她嘛，国内现在经济发展势头这么好，比美国欧洲要强得多，要论发展潜力的话，肯定比国外要好很多，她现在多多少少也有点心动，不过就是跟我关系有点紧张，所以嘴硬的很，我觉得如果你跟她聊的话，她应该会同意。”

    说着，贺远江急忙又补充道：“我女儿不敢说是个天才，但在金融以及管理方面也确实是很有灵性的，如果你能说服他来帮助你的话，那我就可以在背后帮助她，到时候就是我们父女两个人一起帮你做事，而且我自己绝不出面，只出谋划策这样也不违背誓言。”

    叶辰一听这话，心中顿时大喜。

    原本是寄希望于把贺教授拿下，不过照这个情况来看，贺教授肯定是不可能直接来帮忙的。

    不过，如果要是真的能说服他女儿答应加盟，那不仅贺教授可以鼎力相助，还多了她女儿这么一个高材生。

    怎么看着都是一件很划算的事情。

    于是，叶辰急忙问他：“贺教授，不知您女儿现在在哪？”

    贺远江叹了口气，道：“她现在......人在叙利亚......”

    “叙利亚？！”叶辰惊呼一声，脱口道：“听说那个地方一天到晚动乱，她一个女孩子没事跑去那里干什么？”

    贺远江哀叹道：“哎，一说这件事儿我就来气，这个臭丫头，平时就处处跟我作对，我让她来国内，毕竟国内不但最有潜力，而且也最安全，毕竟美国那个地方一天到晚有各种各样的枪击案，走在路边巧不巧就会被子弹击中，可是这丫头一听我这么说，立刻跟几个同学组队去叙利亚，说是要去真正体验一下战争的残酷，然后回来发起一个反战慈善基金......”

    说着，贺远江无奈的扼腕道：“你说，这不就是存心跟我过不去吗？”

    叶辰点了点头，笑道：“这么说来，她的性格确实有点叛逆。”

    “何止有点儿！”贺远江有些不忿的说：“最可气的你知道是什么吗？”

    叶辰不解的问：“是什么？”

    贺远江刚想说话，但一下子又有些欲言又止。

    片刻之后他摆了摆手，无奈的说：“算了算了，这事说起来也挺丢脸的，我都没脸跟别人说......”

    叶辰见他一脸痛苦，便安慰道：“贺教授，其实您也不必太过动怒，年轻人叛逆一些也是正常的，而且据我所知，很多领域的天才，在性格上多多少少都有些叛逆，可能越是这样的孩子，越有很强的独立思维，也就越能做出一些惊天动地的大事情。”

    贺远江一下子捂住胸口，愤愤不平的说：“你是不知道这个臭丫头叛逆到什么地步！她要只是去一趟叙利亚，我忍一忍也就算了，毕竟那地方虽然乱，但一般都是内乱，对华人华侨还是比较友好的，可是这丫头她......她......”

    连说了几个她，贺远江一下子又卡壳了。

    他涨红了脸、愤怒的她了半天，才长叹一声，颓然道：“这臭丫头，我前年跟她说，她现在也老大不小了，是时候找个对象结婚生子了，你知道她跟说我什么吗？”

    叶辰一脸疑惑的摇了摇头，但又有些好奇的问道：“她怎么说？”

    贺远江郁闷至极的说：“她竟然跟我说她不喜欢男人！！！你说说，二十七八岁一个亭亭玉立的大姑娘，不找对象也就罢了，竟然还说她不喜欢男人、喜欢女人！这不是要把我气死吗？”

    叶辰也没想到竟然是这么个答案，尴尬的说：“贺教授，我觉得她有可能是故意跟您开玩笑，毕竟您也说了，她一直都很叛逆，您让她往东、她就要往西，有可能她也不是真的要往西，只不过是做做样子、故意气您而已。”

    贺远江捂着脸说：“哎！我一开始也是这么以为的，可是谁能想到她去年竟然把女朋友都带到了家里，还跟我说准备过几年跟女朋友领证结婚......”

    叶辰听到这，心里也不由惊叹。

    贺远江这时候郁闷的感慨道：“你说我这辈子就这么一个孩子，她要真跟一个女孩结了婚，我以后怎么去见列祖列宗？”

    说完，他急忙看向叶辰，认真道：“叶辰啊，叔叔这可就全靠你了，这丫头现在跟我没办法沟通，我让她做什么她也不听，你帮我把她弄到金陵来、让她老老实实的在你这里上班，只要你能帮我办成这件事儿，叔叔我以后一定肝脑涂地、好好报答你！”

    叶辰忙道：“贺教授您言重了，您是我母亲的同学、朋友，是我的长辈，就算您不为我做任何事情，我也会尽全力帮您的。”

    叶辰说着，又道：“贺教授，要不这样吧，您给我一个您女儿的联系方式，我跟她沟通一下，看看她对我这边的工作是否感兴趣。”

    “那可太好了！”贺远江急忙拍着胸脯说道：“你放心，虽然我是个女儿，跟我相处的时候不太靠谱，但是她做事情还是非常非常负责任的，而且以我这么多年的眼光来看，这丫头确实也是个人才，如果她来帮你，再加上我背后支持，相信一定能助你把沈阳运输的业务做起来，所以，劝她来金陵这件事情，就多拜托你了。”

    叶辰点点头，认真道：“贺教授您放心，我会尽力的。”

    贺远江急忙一摆手，认真的说：“诶！不要叫贺教授这么生分，叫贺叔叔！”

    叶辰微微一笑，道：“好的，贺叔叔。”

    贺远江掏出手机，对叶辰说：“来，咱俩加个微信，完事儿我把她的微信名片推给你，你加她的时候别说是我推荐的，就说你刚好看过她在金融期刊上的论文，有兴趣跟她深度合作。”

    说着，贺远江有些不太好意思的说：“这丫头有点自负，你得多捧捧她，你要是把她捧得找不着北，这事儿就成一半了！”

