    随后紧紧跟在姜方身后，打量着周围的环境，面露不屑。

    想不到堂堂姚家千金，居然沦落至此？

    还真是让人唏嘘啊。

    姜方早就派人调查过了陈盖，这偷奸耍滑的批发商，姜方无论如何也不会重用。

    至于他家的住址和家里有谁，姜方心里一清二楚。

    咚咚咚。

    二人很快就到了陈家门口，豹子上前敲门。

    “谁啊，好死不死的这个时候来？还让不让人睡觉了。”自从黑瞎子把事都暴露出去后，陈母便不怎么出去走动了。

    脾气也是越发的大了，骂骂咧咧的就过来开门。

    谁成想打开门一看，竟是一位老总，带着个助理。

    陈母那双上扬的三角眼咕噜噜一转，难不成这是儿子生意场上的朋友？

    “大婶，这位是您儿子的老板，特意来家里坐坐，顺便谈谈生意上的事。”

    “不知道陈盖在不在啊？”豹子处事圆滑，平常更是与各阶层的人打交道惯了。

    与乡下大婶说起话来也毫不费劲。

    毕竟总不能让姜方开口吧，那才真叫饭碗不保了。

    “在在在，快请进。瞧我这真是大水冲了龙王庙，老总你别介意啊。”陈母一副势利眼的应承模样，姜方理都没理。

    姜方进了屋坐下，陈母兴高采烈的转身就去屋里叫陈盖了。

    中午吃饭的时候喝多了些，这时候陈盖还在呼呼大睡呢。

    “儿子快醒醒，咱们家的财神来了。”陈母三两下就把陈盖摇醒了，拽着他去了客厅。

    陈概还没睡醒，却在见到姜方的一瞬间立刻瞪大了眼睛。

    不会是他眼花了吧，顶级上司居然来他家里了？

    “哎呦，您大驾光临怎么也不提前说一声，我好准备准备啊。”陈盖立刻弯了腰，倒了一杯热水连忙递到姜方手里。

    这可是千载难逢的大好机会，老总赏脸，必须抓住。

    “最近干的不错，我准备给你升职，特地过来你家看看。”姜方三言两语就让陈母心花怒放，自家儿子果然是个人才。

    连老总都得亲自过来拉拢啊。

    这下，杨刚再早从娘胎里出来八百年也赶不上了。

    “谢谢老板赏识，咱这穷乡僻壤的也没好饭店能招待您，我让我妈去炒几个菜。”说完，陈盖就朝陈母紧着用眼色。

    “听说你们村里有个叫杨刚的能人？”姜方能让人查到的消息就在杨刚这里止步不前了？

    听说杨刚救下了一个女人，但具体不知道是谁，村里没有多少人见过。

    姜方心中有预感，这人一定是姚曼香。

    “他算什么能人啊，就是一个整天知道坑百姓的骗子，上回还威胁走了我三千块钱。”

    陈盖一听，升职的同时还能让杨刚好好的喝一壶，简直是一箭双雕的美事，何乐而不为啊。

    便立刻拉着凳子坐近了姜方，把两人之间的距离拉近了些。

    随后把杨刚自从来了村里的事，添油加醋地说了一番。

    “哦？听说他前段时间还救了个女人，不然你把他叫过来，我给你出口气。”姜方算计之心顿起。

    如果姚曼香真是被杨刚藏起来了，追根结底还是得从他身上下手。

    既然陈盖和杨刚是死对头，那他何不让瑜蚌相争，自己坐收渔翁之利呢？

    “多谢老板赏识，我这就去。”陈盖可得把姜方拉拢好了，回头多给他几单生意，她还要住在这儿？

    早去镇里买上几套房了，到时候身边美女环绕，谁还愿意回这小穷村子。

    陈盖阴狠一笑，出门后略微整理了一下有些歪斜的眼罩，就快步去了杨刚的住处。

    让这小子得意了不少时日，今天也是时候该收回来了。

    杨刚正在院里坐着喝茶，手机里刷着美女的变装视频。

    现在的人，滤镜还真重啊。

    不过还真别说，美女层出不穷，让人看了眼花缭乱。

    嚯，这美女身上的衣服怎么还越来越少了。

    嘶，确实有点劲爆。

    砰砰砰。

    正当杨刚看在兴头上时，却突然被一道急促的踹门声打断。

    没错，就是踹门声。

    力道之大，就快把院里的门给踢下来了。

    眉头一沉，杨刚关了手机上前。

    “特么的，还不开门？”陈盖是痞子心性，耐心本就没多少，更别提里面住着杨刚了。

    骂骂咧咧的说完，就抬起脚准备用尽全力一踹。

    这是杨刚自找的，门被踹坏了他可不赔。

    与此同时，杨刚与院里木门隔了两米远，猛地把旁边抵在门上的木棍抬脚踢开。

    “我擦。”陈盖一时不备，脚下扑了个空。

    浑身的力气都踹在了空气上，顶什么用？

    陈盖一个踉跄，直接摔了个屁股墩，一下子坐在了门口的尿桶上。

    “哟，陈盖啊，不好意思，我早上的尿还没倒。”早就听见陈盖自言自语的骂街了，杨刚只是懒得理会。

    他们之间早就势如水火，陈盖亲自上门必没好事。

    “你，哼之前的事我就不跟你计较了，村里来了个大人物，想见见你。”陈盖想起此行的目的，便也忍着没发作。

    不能让一时气氛坏了大计划。

    只要想办法让杨刚去了自己家，还愁姜方没办法治他么？

    “怎么，大人物去了你家，指名要见我？”杨刚讽刺勾唇，陈盖说的话三分真七分假。

    他会这么好心来叫自己？

    要是真来了大人物，他也早就揽下阿谀奉承去了。

    哪里还会给人家见自己的机会。

    “算你有点自知之明，赶紧着吧，别耽误了时候。”陈盖不屑的冷哼一声，说完还朝院里望了望。

    这孤男寡女的住在一块，只怕要不了俩月就能吃席了吧？

    哼，刘秀玉这娘们儿也不过尔尔。

    想当初自己看上了她是大学生刚毕业，追了仨月，这娘们硬是不同意跟他吃顿饭。

    装什么贞操？现在还不是当了破鞋。

    到时候杨刚把她甩了，谁还会要。

    “不去。”杨刚断不会让人牵着自己的鼻子走。

    让他去他就去？他偏不。

    陈盖一听杨刚拒绝了，心中不免有些着急。

    他要是不去，姜老板还怎么替自己出气？

