    　　方莫继续在单机副本里与各种强大的BOSS战斗。

    　　石盾！

    　　挡住剧毒新星。

    　　沙丘之境，将沼泽填满！

    　　风火烈焰拳将三条毒蛇杀死。

    　　冰墙挡住火焰冲击。

    　　对抗近战物理，方莫学会了泄力、借力、引力。

    　　而对抗元素，方莫则要学会用魔法对付魔法，每种魔法元素，都可以用另外一种魔法元素进行破解，前提是，要懂得元素的基本克制，以及元素的能量多少。

    　　在死亡了500次后，方莫终于将250级的羊头人法师杀死，获得了BUFF元素抗性，所有元素+20%。

    　　因为方莫面对同样的敌人，同样的技能，已经战斗过成千上万次，所以很多时候，对方BOSS技能都还没有释放出来，方莫就能够未卜先知一样，提前躲开，或者提前破解，每次破解成功，方莫的形网都会增加经验。

    　　再成功杀死牛头人、羊头人之后，方莫的形网居然升级了，身为2级。

    　　形网是方莫的特殊技能，可以提前捕捉对方的形，从而做出预测。

    　　形网等级越高，预测的准确越高。

    　　7号牢房，是一个豹头人，与力量系的牛头人、法术系的羊头人不同，豹头人是一个敏捷系的BOSS，速度相当快。

    　　方莫全部加了敏捷，速度仍然没有豹头人快。

    　　方莫的形网明明预测道豹头人会瞬移到自己的身后，用他那锋利的豹爪撕碎自己。

    　　方莫提前翻滚，躲避。

    　　但没有任何作用，豹头人一爪击空，马上第二爪，方莫预测到第二爪，进行二次闪躲；豹头人马上第三爪，速度越来越快，方莫勉强躲过前四次攻击，就被豹头人的利爪击穿肚子，死相惨烈。

    　　读档，复活。

    　　方莫又得从头开始打起，方莫第一次杀死牛头人用了28分，第二次用了24分钟，到现在杀死牛头人只需要10分钟了。

    　　千锤百炼，数万次的战斗，虽然方莫的等级没有提升，技能伤害没有提升，但战斗技巧、战斗状态、思想境界，与刚刚进入这个世界的方莫相比，早已经不是同一个方莫了。

    　　轻松杀死羊头人，第100次面对豹头人。

    　　方莫不再是被动得等待着豹头人先攻击自己，因为速度没有豹头人的速度快，只要给豹头人攻击的机会，那么豹头人的攻击就会像潮水一样，连绵不绝。

    　　方莫先下手为强，化被动为主动，以静制动、以慢打快，以不变因万变。

    　　风雷烈焰拳！

    　　方莫猛然转身，对着身后的空气攻击。

    　　豹头人消失在原地，刚好出现在方莫背后。

    　　豹头人有些发懵，自己刚才仅仅只是一个念头，准备利用速度，瞬移到方莫背后突袭，这对方就已经朝着身后攻击。

    　　豹头人不得不身体一顿，强行停止背后突袭，身体就像一头真正的豹子，正面扑向方莫。

    　　乓！

    　　一面冰墙凭空升起来，挡住豹头人。

    　　方莫一拳攻击的后方打乱了豹头人设计好的攻击节奏，不得不正面突袭，但却不知道方莫再攻击身后的同时，一瞬间冰墙释放。

    　　豹头人利爪轻松贯穿冰墙。

    　　然而方莫人已经不见。

    　　豹头人超强的六感捕捉到方莫在头顶，化作“Z”形折光躲过头顶方莫的俯冲直下然后反击。

    　　佯攻！再佯攻！

    　　攻击身后佯攻！俯冲直下依然还是佯攻！！

    　　目前就是为了把豹头人的位置引导牢房的角落，咻咻咻咻！

    　　变身蜘蛛半人的方莫，同时释放十六道蛛丝，像一只大手，将角落里的豹头人缠绕住。

    　　豹头人龇牙咧齿：“好一个狡猾的人类，原本你之前一步一步攻击，都只是为了逼迫我的走位，然后一步一步自己撞到你的陷阱里。”

    　　方莫淡淡道：“没办法，谁让你速度那么快，那只能以不变应万变，让你自投罗网了！”

    　　巨大拳！电芒！潮汐之力！

    　　庐山升龙霸！

    　　被缠绕住的豹头人无法撕开蛛网缠绕，要是普通的控制技能，等级250的豹头人可以用等级压制规则，强行破开控制，但蜘蛛图腾乃是上古魔神伊莉丝的图腾，哪怕方莫无法发挥出其万分之一的威力，但可以无视等级压制，强行得越级缠绕住豹头人。

    　　轰！

    　　全力量的一拳！！

    　　12亿的伤害！（巨大拳10倍、电芒5倍、潮汐之力5倍；赤手空拳20倍、胆大包天20倍；力量35倍，因为赤手空拳与胆大包天都属于成就倍数，所以加起来是40倍成就倍数，而不是400倍；相同类型的倍数系数是相加，不同类型的倍数系数是相乘；总之伤害计算其实很复杂，也有些不严谨，数据党放过我）

    　　豹头人的护甲没有牛头人厚，再加上方莫无视护甲20%！

    　　如果没有破防加成，这12亿伤害恐怕最多只能打出1.2亿的血量，加上破防，一共打出3亿伤害。

    　　-3亿HP！！

    　　豹头人一共也就10亿生命值，瞬间掉了将近三分之一。

    　　牢房另外一头的句芒无敌表面上装作十分镇定的模样，内心其实已经再喊：牛逼！你牛逼！你这兄弟我交定了！

    　　豹头人狂暴开启，怒吼一声，挣开蜘蛛丝。

    　　方莫故技重施，明明豹头人在方莫的正面，方莫却想向后一拳，故意露出自己正面的破绽让豹头人攻击。

    　　豹头人唰——

    　　消失在原地。

    　　然后真的出现在方莫身后，同样的错误豹头人怎么可能犯第二次，这肯定是卑鄙的人类佯攻！

    　　轰！

    　　一拳！

    　　扎扎实实得打在豹头人的胸口，咔咔咔！

    　　骨头都听见断裂的声音。

    　　-3亿HP！

    　　豹头人：？？？

    　　豹头人傻了，居然不是佯攻，而是真的进攻！

    　　论面板数据，豹头人肯定是碾压方莫，在方莫对抗豹头人前一百次战斗时，方莫都处于狼狈挨打的阶段，豹头人举重若轻、悠然自得，心态非常放松，将方莫耍的团团转，像猫捉老鼠一样，还故意不杀方莫，抓住了放，放了抓，享受虐菜的乐趣。

    　　然而，现在似乎颠倒过来了，方莫变成了猫，豹头人变成了老鼠。。

    　　豹头人心态爆炸，动作变形，连一些基本的判断都失去了，居然自己主动撞上了方莫的拳头。

    　　方莫没有急着攻击，而是继续搞豹头人的心态：你急了！心态爆炸了！要不，你去洗个澡？？

