    “快来帮我！”哈洛芬森只能大声呼唤救援。

    那两个因为长相丑陋而让人记不住名字的蛇人首领，一个力量型、一个敏捷型，原本的任务是阻截李淑仪的追击，但现在却变成了李淑仪一拖二，让他们无力出手援助哈洛芬森。

    事实上，两名蛇人首领也是越打越心惊。

    从灵能气息上判断，李淑仪的实力其实并不强（相当于7级首领），比两人中的任何一个都要弱一筹。

    可实际打起来，李淑仪的硬属性一点都不吃亏，战斗特长更是远超两人，一拖二都打的游刃有余！

    两人不知道李淑仪有鬼武者、战斗热诚两大变态叠加BUFF，更不知道李淑仪在10级进阶剑术的基础上还有天藏剑法残卷这种异位面高深剑技，只觉得不管怎么努力，都无法伤到李淑仪丝毫，只能靠着以伤换伤的打法，勉强遏制李淑仪的进攻。

    白晓文心中暗赞，李淑仪已经有了几分剑歌位面一流剑客的风采。

    很快，战斗进入了尾声。

    从超大蛇薙中幸存下来的蛇人畸变体，除了少数跳海逃走之外，其他都做了刀下之鬼。趁着尸体复苏的骷髅军团还有十几秒的剩余时间，白晓文操纵它们分成两批，第一批冲向李淑仪那边的战团，第二批冲向了基茨、艾斯万的战团。

    哈洛芬森在艾斯万的剑咏术之下，生命值已经损失过半。要不是艾斯万留了几分力，没有冲着要害攻击，哈洛芬森恐怕早就跪了。

    “投降吧，蛇人博学者哈洛芬森先生。”

    白晓文笑得很灿烂，“我们的政策是优待俘虏，只要你配合，痛改前非……”

    “人类先知，你不要得意的太早！”

    哈洛芬森脸色涨红，怒气冲冲地说道：“今天这一场，是我输了。不过我早晚会把这笔账找回来的！我们，走着瞧！”

    “咦？”白晓文察觉到了一丝不对，立刻说道，“艾斯万大师，不要留手了！杀了他！”

    艾斯万一怔，随后双眸笼罩上了一丝杀气，竟是将右手的花萼细剑再度掷出，同时从怀中抽出了第三把花萼细剑！

    第三把剑出鞘之后，艾斯万的剑咏轮转速度猛然加快50%，左手不断收回细剑，右手则是不断掷出细剑，连串的动作令人眼花缭乱。

    （如果有不了解的童鞋，参照一下马戏团扔三个鸡蛋的小丑，左右手各一个，空中还有一个，三个鸡蛋不断在双手中轮转）

    三把剑，手里有两把，哈洛芬森的背后还有一把。这是令人惊叹的三剑夹攻，艾斯万的真正实力，这才真正显现出来。

    不过，哈洛芬森却是猛然捏碎了一块发光的魔法咒符。

    一阵澎湃的魔法能量，犹如洪流一般宣泄而出，刮起的大风让基茨、艾斯万都下意识地用手臂遮挡，同时眯起了眼睛。等到风停，船上早已没有了哈洛芬森的影子。

    “该死的，被他跑了！”艾斯万双手一震，三柄花萼细剑齐刷刷插在面前的甲板上，排成了一个品字形，懊丧不已。

    白晓文叹道：“是我的责任。我没想到他有这种逃命的魔法道具，早知道的话，应该让你一开始就下杀手的。”

    艾斯万抽回花萼细剑，一一归鞘。他的懊悔和愤怒的情绪过后，反过来宽慰白晓文：“这不怪你，先知大人。我即便不留手，要杀他也需要一段时间。而那家伙使用的咒符，是瞬间生效的……换句话说，那家伙比别人多一条命，没那么容易就杀死。”

    白晓文心中何尝不知这一点？不过这种话他自己是不能说的。话再有理，从他这个指挥者口中说出来，难免就有推诿责任的味道。

    不过，灵界怪物有这种珍稀的逃命道具，白晓文还真见得不多。

    “这家伙在蛇人阵营中，地位一定很高，”白晓文想了想说道，“我杀深海领主瓦扎塔斯的时候，对方穷途末路，也没有拿出类似的咒符。从另一个方面来说，蛇人阵营这种咒符的数量一定非常少……”

    从哈洛芬森一开始不甘心使用咒符，直到被逼无奈，没有丝毫生机的时候才用，就能看出一二。

    另一个战团，在骷髅士兵、召唤生物的围攻之下，两个蛇人首领已经没有了反击之力。此时的李淑仪，又化身刺客，混杂在召唤生物中进行攻击，飞快地削减着两名首领的生命值。

    原本李淑仪还想着单杀这两个首领来提升战斗评分，不过白晓文却有更多的考虑，要求速战速决——他担心蛇人的后续部队还会赶过来，到时候恐怕就不止一艘船了。

    白晓文掏出凛冬魔杖，进行远程冰霜裂片的减速压制，使得两个蛇人首领更是雪上加霜。

    其中的力量型首领当先阵亡，而那个敏捷型蛇人首领，在山穷水尽之际，居然大声喊道：“等一等！你刚刚说过优待俘虏，是不是真的？”

    白晓文愣神过后，露出了笑容：“当然是真的。”

    “那……我投降。”因为长相丑陋而记不住名字的蛇人首领颓然说道，扔掉了手中的武器。

    “绑起来。”白晓文挥了挥手。

    等到蛇人首领被牛筋绳索五花大绑之后，白晓文又开口：“淑仪，挑断这个家伙的手筋。”

    “喂！你说过优待俘虏的！”蛇人惊声叫道。

    “安静！不挑断手筋，你挣脱绳索跳海跑了怎么办？别把我当傻子，只断手筋算便宜你了，你该庆幸自己没有脚……”白晓文可是试过的，这种捆绑绳索对于强者来说作用很有限。

    看着蛇人首领垂头丧气的模样，白晓文嘴里小声嘀咕道：“真是愚蠢，这里是魔法世界，高端一点来说肢体都能再生，两根手筋算什么……”

    在蛇人的惨呼声中，李淑仪将其手筋轻松挑断。

    “好啦！这一战除了缴获一艘半残的幽灵船之外，还抓了一个蛇人将军级俘虏，也算是收获不小，”白晓文笑着说道，“从这家伙的口中，能捞出来不少有关阿穆莎海域，甚至有关大地震的情报……比起一个宝箱赚多了。”最后一句话是小声对李淑仪说的。

    李淑仪：“……”