    这个版本的酒桶，因为W醉酒狂暴的减伤效果显著，所以上单肉坦酒桶在春季赛时大放异彩。

    虽然夏季赛削弱了一些抗性，增加了AP伤害，但酒桶依旧可以上场。

    甚至大家都会选择双多兰戒或者三多兰戒带一个黑暗封印的小戒指，打对线极为舒服。

    这个版本的加里奥表示如此。

    前期三多兰戒加黑暗封印，一个Q战争罡风可以完美地清理掉后排兵，推线效果优异。

    此时的酒桶身上便有着两个多兰戒加一个黑暗封印的小戒指，推线能力不俗。

    若不是兰博这个英雄，本身前期的的推线就极强，恐怕Mouse在上路永无翻身之日。

    宋命来到上路后，也只是看一下有没有机会，酒桶这个英雄相对来说还是比较难抓的。

    再加上Letme的意识算是LPL比较好的上单。

    想抓死他，除非上头，否则很难。

    再加上酒桶也带了【巨象的勇气】这个天赋，杀起来并没有那么容易。

    除非……

    他对兰博起了杀心。

    “这个草丛应该有眼吧！”宋命标记了一下上路的河道草丛，说道。

    “对，他刚插不久。”Mouse回道。

    “那上路不太好抓啊！”宋命微微皱了皱眉头说道。

    显然盲僧在六级之前，配合兰博，两个没有控制的英雄，想抓一个有位移的酒桶，还是挺难的。

    “我倒是有传送。”中路scout回道。

    “那可以试一试，得有人挡一下酒桶的位移才行。”宋命一边说着，一边看着酒桶和兰博对线的位置。

    “这我可以！”Mouse甚是自信说道。

    “放一下线吧，对面如果继续压进，我们可以试一下。”宋命其实对这个酒桶的想法和欲望越来越低。

    而且想到MLXG此时所在的位置，估摸着也要抓自家的下路。

    不用宋命提醒，下路的iboy和Meiko撤的很远，足足有两波兵线没有吃到，而且因为这一波，EDG丢了第一条小龙。

    “MLXG显然并没有被前期的Todie疯狂GANK所受到影响，稳稳地拿到了本场比赛的第一条小龙！”娃娃看着屏幕上MLXG的反击，也是解说起来。

    “而Todie好像是对上路这个酒桶有想法，但酒桶这个点并不是特别容易抓啊。”

    “兰博和盲僧到六级还有机会，但两人在三四级这种时候，很难有机会的。”

    “再加上，Letme算是一个比较稳健的人。”米勒在上帝视角看到宋命的盲僧一直在三角草丛里蹲伏，也是解释道。

    而宋命还在等机会，实际上他搁这干等的，还不如去对面的野区刷一组石头人再考虑抓不抓的问题。

    但宋命就是硬等，一直在找机会。

    时间很快过去了十秒。

    宋命还在等，并且成功蹭自家上单的经验，蹭到了4级，点了二级Q。

    时间又过去了十秒。

    Letme二十秒就听到MLXG的嘟囔，说是盲僧在上路。

    结果二十秒里，连个人影都没见着。

    反而中路的销户，也是提出关键性的信息，“卢锡安回家了。”

    这样一来，Letme顺势有恃无恐起来。

    他心里很清楚，光凭借兰博和盲僧很难杀死他，最多也只是打他一个召唤师技能。

    但对于一个上单来说，前期的闪现即便是丢掉也无伤大雅。

    而让对面损失的是，他们没有抓死人。

    而且打野暴露了位置。

    这才是最伤的。

    只不过眼下，Letme足足有二十秒的谨慎站位，一般人如果在5秒蹲不到人就会离去了。

    考虑到宋命前两局的发挥，Letme谨慎了足足二十秒。

    这个时间即便是蹲神来了，也蹲不着他。

    所以看到视野之内，依旧没有动向。

    酒桶开始放松警惕，专心对线。

    Q滚动酒桶很快滚到了兰博的脚下，此时的兰博正在扛着兵线，不让小兵进塔。

    而酒桶的Q也刚好在兰博清兵的瞬间靠近秒放！

    爆炸的伤害不俗，掉了将近两格的血量。

    毕竟双多兰戒的酒桶，在前期的伤害还是蛮可观的。

    酒桶本来不动不要紧，这一动，身位直接提了四五百码，这个距离在旁人面前可能起不到什么作用。

    但宋命看到后，直接说道：“传送我的眼！”

    宋命从三角草丛直接摸眼到河道草丛，scout立马进行传送！

    Mouse听到指令后，也是毫不犹豫的闪现E电子鱼叉留人！

    酒桶第一时间被减速，第二时间才发现自己陷入了危险之中。

    而且，他现在利用E＋闪现两段位移逃脱已经来不及了。

    盲僧精准一Q天音波命中，第二段回音击立马跟上！

    酒桶E技能顶下飞往空中的盲僧，而盲僧落地E天雷破打伤害，第二段E摧筋断骨减速！

    然后盲僧一直卡酒桶的位置，不让他顺利逃脱。

    这时，Letme发现自己逃不掉了，放弃了使用闪现的想法。

    而scout的卢锡安落地后，E冷酷追击配合R圣枪洗礼，收下这颗人头！！

    “这Todie太有耐心了吧！足足等了20秒，然后GANK掉这个酒桶！”娃娃看到这一幕，不禁感慨。

    “我觉得Letme都要懵了，上路突然三保一，他还没什么说法，因为在之前Letme的走位一直很谨慎，但没想到，Todie这个盲僧太有耐心了。”

    ……

    解说一顿惊讶后，队员Letme也是陷入了简短地思考。

    “这个盲僧刚到吗？”

    “不应该啊，香锅早就提醒过自己，对面的打野盲僧必然会从上路找机会。”

    对于香锅的话，他还是很信任的。

    再加上香锅入侵野区后，发现F6和石头怪一毛不拔，就已经表明，这个盲僧在上半野区。

    “那这个酒桶应该会从三角草丛过来啊！”

    Letme蹦出了第二个想法。

    因为盲僧在自家野区没有野怪时，一般情况都会刷对方的野区。

    Letme清楚地知道，自家上半野区也只是F6还在，所以即便是盲僧刷完F6再过来，那中路河道的视野应该能看到吧？

    但盲僧从这个位置出来明显是没有刷F6的！

    总不能从龙坑摸眼上去，然后绕红buff区域去刷F6，然后再摸眼回来进行GANK吧？

    这显然是不现实的事情。

    而且直接从三角草丛绕后GANK不是更简便一些吗？

    Letme不理解，真的不理解。

    总不能这个弔人，在那个位置蹲了20秒吧？

    不会吧？

    Letme的思绪逐渐变得混乱起来。

