    庄园之外，韩宇带着白雪以及白亦非二人，目送着百越大祭司一行人，以及农家上任侠魁田堯一行人远去。

    白亦非看着农家以及百越的人远去的身影，眼眸之中闪过一丝阴狠，试探着问道。

    “殿下，我们要不要…”

    后面的话不用白亦非开口，韩宇也知道他想说什么。

    韩宇伸出手组织了白亦非后面的话说出来，一直到百越以及农家之人的身影完全消失在视线之中，方才转过头来，凝视着后者。

    “你觉得他们不可信？”

    “殿下，属下只是觉得，太容易得到的东西，他们未必会珍惜，只有让他们明白，我们对于他们来说，存在的重要性，才会让他们感恩戴德！”

    白亦非一直觉得，只有在别人最关键的时候，伸出手去，才能将价值最大化，才能让别人知道。

    “呵呵，不是任何事情，都是能够用利益来衡量的。”

    “他们能为了利益选择你，将来也就能够为了更高的利益，从而抛弃你。”

    “但是，感情不一样，只要感情产生的羁绊足够深，纠缠足够多，需要思量和在意的东西更多，那所需要付出的利益，或许你算不清！”

    韩宇深深地看了一眼白亦非，那看透一切的双眼，让白亦非心中莫名地升起一丝敬畏。

    “就像你不会背叛你的祖先和白氏一族一样，他们，也不会是忘宗数典之辈，否则，农家来的，就不回去七个‘死人’以及农家刚上任不久的侠魁了！”

    “感情，才是控制人心最强的武器，至于那些没有感情的，山海只接收人！”

    ……

    前往齐国的路上，田光一边聆听着田堯的叮咛，一边思索着一件事情。

    “师父，你说，我要不要将墨家给拉拢进来？师父您与墨家上任钜子乃是好友，我们农家也借此得到了不少墨家机关术的帮助，这一次若是也能够有墨家加入，那老祖宗在百越的布局，也将进展地更顺利一些。”

    田堯笑着拍了拍田光的肩膀，让后者脸上露出了少许不好意思的表情，田堯见状脸上的笑意更浓了。

    “哈哈，看来为师以往还是小看了光儿你的悟性以及能力了啊，竟然能够想到这里，很不错。”

    “那师父，这个可以吗？”

    田光期盼的目光，惹得田堯以及那六大长老都是哈哈大笑。

    “光儿，为师知道你与墨家六指那小家伙私交不错，但也用不着这么心急吧？”

    “师父，徒儿是因为佩服六指大哥的德行，才如此大力推崇的，绝不是因为个人私交。”

    被一众长辈这么一说，田光顿时急了，毕竟才上位不久，一直也都有师父和诸位长老暗中指点，所以定力上差了些，否则定能看出，田堯明显是在打趣他。

    “知道，为师虽然近几年一直在禁地内养伤，但对于我那老友的弟子，也是多少有些了解地，六指那小家伙，侠义之心，但却有些认死理，他师父没学到一点，倒是像极了他们的开派祖师。”

    田堯说着也是有些头疼，因为韩宇私下交给他的任务，就是让他去说服墨家和医家，拉拢他们两家加入。

    医家倒是好解决，两家本就共一个祖先，具是出自祖师爷炎帝神农氏，而韩宇又是炎帝的隔代亲传，再加上诸多对医家的支持，说服不难。

    但是，墨家，就一言难尽了！

    “光儿，这样，既然你想到墨家，那等会儿你直接转道去墨家机关城，去找六指那小家伙，如果你没有把握，那就把他给骗去HD，让老祖宗去说服他。”

    这时候，田堯不得不夸一句，自己当时的机智，当初韩宇让他将墨家钜子带来HD，从而说动对方加入的时候，没有大包大揽。

    ……

    另一边，百越。

    百越大祭司也同样在跟天泽商讨起了诸多事宜。

    “太子，族长的吩咐，我们一定不能出乱子，谁敢打乱族长的计划，一律严惩不怠！”

    “大祭司，我明白，这是我们百越唯一存活的希望！”

    天泽也是重重地点了点头，这一次应邀来韩国，他们百越可是从韩宇手中得到了不少韩楚两国联军的情报。

    这些情报让一向骄傲的天泽，也是清楚的了解到，这一次，百越真的是在劫难逃了。

    “大祭司放心，回去之后，我会找父王要到我们百越的地图，然后派人一一前去探查清楚。”

    大祭司也是点了点头，随后看向了其余人，老眼微微一眯。

    “不久后，会有农家的贵客前来协助我们完成百越的迁移计划，我不希望你们以及你们麾下之中，有人对他们不敬。”

    作为大祭司的接班人，驱尸魔第一时间站出来保证道。

    “师父，弟子知晓轻重，更何况将来也是一同共事，听从族长调令的，自然会注意的，不会让族长难做的。”

    “族长的命令是族长的命令，我们百越欠的人情，是我们欠的人情，希望你们能够牢记。”

    大祭司语气颇重地叮嘱着，现如今韩宇麾下就已经有了农家和百越，加上原本属于山海的人员，已经有三方了，将来绝对会有更多的势力加入。

    而他们百越，如果想要一直在族长的麾下，占据一席之地的话，就不能与其他中原势力交恶。

    “对了，我如果没记错的话，我们百越之地，好像有一处宝地，名叫火雨山庄对吧？”

    “没错，他们原本就一直向我们王室进贡，所以父王一直庇护他们！”

    听到大祭司的询问，天泽心中也是有些疑惑。

    “记得族长说的什么吗？百越这一次，必亡，而火雨山庄，自然也将在这次战乱之中，被一伙未知的强盗给洗劫一空，火雨宝藏就此不翼而飞。”

    大祭司的话，顿时让天泽醒悟了过来，征战百越使得是瞒天过海之计，让百越由明转暗，暗中发展。

    那么，火雨山庄自然也可以如此，尽管宝藏离奇消失很是古怪，但是那又如何，他们只需要给出一个明面上的说法即可。

    因为，随着百越战乱的结束，这里的一切都将被埋藏。

    就算有人好奇，也不会将火雨宝藏与已经“灭亡”的百越联想在一起。

