    虽然知道这山腹可能也有直通将军墓的通道，但众人探寻了许久都没有发现，只好先出了地宫，从山背上爬上瓶山。

    瓶山的山脊陡峭，遍布荆棘灌木，再加上害怕毒蛇蜈蚣，一群人走的小心翼翼。

    望眼就能看到的山顶，众人却整整走了三个时辰。

    “这路可真不是人能走的。”叶白忍不住吐槽道。

    这次山巅之行，陈玉楼和四季青安排了不少人留守在地宫山脚下，知道山路陡峭，并没有带多少人上来。

    搬山的花灵老洋人和吴小狗吴广源也留在了山脚下。

    这次被安排上山的人，都是卸岭和白家的老人，经验丰富。

    说起来叶白算是这批人中年纪最小的一个。

    因为对叶白不放心，鹧鸪哨特意用了根绳子将叶白连在一起，防止叶白失足摔下崖去。

    “这山路本就不是给人走的，此山形如宝瓶，宛如天成，真不知道是不是仙人的法宝丢下，形成了这瓶山。”四季青站在瓶山高处，望着四周垂拱的小山，忍不住惊叹道。

    陈玉楼也赞同的点了点头道：“四爷说得不错，这瓶山确实是难得一见的宝地。不想这瓶山脚下阴气毒瘴遍布，而这山巅却灵气四溢，数百年药草随处可见。看这周边的云虹彩霞，就是没寻到宝贝，也不枉此行了啊。”

    “风景要看，这宝贝放在地下陈总把头也不能不捡啊！”四季青笑着道。

    “哈哈，四爷说得是。”

    就在两人说说笑笑中，一众人终于到达了山巅。

    山巅是瓶口，中间是涯涧，一眼望下去黑乎乎的，看不见底。

    叶白和陈玉楼视力惊人，也只能看见下面植被茂盛，崖壁上长了不少草药，更深处却是望不见了。

    叶白打开系统，将这元代将军墓的通道又仔细查看了一番，若是从山巅上下去，只有一条路。

    就是在下方峭壁中的一处洞穴中。

    几人商讨了一番，决定先下崖一探。

    两拨人三派，各自施展下崖的方法，叶白思索了一番，觉得还是蜈蚣挂山梯更靠谱些，便跟在陈玉楼身后，下了崖。

    虽然叶白在这个世界呆了半年多的时间，各种险事也经历了不少，但第一次亲身爬悬崖，仍不免有些心惊胆战，哆哆嗦嗦的。

    看着上方不断掉落的碎石头，陈玉楼忍不住打趣道：“叶白兄弟可别一脚踩空，失手摔下了崖，那可就真成了第一个摔死的摸金校尉了。”

    听见动静，顺着钻天索而下的鹧鸪哨也往这边靠了靠，心里想着万一叶白摔了下来，自己能不能接住。

    没有理会陈玉楼的打趣，叶白深呼一口气，暗暗给自己打气后。

    便稳步向下攀爬，身手俞显灵活。

    见叶白的步伐越来越稳，陈玉楼心里赞赏了一番，也不再担心叶白的危险。

    转头向四周峭壁打量着，看能不能发现将军墓的痕迹。

    瓶山岩壁上生长了一层厚厚的浮萍，湿气甚重，不少植株藤蔓上都挂着水珠。

    山岩越往下，颜色也逐渐变深，周遭都是垂入深崖的紫色藤蔓，藤蔓上长满了小果子，也不知道能不能吃。

    众人向下爬了十多丈，就听红姑说道：“老大，有腥味，是猫眼儿。”

    猫眼儿是一种金色植物，只生长在坟茔附近，不少盗墓贼都是根据这种植物来判断墓穴的位置。

    “看来地方就在这附近了，兄弟仔细找找。”陈玉楼大喜道。

    很快，就有一名卸岭兄弟发现一处被藤蔓遮挡的洞口。

    “老大，这里有情况！”

    陈玉楼连忙抓住一根藤蔓，小心翼翼的晃悠了过去。

    “我先打探一番，你们在这里等着。”说着，便不在管众人，一头钻进洞穴中。

    等了一会不见出来，叶白便有些忍不住了，他记得原著中，正是鹧鸪哨和陈玉楼二人触发了机关，导致瓶山崩塌，不少人被活埋。

    他可不想这种事情发生。

    “我进去看看。”

    于是叶白晃悠着藤蔓，迅速钻进了洞穴中，鹧鸪哨见此，也跟了进来。

    红姑看见鹧鸪哨进入了山洞，更加不放心了，也抓住身边的一个藤蔓准备过来，只是她距离山洞的位置比较远，还需花费些功夫才能进到山洞中。

    “四爷，咱们要不要也进去看看。”见卸岭的人有了动静，白家的伙计说道。

    “不急，再多的宝贝也都是那陈玉楼的，我带你们下来只是看看三派的能耐罢了，若是有危险，还是保命第一。”

    山洞里，陈玉楼见到一面由三个圆筒组合而成的石门，必须要以正确的顺序转动圆筒，才可以打开石门。

    陈玉楼知道这石门机关的设置应该是借用了奇门遁甲九星八门的原理，他正好对奇门遁甲略有涉及，便来了尝试的兴趣。

    很快，三个圆筒便解开了两个圆筒，只剩下最后一个圆筒，正要转动，便见叶白不知何时来到了身边。

    “陈总把头有信心吗？不如等红姑进来了再说？”叶白总有些不放心，万一陈玉楼玩崩了，他这小身子骨可真跑不出这瓶山。

    “放心，不会出事的！”说完，陈玉楼信心十足的转动最后一个圆筒。

    紧接着，山体传来微微颤动的声音，数息之后，石门缓缓打开。

    叶白深深的吐了一口气，刚才他都准备拔腿就跑了。

    见鹧鸪哨又走了进来，陈玉楼刚想炫耀几句，便听到一阵机关的响动。

    “不好，快走！”

    叶白反应最快，拉着两人连忙向外冲，还未到山洞口，就感觉到整座瓶山都在晃动。

    岩壁上的泥土和碎石都在往下掉落。

    随着山体震颤不绝，不少人都从岩壁上摔了下来。

    “老大，你们没事吧？”红姑在外面担心的喊道。

    “没事，你先带着兄弟们先走，不用管我！”陈玉楼交代完，刚想寻找蜈蚣梯，才发现蜈蚣梯早就随着山体震动而解体。

    旁边虽然还有一根鹧鸪哨的钻天索，但无论如何也无法供三个人使用。

    见状，叶白当机立断，拉着两人又往山洞里钻。

    “跟我来！”

    见三人又跑进山洞，红姑又急又无奈，只好带着卸岭的人往山巅上爬。

