    朱慈烺突然感觉到怀中的“兄台”轻轻挣了一下，接着鼻中闻到了一股淡淡的幽香。

    这位小姐俏脸一红，赶紧从朱慈烺的怀中站了起来，挣脱开来。

    第一次如此近距离接触男人，她的小心肝如同小鹿一般，砰砰乱跳，

    朱慈烺的脸上毫无尴尬之意，只是微微一笑，道：“方才多谢兄台援手，你且先休息一会，看某如何料理了这几个泼皮，为兄台出气！”

    说完朱慈烺参加战圈，与这十几个打手战在一起，他常年练习军队格斗术，虽没有经常杀敌，却也每日与御林军甲士对练，经验丰富。

    徐盛的实力更不用说，一把巴掌都能掀飞一个，以一敌十毫无问题。

    至于吴忠，神功《葵花宝典》已练得出神入化，对手根本看不出其出招破绽，毫无还击的机会。

    三人穿梭在这群人中，如同游鱼一般，出手飘逸也很重，转眼之间就干倒了七八个打手。

    这位男装的小姐与丫鬟二人眼睛都看直了，看到人家的身手，才直到什么叫真正的高手。

    这位美目中浮现出惊叹，想起刚刚之事，妙目中流露出一丝迷离之色。

    在一旁的小丫鬟在一旁看着自己的小姐，心中一乐，有些调笑的小声说道：“小姐的脸怎么红了，是不是看上这位公子了，刚才被这位公子一抱，是不是很……”

    朱慈烺在人群中穿梭，打得不亦乐乎，自然不知道这位小姐与丫鬟之间的玩笑。

    只见一人向朱慈烺来了一招黑虎掏心，旁边还有个面向猥琐的大汉，使出了猴子偷桃的绝技，极为的阴损。

    此招虽然对男性的物理伤害低下，但精神伤害巨大，对有特别的人还附加麻痹效果，同时对观战者附加恶心精神冲击。

    “这招式真脏啊！”

    朱慈烺心中暗骂一声，一个后撤步，同时伸出双手，锁住了对方双手腕，往怀中一带，膝盖猛的一顶。

    只听‘咔嚓’一声，这个人的面庞遭到重创，口中发出一声惨叫。

    朱慈烺一抖手，将这个人甩了出去，又以一个三百六十度旋风踢，将两个冲上来的打手踢翻在地。

    全程动作一气喝成，让人看得有些眼花缭乱。

    这旋风踢虽然实战作用不怎么样，但朱慈烺不管，帅就完事了！

    果然，在一旁观战的那两个女扮男装的姑娘一脸的崇拜之情，连媚香楼的老妈子也对朱慈烺另眼相看......

    “官兵来啦！”

    楼外龟公一声尖叫，使得楼中都轻轻震动了一下。

    闻言，朱慈烺一个健步跳到那位男装小姐近前，一把抓住其玉手，假装急切的说道：“官兵来了，快走！”

    说完也不等这位小姐的反应，一路拉着就闪出了媚香楼。

    其实，朱慈烺是怕被官兵们认出自己的身份，他要以局外人的身份看看官府是如何处置此事。

    徐盛和吴忠连忙跟上，汪万年也不敢耽搁，往别处跑去，就像是一群嫖客遇到扫黄时一样。

    男装小姐被朱慈烺拉着手，很不自然想要争夺，但朱慈烺紧紧的拉着一路奔跑，让她无法挣脱开，只能跟着朱慈烺跑。

    很快，一行人跑到了一处偏僻的街道。

    朱慈烺喘了口气道：“还好我没跑的快，不然被应天府的官兵抓去，少不得一顿麻烦。”

    男装小姐连忙甩开朱慈烺的手，脸上有些不自然道：“多谢兄台搭救之恩！”

    朱慈烺笑呵呵道：“兄嘚，不用这么客气，是你先打抱不平，我应该还得写过兄台才是。”

    见这位“兄台”默不作声，朱慈烺道：“在下朱一帅，不知兄台尊姓高名，可否赐教？”

    “国姓？”那女子微微惊讶。

    南京城中除了皇室，其实也有不少朱姓之人，比如被抄家的保国公朱国弼一族，追封为婺安伯的朱大典一族......

    然而她更惊讶的是这位公子的名字......

    帅就得了，还非得是一帅？

    究竟是什么样自恋的爹才能给儿子起这样的名字啊？

    不过这位公子看起来确实不错，年十八九，履云冠，锦绨袍，白纤缟袜，风姿龙采，白晳丰下，瞻瞩非常，音吐如钟，处分机速，非寻常佳公子所及也！

    一个形容，就是帅！那种有气质的帅！

    朱慈烺笑道：“正是国姓，说句攀关系的话，在下是婺安伯的远房族亲，现居京城之中，不过在下并非宋尚天那样的纨绔子弟。”

    这位男装小姐一听，觉得眼前这位帅公子也是个爽利之人，刚才的尴尬之情渐渐消散，逐渐恢复了往日的镇定自若。

    她声音变得有些粗糙，道：“朱兄，在下余晨，也是京城中人士，你我二人相见也是有缘，在下今年一十八岁，不知朱兄年方几何？”

    闻言，朱慈烺心头一跳，在《皇明时报》杂评区活跃的“余晨”便是她？难怪提议让女子读书，原来如此啊！

    说的年龄，他转念一想，朕也是十八岁，万一这娘们的月份比我大，朕岂不是要叫她一声大哥？

    可不能在这上面吃亏了！

    朱慈烺微微一笑道：“在下今年十九岁，痴长余贤弟一岁，如果不嫌在下占便宜，以后便称呼愚兄为朱大哥吧。”

    吴忠与徐盛心中暗笑，这不就是在占人家小女孩的便宜吗？

    再者，二人看着眼前这两位冒牌货互相套路，心中皆是暗暗鄙视。

    余晨到是没有多想，作揖道：“朱大哥。”

    朱慈烺满意的点了点头，道：“贤弟，前面有个酒楼，不如我们进去喝杯茶歇一会儿，你看如何？”

    “甚好。”

    余晨恢复如初，一派富家公子的做派，多次的女扮男装，让她习的了几分模样。

    几人进了一家普通酒楼之后，朱慈烺与余晨单独一桌，徐盛、吴忠和那丫鬟三人一桌，大眼瞪小眼。

    这位男装小姐主动问道：“不知朱大哥如何看待今日之事？”

    朱慈烺认真道：“愚兄观今日宋公子之事感慨良多，自古以来，官逼民反，民不得不反，都离不开权贵豪强的无法无天，我大明需要革新的事情还有很多！”

    男人认真做事说话的样子最迷人，眼下，忧国忧民的朱一帅便是如此。

    目光呆滞了一瞬间，余晨立马醒悟，深表赞同道：“朱大哥说的不错，老百姓的忍耐是有限度的，迟早会加倍还给他们，一旦百姓忍无可忍，民怨彻底爆发，恐怕也就是这些贪官污吏、权贵豪强的末日了！”

    朱慈烺微笑着说道：“听闻当今圣上法度森严，相信他会对大明律法和司法做出完善的，所以贤弟也不用过于担心。”

    余晨微微点头，道：“希望如此吧。”

    朱慈烺打量了她一番，忽然道：“你很喜欢论政？”

    余晨摇了摇头，道：“不怎么喜欢，不过吾辈身为读书人，理应忧国忧民，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “那你于国于民，可有建言？”

    朱慈烺直言问道，如果眼前这位无一有实质性的建言，那就如同一般满嘴跑火车的书生没什么两样，自己将毫不啰嗦的起身告辞。

    去听余晨道：“当今天子，只知武力征伐，却忽略了文化征服，愚弟以为，只有通过文化改造和思想改造而达到的征服，才是永久的征服！”

    此番言论，让朱慈烺非常惊讶，这姑娘厉害啊！这么先进的观念都提出来了？

    二人开始深入交谈，畅谈文化传承，朱慈烺惊讶的发现，这姑娘的学识很高，也并不蒙昧，甚至对西方的历史文化也有研究。

    同样的，余晨也觉得自己遇到了对手，眼前这位朱公子的知识储备太恐怖了，汉唐历史，名著典籍，国际形势，海外生活，西洋文化，无不信手拈来，关键的是他不自负、不做作，说话既到位又好听！

    开心的时间总是过得很快，转眼间已经两个时辰过去了，如果不是吴忠包下了这一片，估计酒楼老板带打手来赶人了。

    “时间不早了，愚兄要回去了，咱们有缘再见。”

    朱慈烺起身与她告别，二人互相作揖，依依不舍的分了手。

    看着离开了酒楼，转眼之间消失在茫茫人海中的朱慈烺，余晨心中不觉生出一丝的不安与不舍。

    她愣愣的站在酒楼窗前，眼睛还有些迷离的看着前方那道已经不见踪影的背影。

    同样扮着男装的丫鬟扑哧一声笑出猪声，小声说道：“小姐你的脸都红了，是否动了春心？”

    闻言，余晨俏脸被羞臊象红布一样，嗔怒道：“我看是你的春心动了，想要嫁人我与娘亲说说，将你嫁出去算了！”

    小丫鬟赶紧讨饶，主仆二人向着自家的府邸而去。

