    “这……”

    苏怀志整个人都懵了。

    先是书院学士方晴雪，现在又是书院夫子陈晋北，他……何德何能？

    一想到一群文道修士，追着他喊夫子，头皮就忍不住开始发麻。

    林亦笑看着苏怀志，道：“这是好事，答应下来吧！”

    本来他还想着弄笔钱留给苏怀志，给他找个婆娘，现在看来……没必要再留在大兴镇了。

    平洲书院是个好去处。

    他也能没有后顾之忧的修行。

    苏怀志点了点头，道：“好吧！”

    陈晋北拱手道：“平洲书院能有苏先生这样的夫子授课，是那些学士的福分！”

    一个能够教出林亦这种天骄的人，还需要担心他的水平？

    自己这次为平洲书院立大功了。

    不仅追回道术，还得到一个拥有浩然正气的天骄，包括……教出这种天骄的夫子。

    三喜临门！

    那些商贾看到这一幕，直接傻了眼。

    穷酸书生，这就成为书院夫子了？

    他们干了什么？

    要是他们跟苏怀志保持以前的关系，对他们来说，那就是莫大的机缘。

    “我们走！”

    林亦将苏怀志的行囊背起，准备直接跟陈晋北去平洲书院。

    苏怀志道：“还有些东西在私塾里面，亦儿，你跟我一起去。”

    “好！”

    林亦点了点头，扭头对陈晋北道：“陈夫子，你在这里稍等一下……”

    “好！”

    陈夫子点头道：“不过，别想着跑路啊，你跟苏先生，我平洲书院要定了！”

    他面露微笑。

    “……”

    林亦苦笑一声，便跟着苏怀志朝私塾走去，沿途人群自动让出一条道。

    “林亦，我闺女……”

    “我高攀不起！”

    有富商想卖女求荣，但刚开口，就被林亦给怼了回来，整个人肠子都悔青了。

    ……

    而就在林亦跟苏怀志进入私塾收拾东西的时候，一个身穿学士儒衫的老者，凭空出现在私塾几条街外。

    街上行人不少，但却没人看到他一样，仿佛身处世界之外。

    老者正是平洲书院院长郑知秋。

    以他当前的文道修为，没有文道之心的人，根本看不到他，除非他主动让别人看到。

    “小隐隐于山，大隐隐于市，这位前辈……乃大隐士！”

    郑知秋神色激动，但很快便皱起眉头：“这位前辈就算隐居在此，恐怕也难以找到他……”

    有浩然正气的指引，也只能确定大概的一个范围。

    但具体到某个人，难度极大，除非对方再次引动浩然正气。

    “有我书院的夫子在？好，好……”

    郑知秋看向私塾方向，感受到了一脉同源的文道气息，便知道有书院夫子在此。

    他一步踏出，便消失在了此地，出现在了私塾之外。

    “陈夫子？”

    郑知秋一眼就认出了陈晋北。

    陈晋北身躯一震，看到了院长，内心一惊，连忙躬身揖礼道：“陈晋北见过院长！”

    他实在太震惊了，没想到院长亲自下山，还找到了大兴镇来。

    看来林亦接引浩然正气的动静，真的惊动了他。

    也不知道君集书院跟青萍书院的院长，有没有感受到动静，会不会也跟着过来。

    若是过来的话……林亦有机会报仇雪恨！

    但紧接着，陈晋北发现了院长的异样，疑惑道：“院长，您怎么穿着学士儒衫？”

    郑知秋正色道：“过来拜访一个对书院有恩的前辈，在他面前，我也只能以学生自居！”

    陈晋北心惊不已。

    这种小地方，居然有一个连四品君子都要以学生自居的人？

    郑知秋随后开口问道：“你在这里干什么？安阳县衙丢失的道术，追回来了没有？”

    陈晋北从袖袍中拿出道术：“追回来了！”

    “这么快？”

    郑知秋不由地对陈晋北刮目相看，接过道术一看，暗暗点头道：“你做的不错，回书院后，自己挑一件墨宝参悟！”

    陈晋北大喜过望：“多谢院长！”

    “院长，还有一件事……”

    陈晋北压下心中的激动，打算告诉院长有关书院铭碑之诗的事。

    但话还没说完，郑知秋便摆手道：“其他事先放一边，随我一起找到那位前辈，此事最重要！”

    “院长，我要说的那件事……”

    “等找到那位前辈，你有再多的事，我都可以慢慢地听你说，但现在不行！”

    郑知秋的心全在那位‘前辈’身上。

    “是！”

    陈晋北叹了口气，琢磨着林亦的事也不算小事啊！

    这可是将平洲书院抬入圣院的人，连圣主的叩问都给出完美答案的绝代天骄。

    陈晋北问道：“院长，那位前辈住哪里？”

    “不知道！”

    郑知秋摇了摇头，有些惆怅，但旋即正色道：“这位前辈是个隐世高人，要是能够找到他，必然有一桩大机缘！”

    “这位前辈有什么特征？这个镇子并不大，找一个人并不难……”

    陈晋北倒不觉得这是难事，而且也有些激动了起来。

    他运气实在太好了。

    先是得到林亦这个宝贝疙瘩，现在又将多一桩机缘，真是陈家列祖列宗保佑！

    “相貌特征没有，但肯定年纪极大！”

    郑知秋心想这种隐世高人，年龄肯定比他还大，关键对方还作出了才气贯州的铭碑之诗。

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    这不是那种年纪小的人，能够悟透的文道奥义。

    “行，院长等我进去交代一下……”

    陈晋北指着私塾，准备进去告诉林亦跟苏怀志，让他们在这里等一下。

    但院长郑知秋却催促道：“你事情真多，一个私塾有什么好交代……”

    话还没说完。

    一道细微的波动在天地间产生，郑知秋眼睛一亮，对陈晋北道：“我感应到了一点气息，先过去看看……你待会跟上来！”

    “好……”

    陈晋北才刚开口，院长郑知秋却已经不见了踪影。

    他嘴角微微抽了抽。

    这是他第一次见到院长这么猴急的一面。

    “不知道院长拜访的前辈是谁，对书院有恩？”陈晋北多少有些好奇那位前辈的身份。

    ……

    与此同时。

    大兴镇最气派的朱家大宅，迎来了一位客人。

    这位客人身份很不简单。

    他身穿黑色儒袍，儒袍左胸襟上绣着‘君集’二字，正是从南湘府都城赶来的君集书院院长：何为君。

    “院……院长？”

    朱立仁察觉到波动，走到大宅门口，一眼便看到了院长何为君。

    他的内心大受震撼。

    什么事值得院长亲自来找他？莫非……他获得了参加明年京城圣会的资格？

    朱家人也连忙盛情相邀，将君集书院院长请了进去。

    何为君来到大兴镇后，便发现浩然正气已经消失，想要找到这位前辈，难度不小。

    如果动用神通寻找，难免对前辈不敬。

    恰好，他感应到了跟君集书院一脉同源的文道气息，便直接找了过来。

    没想到……居然是他非常看重的一位天骄，朱立仁的家。

    巧！

    何为君笑看着朱立仁，突然间凝眸，闪身出现在朱立仁身前，大为震怒：“你受了重伤？是谁伤的你？”

    在南湘府境内，有人敢伤他君集书院的弟子？

    找死！

