    这三个家伙，都冒充叶辰，在这片区域，肆无忌惮的行恶劣卑鄙之事，坏叶辰名声。

    但，现在三个被镇压了，还被人直接问一句三个都是叶辰？

    三人愣了一下，实在不知如何回答。

    “这位公子 ，这或许是一场误会，我们之间，并没有什么深仇大恨，不过是存在些许的误会罢了。

    正所谓，不打不相识，冤家宜解不宜结，一笑泯恩仇。

    不如我们向你道个歉，将从你师弟手中抢夺的物品，十倍归还，大事化小，小事化了。

    你觉得，怎样？”

    三人当中，唯一的初阶天神，倒是能说会道，噼里啪啦一大堆。

    叶辰冷笑，道：“并不怎样，说，谁让你们冒充叶辰的，你们的目的，到底是什么，不老实交代的话，别怪我不客气！”

    话音落下。

    唰的一声。

    强大的剑气，便将那戴着青面獠牙面具、偷偷摸摸想要动用秘法传信出去的顶阶真神劈的惨叫连连！

    叶辰冷哼一声，道：“别想在我的眼皮子底下动什么手脚，这片天地，已经被我的力量彻底封锁，你们谁也没法传递信息出去，再让我发现，就不是劈碎肉身这么简单了！”

    他的语气，极为冰冷。

    第一次来中域，中域都还没到呢，半路上就遇到这么一堆破事，心中自然是怒极！

    “阁下实力虽然不错，但下手未免太狠了吧，跟我们把仇怨结那么深，对你可不会有什么好处。！

    那初阶天神，虽然被叶辰的力量镇压，但却直接用带有威胁的语气说话。

    叶辰的嘴角，划过一抹冷冽的弧度。

    “我倒是要看看，跟你们的仇怨结深一点，对我有什么害处！”

    话音落下。

    叶辰一剑斩杀向那初阶天神，直接就将其劈成了血雾！

    紧接着

    吞噬天碑的力量爆发，将那初阶天神溢散的生命能量以及残魂，卷入了领域世界中。

    “这是哪里？放我出去！”

    这个初阶天神的神魂之体，一边说着，一边想要重聚肉身，可下一刻，他彻底慌了。

    史无前例的恐惧，将他的神魂之体都差点吓得崩溃！

    无数神光，从四面八方，朝着他爆射而来。

    数以万计！

    每一道神光，虽然都只是初阶神级的气息。

    可……数量实在是太多了，而且，每一道气息，都截然不同。

    意味着……这最起码是一万多个神级修为的家伙，同时对他展开了攻击。

    纵然他是初阶天神，也扛不住这种恐怖的攻势，更何况，他的肉身都已经被打爆了……现在只是神魂之体！

    “轰轰轰轰！”

    紧接着，巨大的轰鸣响起。

    这个被叶辰丢入了领域世界中的初阶天神强者，顷刻间便灰飞烟灭。

    由于叶辰的领域世界，与外边完全隔绝。

    故此，这个陨落的初阶天神强者死后溢散的能量，直接就被领域世界的一万八千六百五十具神级英灵吸收，用于强化肉身。

    另外两个顶阶真神的家伙，也被叶辰丢入了领域世界中。

    领域世界，暂时不适合拿来跟别人硬碰硬。

    但这几个家伙，不需要使用领域世界的力量，叶辰也能完全镇压的住，所以，把他们丢进领域世界中，并没什么隐患凶险。

    两个顶阶真神，也被刚才那一幕给吓傻了。

    “你……你到底是谁……”

    “你绝对不是默默无名之辈……”

    叶辰淡淡一笑，道：“你们冒充我，却连我是谁都不知道，不觉得，很可笑吗？”

    “什么？”

    “你……你是东域叶辰！”

    叶辰：“给你们两人一个机会，谁先坦白，我不杀谁。”

    两人相互对视一眼，下一刻，同时大喊：“我说！”

    叶辰：“不分先后，那就看你们谁交代的信息比较有价值了。”

    “是少爷让我们来的…… 少爷说，要我们以东域叶辰的名义，做一些坏事，然后尽量留活口，要利用这些人，搞臭叶辰的名声！”

    “少爷这么做的目的，是要让叶辰在中域被孤立，被仇视，然后还想引叶辰主动现身……”

    “少爷说接下来要来一波更狠的，直接去灭了幻神剑张家，张家是中域一个古老的家族，曾经有过辉煌，现在已经没落，但张家覆灭，一定能在中域，掀起一场轩然大波，毕竟，中域还有不少势力，曾经都得到过张家的帮助！

    “不仅是张家，少爷还说，要去袭击中域三大顶级豪门世家的一些据点。”

    两人。

    争先恐后的说着。

    叶辰的脸色，越发的阴沉。

    那所谓的少爷，这是要把自己往死里整啊！

    什么仇什么怨？

    叶辰冷喝：“你们口中的少爷，是谁？”

    “不知道……”

    “少爷身份神秘……我们从未见过少爷的真面目。”

    叶辰：“你们为他办事，那是怎么和他联系的？”

    “我们都没法主动联系少爷，每次都是少爷先联系我们。”

    叶辰蹙眉，道：“那……你们替他办事，他肯定会给你们好处，你们去哪里拿好处？”

    “少爷出手相当阔绰，神兵，禁忌级的传承，还有各种罕见的神丹宝药，每次少爷让我们办事，都是先把东西放在某处地方，再通知我们去领取……”

    叶辰的眼中，寒光涌动。

    这个所谓的少爷，藏的还真够深的！

    叶辰：“你们两个，现在给出的信息，对我来说，都没什么价值，我劝你们最好再仔细想一想有什么重要的线索没说，不然的话，我只能把你们两个一起砍死！”

    说话间。

    叶辰手中的剑，已经举了起来。

    凌厉的锋芒迸发，绽放可怕的杀意！

    “少爷可能不是一个人！”

    “少爷可能是个女的！”

    面前的两人，同时惶恐的大喊。

    “说的都是废话！”

    叶辰冷哼一声，猛然间挥剑横扫，鲲鹏形态显化于剑气之中，太阴之力与太阳之力流转，直降将面前的两个顶阶真神碾成齑粉！

    而他们陨落后溢散的力量，一如之前那般，被叶辰这领域世界内的一万多英灵，用于滋养肉身！

    下一刻。

    叶辰收起了领域世界，身形一闪，离开了海岛。

    “师弟，你怎么真的没走？”

    郑英雄：“……我们是北域天宗双雄， 我肯定要等师兄你一起啊，对了，那三个家伙呢？”

    叶辰：“不太听话，所以砍死了。”

    郑英雄：“……”

    看来，没有趁着刚才的机会逃跑，这个决定是正确的。

    这个无名，太狠了，一个初阶天神，两个顶阶真神，说砍就砍死了。

    “师兄，那我们接下来，去哪里？”郑英雄问道。

    叶辰眸光一闪，道：“听闻中域这边，有个古老的家族，名为幻神剑张家，走吧，去坐坐。”

