    这一日之内，青州接连有大事发生。

    首先是争榜结束，莫向和宁辰一战，约在争榜最后一日，这一日之后，百州争榜之事，也宣告终结。

    青州十个名额，却只有九人登榜。

    当确定登榜之人后，仙盟便会联合各州之榜，放榜百州各地，青州登上星辰榜的九人之名，将会在这一日之间，出现在百州各地。

    第二件事，剑楼昔日第一妖孽宁辰，败于莫缺之手。此后，莫缺再战传闻中的月灵圣体，连败剑楼两大妖孽。

    如今青州各地都在议论，剑楼得莫缺一人，是幸亦是祸。

    莫缺一人，便比宁辰和叶沉雪都强。

    但可是他是个体修，而且也因为他，剑楼两大妖孽，都失去了登榜的资格。

    第三件事，莫缺击败叶沉雪后，叛出剑楼。

    剑楼之中，药老燃烧精血，再现武道风采，一人独战三十六位楼主，此事传出，青州哗然。

    武道没落，已有百年，人们至今才知，剑楼之中，竟还活着一个武殿之人，一具武体，威震剑楼。

    这几件事一时之间，在青州各地传得沸沸扬扬，莫缺之名，传遍青州，无人不知，成了人们口中议论最多的人物。

    而在星辰榜放榜之后，未过数日，青州之中，又传出一个爆炸性的消息。

    “莫缺是当年帝族莫家的那个天才？”

    这个消息如一个炸弹，令得青州之人，再度沸腾。

    “传闻当年莫缺的天资，惊动了仙盟，还未到星辰榜争榜之期，仙盟便是派人亲上莫家，送去了一枚仙羽符，凭借此符，莫缺不需争榜，便可直接进入仙盟！”

    “要进入仙盟，必须要通过百州争鼎，在百州各地汇聚挑选出来的天才之中脱颖而出，而登上星辰榜，不过刚得到了争鼎的资格。”

    “莫缺当年只有十六岁，仙盟便直接送出仙羽符，可见他当年的天资和实力有多么变态！”

    青州境内，随着莫缺真正的身份显露，人们口中的话题，便几乎都围绕着他一个人。

    早在三年之前，莫缺之名，各地之人便都曾有所耳闻。

    十六岁年纪，便得仙盟重视，这样的少年天才，自然是名传天下。

    只是一直以来，青州之人都没有将剑楼弟子莫缺，和三年前那个莫缺联系到一起。

    直到如今，星辰榜放榜，榜上之人被人深挖背景，莫缺的真正身份，才暴露于世。

    “听说三年之前，莫缺和莫家另一个天才莫殇一战，落败之后，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，修为尽失，连肉身都被莫殇废了，之后便再无音讯。”

    “没想到，三年来他竟一直在叶家之中，即便丹田破碎，却还是入了武道，重新修炼，这是想要凭着武道再回巅峰？”

    “可笑叶家竟对如此天才百般苛刻，逼得他叛出叶家，若是不然，今日的叶家便同时拥有莫缺和叶沉雪两大天才！”

    莫缺过往之事流出，使得叶家彻底沦为人们口中的笑柄。

    要知道莫缺所修虽是武道，但能争得星辰榜，绝非寻常。

    而叶沉雪月灵圣体，实力强大，若不是被莫缺击败，也定然榜上有名。

    但叶家却因对莫缺苛刻，为了一条狗将莫缺杖杀，令得如今的叶家，不仅未能拥有这两大天才，反而全部失去。

    叶沉雪一败，之后只怕再难崛起，除非她能亲手斩杀莫缺，否则一辈子剑心有缺。

    心魔不除，难登大道！

    “莫缺登上星辰榜又如何？到底是个体修，武道之路已断，更何况，他叛出剑楼，欺师灭祖，剑楼岂能容他存活于世？”

    “不仅如此，武殿当年是被道宫所灭，莫缺又杀了道宫弟子秦渊鸣，道宫也定然不会容许武殿后人崛起，必定会除去莫缺，彻底断绝武道！”

    “还有远在八万里的外的帝族莫家，当年废掉莫缺的莫殇，如今可是莫家第一天骄，更是站在百州天才顶端存在。”

    “莫殇当年既废莫缺，毁其丹田，断其经脉，目的就是为了让莫缺永世不能再入修炼之道，又岂会眼睁睁看着莫缺归来？”

    除了那些赞叹莫缺实力，及其背景的人，但更多的人，却是对莫缺深感不屑。

    尤其是现在，莫缺的处境十分危险，青州之内有剑楼和道宫不会容他，八万里外，有帝族莫氏，也不会希望看到他崛起。

    可以说莫缺的前路，必定充满坎坷，以他一人之力，又怎么可能独对这些强大的势力？

    “武道路断，莫缺纵然登上星辰榜，但要我说，还不如将这名额让给别人，就凭他一人，怎么可能再续武道？”

    “况且，我听说莫家那位，也会参加百州争鼎，他的星辰榜名额根本就不用争，仙盟便亲自派人送去！”

    “莫缺当年既然败给莫殇，也就说明他不过如此，当年他若能和莫殇相比，又怎么会被莫殇打废？如今即便重修武道，但若再遇莫殇，只怕下场会比当年还惨！”

    各种带着不屑与讥讽的声音，在青州各地响起，或是出于妒嫉，或是出于不屑。

    总之，青州之内，人们对莫缺的看法截然不同。

    有人认为莫缺能凭武道之力，一路击败各种天才，非同小可，对他大加赞赏。

    但却有更多的人认为，莫缺先后背叛叶家和剑楼，大逆不道，欺师灭祖，人神共诛，品性低劣至极，对他大为不齿。

    “要我说，这莫缺就是个无耻小人，叶家收养三年，却遭他恩将仇报，身为剑楼弟子，现在又背叛剑楼，接连如此，能是什么好东西？”

    一座酒楼之内，一个年轻人喝着酒，借着酒意，大肆谈论。

    “砰！”

    他话语刚落，便被一道绿光击飞，满脸鲜血，砸坏了楼中几个桌子。

    “凭你们这些鼠辈，也有资格对他品头论足？他当年力压百州天才之时，你们只怕连道门都未曾叩开！”

    一名绿衣女子，满脸煞气，身上一身元气激荡，令得酒楼中的桌颤抖不止。

    “通天境修为？”

    那些大肆谈论，贬低莫缺的人们，顿时噤若寒蝉，再不敢多说一个字。

    绿衣女子心情被坏，起身离开，只是虽然教训了那贬低莫缺之人，她的心情，却未有丝毫好转。

    青州境内，不知有多少人都在肆意贬低莫缺，凭她一人，又能让多少人闭嘴？

    “你如今，到底身在何处？”柳红扶轻咬嘴唇，面带忧色，离开此地，去往下座一城，继续打探莫缺的消息。

