    “等？”

    “欸对咯，躺在家里炕头上，埋进婆娘怀里，两耳不闻窗外事，安心等就完了。”

    “等啥？”

    “等米价涨回去呗。”老爷子砸吧了口旱烟，扫了眼男人：“还能等啥，难不成还能等你那二叔从你院子后墙翻进来，被你逮个正行？”

    这时——

    男人身后院子里，冲出一个手握鸡毛掸子的女人，神情愤怒的向着老爷子冲了过去，声音尖锐的怒骂道：“你个老不正经的，一天说话嘴里没个把门的，老娘今天非要抽死你不可。”

    说时迟那时快。

    老爷子迅速退回自己的院内，将自己大门关闭，一句话顺着门缝飘了出来。

    “家有恶妇，万事难兴啊！”

    男人叹了口气后，表情难看的一把抓住婆娘的手腕，苦涩道：“夫人，我...”

    “你听我解释，二叔绝对没有...”女人正神情激动的解释到一半的时候，突然发现男人面色不对劲，愣了一下后小心翼翼的开口道：“你刚才想讲什么来着？”

    男人沉默了很久后面无表情道：“我刚才想说我把家里大部分的灵石拿去买米了。”

    “哦。”

    “那你刚才想说什么？”

    “没什么。”

    “我都听见了，你说二叔绝对没有...没有什么？”

    这次轮到女人沉默了，片刻后轻声道：“我是说开饭了，回来吃饭吧。”

    “嗯，知道了。”

    男人望着女人返屋的背影，沉默在原地久久没有讲话。

    良久之后。

    望向两侧的院墙低声喃喃道：“这墙也该砌高一点了。”

    ...

    第五天夜里。

    秋风楼内。

    阿蛇恭恭敬敬的站在一旁，望着正饮茶的蛊哥汇报道：“按照蛊哥的吩咐，那些人卖出去的米又被我们收回来了。”

    “现在为止，京城大部分人家，家里都没有多余的米了。”

    “很多人将家里原本储备的米也急忙卖了出去，打算等跌到原来的价格再买回来。”

    “虽然每户都不多，但积少成多也不是个小数目。”

    “正常。”陈蛊轻笑了一下，没怎么在意：“要知道逐利可不仅仅只是商人的本性。”

    “也是，对了——”

    阿蛇面色变得有些难看了起来：“我们收米的时候，发些有批人和我们一样也在收米。”

    “嗯？”陈蛊微微皱了下眉头：“兽潮都被证伪了，米价注定要下降到原来的价格，不出三天的功夫，明眼人都可以看出来，这个时候怎么还有人会去买偏高价的米？”

    “是不是那些家里没米，又突然嘴馋的人想去买的？”

    “起初我也是这样认为的，但后来发现这批分头买米的人，有个显著的共同点就是胳膊上都绑了一块白布。”

    陈蛊停顿了一会儿，面色平静轻声道：“这是打算从我口里夺肉了？还真是让人不喜呐。”

    “放心蛊哥。”阿蛇邀功似的拍了拍自己的胸脯：“我已经第一时间派人去跟上，找到他们的落脚点了，不过暂时分不清是哪方势力所以没有动手。”

    “嗯，先别着急动手。”微微思索了一会儿，陈蛊忍不住的轻笑了起来：“我倒是想看看他能看懂我几步。”

    “想跟着我走，就让他跟着吧，我倒是想看看他能走对几步。”

    阿蛇好奇的凑上前：“那要是一直跟对了怎么办？”

    “你说呢。”陈蛊面无表情的盯着阿蛇：“我养这么大一个青龙帮不会是做慈善的吧。”

    “额...”阿蛇猛地反应过来，差点忘了他们青龙帮的宗旨了。

    “跟紧了，但先别打草惊蛇。”

    “嗯，不过蛊哥，我总觉得他们就算想入局分羹也没必要这么显眼，人人胳膊上绑一块白布，你说这有没有可能是暗示什么？”

    “你的意思是？”

    “我觉得是向我们在宣战。”

    “有理。”

    陈蛊端起茶杯轻抿了一口，将空空如也的茶杯放在茶桌上，拎起茶壶将滚烫的水浇了上去，洗净杯子后放在一旁。

    眼睛微微眯起，手指关节下意识的在椅子扶手有节奏的敲打着，妖刀被横抱在怀里，脚旁传来蛊狼慵懒的呼噜声。

    片刻之后轻声道：“没有什么问题了，就下去吧，执行下一步计划。”

    “没问题。”

    阿蛇表情严肃的沉声道，转身便要离开雅间，刚转身脚步停滞在空中，忍不住扭头望向陈蛊不解道：“蛊哥，这么个理由是不是太牵强了？”

    “我们要不要换个更无懈可击的理由。”

    “牵强吗？”

    “简直太牵强了啊。”阿蛇表情纠结的开口道：“孙家在魔兽森林之外发现了新大陆，那片大陆上的人类没有食物吃，急需收购京城的米带去去新大陆出售。”

    “总共三句话，一句比一句荒唐。”

    “魔兽森林之外的新大陆就不说了，京城大部分人也不清楚这个。”

    “但那片大陆上的人类没有食物吃，这个就太离谱了，没有食物他们怎么活下来的。”

    “而且为什么一定要收购米，其他的粮食不行吗，而且既然那片大陆靠魔兽森林怎么可能没有粮食吃，吃魔兽啊！！”

    阿蛇眉头拧巴在一团，摊开双手叹了口气：“蛊哥，这个理由简直糟糕透了，没人会信的。”

    陈蛊静静的望着阿蛇看了一会儿后，突然笑了起来：“明天米价会不会暴涨？”

    “当然会，因为按计划孙家会按极高的价格去收购米价。”

    “那这个新大陆的消息自然就是属实的。”

    “为什么？”

    “因为只有消息属实，米价才会上涨。”

    “可是米价是我们强行推上去的啊。”

    “都一样的。”陈蛊缓缓起身走到床边，望着夜色双手拄着妖刀轻声道。

    “你知道因果关系吗？”

    “知道。”

    “由因推出果，这叫因果关系，因是固定的，果有不确定随机性，同一个因甚至可以引出好几个不同的果。”

    “而智者就是通过因导出这些果，进行一个粗略判断。”

    “但是普世凡人其实是由果推因的，只是这件事情连他们自己也没反应过来罢了。”

