    扫地僧平静的看着王语嫣刀尖的迅速接近，心中不起半点涟漪，甚至没有想过以何招却敌，一切均发乎自然。

    他的武艺已经步入化境，不再拘泥于招数。

    砰！

    两人的身形同时一窒，却是在这记硬拼之下真气同时紊乱。

    不得不说，扫地僧的内力远胜于她。

    但在她的这柄弯刀面前，一切都如同镜花水月。

    这是她的自信。

    锵！

    王语嫣再次出刀。

    刀光炽亮，如大日临空，光芒耀世，普照虚空。

    这一刀疾逾闪电，瞬息之间到了扫地僧面前。

    扫地僧神情凝重，只觉自己宛如立在狂风暴雨之中，双手翻转，周身真气喷薄而出。

    他看不到这一刀的轨迹。

    但他却缓缓闭上了眼，这一刻他感知到了。

    这股刀势太恢宏了，刀如天网，疏而不漏。

    这是他此生所见的最强一刀。

    江湖上的任何刀法，任何刀客也不及这一刀的半点风采。

    扫地僧不再犹豫。

    连绵如海的刀光攻至。

    他蓦然张开双眸，衣袍猎猎作响。

    在这一刻，他终于认可了王语嫣的实力。

    但他自信当世无敌。

    在他面前，没有人能胜过自己。

    他是无敌的。

    轰！

    扫地僧翻转的双掌轰然拍出。

    他双掌打碎刀气，逆行而上，这一刻映入王语嫣的眼中，圆漏无缺，随心所欲。

    这一掌刚阳至大，真气磅礴，似乎有一股气势攀升，欲要一掌打断她的弯刀。

    铛！

    四周天地，双掌与刀锋碰撞，空气爆发出响声，无数的树叶从空而落。

    与此同时，她握刀的手也剧震，一股沛然大力传递而来。

    扫地僧竟然接住了她这一刀。

    咚！咚！

    扫地僧后退三步，在坚固的青石板上留下两道深达数寸的足印。

    “好刀法！”

    扫地僧赞叹一声，首次露出动容之色，古井无波的眸子也迸发出一股战意，浑身气血颤动，多少年了，他已经快要忘记这样的感觉了。

    王语嫣露出一丝微笑，蓦然再次劈出一刀。

    这一刻，她越打越畅快。

    扫地僧被王语嫣着突兀的一刀劈得身形极快倒退。

    “再来！”

    这一次，扫地僧主动出击。

    后退的身形一闪，如同一道黑影席卷了过来，一只拳头向前洞穿而来。

    “好拳法。”

    王语嫣淡笑一声，战意勃发如同潮水一般涌动，她刀光再起，一刀斩落来敌，横扫四方敌手。

    这一刀以一种迅捷无伦避无可避的速度直击而来！

    风起。

    云动。

    这一刀之下，没有一丝刀气，有的只是一漆黑的弯刀。

    刀锋闪烁，斩碎长空，轰然打向那一只拳头，任凭那一拳如何凶猛厉害，在这返璞归真的一刀下，也抵挡不住。

    王语嫣出刀平静而自然，哪怕面对的是天龙第一人，却依然面不改色。

    藏经阁前响起一声破碎的声音。

    像是春风消融白雪一般，又如火山爆发一般。

    这一刻，两种极为矛盾的声音同时响起。

    弯刀斩破了老僧的拳头。

    王语嫣的弯刀，离老僧的咽喉还有一点距离。

    在这生死关头，扫地僧的心灵格外的宁静，他彻底的闭上双眼，将心灵沉入了那最深沉的禅境。

    他舍弃了拳头，此刻只余左拳。

    拉开身子，而后不退反进，仅剩的左拳一指点出。

    锵！

    刀鸣如擂鼓，锋芒如光，王语嫣眸绽大光明，她双手握刀，刀势变化紧随其后。

    砰！

    扫地僧整个人倒飞的声音，四周皆闻，传遍每一处角落，他身形被弹起，直到二十米外，方才落地。

    扫地僧微微皱眉。

    鲜血淋漓的右手。

    被先前的那一刀斩断。

    他却毫不在意，眼神越发明亮。

    周身真气爆发，响起一声长啸，这一刻与鸠摩智纠缠的众多高手纷纷心惊肉跳。

    长啸声中，王语嫣不为所动，远方的鸠摩智与其余高手纷纷朝着这个地方而来。

    王语嫣握紧弯刀，俯视着不远处的扫地僧。

    看着他开始咳嗽。

    噗！

    哪怕扫地僧真气雄浑，武艺高深，此刻在这一刀之下，也不禁感到力不从心。

    一口接一口的鲜血吐出。

    扫地僧将逆血全部吐出后，方才觉得好受一些。

    他看着破碎的僧袍以及那道刀伤，眉头微皱。

    扫地僧微微侧目，如他也不由得感到错愕，多少年了，他已经忘记了流血与疼痛感是什么样的了。

    此刻他终于明白了，他不是王语嫣的对手。

    他已然看到了自己的结局。

    今天，他会死在那柄弯刀之下。

    但是他不怕。

    因为无惧，所以不怕。

    低头看着遍地的鲜血，扫地僧终于笑了。

    他的笑不是落寞，而是淡淡的感慨与自嘲。

    他承认先前小看王语嫣了。

    在与王语嫣一战之前，他怎么想，也想不到最后的结局竟是这样。

    他想不到居然会败。

    “不仅仅是我，看来天下人都小看你了，以你如今的武艺，那些人想必也不会对你造成什么威胁了。”

    扫地僧认真的说道：“这江湖又要掀起腥风血雨了。”

    他忽然想到以王语嫣这样的性子，等到这些事情结束后，恐怕那位也会不得安宁吧。

    王语嫣微微点头，似乎极为认同他的话，平淡的说道：“出手吧，下一刀取你性命。”

    到了这一步，扫地僧一定要死，因为他想要杀死她。

    所以，他必死无疑。

    扫地僧深深地看了她一眼，不再多言。

    他的脸颊苍白，神情却依然是那样的宁静。

    眼眸深处散发出一抹及明亮的光泽，死亡而已，他早已看透。

    寒风呼啸，王语嫣一刀劈出。

    这一刀落下，她看也不看，微微转身。

    她自天山星空走出自己的路，李秋水也挡不住她一刀。

    她的刀已然是此界最为璀璨的刀了。

    她出刀，世间万物俱皆黯然失色。

    在她的这一刀下，老僧的结局已经可想而知。

    杀意十足。

    不远处的扫地僧僧袍随风而动，他张开双臂，整个人在风中微微一笑。

    下一刻，微笑定固。

    他的右手还在流血。

    鲜血从身体处不断喷涌。

    扫地僧接了她四刀才死。

    他也足以自傲了。

