    江枫坐上了回燕都的火车，路上江枫在想着，如果真的有那么一天，进入到地境的实力，到时候又将如何面对家人呢。

    不管是陪伴了自己几十年的江家，还是自己的妻子丁瑶，还有江雪。

    一路上胡思乱想，江枫只好进入到修行的状态，修补损失的精神力。

    另一边，孙维大概在江枫离开半小时之后才清醒了过来，他盯着白色的天花板，此时少将军的声音立刻传到了他的耳边。

    “孙大人，您身上的伤怎么样了？好点没有。”

    少将军头发灰白，身形却依旧保持着军人的挺拔身姿，他的双眼明亮而有神，丝毫没有老态龙钟的样子。

    江枫头脑有些发晕，他扶着床沿坐了起来，看着周围空荡荡的房间，低声道：“江枫他人呢？”

    少将军停顿了片刻才小心翼翼的回答道：“孙大人，江先生回燕都了。”

    孙维只感觉胸口的一个大石头放开了，整个人都轻松了下来。

    他察觉到自身的伤势，立刻皱起了眉头。

    “我的伤比较严重，可能未来两个月都不能再接任务了。”

    少将军坐在床边，低下了头：“抱歉孙大人，我不知道江先生居然会对你下手，这件事情我会反馈给仲裁的！”

    孙维缓缓走下床，叹了口气道：“江枫身为暗榜第一，没几个人会跟他做对，这种事情最后只会不了了之，算了吧。”

    “对了？你们审问的孟徽，有么有问出什么来。”

    孙维原本已经打算离开，这次的行动他不仅没有得到任何的好处，还受了严重的伤势。

    不过他立刻想起狄常还有一个同伴存在，一时间立刻期待了起来。

    “孙大人，说实话那个孟徽不过是利用天魔功在短时间内达到的巅峰实力，他本人都从来没有进入过下界，我们根本没有找到任何有用的线索。”

    少将军有些遗憾的道。

    孙维听到这个消息之后，对两人失去了所有的兴趣，直接转身离开，看着孙维离开的身影，少将军微微叹息了一声。

    另一边江枫在第二天上午回到了熟悉的燕都，他顺路先去了军事基地，将任务完结。

    “呃江先生！您回来了。”

    陆邵少将军看到江枫走进办公室，立刻有些紧张的打着招呼。

    江枫走进来，微笑着道：“陆少将军，几天不见，我们燕都最近一向可好？”

    江枫这段时间都没有看到陆邵，此时见面了破天荒的主动询问道。

    陆邵有些惊讶，随后立刻道：“江大人，我们燕都最近都没有发生过什么大事，不过这段时间，北区发生了几次失踪案。”

    “很多学员都出去调查了一番，就连田老亲自去，都没有发现任何的线索，但最近的人员失踪变得更加频繁了，我正在为这件事情发愁呢。”

    陆邵神色凝重，他将手中的一本档案递了上来，上面记载着十七个消失人员的信息。

    看着上面一个个普通的面孔，和各种各样的职业，完全没有任何的联系，江枫一时间也摸不清头绪。

    “既然这样……那我下午去一趟西区吧。”

    江枫想了想，随后答应了下来。

    陆邵立刻露出一阵喜悦的笑容，道：“好，我这就为您记录在案，您一定注意安全。”

    陆邵将一个黑色的布包递了上来。随后一脸严肃的说道。

    “这是什么？”

    江枫将布包打开，发现里面放着几件陌生的东西。

    “忘了跟你介绍了，这个是新都科研所最新研发的产品，只要是二星以上的神将都能配备使用。”

    “我们燕都目前只有七位二星以上的神将，一直给您留着呢。”

    江枫拿出一把小巧的手枪模样的设备，这个设备不仅轻盈，还带着温热的触觉，枪膛被改造成一管不透明的溶液，里面还有微弱的光芒散发出来。

    “这是？”

    江枫拿着枪好奇的说道。

    “矿能微型枪，不需要更换弹夹，一把手枪储存着，大约能发射一万枚子弹的能量，不过现在的科技还不完善，溶液过热就无法发生反应，五分钟可以单发一次。”

    陆邵立刻详细的介绍了起来。

    “那这个又是什么？”

    江枫指着一件银色的斗篷问道。

    “矿能冲锋衣，可以抵挡一次物理伤害，不过因为是全身覆盖，二十四小时之内只能反应一次。”

    “呃……。”

    看着面前的一队东西，江枫无奈的道：“你光这么说我也不了解呀，效果如何，试试就知道了。”

    陆邵点点头，随后微笑着道：“我知道了，江先生请跟我来吧。”

    两人来到高级训练场，江枫只打算先试一下手枪的威力，毕竟斗篷一天只能使用一次。

    高级训练场内，周围灯光亮如白昼，江枫身形笔直的站在木质地板上，单手持枪，瞄准着五十米外的一个特殊材料墙上，立刻扣动了扳机。

    下一瞬，手枪上的溶液立刻产生剧烈反应，紧接着便有一道橙色的光芒猛地射出，带着狭长的攻击轨迹，狠狠的砸在材料强上。

    “轰！”

    一阵爆炸声想起，白色的墙上立刻出现了一个大的坑洞，向下塌陷了三十厘米左右，随后才缓缓的回复如初。

    “精度还不错，不过这个威力的话，也只相当于大成强者的技法攻击，对我来说没什么用处。”

    江枫意兴阑珊，随意的把枪丢回到一边陆邵的手里。

    “呃……。”

    陆邵有些无语，要知道其他人得到这个东西毒相当于学会了一种新的技法，而且斗篷还增加了防御能力，相当于直接提升了一大部分的实力。

    他没想到江枫居然就这样随意的丢弃了。

    “你帮我处理掉吧，我下午就去一趟西区。”

    江枫说完后便直接离开。

    打车回到财富公馆，在楼下超市买了点菜和肉，江枫便直接回到了家中。

    做完午饭，江枫本打算修习一会，不过此时他的通讯器却突然响了起来。

    江枫看了一眼通讯录的名称，立刻接了起来。

    “喂，那卜庄啊，你这个时候怎么有空打电话给我？”

