    陵城，碧霞居

    吕序回头瞥一眼围坐一起，一口酒一口肉的三老头。

    老太爷一大早把叫过去，就是为让她把他带陵城，跟故友们把酒聊天。

    忽然听到一阵熟悉的车轱辘声，片刻后就听噔噔上楼梯的声音，不一会儿就听到叩门的声音。

    “进来。”

    门开了，青鸾和朱雀走进雅间。

    吕序看一眼他们道：“你们来得刚刚好，老太爷在里面跟故友聚旧，你们在这里好生伺候。”

    “小姐，要上哪啊？”青鸾问。

    “我去雪城，给先生送一份过去，哦……”想起另一件事情，吕序道：“旁边的雅间先生也包下，给你们和古七用，你们先过去吃点东西，顺便休息一下，老太爷需要什么你们紧着点办。”

    “小姐要去多久啊？”

    “没有什么意外的话，天黑前会回来吧。”

    注意后面有个“吧”字，意思就是若有意料之外的事情，可能会晚些回陵城。

    青鸾和朱雀相视一眼，还想问什么时，店小二已经把食盒送上来，吕序提起食盒道：“哦记得给朱鹮采梅花，收集梅花上的积雪。”

    “积雪是给谁的？”

    “打算送给先生泡茶用，不行吗？”

    吕序提起食盒，转身一跨步就消失在雅间，店小二惊得半天都没回神。

    朱雀塞给他一绽银子道：“方才的事情，一个字也不许外传，不然我们家仙子动怒，后果会很严重，明白吗？”

    “……小人明白。”

    店小二从震惊中回过神，抱着银子赶紧跑。

    “真是败家，给半绽就够他花销大半年。”青鸾叹气道：“算了，你不当家不知道物价贵贱。”

    “花的是小姐的钱，你操什么心，反正小姐很会赚钱。”朱雀转身走进旁边的雅间，看到雅间里一大锅，烧得不停翻滚的白汤，有些遗憾道：“早知道是这些东西，该带些朱鹮秘制蘸酱。”

    “出门在外别太讲究，赶紧吃吧。”

    “好吧。”

    两人坐下时，吕序已经出了陵城。

    正考虑要不要去梅花谷收集积雪，一道身影拦在前面。

    “好狗不挡道。”

    看清楚来人时，吕序一脸不痛快。

    墨烬离抱着手问：“提着这么大一个食盒，你要上哪？”

    “雪城。”

    吕序不假思索地回答。

    “按规定，我们三必须有一人留守京都……”

    “等等。”不等墨烬离说完，吕序就惊讶问：“这是什么时候的规定，臣女怎么不知道。”

    “前几天的决议。”

    “你们决议时臣女在场吗？”

    “你们的决议有征得臣女本人同意吗？”

    “请臣女这样的高手保护京都，朝廷打算给臣女支付多少俸禄？”

    “还有……”吕序顿一下：“没有接到旨意，或者任命书前，臣女的行动不受你们规定约束。”

    “……”墨烬离被驳得哑口无言。

    “臣女告退！”吕序脚往旁边一迈，直接消失在墨烬离眼前。

    “吕序，你这个死丫头……”墨烬离气得跳脚，转过头又抱怨道：“父皇啊，办事能不能靠谱点，不要想当然。”

    “以雪城目下的情况，吕序过去未必是坏事。”古骄龙的声音从下面传来，墨烬离落下来道：“带吕序到陵城赏梅，是梵行计划了很久的事情，骤然被雪部给破坏，这股怒火很难平息。”

    “殿下可知吕序小姐此去雪城的目的？”古骄龙似笑非笑地问。

    “龙雀使大人知道！”

    墨烬离有些意外，以吕序谨慎的性子当不会向古骄龙坦言。

    古骄龙淡淡道：“吕序小姐昨晚一曲琵琶，不仅让南宫世家三位老祖泄了元阳，还废掉近两百年的修为，殿下觉得此曲若用来对付军队，能有多大的杀伤力？”

    “此曲一出，六部不敢动，但在雪城……”

    墨烬离丝毫不低估吕序的实力，那个丫头若认真起来比任何人都可怕。

    经历了上次的化蛇的事情，很多人觉得吕序修为不如梵行跟他，但他们不知道她没能打败化蛇，不是实力不行而是功法问题。

    “殿下，在雪城如何？”古骄龙好奇地问。

    “吕序的功法属水生，在雪城她的功法能得最大的发挥，她过去没问题。”

    墨烬离十分肯定的吕序的实力，古骄龙却有不同的想法：“太子殿下，别忘记了，吕序小姐是个病人，万一她受到刺激情绪失控，死的可能就不止是敌人，你们不担心这个问题吗？”

    “顾虑太多会失去很多机会。”墨烬离淡然道：“吕序就是一把双刃剑，用不用都是一把利器，不能因为害怕受伤，就把她封存起来，让她在剑匣里生锈腐朽，这也不是她想要的结果。”

    “你比本殿了解梵行，但本殿比你了解吕序。”墨烬离坦然道：“吕序的人生可以短暂，但一定要轰轰烈烈。”

    “但那是从前年命不保的吕序。”古骄龙也提醒他道：“如今的吕序寒症已经痊愈，还遇上了梵行，以她的修为没有意外的话她能活很久，她心态会发生变化，人生追求也会发生变化。”

    “你方才也看到了，京都的安稳在她心中不再是第一，梵行才是。”

    古骄龙也曾经年少过，也曾经深爱过一个人，最明白吕序此时的心情，眼里心里全是他的一切。

    墨烬离被戳中痛处，吕序曾经为了京都安稳差点赔上性命，如今却有无数个理由，推托身为强者应承担的责任，匆匆赶到冰冷刺骨的雪城，为梵行送上美食果腹。

    “殿下，若不放心，可先行回京都。”

    古骄龙也知道京都卧虎藏龙，若没有人强者镇压，天知道会发生什么事情。

    墨烬离叹气道：“你这里若没有什么问题，本殿便先行回京都……青鸾和朱雀也在碧霞居，你若遇到什么麻烦，可以通过他们二人向吕老太爷求助。”

    “臣谢太子殿下指点。”

    古骄龙想说不用，最后还是承下这份人情。

    南离国疆域辽阔，普通人若骑马或坐马车到雪城，快则一个月多则三两个月。

    吕序和梵行在某种意义上，跟普通人已经有所不同，若到陵城是须臾间，到雪城便要好几个须臾间，降落的地点显然是雪城面向，跟雪部缓冲区的城楼上。

    咚咚咚……

    刚落稳就听到一阵凌乱不堪，有气无力的鼓声，顿时便皱起眉头。

    而守在城楼上将士，看到一名即便蒙着面纱女子忽然出现在城楼，顿时紧张得纷纷举起兵器。

    “梵先生人呢？”

    吕序打了个呵欠，懒懒又漫不经心地问

    士兵们看到她慵懒的神态，忍不住咽了咽口水，明明蒙着面纱看不到容貌，但她站在那就美得无可比拟。

    在场的将领闻说她来找梵行的，上下打量一眼，忍不住咽了咽口水才道：“你是何人，找梵先生有何事？”

    “吕序。”

    吕序不假思索地报上名字。

    骤然听到这个闻名南离国的名字，那名将领愣一下道：“您说您是吕序，敢问是哪一位吕序。”

    “你心里面想的那个吕序。”吕序不假思索地回答，就听到将领质疑道：“雪城距京都数万里之遥，吕序小姐体弱多病之躯，如何受得住中途上的颠簸，来到长年冰雪覆盖的雪城。”

    “体弱多病是从前的事情，如今本小姐已经大愈，想上哪就能上哪，本小姐可是跟化蛇打过架的。”

    吕序放眼扫视一圈淡然道：“将军若是不相信，我记得雪城有几位从京都来小姐，大可以把他们唤过一认便知真假，再说天下谁敢冒充我吕序。”

    那名将领还在考虑要不要听她的建议时，零碎碎的鼓声再次响起，还有伴有女人娇滴滴的声音。

    吕序忍无可忍地问：“是哪个废物在击鼓，真打起仗来敢这样打战鼓，老早就拖出砍首示众，你身为将领就不过去管管吗？”

    将领迟疑一下道：“是城主新纳的小妾，城主今早过来巡城，新夫人一时兴起……”

    他话还没有说完，吕序已经消失在眼前，顿时震惊得说不出话，就听到一声娇滴滴的“哎哟”，随后就是吕序警告的声音：

    “再敢碰一下鼓槌，砍了你这双爪子。”

    “你是何人，敢擅闯城楼。”面对骤然出现的吕序，城主紧张的声音战战兢兢地响起。

    吕序瞟一眼裹在狐裘里，体态圆润，留着八字胡的中年男人，资料中显示雪城当代城主姓虞名启，城主之位是从他父辈传到他手上，坐上城主之位也不过七八年时间。

    面对城主的警告，吕序冷冷道：“虞城主，城主当腻了本小姐可以禀明皇上，换一个人来替你打理雪城。”

    “你到底是谁，竟敢直呼本城主的名讳，还敢本城主指指点，小心本城主治你的罪。”

    “来人哪，还不快把她拿……”

    这回开口的小妾，吕序冷瞟一眼，那眼神能比雪城的冰还刀人，小妾马上吓得不敢吭声。

    “我问你，前天来的梵先生如今何在？”

    梵行若在城中，肯定已经赶过来迎她，如今梵行、古七皆不见人影，说明两人不在城里。

    虞启志到底是一城之主，迟疑一下道：“梵公子去向事关雪城安危，姑娘想知道须得行报上身份、姓名，产然就算是你杀了本城主，本城主也绝对不会透露半个字。”

    “右相独女吕序……”

    “南离国第一美人……”不等吕序说完，那名小妾便忍不住打断。

    吕序嗯一声冷冷道：“应该没有人敢冒充南离国第一美人，现在可以告诉本小姐梵行先生的行踪吧。”

    很多人都可以冒充“吕序”两个字，甚至吕序的美貌都可以通过易容术冒充，但吕序的神韵、气度不可复制，

    “梵先生去了雪部，跟雪部首领面谈。”

    虞启没想到素来作为流放地的边城，最近竟接来来了两位大人物，赶紧报上梵行的去向。

    吕序瞟一眼缩在虞启身的小妾，冷声提醒道：“战鼓是用来鼓舞士气的，不是你讨好女人的玩具，再有下次本小姐就把她皮剥下来作成鼓面。”

    “下官再也不敢。”

    面对吕序强大的气势，一城之主也得乖乖认怂。

    吕序转身望向城楼外面，极目时可见敌方驻扎的营帐，惊讶道：“雪部的军队营地驻得这么近，他们不怕我们的军队偷袭吗？”

    “吕序小姐初到雪城不知，城门出去不过十里地有一条被冰雪覆盖的河道……”

    “怎么跟地图上画的不一样，本小姐记得地图上，这个位置没有河道，河道应该是在进城的南城门外面吧。”

    虞启一听赶紧细细解释道：“原先这里是没有河道，可是就在今年夏天下了一场大雨，一夜间生生冲出一条，与南城河道相连的三十多丈宽的河道，此事也一早传书回明皇上，许是京都的地图还没来得及修改。“

    吕序若有所思道：“如今正值隆冬，河面结冰的厚度，既然能承受雪部的军队，应该也能承受我们的军队吧。”

    “吕序小姐有所不知，雪部的人极为狡猾。”虞城主耐心地解释道：“每次我们一想出兵过去攻打，他们就抢先在冰面上撒上盐巴，或者往后面上投巨石，把冰面给砸破。”

    “他们能这么做，我们为何不能效仿？”吕序若有所思道：“这样一来我们过去，他们也过不来啊。”

    “本城主不敢隐瞒。”虞启赶紧解释道：“雪城出了内奸，在雪部围攻前，把我们的投石机全部烧毁，制造投石机所需要的木材都是在外地采购，如今河道结冰船只无法能行……”

    “明白了，虞城主无需多言。”

    吕序打断对方的话，望着远处的营帐，隐约能看到人员在迅速集结。

    “虞城主，你看对面人员在动，他们是不是在集结？”吕序赶紧提醒虞启，虞启取出一样东西贴在一边眼睛上，马上大声提醒道：“对面敌军动了，所有将士马上准备迎战。”

    回过头对吕序道：“吕序小姐，刀剑无眼，请您先回城主府暂避。”

    吕序却俯身捡起地上的鼓槌道：“我父亲当年为了保护雪城，差点葬身雪域深处，作为他的女儿岂有躲避之理。”

    “一起战吧。”

