    下一刻，黑烟将秦逸尘彻底淹没。

    不多时，秦逸尘从另一侧冲出，在他和宙斯圣殿之间，横亘着的，是一条漆黑至极的黯淡烟河。

    秦逸尘眉头紧锁，将附身在月辉上的黑烟打退，又向后退去，和黑烟保持着足够的安全距离。

    “这东西比黑雾更恐怖，有点像是强化版本。”

    “连我这防身的手段，都只能支持片刻。”

    “这些跑向宙斯圣殿的野神们，凶多吉少了。”

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，背负着手，一声轻叹。

    这逃跑路线的规划，秦逸尘还是有几分自信的。

    只是在他的眼中，这一切都是如此的理所应当。

    但这些野神就不一样了，他们太过于相信宙斯的能力，以至于闯入了这片黑烟的洪流中央。

    别说是他们，就算是秦逸尘施展好所有的手段，想要对付这黑烟，顶多也只能坚持三无息的时间。

    正是因为秦逸尘知道这黑烟不可能针对这一群野神，所以他才会朝着远离宙斯圣殿的位置逃走。

    随着身侧的清冷月辉破碎，秦逸尘眼中分外凝重。

    “林白黎云，立刻回光主圣殿，不可在星域中久留，这不是你们能够抗衡的东西。”

    一声命令之后，却是迟迟没有得到回应。

    秦逸尘心头大感不妙。

    莫非，这些人的规模比他预期的最强的，还要再多几分？

    每一分，每一秒，在这一刻都显得分外漫长。

    不知过了多久，回应这才在他的脑海中响起。

    是黎云。

    “光主大人，我现在脱身不得，好几个狗再和我交手。

    方才用了分身，这才有时间回应，林白那边应该是同样的情况。”

    听到了黎云的回应，秦逸尘眼中多了几分凝重。

    很多人？

    在和杜威埃里克交锋的时候，居然还有时间对付星域中的其他人。

    莫非，这是要和战神阿瑞斯决一死战？

    对手的这规模，不得不让秦逸尘生出这样的揣测。

    这等规模的交锋，在秦逸尘看来，已经是接近圣殿的全部实力了。

    “坚持三息，我这就过来。”

    丢下这句话，秦逸尘回头看了一眼宙斯圣殿，眼中闪过一道寒芒。

    这是个很好的机会，将自己从宙斯怀疑的清单当中除名。

    对手实在是太强大了，自己需要做的事很简单，那就是展露一下，稍微强于这些野神的实力，就足够了。

    如果不是因为秦逸尘掌握了神格，他知道宙斯寻找的那个人一定是自己，秦逸尘甚至会怀疑，宙斯是不是搞错了针对的对象。

    张开手，将一道道纹路刻画在空中，秦逸尘也不管第二个赶来的骑士用什么眼神看自己，只是随手一挥，一道传送法阵出现在他的面前。

    一步向前迈出，下一刻，秦逸尘出现在黎云的身边。

    只见数个人正对着黎云的凝聚的幻像一顿猛攻，同时，还有他们不满的怒吼。

    “狗东西出来！”

    “今天劳资一定要把你挫骨扬灰！”

    “敢戏弄我，你这是在找死！”

    随着一声轰鸣，只见大半个山头直接被荡平。

    黎云额头上已经布满了冷汗。

    在场的对手足有百余人，他们联手进攻之下，黎云藏身的附近都遭受了数次进攻。

    就在秦逸尘的脚下，就是一片焦土，黑烟弥漫。

    但凡黎云挪动分毫，就会被这黑烟吞没。

    秦逸尘随手将黎云从地上拉起来。

    “看来你对我传授的技巧已经有了全新的掌握，很不错。”

    秦逸尘背负着手，抬头看向天空，心中竟是有些许欣慰。

    也不枉自己在雷云星域这一番忙碌。

    自己不过是在飞舟之上演示了一番，并且稍加解释，黎云就已经彻底掌握了阴阳之道的要诀。

    虽然现在他还是局限在对某一个人施展的程度，但这才过去几天时间？

    需要说明的是，秦逸尘当初传授的，是一对一情况下的阴阳之道如何施展。

    毕竟是为了众神盛会做准备，也不存在被人围殴的情况。

    秦逸尘也没有想到，黎云这家伙这么狠。

    居然同时对这百余人施展阴阳之道，蒙蔽他们的视线。

    让他们抓瞎一般浪费自己的精力。

    只是这等显著成就的代价，就是黎云身上的精力飞快耗尽。

    这才交锋没多久，黎云几乎耗费了大半精力。

    秦逸尘伸出手，按在黎云的肩膀上。

    “看好了，这次，我同样只演示一次。”

    随着秦逸尘心念一动，两人还是站在原地，但一道虚影已经从下方冲向上方。

    手中玄白狂刃挥动，直接将一个喽啰斩落。

    “杀了他！”

    “不能让他这么嚣张！”

    随着话音落下，天空中原本一起的百人，突然间调转锋芒，各自对着同伴施展出手段，下一刻，百人近乎全部带伤。

    秦逸尘的嘴角微微扬起。

    “这种喽啰不具备分辨对手的能力，所以直接一招骗死就好，用阴阳之道的人，决不能脑子昏沉，思路不清，一定要明白一个道理，柿子还得挑软的捏。”

    黎云楞楞的看着天空的异样，心中一阵疑惑。

    最后秦逸尘施展的手段他是明白的，不过是将这些人看中的“敌人”转换了身份而已。

    和他先前施展的手段是一样的。

    但再往前一些呢？

    为什么那人会被直接击落？

    光主大人又是如何做到的？

    就在黎云满心不解的时候，秦逸尘转身离去。

    “走吧，带你去看看林白，也是时候带你们离开这鬼地方了。”

    秦逸尘心中颇为凝重。

    对付一群喽啰，动用阴阳之道，而且效果还不算显著。

    在他最开始的预期当中，这百人应该同时殒命，但不知道为何，他们气势汹汹的进攻，在最后一刹那纷纷收手。

    “莫非是对阴阳之道，世界规则，已经做好了防范的准备么？”

    “看来这些家伙为打下宙斯圣殿，做得准备还真不少。”

    “看来这趟浑水，能不参与就不参与。”

    秦逸尘除去没有信仰之力外，已经算是标准的野神了，有神格，有信徒。

    他更清楚作为神，可能拥有哪些手段。

    信仰之力，世界规则，而今，就算是对方排除的喽啰，都有对抗这两种手段的可能，对方可谓是准备充分。

    

