
　　那股力量简直大得出奇。

　　若不是方睿影子里的鬼在帮忙，早就被拖下去了。

　　然而。

　　随着室友的声音越来越尖锐。

　　对方的力量也在不断提升。

　　眼下的平衡迟早会被打破。

　　一旦被拖走，等待他的恐怕将是无底深渊。

　　更诡异的是。

　　虽然拉扯的力量不断增强，方睿却根本没发现任何人影。

　　鬼影渐渐也开始抓不住他的身体。M.23sk.com

　　不行！

　　得赶紧想办法！

　　强烈地危机感袭来。

　　方睿身上的衣服早已被汗水浸湿。

　　故事……

　　对，这一切都是从讲鬼故事开始！

　　可现在室友根本就不再怕他，想要喝止根本就是不可能的。

　　不。

　　也许现在说话的根本就不是他的室友！

　　既然无法阻止对方，那就阻止自己！

　　鬼影早已与方睿心意相通，立即开始配合起来。

　　它用尽全力托起方睿的双手。

　　“啊！！”

　　方睿的脸因为过于用力而涨得通红。

　　30厘米。

　　20厘米。

　　10厘米……

　　他的双手疯狂颤抖，不断靠近耳朵。

　　终于。

　　在鬼影的帮助下，方睿抬起双手捂住了自己的耳朵。

　　当所有声音消失后。

　　正在影响他的力量也随之渐渐消散。

　　啪嗒！

　　一滴冷汗滴落在床垫上。

　　方睿终于成功摆脱了灵异力量的侵袭。

　　果然，如他预料的一样。

　　此次的灵异事件是由声音开始的，那么声音就是媒介。

　　只需要切断媒介，就能隔断灵异力量的影响！

　　虽然一切已经恢复如常。

　　但他依旧死死捂着耳朵，没有松手。

　　这是最保险的做法，毕竟谁也不知道那东西究竟走了没有。

　　大约过了半小时。

　　方睿这才松开满是汗水的双手。

　　可却惊恐地发现，其他三个床铺根本就没人！

　　也就是说。

　　刚才全程只有他一个人在宿舍。

　　灵异类副本的恐怖实感，渐渐变得真实起来。

　　……

　　教师办公室。

　　林一手里拿着高三（2）班的班级合照，神色复杂。

　　整张照片都是黑白色调。

　　即是说，二班没有一个玩家。

　　照片上每个人都笑得很虚伪，眼睛瞟向同一个方向。

　　第一排最右边留白的位置。

　　无论从哪看，那里都本应站着个人才对。

　　林一仔细扫过照片上那一张张脸，却唯独没有发现李梦的影子。

　　班级合照中，居然没有李梦。

　　就在这时，冰冷的系统提升音在脑海中响起。

　　【叮！】

　　【触发主宰任务：寻找李梦。】

　　【恶意的种子，只要稍加灌溉就会生根发芽，足以吞噬一切！她本是一位品学兼优的好学生……】

　　【任务要求：找到真正的李梦。】

　　“真正的李梦……”

　　那个怯懦内向的女孩身影，再次浮现在林一的脑海之中。

　　像上次找药的隐藏任务，就意味深长。

　　这次肯定也不会例外。

　　林一将照片放回到吊死鬼老师的抽屉里，转身离开了办公室。

　　踏上了寻找李梦的征程。

　　……

　　保安室。

　　咚……咚……咚！

　　沉闷的敲门声已经持续了一个多小时。

　　李大德背靠墙壁，握着警棍的手拼命颤抖。

　　他起初刚听到声音的时候还出去看过，以为是神父又来找他了。

　　可却发现外面根本连个鬼影都没有。

　　那声音究竟是从哪传来的？

　　短暂思考后，李大德神色惊恐退回到保安室中。

　　显然。

　　眼前的情况是起灵异事件。

　　因为保安的职位，他今天白天基本没遇到过什么危险。

　　天黑后。

　　终于要来了吗……

　　保安负责的便是大门和保安室这一块地方。

　　只要不离开负责的领地，对方应该也无法闯进来。

　　这是李大德结合副本经验，和刚才的经历得出的结果。

　　如果对方无视这一切，早就闯进保安室了。

　　根本不需要在外面以这种方式进行恐吓！

　　话虽如此。

　　但那一声声敲门声却无比折磨。

　　尤其是在万籁俱寂的夜里。

　　那声音就像是锥子，不断敲击着他的心脏。

　　这时。

　　持续一个多小时的敲门声突然消失了。

　　李大德咽了咽口水，紧张看向四周透明的窗户。

　　就在他以为对方已经放弃的时候，外面传来诡异的声音。

　　“开……门……”

　　听到这声音的李大德猛然一颤。

　　竟差点不受控制想要去开门。

　　那种怪异的感觉惊出他一身冷汗，蹲下缩在保安室的角落里。

　　林哥、方睿、神父……

　　随便谁都行，快来帮帮忙啊！

　　见里面没有任何回应。

　　外面的鬼再次采取了更加刺激的方式。

　　嘭！嘭！嘭！

　　整个保安室被巨大的力量震得摇摇晃晃。

　　仿佛随时都会倒塌一般。

　　“开门！”

　　“开门！”

　　“开门！”

　　外面的声音一次比一次疯狂！

　　李大德就像是狂风暴雨中的小船，摇摇欲坠。

　　一旦保安室被撞垮，他也就离死不远了。

　　“喂，你是个什么东西！”

　　就在这时。

　　不远处的操场上传来一个熟悉的声音。

　　紧闭着双眼的李大德猛地睁开眼睛，透过窗户向外望去。

　　一个漆黑的人影正朝这边走来。

　　随着距离越来越近，人影越来越清晰。

　　彻底看清后，李大德欣喜若狂。

　　“林哥！！”

　　然而就是他这一声喊，让外面的鬼得到了坐标。

　　嘭！！

　　原本坚固的门被一股巨力踹开。

　　一阵阴风灌了进来。

　　草！

　　林一立即开启了狂暴，急速冲进了保安室中。

　　保安室里。

　　李大德面色铁青悬在空中，眼珠上翻。

　　而在阴阳眼的视野里。

　　一个骨瘦如柴的鬼正掐着李大德的脖子，甚至龇牙咧嘴朝林一露出挑衅的姿态。

　　李大德命在旦夕，林一丝毫没有停留。

　　他迅速上前，掐住了敲门鬼的脖子。

　　敲门鬼没想到对方能看到它，更没想到对方能直接用手触碰到它。

　　它还没来得及反应，就被重重砸向地面。

　　悬在半空中的李大德也在同一时间摔倒在地。

　　扼住脖子的力量消失后，他贪婪地大口呼吸着空气。

　　“鬼东西还敢龇牙？！”

　　这时。

　　旁边传来林一那安全感十足的声音。

　　李大德缓缓转头。

　　只见林一一手按住空气，一手扬起狰狞的鬼斧。

　　凌空落下。

　　噗！

　　虽然他什么都没看见，却能感觉到冰冷的液体喷洒在自己的脸上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第46章 主宰任务，寻找李梦免费阅读。https://www.23sk.net 