    “拜见龙王！”

    雷东雪跪在王仙的身前，丝毫没有刚才的傲慢与高高在上。

    与刚才相比，完全是两个人！

    王仙淡淡的盯着她，脸上露出一丝微笑。

    “起来吧！”

    “是龙王！”

    雷东雪恭敬地站在王仙的身旁，充满了尊敬。

    “你自己的记忆还在吧，发生的所有事情你都记得吧？”

    王仙淡淡的朝着她问道。

    “知道，是东雪不知死活冒犯龙王，感谢龙王让我重生！”

    雷东雪连忙的说道。

    “知道就好，和我说说永恒惊雷这次征用北域其余势力的用途！”

    王仙朝着她问道。

    “龙王，永恒惊雷不久前遭受到魔窟妖邪的大量入侵，甚至连魔窟妖邪的背后魔龙都出现了！”

    “当时惊雷神主现身，但是却没能够将之斩杀，甚至还被其阴了一下，身中毒素！”

    “不过那魔龙更惨，龙尾被留了下来，拼命之下才逃亡，那魔龙现在报复我们，无数妖邪攻击！”

    “为了避免损失，我们永恒惊雷决定征召整个北域的所有势力！”

    雷东雪朝着王仙缓缓说道。

    “征召北域所有势力对抗妖邪当炮灰？”

    王仙挑了挑眉头。

    “差不多，因为妖邪之中，二十多个神境巅峰的存在，我们整个永恒惊雷的雷神，也不过如此数量！”

    “在这种战斗之下，哪怕是我们能够取得胜利，估计也会损失惨重，甚至会被灭掉一半的力量！”

    “所以征召其他势力，以减少永恒惊雷的损失！”

    雷东雪点了点头。

    “也就是说，我们明天前往永恒惊雷之后，会直接进入前线？”

    王仙看向她！

    “没错，直接进入战前一线的位置，不过是不是被当做炮灰一般直接冲杀过去，还要另说！”

    “这主要看我们的决定，我们作为这些势力的掌控者，有权利进行抉择，但为了获得功勋，绝对有弟子直接命令北域其他势力当做炮灰冲杀！”

    “他们每击杀一只妖邪，我们都会获得一些功勋！”

    雷东雪如是说道。

    “你们永恒惊雷还真是强势啊！”

    王仙微微眯起眼睛。

    “龙王您放心，只要有我在，我不会让龙宫成员充当炮灰！”

    雷东雪立刻说道。

    “斩杀的妖邪尸体怎么算？我们是否能够获得？”

    王仙目光闪烁着，朝着她问道。

    “自然，这其中对于一众势力永恒惊雷也会许诺一些好处，否则明知死亡的情况下，北域其他势力绝对会拼死反抗！”

    “妖邪的尸体能够获得一半，另一半归属于永恒惊雷，可以用妖邪尸体兑换物品、阵法、永恒惊雷会开放宝库，里面的宝物外界根本没有！”

    “其中的一些宝物，对神境巅峰都有极大的诱惑力！”

    雷东雪说道。

    “虽然如此，但依旧是一个炮灰！”

    王仙口中喃喃，手掌展开，拿着雷东雪的空间戒指。

    在这空间戒指之内，有她从王仙这里得到的神草神果以及各种宝物。

    七个势力，一共一百五十多名神境强者，再加上他们的老巢内的宝物！

    “够了！”

    王仙脸上露出一丝微笑，天央神朝的宝物、禹化神宗一行八个势力的宝藏，各种神草丹药，已经足够再次点燃神火了！

    “那四个中年妇人被杀没有影响吧，有影响的话想办法解决掉，明天我们出发！”

    王仙朝着她说道，转身朝着龙王殿内飞去。

    永恒惊雷的命令，龙宫目前不得不服从，不过他的实力提升之后，在加上有雷东雪在，危险性会降低很多！

    来到龙王殿内，王仙倒出空间戒指内与母巢内的所有资源。

    “吼吼！”

    他身形一动，直接化为庞大无比的七彩神龙，大口的吞噬着各种资源。

    再点燃一缕神火，他将拥有着神境巅峰的实力，到时候，在北域除了惊雷神主，他谁都不畏惧！

    只要给他足够的时间和资源，惊雷神主也照杀不误！

    “吼吼吼！”

    “叮，恭喜宿主等级提升，点燃第四缕神火！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：四缕神火（神龙变第五变）

    神晶：2.354亿/1000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    神国：龙宫

    拥有龙宫：6级。

    龙宫成员：33633

    十分钟后，整个龙宫响起一声威严无比的咆哮声。

    一万五千米的龙躯盘踞在龙王殿内，犹如一座神异无比的山峰。

    七彩的龙鳞闪烁着神辉，令人炫目。

    那淡淡的龙威，神境之下的生物皆都瑟瑟发抖！

    “这...这一副形态！”

    而此时此刻，在龙王殿的前方，雷东雪看着王仙的形态，瞪大眼睛脸上露出震撼的神色。

    “竟然和那魔龙差不多，不过看起来比那魔龙又威严高贵很多，有人说那魔龙拥有着传说中神龙的血脉，难道龙王也拥有？”

    她口中喃喃，

    神龙，早已经消失，只有一些历史记载了这种恐怖至极的存在。

    但记载中，神龙已经灭绝，只有一些拥有神龙血脉的妖兽存在。

    现在看着那七彩光芒的龙王，她感觉，传说中的神龙可能都有些不及！

    “神境巅峰，如若我现在再遇到雨魔剑神这样的存在，十招之内便能够将之斩杀！”

    感受着体内强大的力量，看着自身的属性，王仙嘴角微微翘起！

    “恭喜龙王再次突破！”

    龟丞相走过来，满脸笑容的说道。

    “龟丞相，挑选一万五千名成员，明天跟随着前方永恒惊雷那里！”

    王仙化为人形，心情大好的朝着龟丞相说道。

    “是龙王，我立刻去准备！”

    龟丞相点了点头。

    “明天何时出发？”

    王仙目光看向不远处的雷东雪。

    “禀报龙王大人，明天午时出发便可！”

    雷东雪恭敬的点了点头。

    “好！”

    王仙点了点头，犹豫了一下，朝着超凡大陆上飞去。

    这次出发不知道要离开多久，先去看看一众女生！

