    陆小天在混元道藏中已经转悠了数年之年，遇到过的危机无数，数次险些丧命，除了在石洞中与数之不尽的大量金系石俑搏杀，将身上的灵石丹药消耗一空，到了山穷水尽的地步，若不是在打斗中凑巧发现金俑体内的金色水晶破裂后可以在极短的时间内修复肉身的伤势，消除疲劳，并且能大幅度提高肉身修为。

    让陆小天可以持续作战，并且在战斗中不断地进步。只怕此时他早已经化作一具枯骨，哪里还有机会在如此短的时间里，将肉身修为提升到可怕的六阶境界。

    但是再看到眼前，自从跟骆清，陶风这些人汇合之后，虽然也经历了一部分危险，可对于他而言，并不算多大的威胁，已经收获如此之丰，眼下又得到进入混元道藏核心密宫殿的机会。这些人的机遇还真是非常人能及。陆小天一咧嘴，当然，机遇再好，也要从眼前这么多人的争斗中脱颖而出才行。在混元宫殿从地底的裂缝中冒出来的同时，从四面八方也同时射过来数十道人影，陆小天眼神一紧，这些人里面不仅有天狼宗的那个少年，还有温甫几个筑基后期的强者。看来要么是当初被困的地方出现了一些变故，要么是他们也发现了金俑体内水晶的妙用。

    与此同时，温甫几人，还有天狼宗的少年也发现了陆小天，眼中露出一脸的忌惮之色，陆小天的气息明显比起数年更更强了。当时陆小天还只是筑基三层的修为，已经能让他们不敢妄动，现在已经到了筑基中期。实力已经不可同日而语。

    凭白出现了这么多修士，尤其是为首的林洪，温甫，杨超群等三人还是筑基后期修士，看到这几人朝他们的方向冲来，无论是陶风，宗盛，宗青，还是骆清心头都为之一紧，虽然几人都有迎战筑基后期修士的实力，像之前光膀汉子那样强大的筑基后期高手毕竟是少数，但同时出现数名后期修士，确实让他们的心头上蒙了一层阴影。

    只是很快，原本朝这个方向冲过来的温甫，林洪，杨超群等人身形一震，面露惊色之后，不约而同地改变了方向。却争夺其他地方的令牌。

    陶风，宗盛等人面色惊骇地回头看了陆小天一眼，他们几个知根知底，都只是筑基中期的修士，就算有手段，但在没有露出来之前，无论如何也不会引起三名后期修士的忌惮。这三人刚才看的方向明显是陆小天所在的地方，在不动手的情况下，竟然能惊退三名筑基后期高手，几人心里有着一股不甚真实的感觉。骆清美眸泛着阵阵涟漪，回望了陆小天一眼，陆小天还是当初那个在望月山脉中碰到过的陆小天，乍看一眼，泯然于众人之中，可却很少有人能觉察到那平凡外表下隐藏的惊世锋芒。

    陆小天自然没有功夫去顾及别人心里怎么想，这些令牌的速度非常快，根本容不下人想别的。陆小天最想去的自然是功法殿，只是刚才这十几只令牌射出来，单从外表看上去一模一样，能拿到的令牌是通往哪个殿的全凭运气。不过也有一个笨方法，那便是同时得到几块令牌，如果还是没有功法殿的，那便只能怪自己的运气太差了。

    陆小天想也没想，直接将蜈蚣傀儡祭了出来，用蜈蚣傀儡去追逐另外一块令牌，自己则向最近的一块令牌伸手摄去。

    令牌只有十几块，但从四面八方蹿过来的身影却有数十条，更远一些的地方，还有陆续赶至的其他修士，时间稍长，后面便是一场争夺令牌的血腥厮杀。

    由于方才骆清等人靠得较近，骆清与陶风两个速度快一点的已经抓到了一块令牌，只是手刚触及令牌的时候，两人的身形便凭空消失了，而宗盛这个御兽师，在空中的速度要慢了不少，被其他人截在了前面。

    陆小天冷哼一声，蜈蚣傀儡不以速度见长，他也只抓到了一块令牌。看着四周已经逼近的数十道人影，手触及令牌的一刹那，头部微微有些眩晕，似乎打开了某个通道。

    眼前的光线稍暗，他出现在一座巨大的石殿内，石殿内空旷无比，只是在四周有一些灵木架，在灵木架上有一些丹瓶，不用想，他来到的地方是丹药殿。

    “回天丹！”

    “养魂丹！”

    “玉魄丹！”

    “织金丹！”

    全都是对于筑基修士极为珍贵的丹药，尤其是传闻中的织金丹，可以让筑基后期修士凝结出一颗假丹，虽然服用织金丹之后，等于是绝了踏足金丹大道的可能，但凝结假丹之后，足以傲视一切筑基修士，并且有一定的几率增加数量不等的寿元，至于增加多少寿元要看运气，虽然织金丹远不如凝金丹珍贵，但也是极为稀缺的丹药之一，那些寿元将近，没有结丹可能的筑基修士，想要求一颗织金丹而不可得。用来炼制织金丹的织虚灵木早已经在修仙界中绝迹，陆小天也没有听说过哪个门派手里有织金丹的，没想到竟然在这里碰到了。

    不过这些筑基修士平时难得一见，甚至终身看不到的丹药，此时竟然都只被摆在了普通的灵木架之上，而中间的一处石桌上，却摆放着另外几个玉盒，玉盒上的几个大字让人怦然心动，豁然便是凝金丹！让无数筑基修士为之疯狂的丹药。

    虽然不是他最想去的地方，但岂能入宝山而空手回，陆小天刚一抬手，石殿内的禁制一阵颤动。陡然间又出现了两人，一个豁然便是天狼宗面色如玉的少年狼啸，另外一个是个赤着一对雪白美足的白衣女子，衣袂飘飘。两人出现的同时也发现了其他人，这两人显然也发现了整个石殿内都是各种珍稀的丹药，狼啸原本心里以为能夺得宝物，毕竟普通的筑基后期修士根本不是他的对手，哪怕几人联手，也难以压制住他，只是看到陆小天之后，狼啸的瞳孔却是陡然一缩。

    月姬原本看到陆小天不过一个筑基中期修士，心中大定，三人的争夺变成她跟狼啸两人。

    “五颗凝金丹，我要两颗。凝金丹以外的其他丹药，看谁下手快。若是想打一场，我随时奉陪。”陆小天直接抛出了蜈蚣傀儡，用副元神操控着蜈蚣傀儡收集丹药。

    “笑话，五颗凝金丹你居然想要两颗，你以为你....”月姬冷笑一声，正要反驳，不过看到陆小天已经挽弓搭箭，从那套弓箭上传来的惊人气势，月姬语气一滞，如同被人卡住了脖子一般难受。

    不过月姬仍然强笑道，“就算你手上的这套弓箭十分厉害，但一己之力，想从我们两个强者手里讨要到大头的好处，未免有些太过了吧。”

    陆小天脸上神情一冷，他想去的地方是功法殿，此时拿到应得的丹药，再转身走人，若是在这里耽误的时间太久，恐怕其他地方也早已经人去楼空，再想去寻找混元经的下落，便不是一件容易的事了。

    “我还有要事，先拿走两颗凝金丹，如果你们哪个要打一场，可以动手试试。”

    说完，陆小天控制了蜈蚣傀儡取了丹药店里的回天丹和织金丹这两种丹药之后，便向石殿中间最为宝贵的凝金丹爬过去。取回天丹，自然不是因为其最贵重，他自己身上便有，而是回天丹可以在极短的时间里面让筑基修士回复全部的法力，一旦敌对的其他筑基修士得到，对于他来说，也是一种大麻烦。至于织金丹，便在回天丹旁边，只是顺手为之。

    将两种丹药收起后，蜈蚣傀儡迅速朝中间位置的凝金丹爬行过去。

    狼啸瞳孔一缩，他虽然对陆小天颇为忌惮，可实际上刚才也在思索其中的得失，当初陆小天出入那滚滚黄沙之中，如入无人之境，狼啸确实惊诧不已，不过后来他与温甫，林洪等人都意外知悉了浅金石俑内的金水晶的妙用之后，狼啸便怀疑陆小天也是事先用过这种水晶。而那套弓箭杀伤力确实非凡，哪怕是他，也能挡其全力一击，只是在石殿之内，他活动灵活，火蛟弓箭想要锁定他，也不是一件容易的事。如果火蛟弓箭不能发挥其应有的作用，狼啸眼中闪过一道杀机，无论如何，哪怕为了凝金丹也要拼上一拼，再说了，谁知道陆小天是取两颗，还是会顺手把其他的都取了，结丹的机会就在眼前，自然不能将希望寄托在陆小天的一句话上，想必那个玄女门的姬月也是这般想法。

    “咯咯，一个筑基中期的小子，也想拿凝金丹，也不怕别人笑话。”姬月面色变幻之后，左手一挥，大片的白羽从空中洒落，她莲步轻移，人影在白羽中一阵晃动，肉眼难辨。

    “好机会！”狼啸脸上一喜，猛然向前，同时取出了自己的狼头棍，飞奔向前。

    想用这一招蒙混过关，真是痴人说梦，副元神控制着蜈蚣傀儡迅速后退，蜈蚣傀儡只相当于一名筑基初期修士，狼啸的厉害他见识过，这蜈蚣傀儡还当不起他一棍，至于另外这名赤足女子，气势也极为凌厉，同样是一名筑基后期的高手。

    蜈蚣傀儡飞速后退，继续收刮大殿中的其他丹药，陆小天则低喝一声，收起了火蛟弓箭，迅若奔雷地冲向中央位置的凝金丹。

    “找死！”狼啸的主要注意力在陆小天身上，毕竟那套弓箭是可以威胁到他性命的存在，但眼下陆小天竟然弃之不用，反而做出这般举动，在狼啸的眼里，跟送死没有多少区别，哪怕同样是筑基后期的修士，敢跟他近身作战，境遇都会十分凄惨。那名玄女教的姬月同样如此，天狼宗便是以凶残，暴戾的近身战技著称，没有了可怕的火蛟弓箭，这两人即便是联手，也未必能挡得住他。

    狼啸双手持着狼头棍用力扫打而出，攻击的范围将姬月与陆小天两人同时罩了进去，想要保命，就得脱离狼头棍的攻击范围，若是如此，他便能从容取得凝金丹。当然，对方若是不识趣，击杀了这两人他一样能达到目光，对于陆小天的那套火蛟弓箭，狼啸可是垂涎得很。

    “该死！”姬月暗骂了一声，这天狼宗的家伙当真是凶悍得紧，她比对方要稍逊一筹，恐怕只有联合那个筑基中基的小家伙，才能与其势均力敌。只是可惜那个傻小子放弃自己的长处不用，现在想要脱离狼啸的攻击却并不是那么容易了。

    姬月取出一把通体晶莹的寒冰扇，向前一挥，一道要冰墙，挡在那在棍影如山的狼头棍前，心里暗自可惜的同时，琢磨着后面该如何是好，早知如此，之前便不应该打这个主意了，如今倒好，陆小天一死，凭她一个人对上狼啸难免要落入下风。

    只是让姬月诧异的是陆小天不退反进，似乎感受不到危机的来临。这人难得得了失心疯不成，还是说此人另有手段？

    棍势沉重如山，陆小天嘴角一跷，取出炽炎离火剑，并没有催动法力，只是简单的肉身力量，暴虐的一剑横扫。

    锵！剑棍交击，两股凶横异常的力量相撞，掀起一股英大的风暴。

    狼啸一脸难以置信的神色，两人硬拼一记的结果竟然是对方纹丝不动，反而是他身形暴退数丈远。

    “怎么可能！”不止是狼啸，便是姬月也张大了一张嘴，从对方身上的法力波动气息来看，分明就是个筑基中基修士无疑，便能在力量上稳压天狼宗的后期修士一头，一剑便击退了狼啸。

    “一起拿下此人！”吃惊过后，姬月吃惊过后，丹凤眼满是凌厉地喝了一声，手中玄扇大力一挥，数以十记的冰刺朝陆小天当头打来。

    代表着结丹的机会就在眼前，哪怕敌人再强，这个险也值得一冒。狼啸暴喝一声，狼头棍发出阵阵狼嚎，凄厉无比，再次绞向漩涡中间的陆小天。

