    陆暝嗯了一声，也没有多说什么。

    陆予琛转身离开后，陆暝却依旧没有任何要行动的意思。

    姜初九摸不清楚这位爷心里的想法，于是也跟着站在原地，没有动作。

    但等了几息之后，姜初九眨了眨眼睛。

    怎么还不动？

    姜初九悄悄的抬了抬眼眸，偷偷的了一眼陆暝的反应。

    是肉眼可见的不悦。

    还是因为刚刚她只顾着和男主说话，无视了他的缘故？

    但她其实也没跟男主说几句话啊！

    姜初九微微犹豫了一下，还是主动开了口：“陛下，还回逸尘院吗？”

    逸尘院是陆暝住处别院的名称。

    “不回去，难不成在这里用午膳不成？”

    一开口就被怼的姜初九动了动唇，亲切问候的话到了嘴边，却硬生生的被她咽了回去。

    不就是被怼吗，她被陆暝怼的次数还少吗？

    那肯定是不少了啊！

    早就习惯了。

    “那……”

    姜初九本想说请陆暝移驾逸尘院的，但她刚刚开口，才只说了一个字，就被陆暝打断了。

    “姜初九，孤希望你能有些自知之明，你究竟是谁的人，又该如何去做，孤希望你心里能够明白。”

    姜初九瞬间明白了陆暝的意思。

    陆暝这不就是在提醒她，不要忘了自己的身份，也不要乱站队。

    难道，陆暝其实也看出了陆予琛的本意，并不是想做个闲散王爷那么简单？

    可若是这么一来的话，这一切就不像原文所写的那么简单了。

    不过想想也是。

    男主一介闲散王爷，怎么会安排线人到陆暝的身边？

    又怎么会因为女主，就对自己的亲哥哥逼宫谋反？

    想来他原本就是有计划的，那，刘伏日呢？

    他与陆予琛是不是一队的人？

    一个个问题袭来，姜初九此刻却无暇顾及。

    陆暝说完了那些话之后，便离开了。

    姜初九只能紧随其后的跟上陆暝的步伐。

    待他们回到逸尘院后不久，午膳也被送来了。

    有事情可以做了，姜初九连忙动了起来。

    她好像突然理解了方才在厨房的时候，那些人为何自己找事做，一个个忙的连头都不抬一下。

    而且那一看就是自愿的，是一点儿都看不出被强迫的架势。

    午膳的时候，陆暝仍旧是一声不吭。

    他不说话，偏生的还非要姜初九给他布菜。

    这样一来的话，不论给他夹什么，那就全看姜初九的心情了。

    姜初九无视掉一大桌子的肉，就专挑那为数不多的青菜，夹给陆暝。

    一开始陆暝还吃，但这次数一多，陆暝的眉头缓缓皱了起来，看着姜初九的眼神也不是很友好。

    “你是不是眼睛出了问题？你看不到其他的菜吗？”

    陆暝十分合理的怀疑姜初九是在整自己，可是他又很确定，姜初九没有这个胆子。

    听到陆暝的话，姜初九故作无辜，立马开口：“陛下，属下这是为了您考虑啊！如今这种天气，肉类使用多了容易中暑，而这青菜，正是解暑的佳品！属下此举，正是为了陛下的身体考虑！”

    此话一出，陆暝看着碗里堆成小山一般的绿油油的青菜，又看了看几乎已经空了的盘子。

    将银筷往桌子上面一拍，恼怒的情绪依旧克制不住：“姜初九，耍孤很好玩吗？”

    姜初九连忙抱拳行礼：“陛下息怒！属下万不敢耍陛下啊！”

    “不敢？呵！”

    陆暝看着姜初九的眼神中带着强烈的嘲讽，仿佛是在说“这世上还有你姜初九不敢做的事？”

    “孤看你倒是像吃了熊心豹子胆，连孤都不放在眼里！”

    姜初九低着头，听了这大半天，总觉得有些不对劲。

    这若是按照陆暝的性子，即便她是他的心腹，陆暝不会要了她的性命，可这以下犯上的罪名，一定会落在她的身上。

    即便是留着这条小命，也少不了一顿责罚，可……

    看着陆暝如今这架势，貌似也没有要惩罚她的意思啊！

    姜初九眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。

    这是什么情况？

    什么时候开始，陆暝对她的容忍度变得这么高了？

    姜初九微微的抬了抬头，看着陆暝堪比锅底一般漆黑的脸色，略微犹豫了片刻。

    她确定，她现在真的很想求证一下陆暝对自己的容忍度是不是真的高了，绝对不是想作死！

    刚想开口证实一下，却见南絮急匆匆的跑进来。

    “启禀陛下，莞妃娘娘想见……”

    “不见！”

    南絮的话还没有说完，就被陆暝一声呵斥打断了。

    南絮被那声音吓得一颤，不知所措的看了一眼姜初九。

    可姜初九也是一副爱莫能助的模样。

    南絮轻轻的咬了咬下唇，还是说完了那句话：“陛下，莞妃娘娘是想见姜大人……”

    陆暝：“……”

    姜初九：“……？”

    姜初九有些疑惑。

    好不容易有了机会，女主不应该是跟男主找机会见面吗？

    怎么会有时间来见她？

    “那也不见！”

    陆暝冷哼一声，丝毫不留情面。

    南絮得了指令，立马回去回复了，是半刻也不敢逗留。

    姜初九微微迟疑了一下：“陛下，莞妃娘娘要见属下，有可能是有事情要与属下详谈。”

    “你是孤的人，和其他女人有什么好谈的？”

    “可莞妃娘娘也是陛下的妃嫔，陛下既然交给了属下治理后宫的责任，属下自然是要做好，才能对得起陛下的信任。”

    姜初九说的十分正义凛然，怼的陆暝不知从何反驳。

    “那你就去！”

    陆暝带着怒气的声音传来，眸中已然喷出一团怒火。

    “是！属下遵命！”

    说完，姜初九立马转身，疾步走了出去。

    陆暝那张俊秀无双的脸上出现了一丝丝的裂痕，看着姜初九的背影，简直是有气没出撒！

    姜初九这个蠢货！

    她是不是听不出什么是好话，什么是坏话？！

    陆暝蹭的一声站起了身，转身拂袖进了里屋。

    离开之前，还不忘一脚踹开了自己刚刚坐着，如今挡了自己去路的圆凳。

    啪的一下，圆凳撞到墙上。

    再回到地上的时候，已经是四分五裂的了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小初九：穿书后，我成了众人团宠的对象~

