    云梦泽。

    当李奕决定在云梦泽冲击极境的时候，真正知道此事的人，除了太子杜斌外，便只有云梦剑圣知道了。

    此时的云梦剑圣寿龄已经过百，其实也没有多少年好活了。

    得知李奕准备冲击极境后，他也是非常激动。

    “感谢陛下的信任，能够在老死之前，一睹陛下冲击极境的盛景，老臣纵然身死，也无半点遗憾了！”

    李奕能够理解云梦剑圣的激动，其实他自己又何尝不激动呢！

    突破极境后虽然会马上陨落，可是也意味着他能够离开这个世界，意识回到本体上面了。

    “那么，现在就开始吧！”

    李奕口中沉声说道，然后让云梦剑圣离开到了数里之外。

    等云梦剑圣退到安全区外后，李奕便不再控制自身的力量，尽情展现出了自身那恐怖的肉身力量和气魄力量。

    嘭嘭嘭！

    只见一阵爆裂声响起，李奕身上的金黄色龙袍直接爆碎成了漫天碎片，他的身体一下便急剧膨胀到了五米之高！

    如果说三米身高，勉强还可以说是在人类的范畴内，那么五米高的身体，已经完全非人了！

    这时候的李奕，全身上下都闪耀着白金色的光芒，在这白金色光芒笼罩下，他的面容已经完全看不清了，只能看见一个闪闪发光的巨大人形发光体。

    而这还只是李奕肉身力量！

    等肉身力量完全展现出来后，李奕又马上释放出了自身的气魄力量。

    只见白金色气雾如潮涌一样从李奕身上狂涌而出，如飓风一样冲霄而上，很快便在半空中形成了一个顶天立地的白金巨人。

    这个白金巨人高达三十米，通体金光闪闪，好似用真正的白金所铸造一样，充满了力量感和压迫感。

    它只是悬浮在空中，便让云梦剑圣眼皮直跳，感觉好像面对的是一尊真正神灵。

    “如此肉身！如此气魄！”

    他口舌发干的发出了惊叹，忍不住喃喃低语道：“如果陛下这样都无法突破到极境的话，那所谓的极境，一定便是不存在的境界了！”

    他感觉现在的李奕如果对自己出手，哪怕自己使出最强的“弑天一剑”，也根本接不下李奕一招。

    而此时此刻，李奕在尽情展现出自身力量后，便以自己无数次模拟尝试的方法，开始不断压榨自身肉身力量来推升气魄力量。

    这个做法，是他从道家炼精化气的说法上面所寻得灵感。

    在李奕看来，肉身气血之力，无疑便是对应所谓的精气。

    而气魄力量，勉强可以看作是真气和精神的融合体。

    他现在以肉身气血之力来转化气魄力量，使得本来已经达到极限状态的气魄力量，强行向着更高层次突破。

    在云梦剑圣的眼中，就只见李奕肉身散发的光辉急剧黯淡消散，而头顶那个白金巨人的个头却在肉眼可见增长。

    这样过去了大概三百息的时间后，李奕原本强健无比的肉身，直接瘦成了皮包骨头，看起来风一吹就会倒下去。

    而他头顶的白金巨人身高却是已经达到了四十九米！

    “给我破！”

    只见枯瘦如柴一样的李奕，口中忽然发出了一声怒喝，头顶的白金巨人也是瞬间怒容满面，向天挥拳狠狠砸向了虚无一片的天空。

    轰隆！

    天空一声巨响，原本虚无的天空，竟然如同石头砸入水面一样，泛起了肉眼可见的涟漪。

    而后晴空一声霹雳，忽然间无数道白色雷霆自虚空中凭空出现，如同暴雨一样瞬间将下方的白金巨人淹没。

    不一会儿过去，雷电散去，原先李奕所在处已经出现了一个深不知多少米的巨大天坑，坑底无数地下泉水正在上涌，很快就形成了一个湖泊。

    远处，云梦剑圣目光呆滞的看着那个足有十几亩大小的小湖泊，内心一片冰凉。

    如此过去不知道多久后，他才忽然“噗通”一下跪倒在地，接着仰天大笑了起来。

    “哈哈哈，原来如此，原来真相竟然是这样！”

    “难怪，难怪自古以来都只有极境的传说，却从未听说有谁突破到极境！”

    “所以我等练武之人毕生梦想追求的武道极致，其实就是一条必死之路吗？”

    “真是可悲可笑，可悲可笑啊！！！”

    笑着笑着，两行血泪猛的从云梦剑圣眼中溢出，眼中流露出了生无可恋之色。

    当得知所谓的极境，竟然是一条踏入既死的必死之路后，他的信念便彻底破碎了，那颗追求武道极致的心也死了。

    这样一直跪在地上茫然失神了三天三夜后，云梦剑圣才身形摇晃的站起身来，然后取出自己最心爱的佩剑“赤帝斩龙剑”，将之狠狠掷入了那个小湖泊中。

    自此，天下间再无云梦剑圣，只有一位到处劝人不要习武的白发老头！

    ……

    十年后，代父监国十年的大唐皇朝太子杜斌，取出父皇天武帝留下的圣旨，宣布了天武帝突破武道极境，破碎虚空飞升上界的消息。

    而后登基为帝，仍继续沿用“天武”为年号，自称为天武二世。

    自此，“天武”年号便固定下来，成为了大唐皇朝历代皇帝所用年号，用以纪念那位武道修为无敌古今的天武皇帝。

    若干年后，纵然大唐皇朝早已覆灭成为了历史，可“天武帝”杜威的大名，依旧名传世间。

    被所有武道修行者奉为神圣，也被所有读书人称为古之圣君，更是民间百姓心中保家护国的“天武神帝”！

    ……

    好像大梦一场后突然醒来。

    等李奕的意识重新恢复清醒之时，他人已经回到了那处神秘宽阔的大殿内。

    已经回来了么？

    看着空荡荡的大殿，李奕目光一闪，脑海中却还是在想着之前自己“身亡”的画面。

    当时他一拳撼动世界最基本的空间法则后，便果然是引发了世界意识的针对，降下了毁灭雷霆将他轰杀。

    而哪怕他当时的实力已经足以摧山毁岳，面对着那滚滚天雷，依旧是远远不够看。

    人力岂能撼天！

    或许其它高级世界，会存在着所谓与天平齐的强者。

    但是在那个秘武世界，显然不存在这种可能。

    所以李奕虽然死于天雷之下，内心倒也并未有什么不甘之意。

    他此时只关心另外一件事情。

    自己这次轮回转生，最终能够获得什么评价？获得什么奖励？

    似乎是知道李奕在想什么一样，很快那个漠然冰冷的轮回殿声音，便在他心中响了起来。

    “第一次轮回转生结束，现在开始对本次轮回转生进行评价，”

    “存活时间五十九年，打破既定命运轨迹，评价提升。”

    “武道修为连续突破，突破世界容纳上限，评价连续提升。”

    “改变世界众生命运，评价连续提升。”

    “名传万古，流芳百世，评价提升。”

    “综合评价为S级，可获得如下奖励……”

    ……

