    ‘啪啪！’

    说话间朴步祁突然拍拍双手，在众人目瞪口呆的表情中，一群穿着轻纱的少女从不远处走了过来：

    “请诸位大人享用！”

    ‘咕嘟~’

    看着面前这极尽冲击的一幕，程咬金忍不住咽下一口唾沫：

    “这狗日的刚才说什么？”

    “他说……让我们享用！”

    说话时尉迟恭的表现没有比老程好上多少，想象一下，数千名少女穿着妩媚的站在你的面前：

    有的胆怯、有的妖娆还有的坚毅中带着一丝不屈……

    最关键的是，这时候旁边还有一个牲口喊着让你‘享用’，这谁顶得住啊？

    就在李承乾以为老程和尉迟恭就要沦陷的时候，出人意料的一幕发生了！

    ‘啪！’

    清脆的声音响起，刚才还一脸谄媚笑容的朴步祁直接趴在了地上。

    “小，小人冒犯了诸位大人，还请恕罪！”

    虽然不知道自己在哪里招惹到了面前的这群杀才，但朴步祁很聪明的知道自己最应该做出的举动是什么。

    “呵呵~”

    听到朴步祁的话语，程咬金发出一声冷笑。

    伸出一只脚踩在朴步祁的脑袋上，程咬金用刚刚抽过耳光的手扣着鼻孔，同时恶狠狠的开口：

    “老夫问你，可知道自己错在何处？”

    “小……小人不知！”

    听到程咬金的话语，朴步祁一脸胆怯：

    “不过大人能够对小人动手是我的荣幸，小人万分开心……”

    不得不说，在某种程度上朴步祁已经完全成为了一个顶级的舔狗兼高句丽奸！

    “既然如此……”

    将自己的手指从鼻孔中取出，在朴步祁的衣领上擦了擦，程咬金这才开口：

    “就算是老夫活劈了你，你也会很开心咯？”

    “这……”

    感受到程咬金身上散发出来的杀气，朴步祁浑身颤抖着不敢说话：

    他害怕自己点头就被这个老杀才直接弄死！

    “哼！”

    好在朴步祁对众人来说还有着一些作用，因此老程并没有直接弄死这货。

    发出一声冷哼，程咬金再次开口：

    “老夫岂是那般不讲理的人？”

    你就是！

    程咬金的话语刚刚落下，李承乾的心中便没有丝毫意外的浮现出了三个字：

    整个长安城，谁不知道你程咬金是出了名的不讲理？

    “不……不是！”

    好在朴步祁毕竟不是李承乾，不管老程的名声有多么狼藉，在这一刻他都必须给出一个让对方满意的答案。

    努力的摇了摇头，朴步祁让自己的表情看起来显得真挚：

    “大人威武霸气一言九鼎，当然不会是不讲理的人！”

    说来也是难为了朴步祁，以老程的长相，除了‘威武霸气’之外还真的不能用其他褒义的词语来形容了：

    不过即使是这四个字，李承乾觉得这厮挂掉以后也要在地府里吃阎王爷的大板，理由是昧着良心说话……

    “嚯哈哈哈，你这厮还算诚实！”

    事实证明不是任何一个人都有着清晰的自我认知，伴随着一阵大笑之后，程咬金的表情也缓和了不少：

    “看在这一点上，老夫就来告诉你犯下了什么错误。”

    “多谢大人！”

    好不容易让拍中了老程的马屁，朴步祁自然不会轻易的结束。

    “老夫问你，这些女子，你是从何处弄来的？”

    说话的时候老程指了指面前的一群少女。

    “回……回大人的话，是百姓们自愿献给诸位大人的。”

    说话时朴步祁难免有些心虚：

    他隐约猜到自己挨打的原因和这些少女脱不了关系……

    ‘啪！’

    又是毫不留情的一巴掌，程咬金直接将朴步祁拎到了自己面前，然后用一对眼睛紧紧地盯着这货：

    “老夫看起来很好骗？”

    “不敢不敢……”

    感受到老程身上再次散发出来的杀气，朴步祁的脸色已经变成了煞白之色：

    “她们是小人从城中强抢过来的。”

    做为薛仁贵亲自‘任命’的临时管理者，朴步祁在城中众多高句丽人的眼中有着极高的地位。

    再加上这货以‘献给唐军’为借口，一次抢人行动居然被他成功的完成了：

    当然，这个过程中朴某人有没有给自己谋福利，这自然是不得而知了。

    “哼！”

    朴步祁的回答并没有超出程咬金预料，发出一声冷哼，他才再次开口：

    “我等正在前方迎敌，你却在城中胡作非为，若是引起民变，该当如何？”

    虽然城中的百姓即使民变也没有多少威胁，但终归是会造成一定的麻烦。

    “小……小人知错。”

    听到程咬金的话语，朴步祁的脸上瞬间布满了冷汗：

    他总算是知道自己犯下了多么巨大的错误。

    若是真的引起民变，且不说安市城中剩余的高句丽百姓会如何，反正唐人肯定不会让他继续活下去就是了。

    “你以为这就完了？”

    看了一眼浑身颤抖的朴步祁，程咬金再次开口：

    “战事尚未结束，你却为我军献上女人，有动摇军心、影响士气、消耗我军体力的重大嫌疑，该当何罪！”

    最后一句程咬金基本上是怒吼了出来：

    同时朴步祁也明白了自己挨打的主要原因……

    相比较激起民变，这个错误才显得更加恐怖！

    老程和尉迟恭等人活了这么多年，又在战场上经历个中厮杀，论及性格及精神的坚韧，有多少人能比得上他们？

    刚见到这些少女的时候众人的确有所失神，但他们很快就想到了这其中潜藏着的巨大危险：

    若是真的将这些少女赏赐给破阵军，且不说可能引起的民变，下一次战斗之时这些士卒还能拿得起刀上阵杀敌吗？

    不管多么精锐的士卒，在双腿发软的情况下也只能任人宰割！

    ‘咕嘟！’

    听到程咬金的怒吼，朴步祁脸色煞白的咽下一口唾沫：

    “小……小人当真只是想替诸位大人接风洗尘，绝没有任何的不轨之心啊~”

    若不是被老程拎在手里，朴步祁此时早就已经跪地求饶了：

    拍马屁的时候不小心拍到了马蹄子上，现在该怎么办？

    “哼！”

    发出一声冷哼，正经时候的老程显得格外‘不正经’：

    “若不是看在你这厮还算诚实的份上，老夫早就将你一刀剁碎了！”

    PS：书友群（980583958）

