    “老爷子……”

    就在裴文德给曹老头治疗的时候，在屋外等着的阿枫、裴弘一行人也眉头紧锁的望着里面。

    尤其是身为“罪魁祸首”的阿枫，他更是无比期望着曹老头的康复。

    对于自幼在这驿站长大的阿枫来说，曹老头就是他唯一的亲人，要是对方因为自己的疏忽而死亡，他这辈子都不会原谅自己的。

    “你放心，文德会治好老爷子的。”

    伸手拍了拍阿枫的肩膀，裴弘稍加安慰一番之后，为了转移对方的注意力，顺便就问出了一个困扰了自己半天的问题。

    “阿枫，你能跟我们详细说明一下老爷子当时受伤时的场景吗？”

    说到这，裴弘的语气不由的停顿了一下，表情也显得有些疑惑。

    “那只妖怪到底是从哪里来的？”

    “现在又在什么地方？”

    在裴弘的印象中，妖怪们虽然是以诡异莫测著称，但也有着自己的目的，而这只袭击驿站的妖怪肯定也是如此。

    只是裴弘不清楚到底是曹老头的反击重创了对方，还是对方另有图谋的隐藏了起来。

    “那只妖怪吗？”

    经裴弘这么一提醒，阿枫也不禁开始回忆起了那只妖怪在袭击过程中的种种异常。

    …………………………………………………………………………………………………………

    事情还得从几天前的傍晚时分说起。

    阿枫前脚刚刚送走某位驿官之后，后脚就发现了一个累趴在了驿站门口的“女子”？

    事实上，这里之所以在“女子”这个词上打引号，实在是因为对方的身体实在太过瘦弱，瘦弱到根本看不出任何女性的特征。

    骨瘦嶙峋的身材、蓬头垢面的面容、再加上那对无神的双眸……

    要不是阿枫常年接触各种三教九流的人物，能从一些细节上勉强看出端倪，恐怕一般人还真没办法辨认。

    饶是如此，阿枫也不确定那个“女性”是不是真的女性。

    然而不管那位“女子”的性别如何，阿枫在看到对方晕倒在驿站门口的时候，还是二话没说的就打算过去救助对方。

    “你没事吧？”

    当阿枫真的看到那位女子的正面的时候，才发现对方的模样是真的惨不忍睹。

    不说因为长期饥饿而导致的营养不良，就说女子身上的各种咬痕牙印，就能看出对方此前肯定遭受过非人的折磨。

    “……”

    无神的仰视着急冲冲赶来的阿枫，女子似乎想张嘴说些什么，却由于太过虚弱而没办法发出声音。

    “老爷子！快来救人啊！”

    见此情形，阿枫也顾不得其它，一把将女子抱了起来，打算把对方先抱进驿站再说。

    至于女子身上那异常的伤口，以及混合着各种味道的恶臭，他都已经顾不得了。

    “呜呜呜……”

    奈何女子似乎并不想让阿枫接触自己的身体一样，一见对方抱起自己，立马疯了似的挣扎了起来。

    “啊！”

    触不及防之下，阿枫的一只胳膊被对方挠了一下，淋漓的鲜血瞬间从伤口涌出。

    “我不知道你之前遭遇了什么，但我现在是在救你！”

    见状，本来还在挣扎的女子顿时停了下来，只是那双无神的双眼中此刻却透露出了淡淡的绝望。

    ——她只是想活下去，她并不想伤害任何人……

    “混小子，你又多管闲事了？！”

    另一边，眼见阿枫从外面抱回一个一看就知道活不了多久的流民，曹老头先是一愣，随即便破口大骂道。

    “你不知道这里是官驿吗？不能随便带人进来的吗？”

    完全习惯了曹老头的咒骂，阿枫径直把女子放在一张桌子上，然后又自顾自的说道。

    “老爷子，你上次的金疮药放哪了？借我用用！”

    恨铁不成钢的瞪了对方一眼，曹老头终究还是拗不过这个越来越“任性”的小子，只能没好气的骂道。

    “你先去处理一下你自己的伤口，这家伙让我来。”

    骂归骂，心疼还是要心疼的，傲娇的一辈子的曹老头指了指阿枫的伤口，示意对方先去清洗一下，小心感染上了破伤风。

    在这个年代，因伤口感染而导致的破伤风可是必死的绝症。

    就算是在医学发达的二十一世纪，每年因为不重视外伤而感染死亡的人员也不在少数。

    “知道了，老爷子。”

    暗自松了口气，阿枫现在最怕的就是曹老头不管这个女子，放任对方自生自灭。

    好在曹老头只是一如既往的口是心非，并没有因为自己擅自救人的举动，而真正的生气。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “等等，你刚刚说你也被那个妖……女子抓伤了？”

    裴弘本来是想说“那个妖怪的”，可是话到嘴边，他还是改用了“那个女子”。

    “我这只是小伤，老爷子那才是致命伤。”

    浑然不在意的摇了摇头，阿枫只是一脸担忧的继续望着内屋，生怕老爷子有个什么三长两短的。

    “小伤？希望只是小伤吧！”

    心内隐隐生出一股不安的情绪，裴弘犹豫了一下，才继续追问道。

    无论自己的担忧是否有道理，在这个时间点说出来都只是扰乱军心。

    待到裴文德治好曹老头之后，再向其诉说出自己的担忧也不迟。

    “那之后呢？”

    “那个女子是怎么变成妖怪的？有什么明显的特征吗？还有她之后又去哪里了？”

    听到裴弘这一连串的提问，其实阿枫自己也是一头的雾水。

    因为在他清洗完伤口之前，驿站内就爆发了一阵嘈杂的战斗之声。

    所以当阿枫闻声回到驿站前院的时候，看到的就是已经变成一只狰狞僵尸的女子，正在试图攻击曹老头的画面。

    还好老爷子身经百战，又有一些察觉到异常的驿官、驿卒们及时出手，这才及时制止了对方的杀戮。

    “关于那个女子是怎么变成妖怪的我不太清楚……”

    “就连‘那个妖怪是女子变的’事实，也是老爷子告诉我的……”

    “我只知道那只妖怪似乎很嗜血，而且很怕阳光！”

    “在那只妖怪在被制服之后，还没等第二天太阳正式出来，她就变成了灰飞了不教……”

    —推荐票—/—月票—

