    山谷上空。

    某处空间一阵波动，雪发白裙的小医仙自其中走出，俏丽的脸上一片漠然，抬眼望去。

    只见，远方出现一片模糊白影，不多时，便见到个个身披白袍的身影或是踏空而行，或是撑开斗气羽翼，飞速赶来！

    阵阵寒气扩散开来，在空中凝结出片片寒霜，为这天地增添一抹素白，如同进入寒冬腊月般。

    来到近前，寒雾笼罩之下的白色身影停下身形，众多白袍身影之中，笑容和煦的老者上前一步。

    目光落在小医仙身上，眼中透着些许震惊，尽管先前便有所耳闻，但是亲眼所见，依旧免不了震惊。

    世上竟真有厄难毒体，还能突破成为斗尊，以往肆虐中州的厄难毒体，可都是止于巅峰斗宗。

    而且这时，厄难毒体拥有者，早就被毒气侵蚀神智，变成移动毒源，杀戮机器，十分好找！

    老者拱拱手，心中思索如何诓骗这厄难毒体，脸上却是笑容不变，声音和蔼道：

    “尊驾年纪轻轻，就已经晋入斗尊，真是让老夫汗颜，老夫天霜子，敢问尊驾名讳？”

    小医仙瞧见那熟悉的寒雾，就知道这伙白袍人影，定然是跟当日的天蛇是一伙的。

    眼中的警惕稍纵即逝，小医仙自是不惧，却不能让这些人打扰柳席，旋即轻启檀口，声音清冷道：

    “名讳不值一提，今日你们若是无事，还请离开！”

    听着小医仙拒人于千里之外的口气，天霜子也不在意，毕竟都是斗尊强者，也不算冒犯！

    天霜子轻笑一声：

    “此前，我宗有长老天蛇以及五十余位长老执事，在叶城被人击杀，谷主派我前来查探，敢问可是阁下所为！”

    看似是在询问，实则语气极为笃定，心中早就肯定天蛇就是被眼前之人所杀！

    小医仙神色平静，体内浩瀚的斗气运转，纤纤玉手轻轻翻动，已是做好出手准备。

    “是，那些人颠倒黑白，还敢对我出手，杀之何错！”

    顿时，冰河谷来人脸上都是有些愤愤，却是面对斗尊强者，敢怒不敢言而已。

    天霜子却是毫不在意，脸上的笑容都是越发和煦，可是冰河谷众人都是知道，天霜子心中已是泛起杀意。

    “呵呵……没错，天蛇以权谋私，确实该杀。

    不过，天蛇是我冰河谷长老，还需要尊驾给个交代，跟老夫走一趟，当然，不过走个形式而已，不会对尊驾如何！

    否则，谷主出手，就算尊驾身为斗尊，也是在劫难逃！”

    小医仙对天霜子说的话嗤之以鼻，声音清冷而又坚决：

    “恕难从命，还请立即离开！”

    一直催促老夫离开，这后面是在守护什么……天霜子心道，不过值得斗尊守护，又联想到不久之前的天地之力异动，心头涌上一片火热。

    “这可难办啊，不将你请回去，谷主可是会发怒的……来人，进入山谷将那剩下的一男一女找出来，先‘请’回冰河谷！”

    天霜子双手负在背后，笑呵呵的说道，对请字刻意加重读音。

    “是！”

    天霜子身后，数道白袍身影齐声应道，股股雄浑的气势暴起。

    又是四位斗宗强者，冰河谷作为中州顶级势力之一，确实底蕴深厚。

    “休想！”

    小医仙上前一步，磅礴的气势携天地之势，铺天盖地的扩散开来，空间瞬间变得粘稠如海，让人无法动弹。

    “这可由不得尊驾，既然不跟老夫走这一趟，那就别怪老夫心狠……”

    天霜子身上滔天的气势暴起，层层冰霜瞬间凝聚而出，朝着小医仙扩散而去。

    一股股的灰气，与冰霜之力相互碰撞，响起“嗤嗤”的声音，泛着让人心悸的味道。

    “嘿，不愧是突破斗尊的厄难毒体，厄难毒气之强大，就连老夫的冰霜之力都可以腐蚀……”

    天霜子微微色变，死死的盯着小医仙，若是被那厄难毒气缠上，就是斗尊也要脱一层皮。

    那四位冰河谷斗宗互相对视一眼，绕过互相对峙的小医仙和天霜子，朝着那下方山谷冲去。

    小医仙余光扫过这一幕，蹙起秀眉，眸中掠上一丝急切。

    现在柳席身边，可就只有地妖傀一位斗宗战力……

    就在小医仙打算不顾天霜子，先行绝杀那四位斗宗之时。

    山谷之中，一股绝强的气势迅速扩散，空间在这一刻仿佛凝固，如同时间静止般，那四位斗宗就是如此骤然停滞在半空。

    眼珠飞速转动，其中闪烁着名为惊恐的情绪，只觉得四周的空间好似冻结，身躯完全无法动弹。

    忽然，山谷上空荡起层层涟漪，曜天火、柳席、紫妍身形突兀自涟漪中走出。

    曜天火手掌按着脖颈，摇晃着脑袋，嘴角勾起一抹笑容，对现在这具身体很是满意。

    一旁，原本正在对峙的小医仙和天霜子都是脸色一变，小医仙自是一脸喜色，而天霜子就是一脸的惊骇。

    “斗尊，又是一位斗尊……这等强者怎会频频出现！

    这种对空间之力的掌握，完全看不清深浅，可能不在谷主之下！”

    这时，柳席淡然笑道：

    “曜老，这具身体可还适应！”

    生骨融血丹的药力确实够强，让耀天火的灵魂在天蛇尸身里面，经过一次次的再生，与身体的契合度达到极致。

    曜天火拥有身体之后，胸中豪气自生，心态上已然恢复成曾经纵横中州的天火尊者。

    “很好，老夫很是满意，恢复曾经的巅峰状态不是问题。”

    柳席目光扫过天霜子，淡然道：

    “既然身体已经适应，那就请曜老镇压这位冰河谷尊者，再随我走一趟冰河谷，可否？”

    冰河谷三番两次派人前来，目标便是小医仙的厄难毒体，要让其有所忌惮，最好就是疯狂亮肌肉！

    曜天火望向天霜子，笑道：

    “可！”

    天霜子闻言，眼皮一阵狂跳，面对小医仙一位斗尊都够呛，更何况是同时面对两位斗尊。

    “这位尊者，老夫乃是冰河谷大长老天霜子，本次前来是受谷主之命，还请尊者给谷主个面子，放老夫离开！”

    柳席不以为然的摇摇头，漫不经心的说道：

    “放你离开？放你离开带着冰河谷谷主，一起来追杀我们！

    曜老，还请出手！”

    曜天火轻笑一声，踏前一步身形消失在原地。

    转瞬间出现在天霜子身前，接替过小医仙应战天霜子！

