
　　毕竟这降临位面的时候，很多事情都是很难提前预料的。

　　万一下个位面降临之后，又没能完成主线任务，还需要消耗命运点，而自己的命运点被榨干，那就悲催了。

　　在无边黑暗里没事做，方小悦最终还是将形意拳提升到了10级。

　　反正这样的技能提升起来比较简单，2命运点就能够提升一级。23sk.Com

　　只要你的身体，精神能够承受即可。

　　10级形意拳就是顶峰了，就算方小悦想要升级，也升不动了。

　　这差不多就是一个人练拳一辈子的巅峰时刻。

　　到了他现在这个程度，拳术差不多就达到了大道至简，出神入化，推陈出新的程度了。

　　说简单一点就是信手拈来都是拳法！

　　如同羚羊挂角，挽弓射月一样轻松写意。

　　将形意拳提升到10级之后，方小悦就开始全程打坐冥想了。

　　随着他的灵魂增强到一定程度之后，最能够增强武僧等级的就是冥想了，比练拳这些还要快上很多。

　　并且在这茫茫虚空之中，偶尔他总能够在冥想时抓住一些莫名的灵感，从而提升武僧等级所需。

　　也不知道过去多久时间，远处光点闪亮了起来。

　　对此，方小悦已经很熟悉了，又有新的位面靠近了。

　　那是一个淡绿色的位面。

　　到了现在，他大概也明白了一些东西，这位面的颜色与其内运行的一些规则有关系。

　　譬如红色位面差不多里面就有战乱，血腥之类，而黄色位面更贴近于现代，至于这淡绿色位面，他还是第一次见到。

　　不过也不用太去消耗脑子，毕竟一会降临之后，什么都知道了。

　　随着双方距离的靠近，流光也随之加快了速度。

　　方小悦退出了冥想状态，躺在了流光里，摆好姿势，迎接降临的到来。

　　数息之后，流光冲入淡绿色位面消失不见，带起的只是位面屏障上的一些小波澜。

　　“骰子抛动，19点！意志判定成功！开始穿越！”

　　感觉有些不太舒服啊，肚子饿！

　　方小悦尚未睁开眼睛，就下意识摸在了肚子上。

　　咕嘟咕嘟的肚子让他着实有些不太好受。

　　“爹爹！爹爹！囡囡肚子饿了。”

　　一个可爱而清脆的声音在他耳边响起，让他忍不住睁开了眼睛。

　　自己躺在一张破木床上，旁边一个七八岁的小丫头趴在床边，梳着一个小辫子，嘟着嘴，睁着一双乌黑发亮的大眼睛看着自己。

　　“降临近代3小位面成功，宿主身份：大东村小地主崔山贵，是否接收崔山贵全套记忆？”

　　肯定接受啊！

　　不接受记忆，自己啥都不清楚，怎么玩？

　　方小悦伸手摸了摸小丫头的头顶，安慰道：“没事，马上就有吃的了。”

　　庞大的记忆流瞬间便灌输进入了他的脑海。

　　还好，以他现在的灵魂强度，接受这些记忆，倒不算什么难事。

　　正如骰子介绍的那样，方小悦这次降临的身体叫做崔山贵。

　　这个位面的时间现在大概应该与他以前那个世界的近代比较相似。

　　大东村隶属于东巨国河东省南乡县。

　　此时东巨国正处于一个混沌变乱的时期。

　　大靖朝末代皇帝阿骨打.旺祥在各省纷纷通电自治，内有皇族死谏，外有统军大将威逼的情况之下，不得不于三个月前正式退位，宣告延续三百余载的大靖朝统治结束。

　　这也被众多报刊宣称为东巨民众自由的开端！

　　一时间群雄并起，北有统兵大将周大帅以威逼阿骨打.旺祥之功劳，自建大总统府，领大总统之职，分封内阁九大部长。

　　南有自由之父黄雪峰自领总理一职，创建东巨国新政府。

　　期间还有各省军阀或自领总督，督军，省主席等等职务，执掌军权，盘踞一方，各成势力。

　　除此之外，各列强也纷纷加快了对东巨国的侵蚀，有经济入侵者，有占据一地，强行化为租地，更有直接驻军，美其名曰保护侨民等等。

　　而崔山贵所在的大东村原本还算平静，可半年后，崔山贵入山寻找草药时，竟然发现了一个瓦罐，而瓦罐里竟然有银元宝二十枚。

　　这崔山贵也算是脑子比较灵活了，当即就去了县城，将这银元宝出售转让，最后换来了县城里的一家大酒楼。

　　酒楼经过崔山贵的打理，生意很不错，数年之间，崔家不但家财万贯，更是在乡下购买了不少土地，从此，成为了县城里的新贵。

　　再后面，崔山贵舍不得闺女崔小英，便收了一群小乞丐，当成玩伴。

　　当然，这些小乞丐略长之后就进了酒楼充当伙计，也算是有了一个饭碗。

　　可让崔山贵万万没有想到的是，这小乞丐里一个叫做霍志山的小乞丐竟然长得可以用气宇轩昂，玉树临风来形容。

　　并且这霍志山着实勤快努力，每天酒楼尚未开业，他就第一个开始打扫清洁，同时还向老伙计请教如何招引客人，向厨师请教做菜等等。

　　像这种做事勤快努力的小伙子，崔山贵是很欣赏的，因而很快就将其提拔成为了酒楼大堂掌柜。

　　可偏偏他那刚刚情窦初开的闺女崔小英不知道怎么就看上了霍志山，情根深种，无法自拔。

　　无奈之下，崔山贵也不得不将崔志山招为入赘女婿。

　　将女儿嫁出去，他是舍不得的，因而招为入赘女婿在他看来是最合适的。

　　最初小两口甜甜蜜蜜，也让崔山贵看得心里欢喜，因而虽说霍志山是为赘婿，在家里原本是很没地位的。

　　可崔小英不将其当成赘婿，里里外外的维护着，崔山贵也不是那种老派地主，非要赘婿怎么怎么的。

　　因而他也逐渐将酒楼的大小事务转交到了崔志山手上，毕竟他年纪也有些大了，就等着女儿生了外孙，就可以安享晚年，含饴弄孙了。

　　可让他万万没有想到的是，这霍志山却是一头暗藏的恶狼！

　　没多久功夫，他就中毒瘫痪在床，连话都说不出。

　　之后，在女儿生产时，霍志山暗中下手，导致崔小英难产而死。

　　至此，崔家大部分家产便落入霍志山之手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第170章、降临近代3小位面免费阅读。https://xs.23sk.com 