    众人散去，凌天拿着丹药再次回到了闭关室，没有去动那一颗丹药，依然在恢复着自己的精气神。

    转眼间又是一天过去，凌天再次睁眼，双目之中金光闪过，整个人的精气神已经彻底恢复到了巅峰，他的目光落在了丹药上面。

    没有犹豫，刹那已经将丹药丢入了喉咙里，刹那间化作一股暖流散入体内，如同火引一般，将凌天所有真元给点燃。

    凌天整个人气息大变，一丝丝金色火焰在身边缠绕，焚烧着他躯体的杂质。

    体内一道道极其强大的真元，在万道独尊功法之下，运转速度越来越快，也是越来越强。

    这一眨眼又是三天时间过去，这三天里，凌天身上的气息是越来越强，可依然还没有突破。

    知道凌天在突破，凌青锋更是将他闭关的地方定成了凌家禁地，任何人都不得入内。

    金鹏如同战神一般，在门口一站就是三天，根本没人敢靠近。

    “凌天，给我滚出来受死！”

    忽然，一道愤怒而癫狂的声音自外面传出，让金鹏不由皱眉，不由抬头，虽然视线被挡，他却还是感受到了两道强大的气息，是人类中的道宫境强者。

    这也是因为他是妖王，对于人类强者的气息比较敏感，这两道气息虽然遮掩的挺好，但还是逃不脱他的感应。

    除此之外，还有数十道纵横境武者的气息，一个个杀气凛然。

    不只是金鹏，木长老也是感受到了外面传来的杀意，身影藏在暗处，看着那凌天外面的那一群人，眸光微微一沉。

    看着其中那些人的穿着，若是他没记错的话，应该是烈剑山庄的人。

    除此之外，他也能够感觉到，有十来人虽然穿着烈剑山庄的衣衫，可气息似乎完全不同，反而像是城卫军。

    “还好，没有道宫境强者。”

    木长老稍稍松了一口气，这群纵横境武者实力不算弱，可还没被他放在心上，也没有察觉到藏在暗处的道宫境强者。

    除此之外，他也是忽然转头，又是察觉到了数道气息正朝着这边赶来，其中一道气息挺强，虽然不到道宫境，但也是纵横境九重。

    很快，那几人的身影已经出现，也是让他瞳孔微缩，领头的赫然是小郡王，而跟在他身边的则是纵横境九重的方武，还有数名纵横境的城卫军小统领。

    到了现在，木长老神色越发凝重，但也没有太过于担忧。

    凌家有他和金鹏在，这群人还翻不起什么浪来，纵横境毕竟只是纵横境，在道宫境强者的眼中，也只是稍微强壮一点的蚂蚁。

    即便是纵横境九重的方武，木长老也没觉得他能够给自己造成威胁，想杀他并不是太难的事情。

    “烈剑山庄的人？”

    凌青锋也是一眼就认出了眼前的人，尤其当他的目光落至烈剑山庄小公子旁边的女人身上，眼中更是杀机闪烁。

    没错，那个女人正是陆风尘，此时的陆风尘也是对上他的目光，眼中满是怨毒与放肆的笑容。

    “凌青锋，没想到吧，我这么快又来了，你那废物儿子凌天呢？让他滚出来吧，今日便是你凌家的灭族之日。”陆风尘瞪着凌青锋，顿时放声大笑，话语中充满了快意，还有遮掩不住的恨意与后悔。

    当然，她不是后悔对付凌家，而是后悔当初和哥哥过来谋夺凌家家主之位的时候，应该带一名纵横境强者过来的，而不是只带了一个废物东西，最后连哥哥的命都丢在了这里。

    不过没关系，今日她就能替哥哥报仇雪恨，让凌家所有人还有那个废物给他哥哥陪葬。

    “陆风尘，上次我放你一命，这回你居然还敢来，是觉得自己活得太长了。”

    凌青锋正要开口，忽然一道声音传来，众人不由抬头望去，只见一道身影此时正朝着这边敢来，速度不快，但只是刹那功夫，便已经出现在了他们身前。

    “天儿，你出关了，突破了？”

    凌青锋看着儿子出现，心中不由一喜，看到儿子便是有主心骨了。

    不然即便自己这边有金鹏与木长老两位道宫境强者，却还是有些心虚。

    “让父亲担心了，这回挺顺利的。”

    凌天笑着，刚刚突破纵横境，还没来得及去巩固，就察觉到了外面的一群人，直接走了出来。

    来的挺好的，那就当做庆祝自己踏入纵横境，杀几个人流点血表示一下喜庆吧！

    “纵横境？”

    烈剑山庄的小公子项云也是察觉到了凌天身上的气息，不由皱眉，神色间闪过一丝惊愕。

    之前那小郡王已经让人告诉他，凌天当初是借助金翅鹏鸟一族那雕像的力量，本身只是神通境的实力，没有想到这么快就踏入纵横境了。

    陆风尘也是一怔，感受到凌天身上的气息波动，眼底杀意更甚，怨毒光芒也是骤增。

    “废物东西，倒是没有想到，你这么快就踏入纵横境了。”

    陆风尘瞪着凌天，脸上浮现出一丝嘲讽，随即大笑道：“不过那又怎么样，区区纵横境而已，在我烈剑山庄都只是个守门的。”

    “看到他们没有，都是纵横境强者，随便一个都能够轻松灭掉你凌家。”

    “今日，你凌家必灭，谁来都救不了你凌家。”

    “不过你放心，我不会杀你的，我会先废掉你，让你看着你凌家的人一个个死在你面前，然后砍掉你的四肢，将你泡在药坛中，让你整日活在后悔之中，求生不能求死不得。”

    “哈哈哈哈……”

    陆风尘飞快开口，尖锐的声音中满是怨毒，还有遮掩不住的快意，传遍四周。

    不少人色变，这个女人也太狠毒了一点吧，杀人不过点点头，这样做是不是太过分了。

    “不错，与我的想法一样，这就是你当日废我的下场，现在后悔了吧！”

    项云点头，神色怨毒的盯着凌天，话语中杀意汹涌。

    若非凌天的话，他何至于变成废人一个，现在连一丝真气都凝不出，在山庄内即使有父亲与哥哥的威压，但时不时还是有风言风语传入他的耳中，为此死在他手里的已经不下于数十人。

    所以他是绝对不会轻易放过凌天的，他要凌天活着，要让凌天活的比死还要凄惨百倍。

