
    “今天我一个人，足以解决这些家伙了。”

    楚风眠一步踏出，直接来到了古法岛主的前方。

    这举动，便是不需要古法岛主保护的意思。

    “这小子，是疯了不成？”

    “难道此人真的狂傲的没了边了？”

    不少武者妖神，见到楚风眠的举动都是一愣，都是面露呆滞。

    在这个时候，古法岛主的到来，对楚风眠来说，简直是救命稻草一般。

    可现在楚风眠开口，居然是说他不需要古法岛主的帮忙？

    “疯子，这小子绝对是一个疯子！”

    夜剑修等人，都是倒吸一口凉气。

    这种举动，简直是他们做梦都无法想象的事情，在这个时候，换做是他们，肯定也是选择跟古法岛主一起联手冲出去。

    现在推开古法岛主，简直是自寻死路的一件事。

    “小家伙，我们水晶福地，不怕麻烦，今日的事，算是报恩，也不需要你欠什么恩情。”

    古法岛主听到楚风眠的话，都是眉头一皱，对着楚风眠开口道。

    “老夫知道你的实力，可是算是你实力再强，今日的事，也不是你一个小辈，可以解决的。”

    “报恩？有一颗报恩的心，足够了，我救柳雅，也不是为了你们水晶福地的恩情。”

    楚风眠看到古法岛主，也不由的多说了几句。

    对着柳雅跟古法岛主，楚风眠倒是很有好感的，柳雅做事，恩怨分明，在这个时候，还敢站出来帮楚风眠。

    可见柳雅的性格，古法岛主，奉命行事，对主人命令，一切服从，也是忠义。

    楚风眠倒是愿意跟他们做个朋友，不过可惜，今日的事，也不需要他们插手。

    “我一个人，足够了。”

    楚风眠一步前，盯着火龙王大笑着开口道。

    “来吧，谁想要我身的机遇，过来杀我把。”

    “哎。”

    看着楚风眠许久，古法岛主摇了摇头道。

    “看来小友，不愿意我们插手。”

    “可是，他怎么可能是这些人的对手？”

    柳雅有些担心的开口道。

    “年纪轻轻，心高气傲，正常，到了关键时刻，老夫会出手救他的。”

    古法岛主缓缓的开口道，随后他便是跟柳雅，退到了一边去。

    大有今日不打算插手的打算了。

    “哈哈哈哈，小子，看来你真的是狂妄的没边了，古法岛主帮你，你居然都敢拒绝，很好，真是少有像是你这样愚蠢的狂徒了。”

    涅槃龙君大笑起来道。

    “既然你今天找死，那我成全了你！”

    涅槃龙君的话音未落，火龙王一步前，盯着楚风眠充满杀意的开口道。

    “涅槃龙君，让我去杀了他！我一定要亲手杀了他，洗刷他带给我的耻辱！”

    “一群蝼蚁，鼠辈而已，不用争抢，你们一起吧，也免得我一个个去杀的。”

    楚风眠扫视了一眼在场武者妖神，大笑起来道。

    “还有，你们真的觉得将我逼入到了绝境之了？可惜的事，今日这不过是一个陷阱罢了，不将你们一起引过来，又怎么能将你们一起解决呢？”

    “陷阱？”

    听到楚风眠的话，不少准帝都是脸色大变，慌忙的向着四周看去。

    “不用找了，我想要杀你们，跟踩死一堆蚂蚁一样的简单，用不着用什么阴谋诡计，凭你们，还不配。”

    楚风眠不屑的开口道。

    “狂妄！”

    听到这话，算是脾气再好的强者，现在也都忍不住了。

    楚风眠的每一句话，都带有嘲讽，这其的不屑之意，将他们任何人，都视如无物。

    再强最弱的武者妖神，可都是准帝，放在妖古大陆都足以称得是一方强者的存在，更合适还有许多真帝，各大势力的少主。

    被楚风眠如此贬低，他们谁能忍受。

    “龙炎之怒！”

    火龙王脾气最炸，一下子爆发开来，他的身躯，在这虚空之，直接化为了一条巨大无的火龙。

    在这火龙的身，都燃烧有着金色的火焰，将周围的一切，都给焚烧殆尽。

    “龙炎！快退！”

    不少准帝感受到这火焰的炙热，都是急忙退去。

    龙炎本算是天地之，最为霸道的火焰之一，更何况火龙王更是一位二劫真帝。

    他的龙炎，已经是经过天地法则的加持，向着先天神火开始晋升。

    刹那之间，漫天火海，向着楚风眠呼啸而来。

    火海之下，了无生机，任何生命，都会被焚烧殆尽。

    楚风眠的身躯，被瞬息之间的打入到了火海之。

    无穷无尽的龙炎，在灼烧着楚风眠的身躯。

    “装模作样半天？如今在火龙王的面前，一招都接不下。”

    “哼，当时此人在宫殿之，跟火龙王交手，被火龙王让了几招，还真以为是火龙王的对手了？”

    看到楚风眠现身龙炎之，不少武者妖神都是不屑的开口道。

    他们许多人跟楚风眠，都是无冤无仇，来追杀楚风眠，只是嫉妒。

    嫉妒楚风眠的身，可以有着那么多的遇，恨不得将楚风眠，杀之后快。

    看到楚风眠陷入到龙炎之，不少人都是松了一口恶气。

    “龙炎，不过如此罢了。”

    在这众人认为楚风眠已经是在龙炎之，被焚烧殆尽的时刻。

    突然楚风眠缓缓的从这龙炎之，走了出来。

    这炙热的火焰，靠近到楚风眠，便是突然消散。

    漫天火海，甚至都无法阻拦楚风眠离开。

    “龙炎无效？怎么可能？”

    火龙王看到这一幕，都是一愣，随后大惊道。

    他的龙炎，算是让三劫真帝，四劫真帝到来，也是无棘手的麻烦。

    虽然可以化解，可是绝对没有任何强者，可以像是楚风眠这样。

    在这龙炎之海行走，将这龙炎，视如无物。

    “惊讶吗？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑道。

    “火龙王，我想要杀你，在宫殿之，可以杀了你，本来我已经绕过你一次了，既然你又送门来，这一次你去死吧！”

    突然间楚风眠出手了。

    他挥手之间，对着那龙炎抓了过去。

    这龙炎之海，随着楚风眠挥手一抓，突然间的缩小了起来。
