
陆云的生日过后，一切还都是像往常一样过。不过从这之后，小姑娘就越发地黏着自家师父了。

时间流逝，天气也一天比一天热了起来，人们纷纷换上了更加削薄的衣服。x市的环境很不错，即使时间到了六月多了，也没有那么热的叫人难以忍受。

陆云当时来苏记的时候还是比较冷的时候，并没有带多少衣服。春末夏初的衣服更少，后来又因为忙，所以苏幕遮也忘了给自家小徒弟买衣服。现在想起来，自然要补上的。毕竟这个年纪的小姑娘嘛，都是要好好打扮一下的。

陆云本来不要，不过被苏幕遮劝了几句后，她也同意了。但还是坚持要用自己攒的私房钱，不肯用苏幕遮的钱。

而黏人的狐尊殿下一停说这师徒俩要去逛街，自然也是厚着脸皮非要跟着一起的。不过鉴于两个大男人陪着一个小姑娘买衣服这一点比较奇怪，所以狐卿又命狐女化成人类的样子，陪着陆云一起。

狐女自然是不敢不答应的。

这一天，天气晴好，天空蔚蓝一片，飘着零落的几片白云。狐卿开着车，载着其他三个人一起，驶到了市中心的商业区里。

逛街逛街，重点就体现在一个“逛”之上，慢悠悠地行走，辗转于各大商店之间，比照着同款商品的价格和质量，选取其中那个最实惠的，这才是逛街的乐趣。

几个人一起进了一家商场之中，这个点人倒是不少。由于是挑选女孩子的衣服，苏幕遮和狐卿也不好跟过去，就在一楼的沙发上坐着休息，吹着空调吹出来的温度适宜的小风，倒是十分适宜。

坐在狐卿的身边。苏幕遮觉得自己的身边微凉，不由转头看着狐卿，问道，“你的体温怎么这般低？”

狐卿靠在沙发的靠背上，姿态十分慵懒，他眯着眼睛，懒洋洋地说道，“自从修炼成人之后，我的身体一直就是这样，到了冬天温度会比你们人类高上一些。”

苏幕遮更加好奇，“我倒是忘记问了，你是什么时候修炼出人形的？”他想起狐卿变成原形之后，那只毛茸茸，皮毛油亮，身形漂亮的大白狐狸，不觉有些手痒。想必小时候的尊主殿下一定会更加可爱的。

苏幕遮他就是一个彻头彻尾的绒毛控，还是完全无药可医的嘛一种。

狐卿将落在额前的一些发丝用手指全都梳在脑后，露出一张无可挑剔的俊美容颜来，让旁边一个恰好瞥过来小姑娘看得好悬没有撞在柱子上。他脸上带着怀念的表情，“我也不记得，我原是妖兽森林里被丢弃的一只狐狸，义父正好出来办事，看到了我，就把我带到了青丘山伤抚养。其实我原来修炼的速度特别慢，几乎算是垫底的。足足修行了八百多年才划出人形开。但是从那以后，我的修行速度便变得突飞猛进了起来。现在想想，大约是因为根骨不错，所需要的灵气很火，所以才化形晚吧。”

要说在这个世界上狐卿最感谢的，当属老狐尊莫属。若不是当时他将自己带回去，自己能不能活下来还未可知。更不消说老狐尊还毫无保留地把一切都教授给了他，狐卿今日会变得如此的出色，跟老狐尊绝对有着密不可分的关系。狐卿对于老狐尊的感激和孺慕，绝对不是用言语能够说的清楚的。他早在心里吧老狐尊真正当成是自己的父亲了，所以才会对狐玖一而再再而三地如此容忍。

苏幕遮只是随口一问，没想到狐卿居然会说得如此的详细，不由地有些愣神，“真没想到你以前的生活是这样的。”其实狐卿和自己的命运非常的相似，只是狐卿远比自己要幸运得多罢了。

狐卿笑笑，“那作为等价交换，跟我说说你的事情吧。”

苏幕遮摇摇头，“也没什么好说的，我的生活过的十分简单。就是你知道的那些。”被张家族长捡到，却又被厌恶，教给他那么些技能，又在他刚刚有了生活自理的能力的时候把他赶了出来，一个人到现在，苏幕遮的生活可谓是乏味可陈。

“活了这么多年，我也曾遇到过不少你们人类的渡灵师。”狐卿道。

苏幕遮不明白他为什么突然说这个，便不解地问，“这怎么了？”

狐卿接着道，“我遇到的那些渡灵师之中，也有相当出色的，堪称天赋绝佳，但是从来没有一个像你这般的。你的能力，在渡灵师，已经算得上是非常可怕了，小苏，如果我猜的没错的话，你的身世绝对不一般。”

苏幕遮沉默了下来，若是以前他还不觉得狐卿的话有什么，但是自从做了那个奇怪的梦之后，苏幕遮就觉得自己的身世有蹊跷了。

狐卿看着身边年轻人一副沉思的模样，想起自己之前命人去调查到的那些资料，不知道该不该跟苏幕遮透漏一下。

“小苏……”

“哥哥！”陆云清脆的声音传了过来，立马把苏幕遮的注意力给吸引走了，于是狐尊殿下的脸一瞬间就黑透了。

小姑娘蹦蹦跳跳，十分高兴地过来了。而狐女则跟在陆云的身后，也一起走了过来。陆云跑到苏幕遮的面前，在他面前转了一个圈，“哥，你看我的衣服好不好看？”

陆云身上穿着的是一件碎花长袖裙子，颜色非常鲜艳，但是款式很简洁，将少女姣好的身材曲线全部都显露出来了。配着陆云白皙的肌肤，和秀气稚嫩的面容，显得她十分有活力，如一朵正在盛放的花朵。

苏幕遮笑着点头，“小云很好看。”

狐卿也点了点头，表示这衣服不错。陆云红着脸，抱着旁边狐女的胳膊道，“这衣服是狐姐姐帮我挑选的。”

“多谢了。”苏幕遮对着狐女点了点头。

狐女微垂着眼，“苏大人折煞小女了。”

陆云正准备再跟自家师父撒个娇呢，却被人从身后暴力挤开，接着一道怒气冲冲地声音传了过来，“是你！我终于找到你了！”

苏幕遮等人同时回头望过去，却见一个跟陆云年龄差不多大的小姑娘正叉着腰，愤怒地瞪着苏幕遮。

苏幕遮莫名，对这个小姑娘一点印象都没有，“请问……你是谁？”

“你！”这个小姑娘更生气了，踩着高跟鞋“噔噔噔”地跑到苏幕遮的面前，指着苏幕遮的鼻子道，“你居然把我忘了！就在几天前，你不仅把我的项链给抢走了，还害的我在那么多人的面前丢脸了！我不可能认错的，就是你这家伙！”

狐卿可不管什么绅士风度之类的，直接拍开她的手，同时拉着苏幕遮退后一步，淡淡地道：“说话就说话，不要有那么多的小动作，没礼貌。”

“你！”小姑娘捂着被拍红的手背，面色涨得通红，正要对狐卿发脾气的时候，结果一抬头看到狐卿的面容，要说得那些话全都憋进了喉咙里，脑子空白一片，心中只有一个念头——这世上怎么会有这么好看的男人……

狐卿看着她眼中那并不陌生的花痴光芒，忍不住皱紧了眉头，心中对这个女人的印象更差了。拉着苏幕遮，对陆云她们道，“我们走吧，去其他的商场。”

“等一下！”小姑娘见他们要走，连忙跑上来，张开胳膊，拦住他们的去路。先贪婪地看了狐卿两眼后，才勉为其难地把目光移到了苏幕遮的身上，“你不能走，你还没跟我道歉！”

苏幕遮也皱起了眉，“道歉？我为什么要跟你道歉？我可不觉得自己做错了什么。”对于这种人，苏幕遮只觉得满心的腻烦。

那小姑娘在家里也是被人宠惯了的，不依不饶地道，“我之前说过啊，你抢了我的项链，还害我丢了人。你要是不跟我道歉，今天就别想离开！”

陆云见不得有人“欺负”自家师父，她也上前来，毫不客气地说道，“我哥哥才不会欺负别人呢！你少无理取闹了！”

小姑娘有些嫉妒地看了陆云一眼——这皮肤看起来可真好——结果意外地在她的脖子上看到了自己当日没有买到的那条项链，顿时受不了了。“你这个丑八怪，居然戴上了属于我的项链，真是叫人恶心。”

“够了！”苏幕遮神色冷下来。“我不清楚你的脑回路究竟是什么样的，我建议你回去到医院看看脑子。我再说一句，我从来不认为自己做错了什么，也没有向你道歉的必要。我可以容忍你多次的无礼，但你若是再侮辱我的家人的话，休怪我对你不客气。”

小姑娘被他冷冰冰的语气和冷冰冰的眼神吓得一时间不敢说话了。等看到苏幕遮他们转身就走的时候，这才扯着嗓子尖叫了一声，“文彬！”

她的话音刚落，一个黑影不知道从哪里窜了出来。径直冲向了苏幕遮，同时挥出一拳，砸向苏幕遮的面门。

苏幕遮的反应极快，向左边一偏头，躲开了对方的攻击，同时伸出右手成掌，劈向对方的关节处。没想到那人也是一个练家子，快速地缩回手，没有收回来的那支手与苏幕遮的手腕相撞，稍一推移，便化解了他的攻击。

苏幕遮寸步不让，伸出左手，击向了对方的胳膊，对方也击出一掌。两掌相撞，发出沉闷的响声。苏幕遮的下盘稳稳当当，纹丝不动。对方却被那巨大的力量震的向后连退五步，才勉强站定了。

直到这个时候苏幕遮才真正看清攻击自己的这家伙的面容。对方个头极高，大约有一米九往上，一张脸孔算不上俊帅，但是浓眉大眼的，极有男人味，头发剪成了板寸。薄薄地衣服遮盖不住他身上虬结的肌肉，很是雄壮。

陆云的脸色变得复杂了起来。

壮汉也知道自己不是苏幕遮的对手，倒也没有再上前挑衅，只是面色不善地看着苏幕遮一行人，冷哼道，“你们这么多人欺负我女朋友，好意思么？”

那小姑娘一头扎进对方的怀里，抱着对方的的胳膊，当着那么多人的面，直接告状道，“就是他们们欺负我！文彬，你可要帮我！”

苏幕遮挑眉——若是没记错的时候，上一次陪在这个女孩子身边的可不是这个叫“文彬”的壮汉。而是一个戴着眼睛的瘦弱男生。这才过了几天，这身边就换人了。

不过他可没无聊到去管别人的闲事。他实在不欲跟对方多做纠缠，便压低声音对那男生说道，“那条项链是我用正当手段买到的，现在已经是我妹妹的所有物了。如果你们不想让别人看笑话的话，最好不要在这入口处闹出太大的动静。”

那高高壮壮的男孩子左右看看，发现周围果然有不少人被这的动静和吸引了，正伸着脖子往这边望过来。

他犹豫了一下，也觉得这样有些不好。而苏幕遮则趁着对方这么这一犹豫的时候，带着陆云他们快步离开了。

倒不是说苏幕遮怕了这两个人，只是因为他实在不想跟这种脑子拎不清的家伙有太多的接触。之前那个男孩儿还能劝阻这个无理取闹的女孩儿，但是现在嘛……

那小姑娘没想到自己的男朋友会这么轻易地把这些人放走，一时间真是非常懵逼。她瞪着身边的男孩儿，怒道，“钱文彬，你这是怎么回事？！你不知道那个人是怎么欺负我的么？你怎么就这么把他们放走了，你就这么没用？！”重点是她想打听清楚那个长得特别好看的男人的信息，以后才……

受到这样的责骂，钱文彬也没有半点儿生气，一双眼睛始终深情款款地看着女孩儿，似乎全世界只能将她一人看进眼中，“文文，这里人太多了，我们不能凭白地丢了身份。我这么爱你，怎么可能会眼睁睁地看着你受欺负呢？你还记得那个女孩儿么，她是我们学校的学生，以后我多的是机会教训她，给你出气，你看怎么样？”

小姑娘闻言，稍微消了一些气，但还是嘟着嘴，“但是那个男的呢？我们就这么放过他么？”

钱文彬微微一笑，“以你的家世，碾死这种毫无地位的人，不是轻而易举的事情么？”

听他这样说，小姑娘才有了些笑模样，“那是。”

“走吧，你不是说要买衣服么？我陪你一起，我的文文穿什么都好看。”钱文彬揽住小姑娘的肩膀，“感谢您能垂怜于我，我的公主。”

*******

走出商场之后，陆云便一直有些魂不守舍，苏幕遮喊了她好几声他都没有回答，最终其他所有人都向她看了过来。苏幕遮停下脚步，拍了拍陆云的肩膀，问，“小云，想什么呢？这么出神？”

陆云这才惊醒，神色复杂地道，“师父，刚刚那个男生，我认识……”

“嗯？”大家都等着她接下来的话。

陆云接着道，“那个人叫钱文彬，比我高一届，算是我们学校的风云人物。他是柔道社的社长，功夫很厉害，不止一次在各种比赛中获得冠军。但是，但是他其实是有女朋友的，不是我们刚刚在商场里见到的那个……”

“他跟他那个女朋友的关系据说一直很稳定，从初中起就谈恋爱了。而且前些日子我们还都看见他们一起你侬我侬地在学校里逛。这才过了多少天，怎么，怎么就……”陆小云觉得自己的三观受到了冲击。

苏幕遮挑眉，“这是早恋？这么明目张胆，你们学校的老师领导居然还不管？”

狐卿无所谓地道，“不就是劈腿，又找了新人么？这种事有什么好稀奇的？”

陆云一脸苦逼地看着他俩，“你们俩……觉得，这是重点么？”

狐卿和苏幕遮还淡定地点头，让陆云觉得相当无力。

“算了算了，我也不知道该怎么说。”陆云摆摆手，又赶紧跟自家师父表决心，“师父你放心，我一定不会早恋的。”

苏幕遮点点头，这才放过她。

陆云表示真的没法沟通了。实际上，她是觉得这个钱文彬有点不对劲儿，决定到了学校之后悄悄观察他。

“还继续逛街么？”苏幕遮问。

“当然要了！”陆云大声说，她的心情并没有因为刚才那莫名其妙的两个人打折扣，“狐女姐姐，你要继续帮我挑衣服啊！走吧走吧！”

苏幕遮和狐卿彼此对视一眼，也一起跟了上去。狐卿已经把之前要说的那些话全部抛在了脑后——罢了罢了，这些事情说出来只会让小苏徒增烦恼，还是让小苏继续蒙在鼓里，这般快快乐乐地就好。

******

远在千里之外的某个地方，许久未根读者见面的张公子跟红罗刹，正在密谋着某个计划。

“你的这一卦真的不会出什么问题么？到了那一日，封印真的会彻底毁坏么？”

“我已经卜了很多卦了，每一次的结果都一样，不会出问题的。到时候只要苏幕遮到了那里，一定会有去无还！届时我会跟那东西合作，它食苏幕遮的肉体，我得苏幕遮的心脏，月儿你就再也没有任何的忧虑了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708435"  chaptername="709  遇旧人">加入书签</a>
</div>
