    第8章 谁才是忠臣【求收藏】

    【叮！】

    【姓名】：许褚

    【注】：生卒不详，字仲康，谯郡谯县人，东汉末年曹操部下猛将，容貌雄毅，勇力绝人，早年聚亲朋数千户共同抵御贼寇，后来，率众归顺曹操，负责曹操的护卫工作，累迁武卫中郎将，赐号“虎侯”。

    【朝代】：魏国（三国）

    【等级】：SS

    【修为】：大圣境初期

    【功法】：神武诀

    【体质】：圣虎神体

    【兵种】：六星~虎卫军~五万名（修为均为：圣境初期）、五星~魏国精锐~十万名（修为均为：半圣境初期）

    【主要成就】：渭水救曹操，吓退马超。

    专属许褚的资料面板，赫然呈现出眼前。

    仔细观看着内容，赢羽心中略微惊讶。

    没想到，许褚居然能携带十五万大军，如此一来，他手里将掌握十五万精锐。

    不过，十五万大军数量虽多，可实力终究是太弱。

    毕竟，皇宫的禁军、皇城的护卫军，修为实力可都是耿耿的强。

    真打起来，他们这十五万大军，完全不够塞牙缝……

    正当众人闲谈之际，太监刘卫便带着禁军统领、四位副统领，五个中年男子，一同来到赢羽的住处。

    除了许褚，荀彧走至旁边隐藏，他的身份，暂时还不能让太多人知道，否则将影响他们接下来的计划。

    看到坐在坐垫上的皇帝，还有他身后的那魁梧将领，五人内心微微一惊，尤其是那黑甲将领，他们竟看不出对方修为！

    刚刚到来的他们，不敢怠慢，更不敢对君王不敬，从左至右，陆陆续续单膝跪地，道：“禁军统领，王明。”

    “副统领。”

    “梁营。”

    “张立军。”

    “彭江。”

    “罗少伟。”

    “参见陛下！”

    “嗯！”

    赢羽轻轻点头，眼神有些冷漠道：“知道朕为什么把你们召来吗？”

    话音刚落，他眼眸扫过五人一眼。

    禁军统领王明，忠诚度为0。

    副统领梁营，忠诚度为30。

    副统领张立军，忠诚度为50。

    禁军副统领彭江、罗少伟，忠诚度皆在75。

    王明这家伙肯定不能用，同时还要防着点，梁营同样也不例外。

    张立军勉强还能用，但不能太过于信任，像这种风吹一边倒的人，搞不好会在你后背捅刀。

    彭江、罗少伟倒是可以用，信任倒是可以，但也不能太过于信任，太过信任，只会让他们膨胀……

    两个时辰过后，王明、梁营、张立军相继离开，彭江、罗少伟独留在赢羽住处。

    犹如苍古巨龙的赢羽，俯视着眼前两人，淡淡道：“知道朕为什么将你们留下来吗？”

    两人互相对视一眼，随即齐刷刷的摇头：“不知。”

    “朕刚登基，想来有很多人不服，因此，朕需要一些效忠于朕的人，五位禁军统领中，就只有你二人合适。”

    说着，赢羽拿出两杯装有蓝色液体酒杯，随即摆放在两人眼前，道：“这两个酒杯装的是一种逆天灵液，可助你们改善体质，提升修为。”

    “但同样也是控制你们的灵液，如何选择，你们自行考虑，喝与不喝，且在你们一念之间。”

    就算两个人不喝，他也要将其灌下去。

    本来还高兴的两人，一听到这灵液能控制人，脸色瞬间垮下。

    犹豫片刻，罗少伟上前将一杯“苍穹神液”饮下腹中，他修为已停留在圣皇境大圆满百年，再不提升，今生修为将停泄于此！

    一口下去，他只感觉体内翻云滚动，一股雄厚的力量，冲击着身体每处，失去活力的经脉，再次焕发生机。

    他不敢怠慢，立即盘膝而坐，炼化体内那股纯净的力量，同时吸收四周天地灵气。

    眼见罗少伟有这等变化，彭江深感震惊，甚至都感到不可思议，这小小的一杯灵液便让他有如此变化，那说不定自己也。

    不敢再犹豫，彭江拿起“苍穹神液”，随即一口饮入腹中，而他身体也在这一刻变化，随即盘膝而坐。

    眼看两人变化，四周天地灵气严重不足，赢羽便对刘卫轻轻点头，示意他拿出灵石。

    刘卫不敢怠慢，连忙拿出一堆灵石放在周围，这些都是上品灵石，也是赢羽积累多年的灵石。

    ……

    随着赢羽成为新皇的消息传开，整个皇城，顿时暗流涌动，风起云涌！

    二皇子荣王、三皇子辰王、五皇子宁王、七皇子朔王，一离开皇宫，便赶忙与心腹商量对策。

    赢羽突然被宣布继承皇位，可是让他们恨得牙痒痒，甚至恨不得弄死这个弟弟。

    不过他们心里都觉得，这个皇位，赢羽未必敢坐，就算让他坐，他也没那胆子安心坐。

    今天他那一番举动，不过就是做做样子，感觉自己有点飘了。

    一旦让他缓过神来，必然会舍弃皇位，毕竟，连三岁小孩都知道，赢羽根本没资格跟他们争。

    不让，就得死。

    这个道理，想必他比任何人都懂。

    现在他们在等，等待一个出手时机，等谁先按耐不住。

    毕竟，他们可不想落得弑君的罪名，最后被其他人联合讨伐。

    朝中的各位大臣，开始频繁聚集，商讨接下来的对策，先皇突然做出这番举动，实属让人疑惑，防不胜防。

    他们本想靠着自己支持的主子，能争夺皇位，然后再坐上那高位，可没成想，一切变化，几乎都来得这么突然……

    皇城，平南侯府。

    “哎！没想到先皇会将皇位传给晋王殿下，真是大大出乎本侯的意料啊！”

    凉亭之中，背负双手，面容威严的威武男子，轻轻摇头，眼中迷茫不解。

    浩瀚的“仙武神域”，共分七大洲，地域面积几乎相同，其中六大洲，由七大帝国掌控。

    而“玄洲”大地，则由大秦帝国掌控，麾下臣民，数量达到八百亿之巨！

    晋王赢羽，一个无权无势，更无任何才能的皇子，如何才能坐稳皇位？

    在他看来，先皇的这一份帝诏，无异于是让大秦帝国陷入动荡。

    周围三大帝国、异域蛮族，本就对大秦帝国虎视眈眈。

    如今出现这档事，他们肯定会趁虚而入，疯狂进攻大秦帝国。

    在他的旁边，坐着一个满脸和谐，面容端庄的老者，单手执茶，轻轻抿了一口，淡淡道：

    “陛下修为通天，甚至已经达到那个境界，不可能突然出事。此事，恐怕有蹊跷。”

    ……

    ps：求收藏，真的求收藏，推荐票，求推荐票啊！作者君正在推荐中，还请各位书友多多支持！各位书友，若觉得本书入你们法眼，还请留下你们的收藏，作者君跪了，█?█●

    (本章完)

