    第420章番外：“总要让我满足吧？”

    “你下次不要这样。”她小声。

    “哪样？”

    “就……就是这样！”纪柠安支支吾吾道，“这种事情不能太频繁，我、我们一个月，不，两个月做一次就可以了。”

    时景年：“……”

    “再来一次？”他意味不明的咬她耳朵，低笑，“这么长时间,总要让我满足吧？”

    纪柠安浑身都炸了，坚决拒绝，那种感觉真的很奇怪，好像她都不是自己了。

    时景年只是逗逗她，怜惜她的身体，没打算真的放纵，将女孩子抱到了怀里，落下缠绵的吻：“睡吧。”

    纪柠安总觉得漏了些什么，最后昏昏欲睡时才想起来,时景年并没有答应她两月一次的要求！

    雪下了一晚上，停了，远处有微光乍现。

    时景年醒来的时候，小姑娘还在睡，这是他们正式结婚、住在一起的第一天，阳光轻吻着纱帘的裙摆，睁开眼可以看到彼此的睡颜，岁月漫长，爱人就在身侧。

    他动作很轻，在女孩子唇上落下了浅尝辄止的早安吻，没舍得吵醒她，去厨房煮了粥。

    纪柠安是被香味唤醒的，鼻尖动了动，将脸埋在他怀里,还盖着柔软热乎的被子：“什么好吃的？”

    “南瓜小米粥。”时景年抱着她，穿着柔软的针织毛衣，气质清润而雅，在晨曦中无端多了几分勾人，含笑的目光落在女孩子身上，捏了捏她的鼻梁。

    “起来吃饭。”

    她小声撒娇，藏在被子里，晃着他的衣袖：“不想起嘛。”

    最后以时景年在床上搭了个小桌子喂她为结局。

    南瓜小米粥、银耳炖雪梨、还有白煮蛋，清淡又简单。

    纪柠安吃鸡蛋不喜欢吃蛋清，时景年自然的将蛋黄完整取出放在她的粥里，蛋清留给自己，喂她喝粥。

    女孩子乖乖接受投喂，还处于半梦半醒的状态，小脸漂亮，有点呆，依赖的靠在他身上。

    “要吃银耳。”

    “好。”

    他拿起筷子夹起来，纪柠安握住了他的手，指骨精致微凉，很适合拿画笔，但昨晚就是这双手……

    让人脸红心跳。

    她将他的筷子转了个方向，喂到他口中,弯起眼睛：“第一口要你吃。”

    喜欢的东西,要和喜欢的人一起分享。

    女孩子穿着雪白的睡衣,后面有两只兔耳朵的设计,锁骨上还残留着红痕，在阳光下笑靥明艳，露出两颗可可爱爱的虎牙。

    时景年眯了眯眸，就着她的手启唇咬下，明明只是吃个早餐，却莫名被他带出了欲气的味道：“谢谢宝宝。”

    他知晓昨晚郑星洲中途离席的事情，事实上，对方会来参加婚礼，在时景年意料之外。

    毕竟以前的事，永远不可磨灭。

    时景年抽出时间，将很久以前从拍卖会上拍下的吉他，送到了白兰公寓。

    “稀客啊。”郑星洲听到指纹锁的声音，偏眸看了过去，盯了他两眼，“居然还有时间上这来。”

    整个公寓烟雾缭绕，不知道抽了多少烟。

    “抽不死你。”时景年说。

    “你抽吗？”郑星洲将烟递过去。

    那双漂亮的眼睛，跟刀锋似的，剜向他。

    “不抽就不抽，别瞪我啊。”郑星洲觉得自己可无辜了，“我好心让你还不乐意……”

    他一边说一边掐灭了烟，眼睫遮住了颓废的红血丝，打开窗户通风。

    时景年将吉他放在了一侧：“几点的航班。”

    “今天下午三点。”郑星洲看了眼木吉他，眸色没什么变化，答话。

    “注意安全。”时景年点头，他今天过来，除了送吉他，还要取牛奶，那盒很好看的牛奶。

    “全拿去吧。”郑星洲随意倒在沙发上，长腿架着茶几。

    时景年只拿了一排，线条连起来的猫很灵动，他单膝半跪在柜子下方，将牛奶装起来，气质如松如竹。

    郑星洲闭上眼睛，很冷不丁的问了一句：“上瘾吗？”

    时景年权当没听见。

    他没听到回答，有些奇怪，睁开眼：“不爽吗？”

    “你有病吧？”时景年不想和郑星洲计较，他还自己凑上来。

    听听，清心寡欲的时大教授居然骂人了。

    “对啊，我有病。”郑星洲不甚在意，低头拆着巧克力软糖的糖纸，舔了一下，甜的，不苦，这才咬下去。

    想到什么，再次打量了时景年两眼，目光极有深意的瞥过他的腰：“多长时间啊？”

    “砰——”

    公寓的门被人甩上了！

    郑星洲乐不可支，在沙发上笑得肩膀都发颤。

    怎么会有人开了荤还不抗逗。

    直接被气走了。

    走了好，现在上他这算什么事儿。

    郑星洲盘腿坐在沙发上，面无表情的盯着墙上那把木吉他，过了好久，拿了过来，随意抱着。

    左手试探性的拨动了下，完完整整的弹了一手曲子，手腕很疼，但是没停，十指连心，细密疼痛开始蔓延。

    他有些烦，一只脚暴戾的踹开茶几，想把吉他给摔了，举上去的时候又突然舍不得，最后只用右手弹了首很炸的曲子，沉沉吐出一口气。

    在一瞬间陷入安静，注视着摆在电视机下方的一张相片，那上面是个很年轻的女人，温婉、干净、不谙世事。

    他的视线一眨不眨，眸光恍惚间藏了巨大的悲哀，将人淹没、避无可避的悲哀。

    当郑星洲走出公寓，前往机场，他没穿西装，穿着甚至有点少年气，很随意很单薄，那张脸优越的过分，眸中泛着风流的深情，看谁都像缠绵。

    云淡风轻的震慑。

    半点也没有颓唐的影子。

    …

    小夫妻的新婚生活过得很愉快，时景年比她大，成熟稳重，阅历多，性情好，很注重细节，无论在生活还是学业方面，都会照顾人。

    遇事不会独断专行，尊重她，会询问纪柠安的意见和想法，也能在她遇到困难时引领她、教导她。

    而女孩子年纪小，喜欢鲜花和浪漫，会在这世俗困顿中哄他开心，给他惊喜，会撒娇会体贴，也会和他一起努力。

    他愿意保护她的单纯和稚气，她同样愿意用这份善良，当他最后的底牌。

    两个人在一起，节奏合拍，三观相符。

    以至于第一次吵架，实在发生在意料之外。

    *

    呵，小情侣的情趣罢了。

    关于安年cp完整新婚，发在书友v裙，到时候星星和薇薇的也发v叭。

    别问。

    问就是星星是个好老师！

    时教授超行的！！！！（我为年年疯狂打call）

    (本章完)

