    荣战死透了，死的不能再死了！

    一个几乎不可能完成的任务，就这样的被陈六合完成了！

    这个过程，足以用奇迹两个字来形容了。

    为此，陈六合也付出了足够大的代价！

    身上，四处枪伤，还有一枚子弹卡在体内，那鲜血，染红了他的衣衫，旧伤，都已崩裂。

    没有着急离开，而是席地而坐，陈六合胸口起伏，喘着大气。

    自从他来到莫斯洛奇后，几乎每一个瞬间，都在和死神打交道，这种凶险与危机，远不是一般人能够想象得到的。

    好在，他不负众望的完成了任务，他不负使命。

    把被鲜血染红的乌月从荣战的脖颈上抽出，摆在掌心之中，陈六合莫名的呢喃一声：“老伙计，还没结束，今晚，我们生死与共……”

    天知道，他这句莫名其妙的话，说的是什么意思，但竟然又透露出一股让人毛骨悚然的惊悚感，瞬间，就足以让人的四肢冰凉……

    空旷寂寥的夜空平原下，一阵夜风吹来，有淡淡的血腥味在空中飘散。

    陈六合独自坐在那里，身旁是荣战那死不瞑目的尸体！

    不远处，越野车还在燃着火光，把地面上的几具尸体照耀得若隐若现。

    这一幕幕，都在无声诉说着，这里，刚才经历过一翻激烈的战斗。

    陈六合抬头看了看漆黑如墨的夜空，他并没有着急离开，就像是在静静等候着什么一般。

    他的神情很平静，平静到了出奇的境界。

    这，无疑是一副比较诡异的画面，也没人知道陈六合在想着一些什么。

    然而，就在这个时候，一道突如其来的掌声，打破了这天地般的宁静。

    “啪啪啪”掌声清脆响亮，特别是在这种寂寥环境中，更加显得刺耳。

    一名高大魁梧的男子，从暗夜中，徒步走出，他，就像是从黑夜而来一般，就像是突然出现在了这片空间之内。

    男子有着一头银色的长发，整个人看上去，给人一种非常雄威巍峨的感觉，从他的身上，会无形流露出一股让人心境的气盖，仿若夜色，都无法掩盖他的气势与光环！

    他缓缓走来，立足在离陈六合十多米之外的空地上，长身傲然！

    此地，竟然还有人出现，这无疑是个足以让人心惊胆战的情况。

    可是，陈六合的脸上，从始至终也没有流露出丝毫的波澜，他甚至看都没去看这个银发男子一眼，只是静静抬头，看着那一片没有星辰银月点缀的夜空。

    “我不得不说，非常的精彩，4414，多年不见，你似乎比以前更强了，至少这作战经验，比在学校学到的东西，要精湛多了。”银发男子开口了，声音浑厚沉冷！

    他对陈六合的称呼非常奇怪，4414！

    这是一个代号，一个封尘在陈六合记忆深处的代号，是他在世界猎人学校时期的代号！

    而这个世界上，到现在还敢这样称呼他的人，或许也就只有一个！

    那就是这个仿若从天而降的银发男子！

    他，不是别人，正是名震整个世界的雄威人物，正是世界猎人学校的校长，炼狱神！

    一个浑身都布满了传奇色彩的男人，一个仅仅名号，就足以让人闻风变色的真正狠人！

    陈六合依旧没有理会，对这一切，都表现得平静出奇，似乎一点都不为此感到意外和诧然。

    “这个红龙，当真是个废物，在这种情况下都没能把你斩杀，最后还需要我亲自露面，实在是太不尽如人意了。”徒然，又是一道声音从阴暗处传来，来的是如此的突兀。

    定睛望去，都很难看得到在那片阴暗里，还藏着一个人，这声音，像是幽灵的声音一般。

    缓缓的，借着火光，才能隐约看到，一名身材高挑的东方男子，徒步而出，他披着夜色，宛若从九幽走来！

    此人一出现，身上那庞大的气场，就已经肆虐在了空气当中，他有很强的气势，绝不是一个普通人物。

    神榜第五，帝释阳！

    这一幕，不得不说，足以让世人震惊，足以惊为天人！

    转瞬之间，神榜排名第四的炼狱神，和神榜排名第五的帝释阳，竟然先后接连现身！

    这，如何不是惊世骇俗的画面？他们两个，就像是早已来此一般……

    直到这时，陈六合才收回了眺望的目光，他慢慢转头，视线落在了两人的身上。

    此刻，他并没有流露出哪怕一丝丝的惊慌与畏惧，反倒是说出了一句狂妄到无边无际的话语：“怎么？来的，就只是你们两个而已吗？”

    一句“而已”，简直让人毛骨悚然！

    神榜第四和第五，能用“而已”这个词语来形容吗？

    面对这样的两个人，谁敢用“而已”一词？恐怕除了陈六合，也就是陈六合了！

    炼狱神的目光微微一凝，里面的厉芒宛若实质一般，飚射而出：“杀你，我一人足矣！何须再多？”

    陈六合漠然的抬了抬眼皮，没有说话。

    帝释阳说道：“本来我今晚并未打算现身的，不过，为了能让你死的更快更彻底一些，最终还是决定现身一战，毕竟能让你死在我的手中，那也会是一个比较不错的享受。”

    “我期盼你临死时的表情，我想，那一定会很精彩。”帝释阳缓缓说道，自信满满，胸有成足！

    从他和炼狱神各自赶到莫斯洛奇的那一刻起，就基本已经坐实了人皇要必死无疑的事实！

    陈六合的神情依旧平和，连目光，都显得很平淡，他砸吧了几下嘴唇，道：“上次，在江北一战，让你苟且偷生，你似乎并未接受教训！看来，不把你这条命留在此地，你不会罢休！”

    帝释阳似乎被戳中痛点，他眉目一蹙，神色变得锐利几分，道：“那一次，若不是阴阳人在一旁碍手碍脚，我岂能容得你活到现在？”

    “这一次好了，那个阴阳人身处瀛国，并没远渡，他不可能再来救你，我看你今晚如何不死。”帝释阳一字一顿的说道，言语之中，充满了浓烈杀机！

