    陈道长坐到一把太师椅上对我道：“小七西面那间屋子就是你的卧室了，等会你收拾一下那间屋子，行李什么的去东屋拿，为师去买点酒菜等会咱师徒俩喝点。”

    喝酒？这都坐了一天车了，不想着早点睡觉居然还喝酒。我有些无语的看着陈道长“我说师傅现在都这么晚了！做一天车怪累的要不明天在喝吧！”

    陈道长从太师椅上往外面边走边说“你个小孩懂什么酒是粮食精越喝越年轻哈哈哈！”

    我小孩？我小孩你还要拉着我喝酒，还有现在哪还有粮食酒？分明就是酒精加水，就算有卖粮食酒的也得好几百一斤，按照陈道长抠门的性格他绝对不会买。

    不过能免费吃一顿夜宵也未尝不可！算了想那么多干啥，还是先去收拾一下屋子吧！喝完酒好早点睡觉。坐了一天的车都快累死了！

    我打开西屋的门我顿时愣在原地，喵的这间屋子是多久没人打扫了！

    我看着这间屋子地面上厚厚的灰尘以及墙角的蜘蛛网还有床上发了霉被褥，我点了根烟生无可恋的躺在太师椅上。

    妈的！陈扒皮你丫的是不收拾屋子吗？抱怨归抱怨屋子还得收拾，我在陈道长卧室也就是东屋找到了拖布什么的！打了盆水就开始收拾起来！

    半个小时后……

    呼！我累的躺在地板上，终于，终于收拾完了！累死小爷了。我躺在地板上听到一阵脚步声抬头一看原来是陈道长买饭回来了。

    陈道长也看到了我的惨状立刻漏出一副慈祥的面容看着在地板上躺尸的我说道：“哎呦！我的宝贝徒弟怎么打扫个屋子就给你累成这副熊样了！徒弟你这样为师就要批评你几句了！年轻人要有活力就像为师这样。”陈道长收拾了一块地方边摆饭菜边嘀咕现在的年轻人都这么虚吗？

    我听完差点一口老血喷出来，你他喵的还好意思说，你也不看看你这猪窝有多脏。

    陈道长坐在凳子上对我说：“还不起来等会饭菜都被我吃光了。”

    对哦！我还没吃饭呢！刚才光想着在心里骂陈道长了，算了！看在饭菜的面子上我就先原谅你了！

    我从地上爬了起来走到桌前一看，喵的这次陈道长还真有良心，买了一大堆好吃的！有烤鸡烤鸭还有大猪蹄子猪头肉当然还有瓶好酒。

    我当即表现出干饭人的精神来！坐在桌前先敬了陈道长一杯酒然后就开始干饭，由于我吃的有点猛把一旁的陈道长给吓到了连忙叫我慢点吃别噎着。

    吃完饭，陈道长让我收拾一下桌子然后就回屋了！我简单的收拾了一下也回到卧室躺在床上，可能是因为太累的缘故吧！直接昏昏沉沉的昏睡过去，一夜无梦。当我醒来太阳已经老高了！

    我穿好衣服洗了把脸就打开门看见陈道长坐在太师椅上悠闲的品着茶。见我从屋里出来就问我要不要来一杯，我连忙摆手说不用了！

    茶这玩意我就感觉有点苦就解渴不错，可让我像陈道长这样细细品尝我肯定是办不到的。

