    云大夫人告诉云玉祺云老太爷猜到今天这事是他和孙家合计好的后，云玉祺就知道云老太爷会罚他。

    可是他没想到云老太爷会罚他娶凤姨娘为妻！

    “祖父，我错了，我去跪祠堂去。”

    云老太爷把管家叫了进来。“把三少爷送到孙家，以后，三少爷就是孙家的人了。”

    管家：“……”又出什么事了？

    云玉祺：“祖父，我对她没有男女之情。”

    老太爷根本不搭理云玉祺。“愣着干什么？还不请孙公子出去。”

    管家：“……”孙公子？

    云玉祺：“……”看来只能先应下来了。“祖父，我娶凤姨娘为妻。”他不是怕死，他只是不想让他的妻儿跟着他一起冒险。

    管家惊讶的睁大了眼眼。老太爷要让三少爷娶凤姨娘为妻？！

    老太爷是不是糊涂了？

    凤姨娘是从花楼出来的。以凤姨娘的身份当个姨娘就不错了。

    老太爷看着云玉祺问道：“想好了？”

    “想好了。”先把眼前这关过了再说。

    “既然想好了就尽快把事情办了。明天吧，择日不如撞日。”

    “明天？！”

    “嗯。”

    “……”

    “你要是不愿意你就走，我不逼你，我也不差你这一个孙子。”

    “我……我愿意。”他祖父能逼他成亲，总不能逼他洞房吧？

    老太爷朝老夫人和大夫人看了过去。“剩下的事就交给你们两个个了，没问题吧？”

    老夫人和大夫人还能说什么？只能说没问题。

    “既然没问题那就都去忙去吧。记得给亲戚们送请贴。”

    思思往前走了一步。“我有问题。”

    老太爷愣了一下。“你有什么问题？”

    思思看着老太爷说道：“你打算给我娘多少聘礼？”

    云家人都惊呆了！你还想要聘礼？！

    凤姨娘也有些惊讶，不过，她闺女会说话了以后她们娘俩的大事都是她闺女说了算。她成亲也是大事，也得她闺女说了算。“思思，别乱说话。”

    “我没乱说，娶媳妇哪有不给聘礼的？又不是土匪。”

    云家人：我看你才是土匪。一来就把你嫡母的嫁妆和下人都抢走了。

    凤姨娘：“你这孩子，别乱说话。”

    “我没乱说。”思思看着老太爷说道：“你不会真没想给我娘聘礼吧？”

    老太爷仔细看了看思思。“谁让你跟我要聘礼的？”

    “这还用谁让？三岁小孩子都知道娶媳妇得给聘礼。”

    老夫人：“你娘本来就是我们家的人。”

    “那我不管。反正娶媳妇就得给聘礼。”

    云家人：你这不是耍无赖吗你？

    老太爷：“你想要多少聘礼？”

    “不多，一千两。”

    云家人：一千两是不多，可……算了算了，他们云家还不知道能不能过了这一关，要是过不了别说银子，命都保不住。

    老太爷朝老夫人看了过去。“给她一千两。”

    凤姨娘顺利拿到了一千两聘礼。

    凤姨娘很高兴。

    可惜，刚回到她们住的地方思思就说道：“娘，把刚才那一千两和我上午给你的那一万两给我，我要用。”

     凤姨娘舍不得。“你要干什么？”

    思思看着凤姨娘说道：“看云家人这架势是要跟张贵妃她们死磕到底了，张贵妃她们有皇上撑腰，云家磕不过她们，云家要倒了，我得买条后路。”

    凤姨娘舍得了。“娘给你拿。娘把娘的私房钱也给你。”

    “不用。你手里也得留点钱。”

    “好吧。要是要用就跟娘要。”

    “嗯。”

    第二天天一亮老黑就拿着银票走了。一共九万一千两。九万两是从张家得的，一千两是从云家得的。

    另一边，云老夫人安排完事情回来看云老太爷还没睡就说道：“你说，这凤姨娘是不是钻到钱眼里了？”

    云老太爷觉得这未必是凤姨娘的主意。凤姨娘是在花楼长大的，花楼长大的不可能把他算的这么清楚。

    他让云玉祺娶凤姨娘一方面是想彻底断了云玉祺跟孙婉婧的姻缘；另一方面是想反过来将张家一军；最后才是觉得凤姨娘既然愿意留下来就给她点奖励。

    云老太爷看着云老夫人说道：“这应该不是凤姨娘的主意。凤姨娘没这么大的胆子。”也没这么深的心机。

    “那是谁的主意？总不会是那个小丫头的吧？”

    “我记得，你说凤姨娘回来的时候带了两个男人？”

    “嗯。一个像土匪，一个像鬼。像土匪的那个特别能打。老三媳妇的嫁妆和人就是他拦下的。”

    “她已经不是老三的媳妇了，叫她孙大小姐。”

    “知道了。”

    “我要见见凤姨娘带回来的那两个人，我要是忘了你记得提醒我。”

    “好。不早了，睡吧。”

    “嗯。”

    第二天天还没亮云家的下人们就忙开了。

    成亲这种事就是不大办也有一堆事。

    云家的亲戚们收到请贴都很惊讶，都觉得云老太爷糊涂了。

    孙家等着云家去给他们来送银子，等来等去等到了云玉祺要娶凤姨娘为妻的消息。

    孙家人都惊呆了。

    孙大人琢磨了会也琢磨出来云老太爷想干什么来了？

    琢磨出来后，孙大人就跟孙夫人她们说不用等了，云家不会来送银子来了。

    孙夫人听了郁闷坏了！

    她们去赎孙婉婧的嫁妆和孙婉婧的下人的时候张虎跟她们要了一万两。还说是给她相公和她大儿子面子，还说亏了九万两。

    他们那九万两能跟她这一万两比吗？她这一万两是实打实掏出去了，他们那九万两在赌桌上转了一圈又回了他们手里了。

    张贵妃她们知道了也很惊讶。

    张贵妃把她儿子叫了过来。“你说，云尚书为什么这么做？”

    七皇子也想过这个问题。不过，“不管他想干什么？咱们只要抓住父皇的心就行。只要父皇的心在咱们这边，咱们就能找个理由把云家灭了。”

    “嗯。他这次要是还学不乖咱们就不用忍他了，咱们已经忍了他很长时间了。”

    另一边，云老太爷吃完早饭就把管家叫了过来。“把凤姨娘带回来的那两个人叫过来。”

    凤姨娘和思思还有老黑、老白是管家的重点关注对象。

    云老太爷一说完管家就说道：“老太爷，凤姨娘带回来的那两个人一个叫老黑，一个叫老白。”

    “老白昨天晚上天一黑就出去了，出去一直没回来。”

    “老黑今天早上天一亮也出去了，也没回来。”

    云老太爷皱了皱眉头。“把凤姨娘叫来。”

    “是。”

    一会，凤姨娘就来了。“老太爷，您找我？”

    “你那两个人去哪了？”

    “老黑出去玩去了，老白回家了。”

    玩？大晚上的能去哪玩去？“这两个人是哪来的？”

    这个你得问我闺女。“捡来的。”

    云老太爷看了凤姨娘一眼。你还真会捡，一捡就捡个武林高手。“把你女儿叫过来，我以后亲自教她。”

