    自己选的，自己选的！

    不要生气，不要生气！

    把他惹毛了，就没人帮你了！

    魏无心，你一定要忍住！

    魏座脸上恢复笑容，手中端茶的手，又重新送了上去。

    她这副样子，要是让打魂人们给见识到了，怕不都要惊掉大牙。

    嚯！

    那个威风凛凛，不可一世的魏座，竟然也会这般对一个男人？

    王磊接过茶水，喝了一口。

    漱了漱口。

    魏座眼角不由得抽了一下，这可是她最好的茶叶啊，这个混蛋竟然拿来漱口。

    他最好给我咽下去，真要是吐了出来，老娘非得撕烂他的嘴！！！

    然后。

    噗——

    王磊吐了出来。

    “什么破茶，就没好点的茶叶吗？不知道小爷我的嘴很娇贵的嘛？”

    “王磊！！！”

    魏座终于忍不住了，一把抢过茶杯不让它在争论中破碎。

    随后魏座整个人都压在了王磊的身上，在对方推搡下，她要去扯王磊的嘴。

    “可恶的家伙！我都这样对你了，你还想怎么样啊！！！”

    王磊撇了撇嘴：“又不是我求你这么对我的，你自己愿意，关我什么事儿？”

    “你就不能温柔点？就只会为难我一个女人？”魏座声音柔软了几分，可手上的动作却越发凌冽，不亏是超鬼强者，下起手来真是有模有样。

    两个人之间争斗都快打出残影了，但魏座就是碰不到王磊的脸。

    可恶啊！！！这个男人真的是太气人了！！！怎么会有这么令人恼火的男人？！

    “女人？你不是很擅长扮男人吗？这个时候突然想起来自己是女人了？”

    王磊躲开魏座的龙抓手，反手又探了过去，这一下正中胸口，王磊下手的时候也懵了。

    他怎么能抓魏座那个地方？

    但魏座这脑大白一时间没反应过来，只是躲过王磊的攻击，又扑了上去。

    这下，王磊思绪凌乱真让她抓了个正着，一张帅的无可挑剔的脸，硬是被魏座给扯得变形。

    魏座得意的在王磊的脸上拍了拍，一个清晰的手掌印印在了上边。

    再反应时，魏座的手却像是触电般一般。

    刚才打闹的时候倒是没感觉，真冷静下来，自己一个姑娘家家怎么能跟一个男人做这般举动？

    王磊揉了揉自己的脸，倒也不疼，之所以红润只是被扯得罢了。

    见魏座突然变得扭扭捏捏，王磊蹙了蹙眉。

    “干什么！你不会是对老子动心了吧？劝你放弃，老子的英俊潇洒你配不上！”

    “呸！”

    魏座啐了一口，重新坐到了王磊的身边，端起茶水，气定神闲。

    “你这人真奇怪，明明一直都在帮我，嘴上还却这么强硬，就不能坦诚一些？”

    王磊白了她一眼：“只是不想你死的太惨罢了，我也不怕告诉你，今天晚上我的事情就可以结束了。”

    “到时候我离开了，你再不能醒悟，真要是打起来你哭的地方都找不到！”

    “别到时候再想起我的好，啧啧，放开的温柔别想挽回啊！”

    王磊无心之谈。

    本来只是打趣，却像是石沉大海一般。

    魏座再无回应。

    再看后者，呆呆的失神，看着前方敞开的南殿阁门。

    门外是伏羲长虹，罕见的天幕下，是打魂人衙门魁梧的雕塑。

    雕塑前人来人往，忙碌不歇，每个人脸上都写着焦灼，如大敌当前。

    王磊知道，自己说错了话。

    看似无心，其实自己这么长时间对魏座的影响都是潜移默化的。

    她的放下芥蒂，王磊何尝不能感受到？

    大概是这么多年自己唯一一个走入她心里的男人吧？

    在她最关键的时候，帮助她，替她摆脱困局，将原本以卵击石的局面，重新变得有一搏之力。

    这些天，王磊打垮的两宫势力，可以说比魏座百年的辛苦，还要更有成效。

    魏座对自己的依赖，不难理解。

    她喝了一口茶水。

    万千青丝，仿佛在此刻都有了愁容。

    她神色黯淡无光，想伤感，却不愿袒露。

    “什么时候离开？”

    “如果能救出她，应该是明天凌晨。”

    王磊如实回答，有些事情当坦诚相见。

    魏座淡淡点了点头，再无言，到了最后只化成一句：“这段时间谢谢你了，你不想参与这件事，其实可以理解。”

    “毕竟你没有理由去赴死，这是无解的局，他们的实力展露的始终是冰山一角。”

    “与他们对峙数百年的我，尚没有把握更何况是你呢？”

    “谢谢你.....真的谢谢你。”

    魏座无声了，像是道出了最后的话，她能感知到，这大概是她与王磊最后一次见面。

    沉默后。

    王磊：“你真不准备跟我离开？我先前答应你的事情，依旧算数。”

    “我甚至可以向你透露，我拥有的广袤天地，绝不比那所谓的楼兰公子要少，在我的实力面前，他根本上不了牌面。”

    王磊说的是实话。

    如今的他，势力通几大世界！

    只是一个西游世界，势力就绝非是这一方天地所能比拟。

    但终究是在尚未开拓的世界，说那些不过是空头支票，一切暂时都兑现不了。

    魏座深深看了王磊一眼，只觉的这个男人突然变得深不可测。

    有那么一瞬间，她真想奋不顾身的跟她离开。

    但是啊，只要有那层枷锁在，她便无法离开。

    所以，她回答王磊的只能是无言。

    王磊放下茶杯，起身。

    欲离开，刚走了两步。

    他回过头轻声道：“我答应你的事情依旧有效，直到明日凌晨前，你都有思考的余地。”

    说完这句话，王磊便离开了。

    恰也是在王磊关上阁门的那一瞬间，魏座的心彻底乱了。

    她无声的流泪，低声啜泣。

    她很想跟他离开，但身为超鬼的她，注定被这方天地的世界法则束缚。

    不是不愿，而是不能。

    参与那场战斗，是所有超鬼必然的归宿。

    活下去！

    则突破桎梏，世间天地再无凭栏。

    死。

    便一将功成万骨枯，百年修行付诸东流，红颜薄命一捧黄土。

    ......

    凌晨。

    王磊踏入了中殿。

    亦如往常，他打开了那扇机关锁。

    随着摩擦的机械声响起，中殿内的一切暴露在王磊面前。

    可这一次，不同以往。

    那正殿厅上伏案坐着的声音，却令王磊心头一震。

    楼兰公子！

