    被质问的人不知是故意装傻，还是真的听不懂，“啊”了一声，挺认真地和他解释了事情的前因后果：“你说你吃了药还头疼，我听你的声音像是感冒了，就买了药给你送来。你不要睡，我倒水给你，吃了药你再睡吧。”

    他恶狠狠地说你别装傻，推开她的手和身体，可他实在太疲倦，有些眷恋她此时的温柔。

    她的刻意讨好多么明显，狼子野心显而易见，可偏偏他无法拒绝。

    傅一这时才发现她穿了一件自己最为厌恶的红颜色的衣服，可这个讨厌的颜色衬得她的肤色更加白净。

    他撇开脸：“不吃。”

    可她似乎没有听见自己的话，出了房间，不一会儿又端着开水和药进来了，像在劝小孩子一样的语气：“你快吃药，吃了才会好。”

    “我很饿。”

    “你想吃什么？”

    “椰汁西米露。”

    “……”

    方星岛总算知道他一个大男人怎么会有这么一口千疮百孔的牙齿了。

    傅一并没有如愿吃到椰汁西米露。

    方星岛在干净的厨房里只找到一套未拆封的厨具，什么食材也没有，看来平时不开伙。她决定去便利店买一点。

    生病了的傅一像变了一个人，话也变得多起来，她在厨房翻箱倒柜，他却在那边大声地喊她的名字：“方星岛。”

    “怎么了？”

    “你做好了吗？”

    “还没有。”

    还不到五分钟，又听见他问：“好了吗？”

    “没有。”

    这下子，他直接赤着脚跟到了厨房，探头探脑。

    她盯着他发顶的旋，有些无奈：“你厨房里什么都没有，怎么做？你等等，我下楼去买……”说完便穿鞋下了楼。

    夜已经深了，校内的便利店已经关门，她只好去校外买，买了面和鸡蛋，还有两包速冻水饺，想到傅一要吃西米露的要求又倒腾了好久，没找到，只好拿了一罐八宝粥滥竽充数。

    他对八宝粥很是嫌弃，鸡蛋面倒吃得干干净净，又吃了药。

    方星岛正准备回去，却见他摇摇晃晃地起身。

    “你要去哪里？”

    “工作。”

    “大晚上的有什么工作，学生又不用上课。”

    “不是学校的工作。”

    方星岛这才知道他除了这份工作外还兼职经济顾问，就职于博陵一家知名企业。这次生病是因为连续三天两夜的高强度工作，导致夜里受了寒。

    “生病了就好好休息，还工作什么。”方星岛一急，声音不自觉提高。

    他盯着她看了好一会儿，又慢吞吞回了房间。

    她听他在房间好一会没动静，急忙跟了过去，才发现他已经在电脑前睡着了。

    她费力将他往床上搬，累极了的人却仍旧戒备心强，迷迷糊糊地质问：“方星岛，你到底有什么目的？”

    她一惊，低头一看，他的眼睛却是闭着的，长睫毛垂落下大片阴影。

    接下来几天，方星岛给病中的傅一做了两餐饭，送了一次餐。

    她才知道，作为一个男人，竟然可以如此挑食。

    青椒不吃，胡萝卜不吃，洋葱不吃，海鲜也不吃，方星岛忧愁地看着他：“怪不得你那么瘦。”

    傅一埋头吃饭，已经习惯了方星岛的聒噪，也不理会，兀自将青椒和胡萝卜都挑出来，整整齐齐地排列，红绿两份，界限分明。

    方星岛恶作剧一般地打乱，如愿以偿地看到他咬牙切齿地跳脚：“方星岛！”

    “我在这儿，有事？”

    她装疯卖傻，他纵然气极，也无可奈何。

    关于照顾傅一这件事，本只是方星岛一厢情愿，傅一没有给她冷脸已经出乎意料。她完全没想到这个人也会礼尚往来，所以接到他的电话时挺吃惊的。这人病好了又恢复了那副冷冰冰不食人间烟火的模样：“方星岛，周六晚上有空吗？”

    “啊，有，什么事？”

    “一起吃个饭吧。”

    她没有拒绝。周六，两人在博陵大学碰了面才知道事情没有那么简单。

    方星岛跟着他进了停车场，停在一辆黑色大众面前。她疑惑地看着他，他更加平静地回应她的目光，最后还是方星岛先认输：“要我当司机？”

    他点点头，按下防盗锁，抢先坐进副驾驶座位。方星岛只好坐进驾驶座。皮座一尘不染，车里也干干净净，连她最讨厌的汽车香水都没有，更别说挂饰，一看就符合这个“洁癖”的气质。

    “车是你的？”

    “嗯。”

    千里迢迢把她叫过来当司机这事实在奇怪：“你不会开车吗？”

    “会。”他顿了顿，又补充，“我只是不喜欢开车而已。”

    “那你买车干吗？”

    “有车方便！”

    方星岛沉默了，照着他的指示开车出库，往城北的方向走。

    一路上两人都没有说话，最后还是方星岛觉得路不对才开口打破沉默：“再过去就是居民区了，那边应该没有餐厅吧。”

    “不去餐厅。”他顿了顿，慢吞吞地解释，“我舅舅让我带女朋友回去吃饭……”

    方星岛猛地一踩刹车：“你和我开玩笑吗？”

    “我需要一个女朋友陪我去吃饭，你不是喜欢我吗？那正好。”傅一说着，指了指右边，“往这个方向走。”

    方星岛听着他轻描淡写的话，才想起自己的确说过这样的话，且不止一次。看着他沉静的侧脸，她重新发动引擎，心里却是忐忑不安的。

    才到了目的地，方星岛又开始紧张：“我们还没串好口供呢，要是不小心露馅了该如何是好。”

    傅一有些奇怪地看了她一眼，正准备说话，门已经猛地被拉开，露出一张俏生生的瓜子脸，修得很细的眉，及肩的发，十八九岁的年纪，脸上是带着有点别扭的开心，但很快，当那双水灵灵的眼睛看到方星岛时，笑容完全垮下去了，二话不说，甩手就走。

    来人方星岛认识——已经见过好几次的曲悠扬。

