    顿时，叶秋的鼻血都差点流出来了。

    只见照片上，一个女人穿着宽松的衬衣，俯着身子，最上面的两颗纽扣没扣，露出了一大片雪原。

    十分壮观。

    唯一让叶秋比较遗憾的是，女人并没有露脸。

    “好看吗？”女人问道。

    “好看。”叶秋回复说：“再发一张我看看。”

    叮！

    女人又发过来一张照片。

    这一次，更好看。

    女人这张照片是在海边拍的，她身材高挑，长发飘飘，身穿一件非常好看的泳装，将凹凸有致的身材完美的展现出来，肌肤胜雪，在阳光下散发出莹莹的白光。

    只可惜，女人的脸上打了马赛克，看不到真实的容貌。

    “奶奶滴，到底是哪个狗屁发明了马赛克这种东西，该死。”

    叶秋一声怒骂。

    “喜欢吗？”女人问。

    “喜欢。”叶秋说。

    “我先前说，我一定是你喜欢的类型，没骗你吧？”

    “嗯，你没骗我。”

    “那你还想看吗？”女人说：“我手机里面保存了不少自拍。”

    “想看。”叶秋急忙说：“多发几张过来。”

    叮！叮！叮！

    对方又发了五六张照片过来。

    这几张照片的尺度一张比一张大，有穿短裙的，有穿睡衣的，还有穿职业装的，特别是最后一张，女人穿着热裤，露着A4腰和大长腿，十分勾人。

    遗憾的是，她的脸依然被马赛克挡住了。

    即便如此，叶秋内心也一片火热，快速在对话框里输入了一句话，发送给对方。

    “美女，你真的太好看了，再给我发一张没穿衣服的，好吗？”

    叶秋把这条消息发送出去之后，忽然意识到，自己这么做，好像有点猥琐。

    可是转念间，他又想到，这根本不算事儿，试问，天底下哪一个正常男人，不想看哪种照片？

    再说了，女人发给他的这些照片，尺度那么大，一看也不像是良家女子。

    所以，说这种话应该不至于冒犯到对方。

    这条消息发送之后，隔了几分钟，对方也没发消息或者是发照片过来。

    “难道是生气了？”

    算了，睡觉吧。

    叶秋正准备放下手机睡觉，这时，手机“叮”的响了起来。

    女人回复消息了。

    “你好坏哦，竟然想看那种照片，人家害羞嘛。”

    呸，在我面前还装起清纯，要脸么？

    叶秋撇了撇嘴，说道：“你长得那么好看，不就是给人看的吗？别废话，赶紧发一张没穿衣服的照片过来，否则我就睡觉了。”

    “别嘛，小哥哥，你在陪我聊会儿嘛。”女人开始撒娇起来。

    “快发照片，不然我睡觉了。”叶秋又说。

    女人跟着回复：“看照片有什么意思，还不如玩真的，找个机会去开房，随你怎么拍。”

    这也行？

    叶秋目瞪口呆。

    他知道女子很大胆，可是完全没想到，大胆到这个程度。

    “好啊，什么时候开房？”叶秋顺着对方的话说。

    “我现在不在江州，等我哪一天来江州了，就来找你。”女人说。

    叶秋一惊。

    她怎么知道我在江州？

    莫非，她是我的熟人？

    又或者，对方根本就不是女人，而是一个抠脚大汉，冒充女人来调侃我？

    叶秋把自己认识的人在脑子里过了一遍，最后觉得这种可能性很低，因为他认识的那些男人，没有那么无聊。

    “你怎么知道我在江州？”叶秋问道。

    “你傻啊，你的微信资料上不就写着江州吗？”

    看到女人的回复，叶秋哭笑不得。

    女人又说：“小哥哥，就这么说定了，等我哪天来江州的时候咱们就约，到时候，我一定洗白白了等你，么么哒。”

    叶秋一口答应：“好啊，到时候我一定让你体会到什么叫做欲仙欲死。”

    “时间不早了，我休息了，明天还要上班，拜拜。”

    “拜拜。”

    ……

    聊天结束。

    叶秋看了一眼时间，晚上十一点钟。

    “是该睡了，明天我也要上班。”

    叶秋刚放下手机，手机就一阵“叮叮叮”的响起。

    “该不是刚才那个女人吧？”

    叶秋拿起手机一看，发现他搞错了，是中医科的几个人在微信群聊天。

    他打开看了一眼。

    傅炎杰：“愤怒，中医到底什么时候才能崛起？”

    老向：“我也没想到，会是这种结果。”

    苏小小：“哎……”

    几人说的没头没尾，叶秋完全没搞懂他们在聊什么，不禁问道：“你们在说什么？”

    老向：“主任，您不知道？”

    叶秋回复：“不知道。”

    苏小小艾特叶秋，说道：“主任，您去微博搜一下中韩医学争霸赛就知道了。”

    中韩医学争霸赛？

    叶秋突然想起来，昨天他在电视上看到了关于中韩医学争霸赛的报道，两国此前经过两场比试，打成了平手，今天是最后一场，由国医圣手“针灸王”张九龄对决大韩医学专家李明翰。

    叶秋昨天还想着关注一下比试结果，只是今天一直跟秦婉在一起，就把这件事情给忘了。

    “怎么了？比试结束了？”叶秋问：“结果如何？”

    “主任，您去看看新闻就知道了。”

    看到苏小小这句话，叶秋心中一沉。

    难道，国医圣手张九龄输了？

    这怎么可能！

    要知道，国医圣手代表的可是中医最高权威！

    叶秋立刻打开微博，搜了一下中韩医学争霸赛，一下子弹出了无数新闻。

    每一个标题，都让人心生沉重之感

    “中医败北，不敌韩医！”

    “中医落寞，韩医无敌！”

    “国医圣手惨败，中医后继无人！”

    “……”

    还有一些新闻，只看标题，就让叶秋很不舒服。

    “中医流传几千年，如今居然败给了韩医，颜面何存？”

    “到底是国医圣手无能，还是中医本就是糟粕？”

    “当今社会，中医真的还能治病救人吗？”

    “西医是这个世上最伟大的医学，建议国家全面取缔中医，让封建社会的垃圾彻底断绝。”

    “……”

    陡然，叶秋看到了一条李明翰的采访视频。

    “李医生，这场中韩医学争霸赛韩医大获全胜，作为大韩医学代表队的队长，此时此刻，您有什么想说的？”

    面对镜头，李明翰神色张狂的说道：“我只想说一句话——中医都是垃圾！”

    【作者有话说】

    第2更。求好评。

