    战国摇了摇头：“我就怕，今日他的目的不是那么简单。不管如何，看下去，总会明白的，至少可以看清这五年他到底成长了多少，此时天时地利都在金狮子这一方吧？“

    “小子，别太弱了，老子可是成长了很多，如果你太弱了，老夫杀你都没心情了。”赤犬双手抱胸，冷眼看着画面无夜。

    画面中无夜。

    指着后方，让可视电话虫完美的拍摄空中岛屿群。

    引发大海各地惊呼之声。

    同时那飞来的船只，在一道沙粒形成的奔流之下，再泰格一掌之下，化为漫天木屑落在冥王前面海域之上。

    无夜指着空中岛屿群道：“大家很好奇此地的情况吧？悬浮在空中的岛屿群，这里可是上一个时代金狮子的老巢，这一切都是他用能力而造就了，金狮子可是与白胡子争锋之人，可是曾差点杀死海贼王罗杰的王者，可是曾毁灭过半边海军总部的王者。”

    “居然把金狮子的盛举全部说出来，为的就是让世人更加明白金狮子强大，然后再打败他，从而凸显自身的强大吗？”战国平淡道。

    赤犬切了一声：“小子，最后别玩死自己就行了。”

    “我靠，是金狮子啊？”

    “不是吧？金狮子不是消失十几年了吗？”

    “应该就是了，也只有金狮子的能力才能悬浮起这么多岛屿。”

    哪怕金狮子消失了十几年，但是大海上记住他的人物可不少，毕竟是上一个时代的三位王者之一。

    “呃？金狮子是谁啊？”艾斯看着身边那些神色激动的百姓弱弱问道，似乎记忆中听说过这位人物，但却想不起他到底是谁？难道无夜口中描述的金狮子所做之事都是真的吗？

    难道以前，老爹都差点死在金狮子手中吗？

    艾斯这样的问答，出现在世界各地很多地方，但大多数都是年轻一辈。

    “金狮子你都不知道，你太无知了吧？白胡子你知道吧？金狮子不逊于白胡子，地位以及实力。”

    “真的吗？”艾斯面色惊骇，看着画面中的无夜，难道他要去对付金狮子？太难以置信了吧？

    “既然敢对付金狮子，这个小子是活腻了啊？”

    “不会是故意如此，而提升自己知名度的吧？”

    不少海贼或者世人都怀疑的看着画面中的无夜，他们实在无法相信，一位后辈敢直言不讳去灭杀金狮子？这需要多少的胆量啊？

    “这小子不像是作死的摸样啊？”

    “快，去调查这个小子是谁。”

    “立马把有关与他的一切信息都调查出来。

    大海之上，稍微有些名望势力的人物，都对各自的属下命令道。

    很快，无夜所有的信息，都摆放在大海之上强者面前。

    “五年前的超级新人吗？我靠都消失了五年？五年前就能与大将对抗了吗？我勒个去，这不是自大，而是真正一场大战要开始了啊。”

    “居然也是从推进城越狱出来的，简直跟金狮子一样，真够滑稽的，唯一的两位居然马上要对立上。”

    看着有关无夜的情报，多数强者都是惊骇连连。他们本以为是一场闹剧，但现在谁都明白，这是一场大战，惊天动地的大战。

    “不管如何，这小子还太小了，我不认为能与金狮子对抗。”

    “的确，如果再过十年，我压这小子，现在我相信金狮子完胜。”

    无夜所经历最惊世骇俗的那件事，世人不知，情报也没有，世人此时得知无夜的情报，只有越狱以及在香波地与赤犬战斗，还有入侵圣地三件大事。

    在世人眼中，虽然这三件事惊世骇俗，却还是无法与金狮子所经历的相比。

    如果知晓无夜五年前就与三位大将加上金狮子战斗过，众人心中所想也许就不同了吧。

    “老爹，你怎么看？”

    白胡子海贼团之上，巨大的屏幕被两位海贼抬着，白胡子以及那些队长们，簇拥在一起看着画面。

    马尔科那耷拉的眼皮也全部挣开，眼中略有些震惊：“真的出现了，五年这个小子终于肯出来了，只是没想到居然出来第一件事就是灭杀金狮子，他现在实力能达到这一步吗？”

    “难。”白胡子神色有些复杂：“五年中，虽然不知道这小子增加多少实力，但是金狮子的强大远不于此，而且此时，天时地利全在金狮子这一边，你们看到没有。”白胡子指着画面无夜背后那数十座悬浮的岛屿：“这些岛屿全都是金狮子的武器。”

    “金狮子能力，环境对他影响很大，环境太差，甚至他只能媲美普通大将，但是现在，由着数十座岛屿，金狮子的实力，足以达到巅峰，没有人敢肯定在这样情况下打败金狮子。”

    “难道，这么说，老爹这小子，今日悬了？”马尔科道。

    白胡子摇了摇头：“这小子不是狂妄自大之人，既然他敢如此，就有自信，至少保命能做到，这一点老子到是不怀疑，但是今日主动当着天下人面，他逃跑就是败的一塌涂地。”

    “老爹你无法肯定谁胜谁败嘛？”

    白胡子道：“的确，这场战斗谁胜谁败，无人可以确定，但两人估计只能活下来一位，可惜了，无论是谁死去，老子都不愿意看到，但我赌无夜这小子吧，毕竟他未来还长，不该止步在这里。”

    “战吧，最好别死在那里，让我了解你全部实力，总有一天能够超越的。”艾斯目不转睛的盯着画面。等待着大战的开始。

    ..

