    第245章 母女俩的晚餐

    “我爸还在加班？”

    秦款冬回到家里，发现老爸并不在家。

    赵青黛一边脱下外套挂在衣架上，一边略显疲惫地说：“出差了，有一个学术圈的交流会，你爸是特邀嘉宾，做一场演讲，能拿一笔不菲的出场费, 明天应该就回来了。”

    “医生这个职业，真的太辛苦了，尤其是你跟我爸这样的行业佼佼者，连周末都要加班，你跟我爸是不是都盼着退休呢？”

    秦款冬每次回家，都觉得家里有些冷清, 好像房子里很久都没有住人了, 跟小时候的感觉完全不一样。

    她和姐姐小时候，感觉家里非常热闹，有人气儿。

    现在，姐姐早已经出嫁，虽然都在同一座城市，但是生意比较忙，也就逢年过节的回来一次。

    秦款冬从初中开始住校，一直到现在，只有在周末和节假日回来一趟，大学期间有时连周末都不回来，尤其是跟阳哥在一起之后，回家的次数更少了。

    赵青黛也有些感叹，“退休？我可没有想过退休，等你成家了，我跟你们天天闲在家里有啥意思？还不如多在医院里呆上几年，发挥一下余热，多带几个有潜质的学生，虽然忙一些累一些，至少很踏实, 也能有成就感。”

    “也对！”秦款冬知道老爸和老妈都是那种闲不住的人，退休之后，也会被返聘。

    尤其是老妈，中医这个职业，年龄越大越吃香，想到重生前老妈八十岁了还到医馆里出诊，真的是一辈子都没有离开过中医这个行业。

    “我去洗澡，你去厨房冰箱里看看，把能吃的东西都给煮了，你不在家，我跟你爸基本上就没在家做过饭，再不吃，冰箱里的东西怕是都要过期了，尤其是冷藏室里的那些牛肉，朋友从国外给我空运过来的，不吃就太浪费了。”

    赵青黛叮嘱完，转身去洗澡了。

    秦款冬算是明白了，本以为喊她回来有什么重要的事情，原来是想让她做饭啊！

    不过，她想了想，还挺酸楚。

    小时候爸妈再忙, 也会回家做饭吃，因为家里有她和姐姐。

    现在，爸妈都懒得开火做饭了，都是在外面将就着填饱肚子就行了，对自己是能敷衍就敷衍。

    大概父母都是这样，有孩子在，再忙再累，也要坚持把一日三餐搞好。

    孩子不在身旁，能凑合就凑合，甚至一日三餐都不按时吃了。

    她打开冰箱，保鲜室里有两块儿生姜，一根择干净的葱白都快晾成干葱了。

    然后就是洋葱和土豆，连个绿叶菜都没有。

    绿叶菜保存时间太短，要么是长时间不吃放坏掉，被爸妈给扔了，要么根本就没有买。

    秦款冬又打开冷藏柜，里面塞得满满当当，没有一丝空隙。

    都是好东西，而且好多都是朋友送的。

    医生就是这样，尤其是技术好的中医，朋友永远都不会忘记你，尤其是家里有孩子的，孩子有点儿不舒服，第一时间就是联系医生朋友。

    这几年还好一些了，赵青黛的朋友大多数都是同龄人，孩子也都大了。

    以前，孩子小的时候，家里的座机电话，每到下班时间，都能变成热线。

    不是这个朋友问孩子咳嗽了怎么办，就是那个朋友问孩子出疹子了怎么办，要么就是问孩子肚子疼怎么办。

    当然，这些朋友有好东西，也会想到赵青黛，哪怕是现在，也经常给赵青黛寄一些特产。

    秦款冬看了一下，冷藏室的牛肉确实不少。

    有切片的雪花牛排，还有两大块儿牛腱子，两包牛腩块儿，五个切好的战斧牛排。

    这么好的牛肉，都给冷冻这么长时间，真的是暴殄天物啊！

    秦款冬把牛腩和牛腱子都拿出来，块头有些大，想放微波炉里解冻都放不下，只能放水槽里用流水慢慢地化开了。

    她又拿出来一盒子斑节对虾，虾子的个头不小，每只都有十五厘米那么长，一盒也就装了六只虾。

    秦款冬把斑节虾放到冰槽里用水解冻，等化开煎一下就能吃了。

    她把冰箱翻了一个遍，找出半只乌鸡，化开给炖上。

    煎点儿斑节虾，炖半只乌鸡，足够她和老妈吃了。

    牛腱子和牛腩卤上，明天再吃，然后还可以放冰箱保鲜室里一些，老妈下班后热一些牛腩，切几片牛腱子，配着米饭就能吃。

    秦款冬在厨房里忙了一个小时，终于把饭做好了，牛肉还在灶上小火煨着。

    赵青黛泡好澡了，换上睡衣，还没走到餐厅就闻到香味儿了。

    “我发现你的厨艺越来越好了，尤其是这半年，每次回来做的菜，感觉都比饭店的大厨做的好。”

    赵青黛并不是吹捧女儿的厨艺，而是有切身的感受。

    秦款冬笑着说：“这都要归功于暑假的时候去饭店打工，没少偷学技术。”

    其实，并不是在饭店打工偷学的厨艺，而是重生前跟着石金阳学的厨艺。

    当然，真相不可能说出口，哪怕是自己亲妈，也要保守这佧秘密。

    秦款冬把煎好的斑节虾，还有炖好的乌鸡，都端到餐桌上了。

    她给老妈盛上一碗松软的米饭，同时解释道：“本来想烧个汤，找到紫菜了，却没有找到鸡蛋，所以没有做汤，给你泡了龙井茶。”

    “有饭吃就不错了，要啥汤啊！”

    赵青黛说着，已经拿起筷子去夹煎得非常漂亮的斑节虾了，尝了一口，夸道：“太好吃了。”

    “我把牛腱子和牛腩都卤上了，明天早晨凉了之后，我给你放冰箱保鲜层，你下班回来放点儿卤汤加热一些，配着米饭就能吃。”秦款冬说着，也坐下来开始吃饭。

    “给我留一点儿就行了，剩下的你带走，否则我怕放得时间长了都坏了，扔掉太可惜。”赵青黛还跟以前一样，哪怕女儿都长大了，有点儿吃好的还是想多给女儿一些。

    “行！”秦款冬也想带回去一些，让阳哥尝尝好牛肉。

    赵青黛喝了一口茶，说：“这茶不错，你周阿姨送的，还有两罐没打开，你带学校喝吧！”

    “行！”

    秦款冬也不客气，反正家里的茶叶存货不少，普洱茶都存了好几包呢！

    (本章完)

