    只见呱呱从自己的包包里拿出了一个小包，她打开，里面是一个头带，两个护腕，都是浅蓝色的。

    “你……看看，你喜欢不？”

    呱呱递给阮逸晨小心翼翼的说道。

    浅蓝色是阮逸晨喜欢的颜色，头带和护腕是呱呱在网上买的，她在上面连夜绣上了滑板中的最经典的动作。

    阮逸晨接过礼物，仔细看了一下，很明显，上面的图案是亲手绣的，因为上面还有线头在呢。

    “你自己绣的？”

    “嗯……嘿嘿，绣的不好，希望你能喜欢。”

    “还有自知之明，不错！”

    阮逸晨看着呱呱有点害羞，还有点紧张，他的心莫名的悸动了。

    “我……我只希望你以后平平安安，快快乐乐。”

    呱呱的脸颊通红，或许是害怕阮逸晨不喜欢，然后退还给她礼物吧，但是该有的祝福语，她还是要说出来的。

    “还记得你前天说的话了吗？”

    阮逸晨看着娇羞的呱呱，他柔声问道。

    这句话说出来之后，呱呱不由得愣了一下，忙仰头看向阮逸晨，她的眼中是大大的疑惑？

    她前天说的什么，她当然记得，那是她人生中第一次给喜欢的人表白，却被婉拒了。

    现在阮逸晨竟然还提那天的事情，这肯定是故意的，难道是再次提醒她不要异想天开？

    “这么快就忘记了。”

    看着呱呱在犹豫，阮逸晨淡淡的说了句之后，继续说道：“或许我有些自私，但是我还是觉得选择你比较不错……”

    “你……什么意思？”

    阮逸晨的话还没有说完，呱呱就猛的抬头，不可思议的看着他，惊讶的问道。

    “当我女朋友好不好？”

    阮逸晨目光锁定呱呱，表情严肃的看着她，问道。

    这剧情是不是转变的有点快，呱呱真的不敢相信这是真的。

    她偷偷的在自己的大腿上狠狠的掐了一下。

    “哎哟！”

    真疼。

    看着呱呱那傻乎乎的喊了一声，阮逸晨不由得皱起了眉头，问道;“怎么了？”

    “没，没怎么，就是，你能再说一遍你刚刚说的话吗？”

    “当我女朋友，好不好？”

    “我愿意！”

    就在阮逸晨再说一遍的时候，呱呱毫不犹豫的说了三个字，表情严肃，极其认真，像是在答应他的求婚一样。

    “我还有几个条件，你先考虑一下，如果不行的话，你可以选择收回你刚刚的话。”

    “恩嗯，你说。”你说什么我都会答应的。

    这后半句，呱呱没有说出来，但是心里已经说了一遍。

    她喜欢阮逸晨本以为他们两人要分道扬镳，以后很有可能就见不到了，谁知道，今天剧情竟这样的反转了。

    这是她做梦都没有想到的事情，阮逸晨竟然提出来要和她交往，还是一男女朋友的关系。

    “我们之间只能维持三个月的男女朋友关系，而且这三个月你尽量不要爱上我。还有，三个月后，我会给你应得的补偿。”

    “三个月？”

    呱呱的心情像是坐过山车一样，一上一下，高低不定。

    刚刚还处在无比兴奋的高峰期，这一秒却瞬间跌入了谷底。

    三个月的相处，这是什么破协约？还不能爱上他，可是她已经爱上他了呀，还有补偿费，这到底是个什么情况？她是真的是想谈恋爱的，不是过来要补偿的。

    爱情不是你想卖，想买就能卖。

    这句话正是呱呱此时的心情，但是她不敢说出来，别说三个月，就是三天，她也是愿意的。

    “三个月，我不想隐瞒你，也不想利用你，我现在急需一个女朋友，而你就是我的合适人选，当然，你也可以选择拒绝。”

    阮逸晨一字一句的说着，生怕呱呱没有听懂，或者是理解错了。

    “我能不能不要钱，咱们谈……”

    “不可以，这说白了，就是一场交易，只是我说的比较露骨一些罢了。你可以选择拒绝的。”

    阮逸晨把呱呱由失望到兴奋，又有兴奋到失落的画面都收进眼底了，他瞬间有点心疼面前这个女孩子了。

    但是他也知道呱呱想要说什么，他不能给她任何幻想，还是及时打断不说出来的为好。

    呱呱并没有直接回应他，而是快速的转身，用手抹了一下瞬间流出来的眼泪，然后深呼吸，这才转身过来，说道：“我愿意。”

    “那……”

    阮逸晨想给呱呱讲一下接下来要做什么，明天他的哥哥要来了，在哥哥来之前，他要给呱呱讲清楚一切，这样才能更好的配合他。

    但是还是被呱呱给打断了，从上一秒确定了她是他的女朋友的那一刻起，她的心情已经不是她能控制的了，激动，兴奋。

    “那我能提一个小问题吗？”

    呱呱双手抱在一起，放在下巴下面，做出了一个祈祷的动作，眼睛里闪着光，期待的看着阮逸晨问道。

    “恩嗯，你说！”

    看着她这个样子，阮逸晨竟然不忍心打断她的话，微微点头，说道。

    “我还没有见过你滑板，你能不能给我表演一下？”

    说到滑板的时候，呱呱的表情和时明月是一样一样的，眼睛里尽是崇拜。

    她，瞬间，变成了他的小迷妹。

    其实，她一直都是他的小迷妹，只是之前，阮逸晨都没有发现罢了。

    看着她那崇拜的样子，阮逸晨怎么舍得拒绝，他只好说道：“行吧，等我，我去拿滑板。”

    说完就往自己的卧室里走去。

    看着他的背影，呱呱兴奋极了，她快速的拿出手机，给范慧月发了一条信息出去：好激动，好激动，他要给我表演滑板。

    “是吗？恭喜恭喜，好好把握机会哦，加油！”

    范慧月很快就回复了她的信息。

    “恩嗯，我有好消息要告诉你，不过要等我回去了，这会就不说了啊。”

    呱呱觉得时间太紧，还是语音比较快一些，她压低声音，给范慧月发了一条语音过去。

    很快，范慧月给她发来了一个狗头的表情。

    “走吧！”

    阮逸晨抱着滑板从他的房间里出来，和呱呱淡淡说道。

    “恩嗯！”

    呱呱忙拿好自己的包包，紧跟在阮逸晨的身后，往外面走去。

