    他急忙给燕鹏飞回了过去，说道：“让所有聚集在伦敦金和美元指数上的托单资金，全部撤单，快，快……”

    燕鹏飞一愣，看了眼时间，离下一个对冲交易时间节点5点11分，只有三分钟。

    如果对手要在5点11分发动对冲交易的话，怎么来得及？

    “这是个陷阱，快，快通知他们。”苏越语气非常急迫，手里的鼠标，在交易界面上，迅速点下‘放弃’的选项。

    “陷阱？”燕鹏飞心里一惊，感觉自己的手在颤抖。

    此次投入的可是几十上百亿的资金，如果这些投入的资金，最终全亏在外汇市场上的话，恐怕就算部门的高层，也没法交代。

    苏越看着时间越来越接近5点11分。

    而他估计对方大概率会在这个时间节点行动，通知到各个指挥部的金融策略部，已经不太现实了，不禁咬了咬牙，说道：“如果……不能撤单的话，那就要赌一把了。”

    “什么意思？”燕鹏飞急问。

    苏越没有回答，直接挂断了电话，瞬间给赵擎苍打了过去，说道：“赵老，将外管局给你们的资金权限，全部集中到美元指数和伦敦金上面吧，你们先前构筑的资金阵地，守不住的，用资金按照每500点振幅的点位，用金字塔的形势，构筑多道防线。要快……5点11分之前，必须要至少构筑三道资金防线才行啊。”

    “5点11分？”

    赵擎苍下意识地看了眼墙壁上的挂钟，惊道：“还有两分半钟，你确定没开玩笑？”

    “燕警官收到的那条神秘信息，你看见了吧？”苏越说道，“不管是不是真的，我们只能信其有，而不能信其无。金融市场上，一切的侥幸心理，都将万劫不复。”

    赵擎苍只沉思了那么十秒钟，心里便下定了决心。

    他沉着脸，挂断电话，将联络机调成全频道，吼道：“所有资金，全部集中在伦敦金和美元指数上，按照500点振幅的阶梯，呈正金字塔下单，要快！”

    “老赵，你这话什么意思？”有位副局长在话筒里问道。

    赵擎苍握紧了拳头，说道：“没时间解释了，执行，所有金融策略部，马上执行。”

    大批量的资金，开始从各个途径撤单，然后通过许多券商或者外汇做市商等机构，蜂拥地涌进伦敦金和美元指数上。

    5点10分，两个交易品种的行情波动，依然淡如清水。

    苏越开始重新设定单子，将100多万美元的资金分成了等比的八份，然后按照1000点位的振幅，在伦敦金和美元指数上，分别挂单。

    此刻，他依然不能确定对方会选择两个交易品种的哪一个，作为对冲交易的战场。

    所以，只能两个交易品种都赌上。

    窗外的雨依然很大，电闪雷鸣，而病房内，静悄悄的，妹妹睡得很香，并不知道今夜，将会改变很多人的命运。

    当时间的指针，堪堪跳动到5点11分的时候。

    原本交易平淡如水的伦敦金和美元指数，突然同时出现异动。

    伦敦金的盘面上，大批量的空单，在这一刻蜂拥而出，金子的价格从每盎司543美元，瞬间下挫了6美金，跌幅600多点。

    瞬间600点的跌幅，杀穿了黄金所有持仓的多单止损。

    随之，停顿了不到5秒钟，多单止损的平仓单子，再度把黄金的价格，砸落了2美元，致使价格跌回两周以前。同时，美元指数暴涨，直线爬升，几秒钟内，大涨800点，冲破95的高位。

    巨量的空单和多单开始交锋。

    爆仓的止损盘和发动进攻的资金，被巨量的托单，拦截在下挫或者上涨的700个点位附近。

    苏越挂在伦敦金和美元指数上的第一层单子。

    已经被突然的异动，给扫了进去。

    两笔单子，总共1万美金的持仓，几秒钟内，已经浮亏了5万美金，盈秀证券对于外汇市场100倍的杠杆交易，风险可比沪市期货高太多了。

    苏越每一笔单子，都设定了200点的止损位。

    他紧紧地盯着电脑交易界面，呼吸有些急促，不知道接下来的时间，对方会不会继续往下杀盘。

    多空交锋，随着止损盘和爆仓盘被狙击的大量托单消耗。

    暴跌的金子和暴涨的美元指数，在后面十几秒钟，都开始逐渐恢复先前的价格，平复骤然间的异动。

    “不会吧？对方居然放弃了？”

    看着自己的账户，那一万美金的持仓，随着异动的逐渐平复，已经从亏损5万美金变成了盈利7万美金，苏越不禁一愣，十分诧异。

    他没有感到丝毫的高兴，而是不解和纳闷。

    金子和美元指数骤然的异动，肯定是那些黑色资金想要对冲所造成的，然而……做空的资金瞬间被托单消耗完毕，这不是为他人做了嫁衣吗？

    那些在这一波异动之中，狙击的各路资金。

    在价格平复之中，几秒中内，已经赚取了数倍，乃至十倍的利润，这不太符合对方对冲的动机啊？

    苏越相信这头隐藏在暗处的资本巨鳄，也不会是给大家送钱的散财童子。

    世界各地，无论是华国境内，还是其它地方，此刻狙击的所有资本和各路机构，面对着账面浮盈，都是喜笑颜开。

    国外别院之中。

    叶修国看着账面浮盈，已经超过1.2亿美金，不禁哈哈大笑：“设想用对冲交易来转移华国境内投资资金的方法，简直是愚蠢。近百亿的投资资金，如今……全然给别人做了嫁衣，不知道集团的董事们，此刻到底是什么心情？应该想哭都哭不出来吧！哈哈……真是痛快，痛快！”

    他抿了一口茶，正要示意艾伦平仓出局。

    此时，交易界面上，金子和美元指数的走势，骤然生变。

    平复的价格，以更加剧烈的走势，瞬间冲破十几秒钟之前创下的价格，振幅在顷刻间达到1200多点。

    黄金的价格，一秒钟内，下挫12美元；美元指数更是突破97的年度新高。

    叶修国瞪大了眼睛，看着自己投入的一千万美金瞬间爆仓，不止1.2亿美元的利润飞灰湮灭。

    就连一千万美元的本金，爆仓之后，也只剩不到10万美元。

