    伊朗主教练阿米尔·盖勒诺伊最近心情很不好，本以为唐正龙就是嘴炮，中国足球的实力他还是很了解的，很一般，在伊朗之下，但是没想到才一场球，唐正龙就进了6个。

    也就是说只要唐正龙在第二场球上演帽子戏法的话，那么就破纪录了。

    两场球就破亚洲杯进球记录？

    如果这样的事情发生，那么阿米尔决定马上辞职，以后再也不当教练了。

    赛前新闻发布会，本来中国队是不准备让唐正龙参加的，但是亚足联为了扩大影响力，内部通知中国队，唐正龙必须参加新闻发布会。

    朱光沪也没办法，只能是千叮万嘱唐正龙千万不要说错话。

    伊朗那边就是主教练一个人参加。

    新闻发布会一开始，火药味就出来了。

    伊朗主教练细数历史，表明伊朗从来不怕中国队。

    “我想起1998年法国世界杯预选赛，在客场我们4比2战胜中国队，回到主场，我们是4比1战胜中国队。”

    “在我的印象中，中国队面对伊朗基本上没什么战斗力。”

    “还有我们是曾经获得亚洲杯冠军的球队，而中国队好像从来没有摸过亚洲杯的奖杯。”

    焦点战之前口水战是正常的，但即便是这样，阿米尔也过分了，现场的中国记者一个咬牙切齿的，中立记者也觉得这些基本上就是找事了。

    举个例子，马来西亚足球差劲吧，但是首战之前，中国队主教练还是很客气，这是礼貌。

    伊朗主教练之所以生气，还是因为哈曼单独欢迎唐正龙，在他看来，这非常恶心。

    伊朗主教练意犹未尽，他知道记者们在想什么，于是接着说道：“我知道对手有一个在切尔西踢球的球员好像很厉害，但不要忘记，我们有两个在拜仁慕尼黑踢球的，哈什米安和卡里米，我们还有在西甲踢球的内科南。”

    这番话的意思是，唐正龙没有什么了不起的，伊朗球星更闪光。

    说完这些之后，伊朗教练心满意足，他觉得中国队一定被他气到半死了。

    记者们都看着中国队这边，特别是唐正龙。

    你唐正龙不是大嘴巴吗？这总不能忍吧，要是这都忍了，那我们鄙视你！！

    新闻官把时间交给中国队。

    唐正龙摆了摆话筒。

    “伊朗足球无疑是亚洲强队。”

    此话一出，现场的人都傻住了，这是什么P话，难道唐正龙是攒人品？还是对队友的实力没信心？

    “阿里代伊进了8个球，亚洲杯的记录，很了不起，我要花两场球才能打破这个记录，我很自责。”

    ……

    ……

    什么？两场球打破阿里代伊的记录，你还很自责？等会，比赛还没踢，你怎么知道一定打破记录。

    唐正龙一脸苦涩，“我本来是准备一场比赛就打破这个记录的，毕竟我是联盟杯最佳射手，但是我没有做到，我向大家道歉。”

    唐正龙站了起来，对伊朗主教练三鞠躬。

    现场的中国记者扑哧一笑，三鞠躬是告别式的时候，不过其他国家的人不知道的。

    伊朗主教练一愣一愣的，被搞的超级尴尬的。

    有伊朗记者站了起来，“唐，你还没有打破阿里代伊的记录，说不定你永远也做不到，马来西亚足球的水平和伊朗是完全不同的。”

    “不，第二场我一定做到，我已经很自责。”

    伊朗人咬牙切齿，这意味着唐正龙在对伊朗的比赛中至少上演帽子戏法。

    伊朗主教练冷笑一声，“等你做到再说吧，吹牛谁不会啊。”

    “那我们能不能打个赌。”

    “什么？”

    “如果我第二场球打破阿里代伊的记录，你给我当一天助理。”

    “如果你做不到呢？”

    “我给你当一天助理。”

    “没问题。”

    新闻官提醒道：“二位，和亚洲杯无关的事情请私下说。”

    “这和亚洲杯很有关系，各位都是见证啊。”唐正龙笑道。

    “对了，还有对方主教练说，他们有两个球员是拜仁的，我就是踢德甲的，奇怪了，上赛季和拜仁交手两次，怎么都没见过？”

    ……

    卡里米和哈什米安确实是拜仁的球员，但都是那种边缘化的球员，基本上连替补阵容都进不去的。

    唐正龙冲着对方主教练笑道：“能不能介绍一下，可能是我记性不好吧。”

    伊朗主教练眼睛都快瞪出来了，一个亚洲人在拜仁就算是打酱油也很厉害啊，没想到唐正龙扎心了。

    “等你有本事去拜仁的时候，你就会见到了。”

    “等我去拜仁的时候，大约是35岁的时候了，拜仁会是我职业生涯最后一站。”

    唐正龙摆出一副人畜无害的表情，“估计是见不到了。”

    噗！！

    现场记者憋着笑。

    伊朗主教练阴阳怪气道：“1997年的时候中国队怎么没有口才这么好的球员，可惜了。”

    大家听出来了，这意思是说唐正龙嘴炮。

    “很正常啊，阿根廷100年才出一个马拉多纳，巴西100年也就一个贝利，亚洲100年出一个唐正龙。”

    ……

    ……

    这回连中国记者都听不下去了，唐正龙=马拉多纳=贝利？

    “哈哈哈。”伊朗主教练大笑，“你的意思是你能和马拉多纳相比了？你拿过世界杯吗？”

    “你有什么成绩可以和马拉多纳比。”

    “你认识马拉多纳吗？”

    唐正龙举手，“新闻官，我能不能打个电话。”

    “可以。”

    “公放。”

    “喂，迭戈吗？”

    “唐正龙？”

    “对啊。”

    “你在哪啊？”

    “我在新闻发布会现场，所以你不要说一些下流的话。”

    “你才下流！”

    现场所有人，包括伊朗主教练都傻眼了，这家伙还真的认识马拉多纳。

    “迭戈啊，是这样的……”

    “有人质疑我的实力，你说怎么办啊？”

    “谁质疑你？”

    “伊朗队。”

    噗。

    “这国家有足球吗？我怎么没听说过。”

    伊朗主教练脸臭到极点。

    “你告诉他，唐正龙是我见过最厉害的球员。”

    “好的，谢谢你了，迭戈。”

    打完电话，唐正龙再一看，所有人呆住的样子就像木头一样，特别逗！

