    李永芳着实是没想到大明皇帝会对背叛者这么狠辣，这让他非常愤怒，也非常担心，一旦大明成功清剿东虏，他也会同张存仁、金冠等一样有此下场。

    “你去打听打听，昔日投降东虏者，如再主动归顺朝廷会不会就不被如此对待，刘爱塔现在不就被派到内地任副总兵吗，如果是我呢，会不会也能依旧被朝廷授官？”

    李永芳忙低声对自己的人吩咐道。

    对于李永芳而言，他虽然很恼怒朱由校这样做，但他知道现在大势在大明皇帝朱由校这边，他是阻止不了的，他只能想其他办法来乞求被皇帝朱由校宽宥，如主动归降。

    李永芳也很后悔，他压根就没想到万历末年已经文恬武嬉的大明会重新振作起来。

    在他记忆中，当时的大明边镇武备已经非常糜烂，糜烂到不可收拾的地步，而建州的努尔哈赤与其八旗兵已经表现出强劲的战斗力，连作为奴酋的努尔哈赤本人都很有胸襟与魄力，因他是第一个主动投降归顺的明军将领，而直接将他委以重任，且将宗室女嫁给他，使他直接成为八旗贵族的一员。

    所以，李永芳一直认为建州这些势力是能成事的。

    但他没想到，随着天启皇帝即位以来，整个大金局势越来越向不好的局面转换。

    他发现明国的这位天启皇帝小小年纪，就敢力排众议、无条件信任被他大金当时视为唯一不好对付的人——熊廷弼，也表现出超乎寻常的耐心与魄力，宁花重金调客军入辽，宁以慢刀子割肉的方式减弱自己大金之势，而不急于求成，甚至因此不惜在国内铁血镇压反对者，哪怕有被弑杀的风险，也没畏惧。

    李永芳打心里觉得，如今的这位大明皇帝让他感到很意外。

    一个人不怕他聪明，就怕他既聪明又无所畏惧、意志坚韧。

    李永芳觉得现在大明皇帝就是这样的人。

    虽然，他现在并未和大明皇帝见过面，说过话。

    所以，到现在，李永芳不得不承认这天意是真的难测，即便他自认为当初做的是最好的选择，但随着局势发展，当时最好的选择也会变成最差的选择。

    “早知如此，当时就该死守抚顺城，即便战死，也能落得个封妻荫子、一门忠烈之名！”

    李永芳此时如此心道。

    ……

    不只是李永芳这个大汉奸现在后悔。

    其他一开始意图在两边下注的辽东大族现在都很后悔，也担心自己家族和东虏来往、以及自己族人投靠东虏的事被发觉后而被皇帝陛下严惩。

    他们甚至因此都想直接暗杀皇帝。

    但已经有无数次暗害皇帝的失败行动证明大明皇帝朱由校是真的得上天眷顾的，他们这样做只会招致更严重的后果。

    而他们现在更多的是希望通过自己这边已投靠东虏的族人主动投诚来获得皇帝陛下的谅解或者减轻惩罚。

    所以，这些辽东大族也开始利用各种关系旁敲侧击地打听关于皇帝朱由校对主动归顺朝廷的叛变者会如何处置。

    “主动坦白、主动归顺，算是弃暗投明，自然值得肯定，但是难以确定是不是真心投诚。”

    朱由校因此对主动询问此事的辽将祖大寿、孟乔芳等谈起此事来。

    祖大寿和孟乔芳等听后心里不由得一颤，祖大寿先问道：“还请陛下明示，在下那位世交好友当如何才算是真心投诚？”

    祖大寿没敢直接说他的族人已经在东虏阵营中担任要职，只是用“我有一个朋友”的方式询问皇帝。

    朱由校瞅了祖大寿等辽地将领一眼。

    他不得不承认这些辽东大族，是真没把什么民族大义放在心上，眼里只有家族的利益，一方面也是在为大明出生入死，浴血沙场，另一方面也的确是在通敌卖国，靠着垄断着辽地人力资源和自身不错的作战实力，做着既当婊子又立牌坊的事。

    这种家族，他这个皇帝是真不好处理。

    因其罪而灭九族，难道就不考其功？

    因其功而赏九族，难道就不虑其罪？

    朱由校知道这是大族的常见情况，即便到近代也还不少，一兄在红，一弟在白，有时候还不是主动的，是客观环境出现的，如他以前看过的一部电视剧《人间正道是沧桑》，里面就涉及了这样的事。

    “起义，主动杀虏酋而献寨者，方可为真心归顺者！另外，别的人起义，朕或可宽宥，但李永芳，这个第一个背叛大明者，即便主动起义投诚，也不可宽宥！此人开了我大明臣子投虏的先河！明显对东虏忠心耿耿，即便起义归顺也保不齐是诈降！不严惩不足以儆效尤！传旨，将李永芳之祖父地、祠堂改为公厕！由辽人世代污之！”

    朱由校知道自己很难扼制那些名门望族搞两边下注的投机事宜，但他也要让这些名门望族长个记性，别在一股新势力崛起时，第一个投附，那样只会被当做典型严惩，也别指望其他大族会为你鸣不平，其他大族不会那么傻，所以，他便要求严惩李永芳。

    另外，朱由校记得历史上李永芳是真的很可恶，屡次和大明边镇官员们玩狼来了的故事，历史上，王化贞任辽东巡抚时冒进导致大败，就是因为误信李永芳真的是要归降朝廷结果李永芳是骗他且主动带兵趁他不备击溃他中军，所以才导致王化贞部大败。

    因而，朱由校也不放心李永芳。

    他必须的把李永芳除掉。

    “除李永芳外，在通敌卖国后罪大恶极者，也当严惩，着令锦衣卫根据这些投靠东虏的汉奸之罪行，列出一个战犯名单，这个名单上的人，即便主动起义归顺，也不可从轻处置！如宁完我这样的罪大恶极者，就需要列入战犯名单！”

    朱由校决定还列一个战犯名单，这样让以后的世家大族们更加知道收敛一点，即便其族人真要投入敌对阵营中，也要知道分寸，别表现的太积极。

    而且，朱由校打算在将来再搞一个《贰臣传》，且发动民众对其批判，从其人格上侮辱，使用文化暴力，让全民监督，甚至让全天下的民众成为他皇帝打击这种行为的支持者，这样一来，作为皇帝的就可以名正言顺地严惩这种世家大族恬不知耻的投机行为。

    当然，这是秋后算账的事。

    现在朱由校还不能让这些人知道他有这个打算。

    所以，孟乔芳和祖大寿等倒也因此松了一口气，暗自庆幸，自己家的族人不是第一个投靠东虏的。

    “大明皇帝怎么能这样！我李永芳是有过诈降之心，但他没给我诈降的机会呀！怎么就觉得我要诈降！如今大金危若累卵，我李永芳岂会诈降！”

    李永芳得到朱由校对他李永芳的处置后，颇为气愤。

