    林梦瑶没好气地瞥了自家老公一眼，“要不是瑟瑟每天都去娘家找我聊一聊，替你说好话，我才不会回来呢！”

    秦瑟每天都去找她？

    曾颂十分意外地怔了怔，而后抬眸看向秦瑟……

    秦瑟莞尔一笑，“前阵子我呆在曾家闲着没事，每天下午遛狗的时候就会去找大嫂聊会儿天，刚好大嫂的娘家离着也不远。”

    曾颂心中一酸，秦瑟这孩子竟心细到自己默默去妻子的娘家给他当说客？

    而在他面前却什么都不提，还一直要面对他们对她无端的误会和恶意揣测……

    林梦瑶很是欣赏和喜爱地看着秦瑟，叹了口气，又对老公曾颂道:

    “一开始，我因为之前的那些误会也非常不喜欢瑟瑟，后来接触了才知道她根本不是我们所想的那样，甚至完全相反，她毫不势力，也不物质，特别正直善良，而且又独立又有思想，是个特别优秀的女孩子，我们的乐乐也很喜欢她。”

    曾颂深深地看着秦瑟，由衷地点点头，道:“谢谢你，瑟瑟。”

    秦瑟摇摇头，“没什么，我不过是觉得乐乐可怜。父母的感情不和对孩子的伤害很大，不想他也像我一样，以后都在一个不健康家庭环境里长大。”

    女孩的话如同戳在曾家六位少爷的胸口上，心疼死了……

    这些年，瑟瑟一个人跟着她那个败类父亲，一定过得很辛苦吧？

    当年他们曾家怎么就认错了人？

    怎么就没能把瑟瑟接回来好好疼爱呢！让这孩子白白受了那么多苦……

    这时，曾凯乐从爸爸曾颂的怀里跳下来，又颠颠地跑到秦瑟身边，可可爱爱地仰着小脑袋瓜道:

    “秦瑟小姑姑，乐乐也谢谢你！谢谢你让我爸爸妈妈和好哦！”

    秦瑟低头看着小家伙，抬手捏了捏他的小脸蛋，“那以后还要帮别人一起骗我吗？”

    曾凯乐坚定地摇摇头，“不会了，上次是六叔逼着乐乐做的！其实乐乐一看到秦瑟小姑姑就很喜欢，心里不想骗你的！”

    不远处，曾啸尴尬地扯了扯嘴角……

    乐乐那个小臭小子，为了讨小姑姑的欢心，真是把他自己撇得干干净净啊！

    不过，那次让乐乐把秦瑟引到他的别墅来教训的事，确实是他的不对，他认。

    秦可蕴看到曾凯乐，心生一计！

    乐乐那孩子一直最喜欢粘着她了，小孩子又很好哄，如果能让乐乐帮她说说情，说不定能让曾家人放她一马！

    于是，秦可蕴便柔声唤道:“乐乐，小姑姑在这里呢！来，快过来找小姑姑……”

    听到秦可蕴的声音，曾凯乐往那边望了望，小家伙马上就不喜欢地皱起了眉头，“你才不是我小姑姑呢！乐乐现在已经知道真相了，你是一个冒牌货，秦瑟小姑姑才是乐乐真正的姑姑！”

    说完，乐乐就抱上秦瑟，坚决表明自己的立场！

    看到一向最粘自己的乐乐竟然都倒戈站在了秦瑟那边，秦可蕴崩溃了，骂道:“秦瑟，你这个心机女！你这么有心机，也没比我好到哪里去！”

    秦瑟还没说什么，大嫂林梦瑶就气冲冲地指着秦瑟蕴骂道:“你还有脸骂别人是心机女？还是先照照你自己是什么货色吧！”

    林梦瑶这一开口让所有人都惊了……

    林家长女林梦瑶是出了名的大家闺秀，端庄温柔又贤惠，第一次在这么多人面前用这样强势的态度说话！

    连秦可蕴也愣了愣，佯装受伤道:“大表嫂，以前我们两个关系是最好的了！你怎么能这么说我呢？”

    林梦瑶嫌弃的哼了声，“秦可蕴，我跟你大哥一直都那么疼你，可我们两个吵架，我这么久不回来，你连关心不去关心我一下，可见你的心里根本没有人，就是个白眼狼！”

    秦可蕴摇摇头，“大表嫂，不是的！因为最近发生太多事，所以我才……”

    林梦瑶厌恶地看着她，“闭嘴吧你！可别叫我大表嫂了，我不是你嫂子！我真正的小姑子是秦瑟，而不是你！”

    秦可蕴皱起眉头，咬牙，冷笑，“我算是看明白了，你们曾家人真是一个比一个无情无义！无论以前多么好，只要没有血缘关系，就翻脸不认人！”

    听听她说的这是什么混账话！

    曾家六位少爷沉着脸，都想反驳秦可蕴那毫无道理的话……

    大嫂林梦瑶却偏头对曾家几位少爷道:“你们都出去吧，这冒牌货交给我收拾就可以！敢说我们家瑟瑟的坏话，看我抽不死她！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    大嫂今天怎么了？怎么感觉好猛啊……

    曾家五位少爷互相看了看，达成默契，决定听大嫂的先出去，让大哥留在这里看着大嫂就行。

    于是，他们五个便捎上秦瑟和乐乐一起出去了……

    大家都走了，林梦瑶不悦地看了还留在屋里的曾颂一眼，“你也出去，不用你管，我还没原谅你呢！”

    曾颂蹙了蹙眉，“梦瑶，你别胡闹。”

    “怎么？你还想护着这个冒牌货妹妹？”

    “不是，我是怕你逞能受伤。”

    林梦瑶眼神颤了颤，白了他一眼，“那你就在这里看着我会不会受伤！”

    说完，林梦瑶优雅地卷起了袖子，朝秦可蕴走了过去，上手就给了她一耳光，动作还挺利索的……

    然而，更利索得还在后面，林梦瑶拽起秦可蕴一个过肩摔把人甩出去……

    曾颂看傻了，这还是他那个温柔贤惠的妻子吗？

    林梦瑶教训够了秦可蕴，拍拍手，回到曾颂这边。

    曾颂不解地看着妻子，“你什么时候会打架了？”

    林梦瑶颇为骄傲道:“瑟瑟到娘家找我聊天的时候，顺便教了我这几招，说你以后如果再欺负我，我就可以用她这几招对付你！”

    曾颂:“……”

    瑟瑟还真是他亲表妹，就这么教别人如何打自己的大哥哥？

    不过，梦瑶是他的妻子，也不是别人。

    曾颂无奈地笑了笑，道:“用得着学这个？我和你吵归吵，什么时候跟你动过手？”

    林梦瑶瞪他一眼，“你是没和我动过手，可每次和我吵架的时候，你这个逻辑狂魔总是有一套又一套的理论，我都说不过你，被你活活气死！下次我再说不过你，就直接用瑟瑟教我的招式打你！”

    曾颂宠溺地握着妻子的双肩，“放心，保证你用不上瑟瑟教的这几招。我以后不会跟你吵架了，以前都是我不好。”

    “哼，你们男人就会用嘴说，等把我哄回去就又会现原形！”

    “不会了。梦瑶，你不见我的这段时间，我已经彻底想明白了，夫妻之间吵架，吵出谁对谁错一点都不重要，失去你和乐乐才最要我的命。”

    林梦瑶心里十分感动，低下头靠进丈夫曾颂的怀里，两口子算是彻底和好了。

    “那，这个冒牌货妹妹，家里打算怎么处置她？”

    曾颂睨了一眼被打得眼冒金星的秦可蕴，道:“报警。等警方来把她带走，走法律流程，让她为自己的所做作业付出代价！”

    林梦瑶赞同地点了点头，“嗯，我们家被她骗的太惨了，瑟瑟也因为她吃了好多苦！阿颂，瑟瑟真的是个好女孩，我真后悔当初还跟你一起去她家里说她不好，让她离开厉少……”

    提起这个，曾颂自责地蹙了蹙眉心，他也一样，后悔，惭愧，心疼。

    ……

    楼下。

    秦瑟懒洋洋地坐在沙发上，拿着手机回复【厉气球】先生发来的微信消息……

    曾家五位少爷温柔地围在她身边……

    曾翎用对待小孩子的口吻问道:“瑟瑟，你渴不渴？二哥去给你泡杯茶？想喝什么茶？”

    秦瑟一边打字，一边冷淡地回道:“谢谢，我不渴。”

    曾翎:“……”

    曾臻接过来话题，问道:“那你饿不饿？三哥让厨房给你做好吃的，或者你想吃什么就告诉三哥，三哥出去给你买也行！”

    秦瑟依旧淡淡的，“不饿，我刚刚吃过了。”

    曾臻:“……”

    曾濂柔声问，“瑟瑟，你喜欢什么尽管告诉四哥？”

    秦瑟:“我喜欢安静。”

    曾濂:“……”

    瑟瑟喜欢安静？曾城十分体贴地压低了嗓音，小声道:“瑟瑟，最近听说有大牌新出了几款限量版的包？五哥给你买几个背着玩玩？”

    秦瑟:“不用了，我嫌累赘，一般不背包。”

    增城:“……”

    曾啸和秦瑟接触是最多的，他在她面前蹲下身来，小心翼翼地看着她，道:“瑟瑟，让你受委屈了，是六哥不好，六哥给你道歉。”

    秦瑟怔了怔，抬起头来，幽幽地看着桀骜不驯的曾啸，忽而勾唇笑了，“六少，你客气了。”

    还是叫他六少，而不是六哥……

    看着秦瑟疏远的态度，曾啸心里难受极了，“瑟瑟……”

    秦瑟低眸看了看手机时间，“不好意思，我该走了，下午的飞机。”

    曾家五位少爷异口同声地紧张问道:“下午的飞机？瑟瑟你要去哪？”

