    一时间，林正海心中不由紧张起来，其实他一开始就知道，林阳可能真的会动手。

    而且他也想到，接下来他们和林阳的争斗会非常的激烈。

    他以为自己已经做好了足够的心里准备。

    可这次的事情突然发生，还是给了他很大的意外和惊讶。

    之前林阳找上门说要对林华下手，一开始他还不以为然。

    总觉得，林阳应该做些什么才会正式动手。

    可没想到，林阳的动作竟然这么快。

    刚刚还在一起参加活动，现在还没等他回家林阳就开始下手了。

    “林峰，你觉得，林阳会怎么对待林华。”

    林正海显得很是心里没底的对一旁林峰问道。

    林峰的脸色也是难看到了极点，沉默许久说不出话来。

    或者说，他是不愿意承认自己所想到的。

    “父亲，我想，您应该能想到的，也许，也想不到。”

    林峰语气凝重的说道。

    听得此话，林正海无力的闭上眼深深叹息一声。

    “是啊，我们都能想到，但是也想不到。”

    或许只有他们两个人清楚这是什么意思吧。

    想到，是因为林阳一定不会让林华好过，一定会加以折磨。

    之所以说想不到，是他们还想不到，林阳会把林华怎么样。

    这让他们心里都显得十分没底和担心。

    “不管如何，林华不能出事，实在不行。”

    说到这里，林正海脑海中想着什么。

    “父亲，您是说，实在不行，我们可以动他身边的人？”

    林峰很快明白过来他的意思。

    林正海严肃的点点头示意。

    “只能这样了，先保住命再说吧。”

    另一边，在京城城南一栋建了一半的楼内。

    林阳和丁同二人站在一起，在他们的面前，是被捆绑着的林华。

    此时的林华身上可谓满是血迹。

    当然这都是丁同的功劳。

    丁同两手叉腰来到林阳面前。

    “还等什么呢，直接解决了不就得了。”

    “真是个天煞的畜生，你说你杀苗生也就是了。”

    “连人家九岁的儿子都不放过，还是人嘛你。”

    气愤的丁同再次几拳砸在林华脸上。

    一想到之前苗生和其一家的惨烈死状，就连林阳心中也是充满怒火。

    就像丁同说的一样。

    你看不惯苗生，你杀他一个不就得了。

    竟然连人家的老婆，还刚刚九岁的儿子都不放过。

    这样的人，要按丁同的意思早就解决了。

    可林阳却让他暂时等等。

    “别着急，人还没到齐呢。”林阳拉过一旁的椅子坐下，轻声说道。

    “人没到齐？怎么，还有谁？”丁同疑惑道。

    “是啊，我得让林正海看着，他是怎么死的。”

    林阳冷笑着看向林华。

    “什么？林正海也会来？他会找到这里来？”

    丁同一脸的惊讶。

    而林阳却不解释什么，并且，对面的林华此时也充满愤怒的目光看向林阳。

    “林阳，你竟然敢这么对我，别忘了，按照辈分，我可是你叔叔。”

    “你敢杀我，我可是你的长辈，你这可是大逆不道！”

    林华对林阳极力训斥着。

    林阳则不屑一笑。

    “长辈？就你？也配。”

    “好啊，我可以让你多活几天，前提是你拿什么来交换。”

    林阳轻声说道。

    提到这个，林华眼中渐渐有了一些希望。

    “当年我父母是怎么死的，一直在海外冒充何萧的人，又是谁。”

    “把这些都说出来，我可以让你多活几天。”

    林阳沉声问道。

    听到这里，林华原本泛起希望的脸上渐渐阴沉下来。

    并且将头扭到一边，一句话都不再说。

    “好，那这就怪不得我了，我给过你机会的。”

    就在这时，外面楼下传来一阵汽车发动机的声音。

    丁同急忙跑到楼边查看，发现此时的楼下停了十几辆黑色的轿车。

    陆陆续续下来好几十个身穿黑色西服，一个个很精神的男子。

    看得出，这些人全部都是林家的保镖。

    “是林家人，领头的是林峰。”

    丁同当即对林阳说道。

    “林正海呢，没来吗。”

    林阳坐在椅子上一动不动的轻声问道。

    手中一边把玩着一把锋利的匕首。

    “没有，只有林峰，还有林山，没见其他人，也没有林正海。”

    丁同一边看着下面走进楼内的人，一边说道。

    林阳嘴角泛起意思嘲笑。

    “看来，你老子也不是很在意你嘛，都不亲自过来。”

    “我倒要看看，你的哥哥和弟弟，能不能把你救出去。”

    林阳轻哼一声说道。

    “等一下，他们好像还带来一个人来，是个，小女孩儿。”

    “看上去，好像是住在你家里的涂月。”

    丁同再次突然焦急的开口。

    这下，林华嘴角泛起笑容，脸色也显得极其得意。

    “呵呵，林阳，没想到吧。”

    “我看你能把我怎么样，你杀了我，他们也会杀了你的人。”

    林华得意的说道。

    说话间，楼梯处传来声音。

    没一会儿，便有几十人出现在这里。

    这里原本硕大的地方，一时间竟显得拥挤起来。

    领头的自然是林峰和林山哥儿两。

    并且林阳看到，在二人身后的几个手下手里，正抓着不断挣扎的涂月。

    而且涂月的双手也被死死的用绳子捆着。

    “林哥，救我。”

    在看到林阳之后，涂月顿时泪奔，哭喊着让林阳就她。

    “对不起林哥，我给你添乱了。”

    涂月是越说越显得委屈，也在不断地自责着。

    林阳一言不发，只是冷眼看向面前的林华。

    “哼，现在怎么样，我的好侄子，要不要放了我呢。”

    “我说了，你是晚辈，我是长辈，晚辈就该干一些晚辈的事情。”

    “你大逆不道，是会遭天谴的。”

    说完，林华得意的仰天哈哈大笑。

    虽然他还被捆在椅子上，但看如今这场面，他已经有非常大的信心，自己不会有事。

    看着他如此得意的样子，林阳慢慢咬紧牙关。

    随后，林阳直接甩出一拳。

    这一拳重重的砸在林华脸上，可以清晰看到。

    林华口中两颗牙齿直接被打飞出去，嘴角流出鲜血。

    “林阳！注意你的行为！”

