    一处破庙中，天葵被狠狠的摔在了地上。

    天葵抬眸，望着面前美艳妖异的修长人影，突然哈哈的笑起来：“你恨我是不是？恨我打乱了你的计划？”

    “为什么要这么做？”那修长人影恶狠狠的盯着天葵，“为什么要帮凤卿尘对抗金龙相？”

    天葵低声笑起来：“凤起龙落，其实是龙起风陨，师兄这百年来，布了好大的局啊！那个孩子是她的后代啊，是她拼尽了气力留下来的血脉，那个孩子的母亲，我们没有好好的保护好她，如今，咱们怎么可以这么对那个孩子喜欢的人？师兄，你不是爱灵犀的吗？为什么如此残忍的对待灵犀的唯一血脉？”

    月光披洒在清湖一般颜色的衣衫上，一张绝美的脸从那阴暗的背景中脱颖而出，犹如一道凌厉的光。

    眼前的男人，一身幽绿长袍，让人看不清他的真实年纪，有一种阴柔到极致的美，却不知道为什么，让人从心里不由地渗出一种寒意。

    天葵望着男人的容颜，呵呵轻笑了一声：“恭喜师兄又恢复了绝色容颜，可惜，她却再也看不到了！”

    天擎缓缓的上前：“这么多年，你做了流朱国的国师，本尊还以为你终于想通了，想不到你还是没有变！”

    “对，我没有变，变得是师兄您！当初，您一心只想要复活灵犀，可是到最后，你想要的只是一统天下！灵犀就算是醒来，知道师兄做的这些事情，也不会原谅你的！”天葵冷冷的抬起脸来，“因为你早已经没有了初心！”

    天擎冷哼：“如今你已经灯尽油枯，在临死之前，竟然想与本尊作对？”

    天葵叹口气：“师兄，我只是不想让你后悔啊！灵犀走了这么多年，你一个人计划着这一切，难道不觉着孤独吗？就算是让你一统天下又如何，你能消除灵犀对你的恨吗？”

    天擎握紧了手指，猛然朝着天葵一挥袖，天葵躺倒，口中流出血来。

    “师兄闭关这么多年，果真已经恢复了以往功力的大半，看来是无人能够拦住你了！”天葵冷笑起来，“可是师兄别忘记，他们身边有蒲牢，蒲牢已经恢复了三魂，就凭师兄现在的功力，根本就不是蒲牢的对手！”

    天葵抬眸，突然望着外面喊道：“他来了！”

    一种说不出的压迫感迅速的靠近。

    天擎皱眉，沉声喊道：“你别忘记，当年分离蒲牢三魂、镇压望天与椒图的人都是你，与本尊无关，看来不用本尊亲自动手了，本尊就等着瞧你如何被蒲牢吃了！对了，就算你破坏了这一次也没有关系，因为再有五天，就全部结束了！”

    天擎迅速的消失。

    天葵皱眉，五天，就是二十三，是蓝凫出生之日。

    一个青色的光芒迅速的在天葵面前显形，然后一只手狠狠的勒住了天葵的脖子。

    “老小子，这次落在老子的手里了吧！”蒲牢伸出血红的舌头来，舔了天葵一口，忍不住觉着恶心。

    看来他是吃鸡腿吃习惯了，竟然觉着这阴阳天家的灵魂都不好吃了！

