    张敏闻言腿一软，身子伏在地上，不敢动弹。

    清河公主一撩衣袖，放下了茶盏，她起身，看着匍匐在她脚边的女子，居高临下道：“京城林府是为太后母家，辅佐三代帝王，林氏之女初入宫也是受封贵妃，独宠椒房。这样显赫的大族，长房嫡长子无需论，纵是底下几房的嫡子哪怕庶子挑一个妾，也是要身家清白的官家嫡女，庶女尚且还要考虑，何况你这个排不上名号的商户女子？”

    她的言语中带着锐气，丝毫没有给这第一次见面的姑娘客气。

    也无怪乎她，清河公主身为最受宠的公主，林府子孙大都也有成，完全有骄傲张扬的资本。

    室内突然静默了下来。

    燕熙看了看还跪在地上的张敏，淡淡道：“姑娘先起来吧。”她给了身边宫女一个眼神，“去扶姑娘起来。”

    燕熙的举动虽然令清河公主有些许不满，但她冷哼一声，既然目的已然达到，便放面前人一马。

    张敏被吓得一动不动，不敢言语，眼中蓄满了泪水，像是一个动静就要掉下来。

    清河公主没有看她：“今日看在这位女大夫的面上，放你一马，若本公主下次还发现你借女大夫出入军营，别怪本公主不客气。”

    张敏低着头，委屈的说了声是。

    “营中来了位王姑娘，咱们也当去见见。”燕熙淡淡出声，向燕照致意了一眼，往帐外走去。

    清河公主不满的嘟囔着，她追出去：“昨夜本公主可见过了。”

    二人一走，张敏的眼泪就不值钱的往下掉。

    她不满的叫出了声，浑像个撒泼打滚的泼妇。

    方才在一旁没有出声的陈晖和燕照突然觉得有些头疼。

    沈红叶淡淡出声：“你太吵了，病人需要休息。”

    沈红叶本不欲多管这位小姑子，实在是她的言行无状，总归也是她带出来的。

    张敏像是被拧开了开关，她娇蛮的冲沈红叶大吼：“你算什么嫂嫂，刚才我被公主训斥，你也没有为我求情。”

    沈红叶没有作声，只眉峰轻轻挑了挑。

    她曾在家中就多次告诉老夫人，林家不是他们能攀附的起的。奈何小的一心记挂着，大的又不知其中利害。一个簪缨世家的嫡长子为什么要娶你一个小户的商户女子呢？

    更何况二人看中的也不是妾位，而是人家进族谱，拜父母的正妻。

    这样不知天高地厚，今儿个吃了公主的亏又能如何呢？

    张敏越说越气，抄起一旁清河公主吃过的茶盏，便朝沈红叶扔去。

    沈红叶没有躲闪，茶盏砸到她的额角，渗出血来。

    张敏双眼通红，平日在家指高颐使惯了，动辄便打骂奴仆，是以她觉着她只是教训一下不听话的嫂嫂，并无犯什么大错。

    燕照皱了皱眉，问沈红叶：“可还好？”

    沈红叶摆摆手，任由额上的血留下来，她轻声道：“这样回去也能交代了。”

    面前女子脊背挺立，纵使身在污浊，也同样洁白的清冷。

    燕照看向她的面容带了些怜悯。

    本是举世皆赞的奇女子，可惜一朝落入泥沼，左有蛮不讲理的小姑子，右有偏心的婆母，整日屋里摆着没有见过就已经走了的丈夫。其实，她完全不必活成这个样子。

    燕照突然想着如果没有人给她送通牒，她是不是就要在燕府的小破院子里数着花谢花开了此残身？或是被迫嫁给一个没有见过面的男人，为了燕府的名誉辛苦一辈子？

    她要感谢那位送她通牒的人。

    也不只一次沉思，这位背后的主谋究竟是谁。

    就像铺了一盘棋子，燕照身在其中，却不知自己究竟是哪一颗。

    沈红叶看清了燕照眼中的情绪，她别过眼，又交代了沉默的陈晖几句，便提着药箱，先出了帐子。

    张敏往地上啐了一口，骂骂咧咧的向外走去：“看回去不磨搓死你。”

    燕照一默，何其悲哀。

    她朝陈晖致意，抬脚出了营帐。

    这时，帐子的拐角处来了一个军士，他满含惊喜道：“燕校尉，可算找到你了。”

    燕照疑惑。

    军士道：“打京城来了一道圣旨，顾将军让俺喊你过去。”

    燕照了然，想是之前营救燕熙的封赏到了。

    她跟随军士来到大帐，来的公公是之前在大荥给燕照等人宣旨的那位。

    听人说，这位是东厂的二把手，皇帝跟前随侍公公的义子。

    看着也年轻，三十不到的样子。

    他看着燕校尉笑得一脸和善：“燕校尉吧，杂家等你好久了。”

