    香港的融资难度要比大陆小的多，工作签证问题也比大陆好解决。

    杨东升公司里的这些美国人、德国人、日本人、韩国人，严格来说都算是打黑工，只是没有人追究而已。

    单就电视一项杨东升就不好解决，美国人想看HBO，可是这玩意在中国根本就不能落地，杨东升又不能把他们全部安排在涉外宾馆。

    杨东升对于帮香港人搞什么数码港没有兴趣，可是他对几千亿港币的财富很感兴趣！

    前世老黄瓜的二儿子依托数码港项目，经过空手套白狼等一系列骚操作后，把公司市值做到了近6000亿港币，二世祖的身家一度接近他爹。

    二世祖现在已经完蛋了，杨东升就在想自己是不是可以复制一下，前世那个二世祖的路线？

    杨东升放下电话，马上就让李主任定了去香港的机票。

    飞机抵达香港，杨槐将一份资料递给杨东升，“哥，你看看吧，这是他们的资料！”

    这一次受邀请的不仅有他们，香港政府还邀请了多家国际知名半导体和互联网公司。

    至于香港本地的富豪们，他们眼里只有房地产，还在忙着争夺老黄瓜压仓底的宝贝，根本没时间关注什么数码港。

    香港刚刚经历亚洲金融危机，财政困难，没有能力完全建设偌大一个数码港。

    前世二世祖就趁这个机会，提出由香港政府豁免78亿港元的土地出让金，再投资10亿港元用于基础建设，然后由他完成剩下的建设工作，产生的收益归他所有。

    竟然真有人信了。

    二世祖通过买壳上市，把数码港置入其中，迅速完成融资。

    最后用融来的钱开发地产。

    整个数码港项目耗资近两百亿港元，二世祖一分钱都没有花，就成了大富翁。

    这个计划既胆大又细致，无论论是对节奏的把控，还是对地段的选择都无可挑剔。

    这样高明的眼光，这么圆滑的手段，自然不是那个二世祖所能拥有的，这些主意都是老黄瓜的袁姓军师搞出来的。

    本来计划进行到这里就应该完成了，但是偏巧此时英国人要卖掉香港电讯，买家是新加坡。

    香港电讯掌管全香港的固网电话、移动通讯、话音、电报服务，以及互联网服务。

    无论是民间，还是政府，都不希望香港电讯，落入新加坡之手。

    袁军师见此机会再次出手，以杠杆收购，无抵押从银行贷款130多亿美元，成功收购市值达到300亿美元的香港电讯。

    收购成功后，二世祖的公司市值猛然间涨到近6000亿港币，一举完成了蛇吞象。

    可是二世祖没有他爹运气好，收购香港电讯后没多久，互联网泡沫破灭，二世祖的公司市值跌的还不到原来的10%。

    这个计划要执行起来，一方面固然需要巧妙设计，把握好节奏，另一方面更加需要的是极强的个人威望。

    前世二世祖能把计划推行起来，凭借的是老黄瓜几十年来，在香港积累下的威名。

    杨东升在香港的地位，完全没法跟前世的老黄瓜相比。

    因此杨东升做了几个点改变，第一，请来詹姆斯·惠斯勒跟他合作。

    爱丽丝现在已经是国际知名投资公司，由爱丽丝来背书，充当前世老黄瓜起到的作用。

    第二，只请香港政府豁免78亿港元的土地出让金，10亿港元的基础建设费用。

    爱丽丝崛起的时间太短，他们自己出钱，有利于增加成功性。

    第三，最好请那位袁军师来直接管理公司。

    詹姆斯·惠斯勒很快就来到香港，这一次雅虎与亚马逊也收到了香港政府的邀请。

    另外詹姆斯·惠斯勒还有几件事向杨东升汇报。

    其中一件就是亚马逊需要引入金融资本。

    亚马逊现在虽然不缺资金，但是必须让出部分利益。

    这几年，他们抢了不少原本属于零售商和快递公司的生意，需要分一步利益出去，平衡厉害关系。

    否则分分钟要面对各种调查！

    第二件事是要为接下来做空美股做准备。

    引入金融集团，可以与这件事配合使用。

    第三件事是爱丽丝拿下了谷歌。

    说起来这件事还是托了雅虎的福。

    去年斯坦福大学两个年轻人开发出了一种根据网页之间相互的超链接，计算网页排名的技术——也就是一种搜索算法。

    他们想把这项技术卖给雅虎，要价五十万美元。

    但是雅虎却认为这项技术不值五十万美元，拒绝了他们。

    更让人看迷惑的行为是几年后，雅虎在自己的网站上使用谷歌搜索，代替了自己的搜索。

    爱丽丝公司是雅虎的大股东，詹姆斯·惠斯勒听雅虎那位听说了这件事，果断出手买下了这项技术。

    其实这项技术也不是那两人的，这项专利属于斯坦福大学。

    詹姆斯·惠斯勒从斯坦福大学直接买断了这项技术，并聘请了两人管理公司。

    “果然还是像前世一样没有眼光啊，是时候放弃雅虎了！”杨东升摇了摇头道。

    雅虎上市后，那位创始人的各种举动，堪称迷之操作，杨东升感觉雅虎成功后，这家伙就飘了。

    这一次他们不但要清空手里的雅虎股票，还要做空雅虎。

    杨东升为这一次的香港之行，做了两套计划，一个照搬前世在薄扶林建立数码港。

    薄扶林位于港岛南部，旁边就是香港大学，无论是距离深水湾、浅水湾等豪宅区，还是距离经济中心中环，都只有十几分钟的车程。

    另一个是将数码港移动到元朗地区。

    港岛地方太小了，而且根本没有平地，不适合建厂。

    元朗地方更偏，地价更便宜，土地也更平整，适合建厂。

    只要认真做，香港是可以做出半导体产业的。

    新加坡面积比香港还小，人口比香港还少，但是却形成了从设计、制造到封装、测试，一整个成熟的生态产业链。

    香港的特殊地位，引入最新设备应该比大陆简单。

    而且让香港和沪上竞争，他才能得利。

    另外还有一件事，杨东升想在香港建设油库。

