    一发炮弹正好落在张君浩面前不远处，张君浩多亏及时趴好，要不然一定会被炸死。

    张君浩的脑袋被震得嗡嗡响，耳朵失聪。

    张君浩抖落掉身上碎石泥土后，赶紧跑向大男孩处。

    日军虽然向山下胡乱开炮，打枪，但因为日军打击区域小，东一发炮弹，西一发炮弹，说不定就会有一发炮弹落在自己身边。

    张君浩以为不能再待在山上了，他决定带着大男孩进入村子和队伍汇合，叫队伍赶紧冲出包围圈，撤离。

    张君浩找到大男孩后，只大声说了句“我们进村”，就立即向山上跑去，大男孩跟着张君浩奔跑。

    张君浩跑了一个大弧路线，避开日军炮弹打击区域，跑向村子。

    靠近村子时，张君浩趴在一棵大树后，向几个正在与村子里对射的日军开枪。

    第一枪就击中了一个鬼子的脑袋，第二枪击中了一个鬼子的肩膀，余下鬼子在惊恐中，赶紧后撤。

    村子里传来老班长的叫声“君浩，快过来！”

    张君浩的耳朵已恢复听力，但没有回话，而是领着大男孩，用枪瞄着日军方向，做着随时开枪准备的同时，慢慢向老班长所在房屋退去。

    大男孩也用弩指着日军方向，学着张君浩的做法，退向房屋。

    张君浩来到院门处时，老班长伸出手，把张君浩一把拉了进去。

    大男孩跟着进入。

    张君浩不等老班长说话，就大声说：“村子北侧没有日军，赶紧从那个方向撤离。”

    老班长连连点头说：“行！我马上和李连长说这事。”

    张君浩趴在围墙上，搜索日军。

    老班长跑进屋子。

    日军仍然向山上胡乱打着炮。

    军统张少校来到张君浩身边，小声问：“君浩，真是你在山上和日军作战的？”

    张君浩向张少校立正行标准军礼，大声说是。

    张君浩所穿衣服虽破旧，而且潮湿，脚上穿的是草鞋，但站得笔直，军礼动作标准规范。张少校不由怔住，这个张君浩难道是校长门生？

    张少校情不自禁也肃立还军礼。

    军统张少校好奇问：“你是哪个军校毕业的？”

    张君浩实话实说：“报告少校，可能是战争原因，我把过去全都遗忘了。”

    军统张少校上下观察张君浩，一副迷茫表情，点头说：“民团伙夫，傻子。”

    张君浩笑了笑，没有说话。

    张少校抬手拍了一下张君浩的肩膀，大声说：“不管你是什么来历，你已经再次救了我们。你的战斗经验和能力极为出色，我很欣赏，加入我们军统吧！”

    张君浩小声说：“我只是民团。”

    张少校笑了笑，没有再说什么。

    李连长和老班长一起来到。

    李连长对老班长说：“你和张君浩走后面，掩护我们。”

    老班长点头说好的。

    军统还剩下三人，其中一人背着电台。民团还剩下六人，包括李连长和老班长。三个美军飞行员毫发无伤，他们也拿着三八大盖步枪，看模样也参与了战斗。

    美军飞行员经过张君浩时，全都向张君浩竖起大拇指。张少校经过时，说：“不远就是暂9军防区，我们马上就会安全了。我们离开半小时左右，你就赶上来。”

    队伍离开村子后，一路向北快速奔跑。张君浩老班长和大男孩三人在路侧一个小高地上趴着，严密监视村子方向。

    大男孩对张君浩说：“老总，您答应我，救我爷爷和妹妹的呀！”

    张君浩厉声：“怎么救？他们在哪我都不知道。”

    张君浩不想救大男孩的爷爷和妹妹，张君浩以为是大男孩的爷爷把日军引向村子的，死了活该。刚才和日军打仗时，一点都没有管大男孩的爷爷和妹妹的死活。

    大男孩哽咽说：“你们不救爷爷和妹妹，我去救！”

    老班长看着张君浩，皱眉，小声问：“这是怎么一回事？”

    张君浩没好气说：“你问他。”

    大男孩小声说：“爷爷和妹妹被鬼子绑架了。”

    老班长低头想了想后，对张君浩说：“我们一起去救他们。”

    张君浩叹气说：“我们的任务是护送美军飞行员。”

    老班长抬手轻拍张君浩的后背，小声说：“君浩，我们打鬼子的目的是什么？最终还是为了保护老百姓呀！听我的，我们去救。”

    张君浩嘟嘴，重重叹气说：“行！我服从命令。”

    天已蒙蒙亮。

    老班长走在最前面，张君浩走在第二个，大男孩走在最后面，三人穿行在树林中，快速向村子南侧摸去。

    日军已经集中在一起，只剩下十人，其中还有两人负了重伤。特务机关山下少佐左手臂缠着绑带，正在对日军讲话。

    山下少佐说：“美军轰炸机轰炸了大日本本土后，即飞来中国。大本营为防止中、美空军利用中国浙江一带的机场对大日本本土实施‘穿梭式轰炸’，命令中国派遣军出动了大军，目的是击溃浙江省方面之敌，摧毁其主要航空基地，粉碎敌利用该地区轰炸帝国本土之企图。大本营要求我们活捉所有美军飞行员，把美军飞行员押回进行审判，对其严惩。多位美军飞行员已经被抓捕，并已经对他们进行了审判和严惩。现在这三位美军飞行员在中国军队的保护下，妄图逃往衢州机场。我们在抓捕美军飞行员行动中，被中国军队重创，产生了重大伤亡。我与总部取得联系，报告了相关情况。总部告诉我前方有中国军队暂9军，指示我们暂时放弃抓捕行动，等七十师团和第22师团河野混成旅团来到后，重组更加强大战队，在大军的配合下继续抓捕美军飞行员。此处离中国军队暂9军已不远，所有人要保持高度警惕，防止中国军队偷袭。大家原地休息，等候七十师团的到来。”

    少下少佐讲完话后，日军原地休息。

    山下少佐带着两个日本兵来到不远处的树林里，大男孩的爷爷和妹妹被绑在树干上。

    山下少佐来到大男孩爷爷面前，右手举起指挥刀对着大男孩的爷爷恶狠狠就一刀斜劈了下去。

    山下少佐来到大男孩妹妹面前，大男孩妹妹嘴中塞着破布，她哭喊着挣扎。

    山下少佐瞪着大男孩妹妹，用正在滴血指挥刀抵在大男孩妹妹下巴处，厉声：“支那人全都应该死拉死拉的。”

    山下少佐抽回指挥刀，对两个日本兵说：“这个支那花姑娘很漂亮，直接杀了太可惜，赏你们玩。玩后，你们替我杀了她。”

    两个日本兵狂喜，赶紧肃立大声说“嗨”。

    山下少佐往旁边走了几步，背靠大树，思考。

    两个日本兵你看着我，我看着你，犹豫了一会后，立即脸上露出狰狞笑容，一起扑向正绑着的大男孩妹妹。

    就在这时，突然传来两声枪响。

    其中一个日本兵后脑中弹，一个日本兵后心中弹，两个日本兵立即前仆，趴在大男孩妹妹面前。

    山下少佐吓得魂都没了，赶紧跌跌撞撞逃往正在休息的日本兵处。

    开这两枪的，一个是张君浩，一个是老班长。

    他们来得非常及时，再迟一小会，大男孩的妹妹就要遭殃了。

    张君浩和老班长追击少下少佐，大男孩赶紧过去为妹妹解绑。

    正在休息的日本兵，听到枪声后，立即全都趴地上，向张君浩和老班长开枪。张君浩和老班长被迫躲树后，还击。

    张君浩和老班长退至绑大男孩妹妹大树处，大男孩试图解开绑着爷爷尸体的绳子。

    张君浩快速搜索日本兵尸体，又找到两个装满子弹的盒子，递了一个给老班长后，来到大男孩处。

    张君浩对大男孩说：“人死不能复生，绳子解开了，我们也不能把他带走。”

    老班长走过去，扶住大男孩，劝他赶紧走。

    张君浩问大男孩妹妹，能不能走。

    大男孩妹妹瘫软倒地，晕了过去。

    张君浩把大男孩妹妹往肩膀上一搭，对老班长说：“快走！慢了，我们就走不了了。”

    一口气，跑出几百米，来到小高地后，张君浩把大男孩妹妹放地上。

    此时大男孩妹妹已悠悠醒来。

    大男孩和妹妹搂抱在一起痛哭。

    张君浩看了一会，重重叹气说：“不要哭了，我们还要追赶队伍呢！你们赶紧回家。”

    大男孩抬起泪眼，看着张君浩，哽咽说：“我要和你一起杀鬼子。”

    张君浩摇头说：“你是百姓，没有义务杀鬼子，你赶紧带着妹妹离开。”

    大男孩看着老班长说：“老总，我爸爸和妈妈在七十四军打鬼子，我要跟你们一起打鬼子。”

    老班长柔声问：“你妹妹怎么办？”

    大男孩妹妹抬头，大声说：“我也要打鬼子，为爷爷报仇。”

