    姜三老爷站在马车下面，半点不尴尬，欣慰的看着自家小姑爷，这小子变成自家的，比原来看着还顺眼。

    当然了就扫了一眼，视线就盯着自家闺女：“回来了。”

    姜常喜声音喜悦：“爹。”

    周澜好尴尬，坐在马车里面怎么同老岳父见礼？他没有面对过这种失常的场面。

    然后小舅子窜上马车，一把就搂住了自家小媳妇，委委屈屈的：“姐，你怎么才回来。”

    不知道的以为，就别重逢呢，天知道，这小舅子送亲的时候，晚上才走。

    这前后加起来，姐弟分开也就是一天一夜的功夫。

    就看到姜常喜抱着怀里的小胖子，张口就倒打一耙：“你怎么才来接我。”

    这，也不是去接就能回来的呀，媳妇是不是忘记，她已经嫁人了。

    周澜觉得他还是不开口的好，这段公案，让人家姐俩去掰扯吧。

    姜三老爷也很牙疼，这调调他习惯不来。

    姜常乐摇晃着姜常喜：“是你自己说，你今天就回来，不用我去接的，让我在府里耐心等着你。”

    姜常喜：“让你读书你怎么不记得那么清楚。”

    那就不能友好相处了，刚才还扑在一块的姐弟，瞬间翻脸，姜常乐：“你怎么这样，我天天在想你。”

    姜常喜捏着小弟的圆脸，说的就真切多了：“我时时刻刻在想你。”

    腻歪的周澜以为换人了呢。这媳妇竟然是这样的，半点没有对着自己时候的规矩知礼。

    三爷姜衡不好意思的看着姑爷：“贤婿见笑了。”

    周澜下车行礼：“小婿拜见岳父大人。让岳父大人久侯，都是小婿思虑不周。”

    孩子有点老成，一板一眼的，不过这么大的孩子就没了爹，能这样也不容易了。

    三爷细细打量小姑爷，虽然身材福气了点，可长相俊美，是自家姑娘喜欢的好颜色。

    想到这里三爷一把拉住周澜：“为父膝下只有常喜，常乐两个孩子，叫什么岳父大人，叫爹。”

    周澜被拉住的时候，就有点蒙圈，等听到这话的时候，眼圈都红了，三年多了，这个字也就梦里喊过。

    嘴角动了半天都没能发出来声音。

    要说周澜现在的年纪配着现在微微发胖的身形有点占便宜，在加上长相好，看着就可亲，可人疼。

    三爷姜衡：“叫不出来就不叫，你心里明白，我待你同待常喜，常乐没有区别就好。”

    那还是要行使爹的权力。

    周澜的‘爹’酝酿了好久，到底没有喊出来。这个字意义不一样的。

    姜常乐就不高兴了，对着抢走姐姐的姐夫一点好脸色没有：“爹对他什么样，我不管。为何不惦记姐姐，爹还没有同姐姐说话呢。”

    姜常喜又拉扯一下小弟弟的圆脸。这孩子可真招人疼。

    姜三老爷：“是姐夫，好好说话。”

    常乐嘟着嘴巴，不想回答这个问题，指责姜常喜：“你不能同爹一样偏心。也觉得他处处都好。”

    周澜羞涩了，老岳父对自己处处都好吗？他还没有感觉到。

    三爷姜衡听到小儿子的声音，动作顿了一下，他也很惦记闺女的，那不是对姑爷好，姑爷才能对闺女好吗，这是策略，儿子还太小，讲不明白。

    可回头看常喜的眼神，那真是眼里都是话。

    周澜抬头就看到岳父看向小媳妇的眼神里面万语千言，体贴的：“爹，咱们等常喜，常乐一起进府。”

    姜衡欣慰，这姑爷岁数虽然小，可很有眼色。

    然后就是心疼，这么大的孩子，他爹要是活着，哪用得着看人眼色。

    再说了人家都叫自己爹了，三爷姜衡拉着周澜的手，就没有撒开。

    不过也没有撇下闺女儿子，带着姑爷就进府。

    感觉就是，姑爷略微胖乎乎的手呀，这就是个孩子。立刻多心疼了几分。

    姜常喜在亲爹的殷殷注视下抱着常乐下马车。

    常乐不太愿意，他要面子的，被抱着实在是太丢脸了。

    周澜想要帮一把，这样下马车太危险了，可手被老丈人抓着呢。

    姜衡就打量闺女的气色，看着还不错。

    还好大利过去扶着姜常喜，姜衡就安慰边上的姑爷：“有大利在呢，没事。”

    丫头比自己这个姑爷让老丈人放心，周澜一点都不觉得美妙。

    不过就这么一个初见面，周澜就明白了，自家小媳妇同小舅子，那是在老丈人娇惯下长大的。

    姜常喜盈盈下拜：“爹。”

    周澜就听岳父说到：“你眼里都是那臭小子，哪还有爹。”

    这画风可真是清新，小舅子同老岳父原来是一个风格的，周澜想要扶着额头清醒一下。

    姜常乐嘟着嘴巴，看着姐夫被拉着的手，一脸被人抢了爹的模样。

    姜常喜含笑对着姜三老爷：“知道您惦记我。“

    然后三夫人已经过来拉着闺女：“别管他们爷俩。就知道闹腾。”

    姜常喜再次下拜：“娘。”

    周澜赶紧行礼：“岳母，娘。”

    这边都叫爹了，再叫岳母就有点不合适，及时改口。

    姜衡就暗自点头，这孩子不错，是个通达的。

    姜家三夫人齐氏，仔细打量姑爷半天了，听到这声娘，那是打心眼里喜欢：“快别多礼，咱们回府。”

    一家子人，身后带着一堆的下人，就这么热热闹闹的进了姜府。

    三爷就说了：“先回院子，让孩子们梳洗一番在过去见长辈。”

    三夫人觉得不妥：“老夫人年岁大了，肯定是想见孩子的。还是先过去见过长辈，再做梳洗。”

    周澜有点尴尬，这可怎么办好：“全凭岳父，岳母安排。”

    意思就是你们商量好了，我听话，他要做个听话的好孩子。

    还是小媳妇拿事，姜常喜：“先去拜见祖母，回头再同爹娘一起说话。”

    三爷哼了一声，倒也不驳了姑娘的面子，叮嘱了一句：“去吧，祖母岁数大了，说什么就听着，余下的见个面，客气两句就好，别让你自己委屈了，你爹养你不容易，心疼。”

    周澜就明白了，意思别人都不重要。而且老岳父护犊子，连长辈的面子都不愿意给，有点混。

    姜常喜同周澜齐齐行礼：“全听爹爹的。”

    姜三老爷一点不高兴，说什么听我的，还不是按着你们心意来的。

    被三夫人踩了一下，才消停。

