
　　“畜生去死……”程华光一拳轰在了一头普通狼王的鼻子上，狼王顿时惨嚎起来。

　　对于狼，人一般称呼其为铜头铁腿麻杆腰，形容的是其弱点和强的地方，很明显，狼的腰是其弱点，但是在与野狼正面交战的时候，很难打到狼的腰，这时候就要寻找其他的弱点，那就是狼的鼻子，这也是狼的夜歌弱点。

　　但是这一举动并没有吓跑其他的野狼，反而是有更多的野狼涌了上来，很显然这些野狼是有组织的。

　　而且他们的首领并不只是区区一只狼王，而是更强大的百狼王甚至千狼王，有百狼王甚至千狼王坐镇的狼群，即使是死掉狼王也不会乱。

　　“不要恋战。”

　　林全富带着众人朝前方冲去，他一把黄梨木刀使得虎虎生风，只要不是百狼王级别以上的野狼，他都能做到一击毙命。

　　但是没人发现的是，林全富不知什么时候气息变得越来越幽深，就像是森林一样，他的双耳也出现了一点点尖尖的状态。

　　这就是使用蛊虫的弊端，会将人慢慢想着树精转变，林全富的皮肤已经变成了褐色的树皮，这有他使用的三转蛊虫树皮蛊改造身体的效果，也有木魅蛊的影响。

　　“家老大人，我们顺着这条道走太危险了，一马平川太利于野兽的追捕了。”吴有基看见形式不妙，于是再次献言，试图说服林全富改变一个方向。

　　其实不光是他有这个想法，林全富自然也能看清楚形势，他们之中大多数蛊师都没有移动蛊虫，很明显两条腿跑不过四条腿，随着时间的推移，他们越来越可能陷入到野兽的包围之中。

　　但是逃进周围的山林里面未必会好受，但是在这路上一定会更容易被追上。

　　山深林密，或可躲过野兽的追捕，找到一线生机。

　　“走，前方有道峡谷，等过了那个峡谷我们就绕道。”

　　林全富突然下达命令道。

　　“家老，焦达中了狼毒，若是不及时救治恐怕就再也救不了了。”丘韶武跑过来焦急地说道，焦达是他队伍中的一位蛊师。

　　“牛黄蛊用了没有？”林全富问道。

　　牛黄蛊是一种治疗蛊虫，对于解毒很有效果，它外表就像是一颗黄色的石头毫不起眼，但是它却是治疗类蛊虫中非常有名气的解毒蛊。

　　“已经进行了初步的解毒，但是还得花时间进行深度祛毒，而且焦达也昏迷了过去。”丘韶武说道。

　　“没时间在这耽误，能带上就带上，我们得赶快走了。”一条人命和全队人的安危，林全富还是分得清的，这个时候不是婆婆妈妈的时候，立即做决定然后行动才是对的。

　　……

　　一个高大魁梧的身影骑着一头追风麒，追风麒蹄底生风，就像是驾驭者狂风一样，遇山过山，遇水过水，以风一般的速度朝着黑风寨前进。

　　突然，那个汉子像是发现了什么，立马勒停了追风麒，追风麒虽然速度很快，但是停下来并没有花太长时间。

　　汉子并且眉毛一竖，对着前方喊道：“何方宵小，藏头露尾，还不给你爷爷我滚出来。”

　　话音刚落，只见前方山石后面出现了三道身影，只见其中一个头戴方帽，一只手里面拿着一柄折扇，正微笑地看着眼前的大汉。

　　“三弟，你怎么回来了？”

　　“哦？这不是我亲爱的二哥吗？我不在的这些天，你可过得还好？”大汉骑在追风麒的身上，居高临下地看着眼前的方帽男人：“怎么，大老远地跑来，是来欢迎我的吗？”

　　“呵呵，我听巡逻人员说三弟回来了，我是赶忙就来迎接了。”江夺微笑：“三弟不在的日子，二哥我自然是吃得好睡得香，做梦还能梦到你呢”。

　　“是吗？”江大力似笑非笑地问道。

　　“三弟就准备这么和二哥说话吗？”江夺微笑地看着骑在追风麒上的江大力。

　　“哈哈，是我疏忽了。”江大力哈哈一笑，一个翻身就从追风麒上面下来。

　　他一脚踩在地上，感觉大地都震了震，众人这时才看清这个汉子到底是有多么的魁梧。

　　他的身上穿着一件虎皮，胸口外漏，可以看见他发达的胸肌，块块分明，就像是两块岩石镶嵌在胸口一样，整个人有八尺之高，散发着一股摄人的霸气。

　　“三弟……”江夺迎面走来，而江大力也迎了上去：“哈哈，二哥。”

　　在两人即将接触之时，江大力一个冲拳就打了过去。

　　江夺眼疾手快，一掌将其接住：“三弟这是何意？”

　　“哈哈哈，江夺啊江夺，当初你害我之事当真以为我不知道不成？”江大力到了这里，索性也不装了，直接将当年的事情说了出来。

　　眼中杀气四溢！

　　“三弟，二哥我虽然不懂你是什么意思，但是三弟既然想要切磋一番，那二哥我也就不手下留情了。”

　　江夺一说完，就一挥手里的扇子，三支黑峻峻的暗箭从扇子底下穿出，对着江大力射了过去。

　　“江夺，你还是这么阴险，喜欢暗箭伤人。”江大力暴怒，他一边闪躲一边催动蛊虫。

　　“今日就让你看看我环刀蛊的厉害。”

　　“咔啦啦”

　　江大力真元催吐间，一柄九环金刀出现在了他的手中，刀背上的铁环发出刺荡人心魄的声音。

　　“好，我今天就要见识见识，我这三弟出去这些年是不是真出息了。”江夺虽然在这么说，但是手上的动作却一点都不慢，暗箭连发，对着江大力各处要害。

　　若暗影箭！

　　江夺催动了杀招，他这是要江大力的命了，暗箭就像是长了眼睛一样追着江大力不放。

　　而江夺也眯起了眼睛，看着江大力左挪右闪。

　　“你……”

　　江夺看着眼前的江大力，不知道他什么时候到了自己的眼前，并且那把环刀已经插进了自己的胸口。

　　“你不是想看看我到底出息了没有吗？今天我就让你好好看看。”说着，江大力散发出了更加恐怖的气势。

　　江夺睁大了眼睛，死死地盯着那淡金色的真元，像是认命了一般，慢慢没了气息，只剩下口中的喃喃还在空气中流转：“四，四转？……”

　　江夺身后跟着的两个人还没反应过来，江夺就已经魂归生死门。

　　“你们两个也给我死吧。”

　　江大力很显然也没打算放过他们，身上持续散发出强大的气势，压得江夺带过来的两个手下喘不过气来。

　　两人在江大力的攻势下险象环生。

　　但是一招过后局势如山倒，他们就像是陷入到了刀林里面，到处都是环刀咔啦啦的响声。

　　霎时间声响停息，一片血光乍起。

　　两颗大好的头颅飞上了天空。

　　“这江家乌烟瘴气太长时间了，也是时候清扫一下垃圾了。”说完，江大力一招手，吹出了一声嘹亮的哨声。

　　哨声过后天空之中出现了一只铁鳞鹰。

　　“铁鹰，这些肮脏的家伙就给你了。”铁鳞鹰鸣叫一声，煽动翅膀带动了气流乱飞，显示出自己的喜悦，然后就对着三具尸体啄食了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第132章 大力归来免费阅读。https://xs.23sk.com 