    他们的头目，确确实实就被这个娇滴滴的女人，轻轻松松地踹飞出去，甚至来不及还手和反应。

    二度飞天，绑匪头目已经顾不上复杂了。

    他头晕脑胀地仰躺着在地面上个，感受到冰凉粗糙的地面贴着脊背，浑身生疼。

    甚至有种瘫痪的错觉。

    就在这时，那轻巧的脚步声越来越近，通过水泥地面传到了他的耳中。

    他下意识地抬起眼，只看穿着水红色裤子的修长小腿，踩着一双运动鞋停在了他的面前。

    “不是说好要拍动作片吗？这还没有开始拍，怎么就没有动静了？”

    阮寒星轻嗤一声，垂下眼睑淡淡地看着他，嘲讽道：“说好一个小时，怎么连三秒钟都坚持不到啊？”

    “你他妈的！”

    绑匪头目的表情一瞬间狰狞难看，面目恐怖地死死盯着她。

    他什么时候这么丢脸过？

    人在道上混，甚至连这条命都不那么重要，最重要的就是面子！

    他恨不能从地上爬起来，直接抓住阮寒星将她揍得跪在面前哭泣。

    到了这种时候，什么好色什么痴迷已经完全消失，他的脑海中只有一个念头。

    恨不得阮寒星去死。

    阮寒星却仿佛一无所觉。

    她双手抱臂，垂眼看着绑匪头目那不甘又凶戾的目光。

    突然抬起脚，狠狠地朝着他的身上踹下去。

    “砰！”

    “起来啊！躺着还怎么拍戏？你作为绑匪头目，竟然这么不敬业吗？”

    “砰！”

    “刚才不是还挺能耐吗？现在怎么像条死狗一样躺在地上不起来？”

    “砰！”

    “不是要说拍动作片吗？怎么样？这个动作片你满不满意？”

    一脚接着一脚，狠狠地踹在绑匪头目的身上。

    绑匪头目起先还能在兄弟们的面前硬撑，可是她长得这么漂亮精美，实际上却比谁都打人经验更丰富。

    一脚一脚，专挑不会把他给弄残，却又能准确让他感受到疼痛的补位。

    绑匪头目要疯了。

    他确实想跟她拍摄动作片，可是苍天可鉴，他想要的不是这个动作片！

    他想要的明明是那种，让人心跳减速、口干舌燥那种！

    而不是他自己单方面挨打。

    然而阮寒星的动作又快又急，骂人也骂的干脆利落。

    在其他绑匪们反应过来之前，她已经直接把绑匪头目给踹了个鼻青脸肿，倒在地上完全没力气爬起来。

    然后她飞快后撤，快速将一把巧克力塞到了宁秋秋的手里。

    “没忍住，把他们给惹恼了。事情可能没这么简单了。”

    明明是足以对生命安危产生影响的大事，她却依旧是那幅淡定从容的模样。

    她的嘴角甚至噙着浅浅的微笑，一派游刃有余的样子，轻声叮嘱道：“自己吃几块巧克力补充一下能量，待会我们很可能要开始逃命了。记得跟在我的身边，小心不要受伤。”

    宁秋秋紧张不已，抓紧了巧克力下意识的点了点头。

    她这会儿已经不再哭了。

    表姐这么厉害，还是为了救她才会深陷入这样的场景，她就算再怎么没有用，也绝对不能给表姐拖后腿。

    暗暗下定了决心，她干脆利落地扒开几块巧克力，囫囵塞到嘴里。

    感受着那带着苦涩的香甜气味在她的舌尖绽放，她仿佛整个人也伴随着这充满热量的口粮完成了充电。

    本来疲惫酸软的身体终于感受到了她的求生意志，变得精神且活跃起来。

    宁秋秋用力点头，同样用那种近似于耳语的声音低声道：“我会保护好自己的，表姐你要小心。”

    见她这么快就冷静下来，阮寒星的眼底闪过一丝欣赏。

    微微点点头，勾起嘴角忍不住轻笑了一声。

    索性再给她塞了个安心丸，低声道：“放心，霍先生很快就会来救我们了。”

    这也是她敢这么嚣张的原因。

    她明白这个世界上有很多东西都会迟到，这个世界上也有无数的意外，计划远远不如变化快。

    可是她更加相信霍沉。

    霍沉绝对不会将她置于险境，只要她有需要，哪怕是刀山火海，他也会不顾一切地赶过来。

    曾经有很多人在背后说她不过是背靠霍家好乘凉，才能够有这样的成就。

    阮寒星从来不觉得这是一种侮辱，反而因为这样的说法而有些自得。

    这不正是证明了，霍沉对她的爱吗？

    经历过一世，她越发知道有些没有必要的自尊根本不重要，重要的是身边的人和所拥有的爱。

    她如今就可以肆无忌惮地告诉所有人，没错，霍沉就是她的靠山和底气。

