    第130章 【泡面阿姨】

    商都。

    金蝰蛇大厦。

    杨羽看着已经苏醒的米娅，面上挂着和善的微笑，指着桌上的东西，说道：“不要客气。”

    他这个模样，像极了地球二战，鬼子进村用糖果骗孩子，与他们拍摄XX和善相片，来应对国际的局势。

    而米娅，则是恐惧看着眼前满脸微笑的青年，下意识往后退，但却是被凶神恶煞的高金给挡住了。

    米娅抬头，就与高金那凶神恶煞的面容对上，吓得瘫软在地上。

    谁让高金脸上和鼻梁上有着刀疤呢。

    不让人害怕是不可能的。

    “嗯？”

    对此，杨羽不悦的看向高金，说道：“滚出去，跟个大反派似的，谁看了你不害怕？”

    “大人，我……”

    高金闻言，刚想要反驳的时候，却是被一个冰冷的眼神给打断，他只能悻悻然离开办公室。

    我们本来就是反派啊。

    杨羽迈步走向米娅，伸手将她给搀扶起来，牵着她的手来到沙发前坐下，和蔼可亲的说道：“不要害怕，那个坏叔叔已经出去了。”

    “饿了吧？这些都是好东西，你肯定没有吃过，快尝尝。”

    他拿起一块精致的点心递给米娅。

    米娅接过他递给自己的点心，低头大口大口的吃了起来，不敢与这个男人的眼睛对视。

    他杀了很多人，多到自己数不过来。

    “放心，你的哥哥没事儿，只是被我给打晕了，很快就会醒过来的。”杨羽看出了她在担心什么，微笑着说道。

    “真，真的吗？”

    听说自己哥哥没事，米娅不确定的抬起头，惊喜的看向这个杀了洛克爷爷的家伙。

    她和哥哥诺瓦从紫雾区逃出来，如果没有哥哥，她恐怕早已经死了。

    “真的，你放心！我这人一言九鼎，说什么就是什么。”

    杨羽微笑着说道：“你想过不被人驱逐，整天面临生死的日子吗？”

    “可以吗？”

    米娅怯生生的问道。

    谁不想远离那颠沛流离的生活啊。

    “当然，只要你拜我为师，你想要什么，我就能给你什么。”杨羽微笑着颔首，说道。

    顿时。

    米娅陷入了沉默，随后说道：“不，我不想成为那样的存在，我不想。”

    “你还小，并不理解世界的残酷，宇宙的丛林法则，你弱，别人就会打你，你强，你就是入侵者，我可以给你时间考虑。”

    杨羽倒也是没有立即让她表态，说道：“看事情，往往不要看表面。”

    “砰。”

    就在这时。

    办公室的门被暴力推开，高金急急忙忙从外面跑了进来。

    杨羽面色瞬间垮了下来，转头看向高金，语气完全没有对米娅的温柔，“给我个合理的解释。”

    “星，星辰大人回来了。”

    高金感受到那冰冷的目光，干涩的咽了口唾沫，连忙将自己进来要说的事情道出，期盼的看着他。

    “你慢慢想，我有的是时间。”

    杨羽拍了拍这个小家伙的肩膀，走至高金的身边时，他不由将身躯给弯了下去。

    杨羽凑到他的耳边，说道：“下次记得敲门，否则这办公室内，高金无处不在。”

    “是是是。”

    听着这冰冷的声音，光头佬高金打了个哆嗦，越发的卑躬了。

    让自己化作血雾。

    骨头都能给他碾成粉末的那种。

    他可不想成为第二个洛克。

    “哼。”

    他冷哼一声，整理了下衣服，迈步朝外面走去。

    高金则是连忙跟着他的步伐。

    ……

    基地。

    星辰控制着赫雅·埃达斯回到了金蝰蛇部队在废弃区地下的基地内，这才从她的身上脱离出来，形成一个超级美女站在她的身前。

    “你到底是什么人？这里是什么地方？”

    赫雅·埃达斯愤怒看着眼前的这个美女。

    她究竟是谁？

    是她，控制着自己的身体，杀害了那么多的阿萨战士。

    最后还把曼德斯与托瑞斯给杀了。

    倘若不是她极力控制，恐怕她会控制着自己，把古瑞德也给杀了。

    杀了曼德斯和托瑞斯两个是小事，倘若把古瑞德都给杀了，那才是大事，会引来阿萨对人类的全面战争。

    人类目前压根打不过阿萨。

    “我是谁？你可以理解我是一个智能生命，但却不是普通的智能生命，这样你应该可以理解吧？”

    星辰说道。

    “智能生命？又不是智能生命？拥有自主独立思考的逻辑思维，并且拥有人类情感的人工智能？”

    赫雅·埃达斯不确定看着她，随即摇头：“不不不，这不是人工智能，人工智能达不到这种程度，用智脑来解释还差不多。”

    “答对了。”

    星辰颔首，倒也是没有否认自己是智脑的事实。

    “你到底有什么目的？”

    赫雅·埃达斯已经不用想了，对方为什么可以随便变化身躯，以及装甲的模样，这玩意的原理跟自己研究的纳米核心差不多，但却是比纳米核心更加高级。

    硬度也不是纳米核心可以比肩的。在数千大军集火攻击下，没有半分损伤，还安全的逃离出来。

    特别是那恐怖的续航能力。

    “你是一位不可多得的人才，所以我需要你。”这时，一道略显高兴的声音响起。

    这房间的大门缓缓打开。

    杨羽在高金的陪伴下，迈步从外面走入到这里。

    他径直来到赫雅·埃达斯的身前。

    “你是谁？”

    赫雅·埃达斯下意识后退，从这个男人身上，她感觉到了无穷侵略性，危险，警惕的问道。

    “我是谁？不知道你问的是哪个身份？”

    杨羽笑吟吟的看着她，对于她的动作倒也是没有什么，说道：“我有很多身份，比如：金蝰蛇幕后老板都要听我的，亦或者弹指间，樯橹灰飞烟灭的存在。”

    “你们到底有什么目的？”

    赫雅·埃达斯警惕的看着他，沉声说道。

    “目的？目的就是你啊！”

    杨羽说道。

    “我？”赫雅·埃达斯不确定指着自己，疑惑的问道。

    我不认识你啊，怎么就为了我，正面开战阿萨？

    石乐志？

    “在她的推演之下，你拥有成为她数据库里面星级院士的潜力，所以你，我志在必得，阿萨要战，我就灭了阿萨，元星人类要战，我就灭了元星人类！”

    杨羽很是霸气的说道。

    八千亿人口中，只有八位星级院士，可见能够在星辰那里评价星级，有多么的困难。

    完全是国宝级存在。

    “嘶！”

    高金听罢，不由倒抽了口凉气，大人牛逼，大人666!

    “你们不是元星人类？”

    赫雅听见他话语中的‘元星人类’，严肃的说道。

    “是与不是，重要吗？”

    杨羽摊手，说道：“你只需要知道一点，当你落到我们手中的时候，你整个人，都是属于我的了。”

    “我只属于我自己，不属于任何人。”

    赫雅·埃达斯反驳道。

    “我给你一天的时间考虑，一天后，没有给出我想要的答案，巴德尔，哦不，瑞·埃达斯将会出现在你们阿加斯特的金宫当中，接受来自那个人工智能加斯长老的审判，成为加斯的傀儡。”

    杨羽玩味的看了眼赫雅·埃达斯，迈步便走出了房间，星辰与高金则是连忙跟上。

    “你什么意思？”

    赫雅闻言，不由愣住了，可是刚想要跟上去的时候，房间的大门轰然关上，将她给留在了这个房间内。

    任凭她如何敲打呼唤，都没有人理会她。

    “大人，您……”

    高金错愕看向自家大人，亚人首领是一个人工智能？

    您不会是失了智吧？

    “当年石英城枪击事件，死的人，并不是元星第一个改造人帕克斯，而是加斯，可是阿萨却对外宣称，死亡的是帕克斯，加斯不过是帕克斯制造出来的人工智能，还植入了加斯的记忆，现在懂了吧？”

    杨羽停下步伐，转头看向战战兢兢的高金，伸手拍了拍他的肩膀。

    “那帕克斯呢？”

    高金很纳闷儿，既然如此，帕克斯去哪儿了？

    “你自己想去。”

    杨羽摆手，迈步走入到另外一所封闭式的手术室，霍伊·基正躺在手术台上，四肢被束缚着。

    “大人。”几位医生看见从外面进来的杨羽等人，连忙停下手中的动作，恭敬的说道。

    “他的情况如何？”

    杨羽轻声问道。

    “回大人，他的情况很严重，有可能成为植物人。”医生说道。

    “我心想，罗烈那个煞笔，把这玩意儿给带回来干嘛？还让你们救他？资源多的发慌吗？”

    杨羽摸着自己的下巴，古怪的看着这群医生，抬手一握，躺在手术台上的霍伊·基，身躯瞬间炸裂成为血雾，几名医生身上也被贱了一身血，所有人都傻在了原地。

    高金更是哆嗦不已，他是第一次见到这种画面啊。

    这种手段，他还是头一次见到。

    “很害怕？”

    他抬眸看向在旁边瑟瑟发抖的高金。

    “没，没有，大人。”

    高金看着那飘散的血雾，干涩的说道。

    这尼玛就是大魔王。

    动不动就给弄成血雾。

    完全没有丝毫的痛苦，也太可怕了。

    “没有那就去给我调出赫雅·埃达斯那边的监控视频，跟着我干嘛？”

    杨羽撇了眼他，说道。

    霍伊·基，赫瓦格机关的院士，但并没有多少的价值，反而一堆阴谋诡计。

    那什么黄昏组织，就是他搞出来的。

    既然如此。

    那就先把他给扼杀于萌芽当中，以免他出来恶心人。

    “是是是。”

    高金是真被吓怕了，也不敢二话，连忙去调取隔壁监控了。

    ……

    空中移动实验室内。

    瑞·埃达斯四肢被束缚手术台上，经过一番挣扎，最终还是被蓝雀给解开了束缚，并且给这个饿得咕咕叫的小家伙，泡了碗方便面。

    “慢点，没人给你抢。”

    蓝雀看着狼吞虎咽的瑞·埃达斯，说道。

    “我还要去找赫雅，她有危险。”瑞·埃达斯抬起头看向这个漂亮的阿姨。

    “你恐怕去不了。”

    对此，蓝雀撇撇嘴，说道。

    “为什么？”

    瑞·埃达斯不解的抬头看向她，为什么我去不了？

    “因为你是星辰大人给我送过来研究纳米核心的，而且这里还是五六千米的天空中，你怎么去呢？摔死啊！”蓝雀一边喝红酒，一边给这小家伙解释。

    “不行，我要去找赫雅。”

    对此，瑞·埃达斯坚定的摇头，他不可能成为你的试验品，他要去找赫雅，去就赫雅，赫雅有危险。

    他必须要去。

    “我说了，你没办法离开的，除非你能驾驭巴德尔。”

    蓝雀似笑非笑的看着他，说道：“没有巴德尔的帮助，从五六千米的空中掉下去，可是会死人的哟，即便不死，你也逃不出去两公里，又会被抓回来。”

    “那恐怕就要委屈一下泡面阿姨了。”

    瑞·埃达斯咬牙说道。

    “泡面阿姨？我看起来很老？你要叫我阿姨？”

    顿时，蓝雀面色一黑，泡面阿姨？阿姨就阿姨，为什么要叫泡面阿姨？

    而且本小姐看起来很老？

    “你不叫泡面阿姨，难道应该叫你红酒阿姨？”

    突然，飞船内响起了道玩味的声音。

    杨羽的全息三维立体投影出现在餐桌前，似笑非笑看着气的酥胸起伏的蓝雀。

    “大人。”

    蓝雀翘着二郎腿，手中依旧端着酒杯，没有起身的打算，好奇的问道：“午餐时间，有什么要吩咐的，可以在午餐时间过后再说。”

    “吩咐倒是没有，就是看看巴德尔，瑞·埃达斯，很帅气的小伙子！”

    杨羽目光落在瑞·埃达斯的身上，说道：“赫雅的事情不需要你操心，乖乖配合你泡面阿姨，我会让见到赫雅，倘若你不配合，你永远也别想见到赫雅，听懂我说的话没？”

    “你到底是谁？赫雅在什么地方？”瑞·埃达斯豁的一下从座位上站起身，非常的着急。

    他要知道赫雅在什么地方。

    他已经很久没见到赫雅了。

    “别想着去什么赫瓦格机关，或者阿萨的金宫寻找赫雅，赫雅就在我这里，老老实实配合，时间到了，我会让你见到赫雅，倘若你不老实配合，我会让你与赫雅永别，你可以恨我，但你没有那个实力杀我，懂了没？”

    杨羽摊手，说道：“蓝雀，尽快获取纳米核心所有的完善数据，赫雅这边我暂时不指望，她一个人也不可能记住那么多的数据。”

    “好的，大人。”

    (本章完)

