    在麦莎塔绝望，五个高头大汉将罪恶的手伸向麦莎塔的时候，木门突然之间，被人一脚踹开了。

    “嘭！”

    木板的门本就脆弱，这一脚更是带着暴戾，整个门板都被踹成了碎末，纷纷扬扬落在了脚下。

    而在碎末之中，麦莎塔突然睁开了眼睛，带着血的脸上，眼睛睁出了一条缝隙，她定定地看着门口站着的人。

    背对着光，有点像是神明。

    “大，大哥……呜呜呜……你终于来了……”

    麦莎塔迷迷糊糊间，就突然哭了。

    她对江枫的依赖性，着实很大，此刻看到江枫，就像是看到了自己的亲生父亲一样，瞬间哭成了泪人。

    江枫入门，一眼就看到了被丢在柴堆下，满脸是血的麦莎塔，愣了一下之后再看向了其他人，瞬间就明白了。

    “畜生！”

    心中咒骂一声，江枫直接扬起拳头就狠狠地砸向了眼前的五个人。

    “竟然真的来了！”

    “擦！”

    “妈的！”

    五个人，看到江枫都有点怂，他们之前追捕麦莎塔的时候，就看到江枫把自己的老大都给吓怂了，本来以为这一次甩掉了，江枫就不会专门找过来了，他们可以为所欲为了。

    结果，竟然真特么找来了！

    鼠狗的吧！在岛屿上面都能够找来！

    五个人怂了，可如今箭在弦上不得不发，他们就算是不杀江枫，也会被江枫杀了，哪里有生路可言。

    “擦！干！现在没有选择了，不杀他就是我们死！上！”

    一个人怒吼一声，扬起拳头就朝着江枫砸了过去。

    他的速度不慢，甚至比普通人还要快上一些，可是就这种速度在江枫看来，跟蜗牛没有什么两样。

    “太慢了！”

    江枫冰冷地吐出三个字来，直接掌心就握住了那人的拳头，猛地一拧。

    “咔嚓！”

    手腕腕骨生生被拧碎的声音清脆传来，剩下的四个人还没有动手，就看到自己的人被江枫抓着断裂的手腕，直接朝着自己等人砸了过来。

    “我擦！”

    惊呼一声，几个人想躲，却不及江枫砸落那人的速度。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    四个人，全部被一个重量级人物，给砸得倒在了地上。

    加上江枫特意控制了力道，五个人虽然看起来哀嚎不止，但是事实上骨头已经碎成粉末了。

    “啊——”

    嘶吼声，冷汗直飚！

    五个人，无一例外，嚎了一会儿，气息就微弱了下去，直到最后连大喊的声音都发不出来了。

    一股子的血腥味儿从他们的嘴巴里面溢出来，脏腑破碎的后遗症，终于显露出来了。

    江枫看着五个人，同一个死状，冰冷地踩着五具尸体，朝着麦莎塔走了过去。

    而此刻的麦莎塔，正呆呆地盯着江枫走来，看到确实是江枫后，她微微一笑，辫子彻底耷拉在了肩膀上面。

    昏死了过去。

    流血过多，担惊受怕，再加上这些人踹了一脚，麦莎塔如今的身体情况着实好不到哪里去。

    可相比那五个人来说，算是好的了。

    江枫查看了一番她的伤势，指尖的水异能清理了一下她的伤口，给她止了血后，才用水异能深入了她的身体内，清理体内的淤血。

    没一会儿，麦莎塔的脸色就微微好转了。

    看着她耷拉的脑袋，江枫叹息一声，喃喃道，“大哥来了。”

    如果之前没有被密西和索亚拦住，或许他不会跟丢，也就不会导致麦莎塔落得这个结果。

    又或者，他的速度再慢一点，对于麦莎塔来说，更是灭顶之灾了。

    庆幸！

    便是江枫，此刻也感觉到庆幸！

    叹息一声，他抱着麦莎塔坐在了柴堆旁，等着她清醒。

    如今让她一个人待在这里，危险性太大，可带着她出去，难免会惊扰了外面的人。

    还不如守株待兔，等着黑盟的阴谋爆出，他再动手。

    再者，陈双等人，按照速度，应该也差不多快进入岛屿了。

    只要龙组的人进入岛屿，再等着黑盟将所有的人质都带到岛上，届时的行动就有条不紊了。

    江枫让麦莎塔枕着自己的腿睡着，自己靠在木柴上，盯着眼前的五个人发呆，偶尔指尖流出一道水异能，流转过五个人的尸体。

    他在练习水异能。

    每日俱进的道理，他比谁都明白，所以他的修炼，是无时无刻的。

    只有强，才能够保护妻女不受欺负。

    江枫这边还算安稳，最起码再没有人来小木屋查看了，甚至偶尔路过的，也没有察觉到异样。

    毕竟岛上的环境本就差劲，荒凉一点似乎也没有问题。

    平静之中，陈双和邓欢等人，直接绕过了岛屿的重点排查区域，朝着岛屿进军了。

    “芜湖，飞起！”

    陈双脚下，是由木属性凝造出来的小船，而身后，是刘宇不断发出的火焰。

    这一推，便会划出一大截。

    五十余人，浩浩荡荡，丝毫不加以遮拦，就这么朝着岛屿飞驰而去了。

    “老大，你说教官要是知道我们这么进入岛屿，不知道会不会羡慕！”

    “你把你抓着我的爪子给我松开！”

    刘宇抓着陈双的腰，死活要扮演一出泰坦尼克号的浪漫爱情桥段，虽然船不是巨轮，但是爱情还在。

    他抓着陈双，陈双极其嫌弃地扒拉着，结果为了维持船只的平衡，不敢用力扒拉，就扒拉不开。

    两个人，都是船只前进的主力军，身后的李一辰看着刘宇这皮实的样子，没有忍住指尖冒出一点雷光，戳在了刘宇的腰后。

    “滋滋滋——”

    刘宇直接被点的一个哆嗦，嘴巴都发麻了。

    她歪了歪脖子，看了一眼李一辰，手中的火焰都差点没有维持住。

    “李一辰，你这个王八犊子，敢偷袭老子，还想不想平平安安到达目的地了！”

    刘宇怒吼，下一秒就被陈双扇了一巴掌。

    “滚犊子，船要被烧漏了！看着点！”

    “……”

    刘宇被扇了一巴掌后脑勺，委屈地看着陈双，最后恶狠狠地瞪了一眼李一辰。

    “哼，小三，你给我等着！我和肉丝的爱情，你羡慕不来的！”

    结果下一秒，陈双的手一收，把刘宇直接砸进了海域里。

    “噗通！”

    灌了一口的海水。

