    第45章 大夏没有提条件的资格

    一场朝会落幕，文武百官相继走出金銮殿。

    所有人面上，都流露着说不清、道不明的情绪。

    曾几何时，大夏王朝也是强盛一时，打个喷嚏都能震动四方的存在。

    然而，现在人王剑落于武战手中，堂堂大夏王朝甚至都不敢参与人王剑之争，竟还要等着匈奴南庭、北漠王庭、大荒王朝、大燕王朝去对武战出手，这是何等的可悲啊？

    秦桧踏出金銮殿，不知为何，他总觉得，似有人一直在暗中尾随于他。

    回到府上，秦桧站在院子里来回走动，一直心神不定。

    咕咚！

    忽地秦桧闻听得耳边一阵惊响，猛地低头望去。

    正见得，一颗干枯的人头滚到了他脚边。

    嘶！

    秦桧瞬间瞳孔张大，骤然爆发出一股恐怖的气机，厉喝道：“谁？”

    他认出了这是谁的头颅。

    这，正是张让的头颅。

    张让是他的心腹，这明显，是有人要来挑衅他。

    “啧啧啧。”

    一阵桀桀怪笑响起，秦桧只觉眼前有道黑影一闪而逝。

    “黑龙？”

    没错，秦桧入耳的声音，正是荆轲所伪装的黑龙。

    身形完美接近，仅仅只是一眼，秦桧就断定了黑龙的身份。

    “陛下，你是在警告我吗？”

    呢喃自语之间，秦桧陷入了沉思。

    ......

    燕都，王宫偏殿。

    偌大的偏殿之内，唯有大夏右相诸葛元平一人静坐。

    也不知过了多久。

    张仪一袭白袍，儒雅的踏步走入偏殿。

    “你是何人？”

    诸葛元平瞥了一眼张仪，淡淡的出声发问道。

    “吾名张仪，奉燕王之令，前来与你商谈。”

    张仪不紧不慢的走到诸葛元平身前，微微一笑，态度不卑不亢。

    “张仪？”

    “没听说过。”

    摇了摇头，诸葛元平眸光之中，冷意顿生。

    他是大夏右相，亲至大燕王朝，按照正常外交礼仪，接待他的人，至少也应该是大燕王朝的左右相。

    可现在，大燕王朝非但将他冷落在了这偏殿之上，还派出张仪这等无名之辈前来见他，简直就是对他的侮辱，更是完全没有将大夏王朝放在眼里。

    事关大夏王朝的威严，由不得诸葛元平不怒。

    “无妨，你只需要知道，你此行之事，我做主，便足矣。”

    张仪也不着恼。

    微微一笑，落座于诸葛元平对面。

    “你！”

    诸葛元平有心想要发作。

    但，注视到张仪那一副有恃无恐的模样，最终，还是强行压抑住内心的怒火，沉声道：“你真能做主？”

    “自然。”

    张仪自信出声。

    “好，你可知，我此行是要...”

    诸葛元平深呼吸一口气，整理了一下思路，就打算先行试探张仪一番，再说其它。

    哪里知道，还不待诸葛元平说完，张仪便是打断了诸葛元平，铿锵有力的道：“你不必多言，大夏西方一道，也即是西山道，燕王要了。”

    “燕王想要西山道自是可以，我王也同意，不过，若要得到西山道，我王需要燕王派出五十万大军，助我大夏平定内乱。”

    诸葛元平被张仪打了个措手不及。

    神色略微有些惊愕，好在，诸葛元平不愧是大夏王朝的元老柱石，反应也很快。

    稍稍愣神之后，便是出声提出了条件。

    “你是没有听懂我说什么吗？”

    “西山道，燕王要了，燕王要，你就得给。”

    “大夏没有提条件的资格。”

    张仪冷喝出声间，字字句句都在刺激着诸葛元平。

    “张仪，你不要太过分！”

    砰！

    重重一拍桌案，诸葛元平双眸发红，暴怒而起。

    “诸葛元平，我奉劝你最好还是冷静一点。”

    “这里，是大燕王宫，不是你可以撒野的地方！”

    “你给我好好听着。”

    “如今，你大夏内部早已糜烂不堪，西山道，我大燕王朝唾手可得。”

    “让你大夏王朝献上西山道，那是给你夏王一个面子。”

    “若是夏王得寸进尺，给脸不要脸，那就休怪我大燕王朝率大军攻伐，灭了你大夏王朝！”

    砰！

    诸葛元平会拍桌子，张仪也会。

    张仪还拍得更响！

    一字一句，声威赫赫，直刺入诸葛元平心尖。

    一番话，说得诸葛元平的老脸愈渐苍白。

    颓然的瘫坐在地上，诸葛元平喃喃道：“原来，我大夏王朝，早已经没了提条件的资格...”

    “叮，张仪神魔技：巧舌如簧持续发动中，诸葛元平喜得降智光环。”

    “哼！”

    “国书在此，签与不签，你自己看着办。”

    重重一喝，张仪俯视着诸葛元平，张仪一甩衣袖，已然没有了耐心继续多言。

    “我签，我签...”

    诸葛元平好似失去了所有气力般，挣扎着爬起来，颤颤巍巍的在国书上签字画押。

    大夏西方边境一道西山道，无条件割让给大燕王朝。

    ......

    大夏，安南道，洛安大平原。

    广阔的平原之上。

    两支大军，遥遥对峙。

    一边，人人身着重甲，手持利刃，却目无战意。

    ‘何’字将旗在劲风之中摇摇欲坠，仿佛风中浮萍。

    一边，人人头戴黄巾，手中各种各样的武器层次不齐，然他们却目光虔诚，战意澎湃。

    黄巾的旗帜在大军之中飘扬飞舞。

    ‘天公将军’、‘地公将军’、‘人公将军’！

    三面大旗，似有金芒环绕，无形中，振奋着每一位黄巾的人心。

    “夏王无道，天下英雄群起而攻之。”

    “现今，大夏气数已尽，何仁将军何不顺应天意，加入我黄巾大军，重铸一个朗朗乾坤？”

    一袭黄色道袍，张角双手负立，悬于半空之上，满头黑发随风扬起，俯视着骑在宝驹之上的安南道行军大总管何仁，短短两句，字字震动人心。

    张角话音刚刚落下，何仁登时暴怒：“黄巾贼子，也敢胡言乱语？”

    “废话少说，今日，本将便要灭了你们这帮黄巾逆贼，以正视听。”

    何仁算是夏王外戚，大夏的利益，与他息息相关。

    他从无与张角等人为伍之念。

    为了一战灭杀张角等人，他特意将整个安南道三十万大军，全部聚拢于此。

    意欲毕其功于一役。

    (本章完)

