    南鲤：“！！！”

    这突如其来的怀抱，让南鲤心下一惊，下意识的就想要把他推开。

    “别动，”沐瑾城在她耳畔低声道，他的声音带着几分沙哑，“不要推开我，让我抱一会儿，好吗？”

    南鲤的动作不由顿住。

    沐瑾城的声音……听起来，就像是在祈求她？

    她的心底蓦地一软，不忍心拒绝他的请求。

    “我一直都是这么告诉自己的，我要坚强，我能靠得住的，只有我自己。可是……”他的声音再度低沉了几分，手臂也跟着微微用力，“我不是超人，不是机器。我也会累，想起那些过去，我也会很难过。

    那时的我，真的会觉得，会不会是我的错，是我不够乖，不够聪明，不够努力，才造成的这一切？

    有的时候，我也会想，如果在那个时候，有人抱抱我，告诉我，这一切不是我的错，跟我无关，那时候的我，应该不会如此痛苦吧？”

    南鲤心中更加柔软了几分。

    她第一次觉得，她跟沐瑾城的关系，是如此的亲近。

    沐瑾城不在是那个仿佛能知晓一切，能看透人心的如神一般的人，他也是个会伤心、会难过，会脆弱的普通人。

    南鲤缓缓的抬起手臂，轻轻的抱住了他。

    她的心里满是心疼和怜爱，哪儿还舍得在这种时候推开他？

    如果她真的这么做了，只怕会让沐瑾城伤心的吧？

    轻轻的吐出一口气，南鲤抬手拍了拍他的背，她低声道，“虽然……这个拥抱可能来的有点晚，不过，都过去了。沐瑾城，那一切都不是你的错。”

    沐瑾城低低的嗯了一声，他轻声问，“你能再多抱我一会儿吗？”

    “……可以。”南鲤犹豫了一下，不过还是很快答应下来。他的这个要求，她真的没办法拒绝。

    沐瑾城松开手，他将脸埋在了她的胸口，双臂轻轻的环住了她的腰。

    南鲤懵了，看着怀里的沐瑾城，她只觉得大脑有点转不过来。她虽然答应了可以多抱他一会儿，可沐瑾城这怎么还带调整姿势的？

    “谢谢……”他在她的怀里蹭了蹭，低声说道。

    南鲤：“……”

    她有些无奈的叹了口气，算了算了，每个人都有脆弱的时候，她还是体谅一下他，让他抱一会儿好了。

    南鲤抬手，安抚般的轻轻的拍了拍沐瑾城的后背。

    可她不知道的是，在她怀里的沐瑾城，唇角却微微勾起。他的脸上，也并没有太过难过的神色。

    南鲤也不知道她被抱了多久，等她觉得姿势有些僵硬的时候，她忍不住说道，“那个……你好了吗？”

    回答她的，是沐瑾城那平稳的呼吸。

    南鲤有些懵，她低头一看，不是吧？

    沐瑾城这家伙，居然在她怀里睡着了？

    她顿时有些纠结，现在该怎么办？

    她总不能就这样被他抱着睡一晚上吧？

    最倒霉的是，这姿势让她有点腿麻……

    “嗞——”南鲤倒吸一口凉气，也就是在这个时候，她怀里的沐瑾城有些茫然的睁开眼，松开了她。

