    皇马二比零客场击败巴塞罗那，基本提前锁定联赛冠军！

    比赛结束后，整个西班牙足坛都炸锅了。

    过去这几年，皇马在西甲的统治实在是太牢固了，这支银河战舰已经强大到让人难以生出反抗之心，就连死敌巴萨都被屡屡踩在身下，无法动摇皇马的统治。

    加泰罗尼亚媒体对此普遍表示失望，因为这代表着巴萨打破皇马阴影的愿望又一次失败。

    每日体育报认为，皇马的防守战术太过于保守，这不符合皇马在当下欧洲足坛的地位，但同时又指出，巴塞罗那现在所面临的问题是，前场三叉戟远远没有发挥出自己的价值，没有达到一加一加一等于，甚至是大于三的效果，反而是远远小于三。

    “尽管没有人愿意承认，但我们都知道，前场堆砌着三名世界顶级巨星的目的，就是希望借助球星的个人能力去打破皇马的统治，可现在看来，这样的冒险是失败的。”

    世界体育报也认为，这一场世纪德比是令人失望的。

    “尽管比赛的过程跟之前有所不同，但最后的结果还是一样，皇马赢了，杨阳进球了，所不同的是，这一次他进了一个角球，还有就是皇马收获了马斯切拉诺的接班人，以及一名出色的中场传球手。”

    世界体育报所说的是卡塞米罗和德布劳内。

    巴西人是本场比赛皇马表现最好的球员之一，甚至当选了全场最佳球员，将梅开二度的杨阳给压下去了，很重要的原因就是他在防守端的贡献非常明显。

    这一场世纪德比他总共奉献出了十五次抢断，是本赛季的第二高数据，第一高是之前面对马德里竞技的时候，他抢断接近二十次，可以说，巴西后腰本赛季在皇马的表现令人无比惊叹，所有人都毫不怀疑，他将取代马斯切拉诺，成为皇马后腰位置的首选。

    除了防守外，卡塞米罗的传球数据也十分亮眼，全场只有一次传球失误，比赛参与程度非常高，作为一名巴西球员，虽说远离对方禁区，虽说是主要任务是防守，但他在融入中场方面也是做得相当到位。

    这一次，卡塞米罗力压梅开二度的杨阳，以及两次助攻的德布劳内，当选为全场最佳球员，无疑就是巴西后腰表现的最好证明。

    就连巴萨后卫阿尔维斯都在赛后表示，卡塞米罗给皇马带来了关键的平衡，是球场上表现最好的球员之一，“他应该得到一张国家队的入场券。”

    能够得到来自对手的肯定，无疑就是卡塞米罗表现出色的最好证明。

    ……

    相对于加泰罗尼亚媒体的失望，亲近皇马的媒体则是普遍庆贺。

    两名菜鸟教头杨阳和齐达内都得到了广泛赞誉，因为他们本赛季到目前为止，拿下了几乎所有的强强对话，而且皇马到目前为止仅仅只输了一场比赛，这是非常可怕的。

    阿斯报在赛后就曝光了一份来自皇马内部的战术图，上面密密麻麻地画满了球员的站位和跑动方向，还有就是一大堆文字注解，以及每个位置球员需要注意的事项。

    其中最有意思的地方就是，杨阳的位置是没有注解和注意事项的，因为这一份战术图就是杨阳和齐达内的杰作。

    “从赛季初，几乎每一场比赛，甚至可以说是每一天，他们都会坐在一起，研究下一场比赛的对手，以及球队接下来的发展。”

    “他们两人都是世界足坛历史上最伟大的球员，他们都有着无比超卓的足球智慧，从这一份赛前的战术布置图就不难看出，杨阳和齐达内的战术安排完全克制住了巴萨的前场三叉戟，而不管是第一个进球的角球，还是德布劳内的斜长传，都在这一份战术图中有所体现。”

    “很明显，不管是杨阳还是齐达内，都把对手的一切判断得一清二楚，对比赛局势的掌握也是了然于胸，他们很清楚皇马要怎么踢，也很清楚对手会怎么踢，面对这样的对手，谁能不败？”

    马卡报也给予了重点报道，但除了梅开二度的杨阳外，报纸着重介绍了卡塞米罗和德布劳内，认为这是杨阳和齐达内执教后的又两大杰作。

    皇马首场打巴塞罗那的那一战，托尼·克罗斯赢得了业内人士的一致肯定，所有人都基本断定，德国中场将成为皇马中场的肱骨大将，而事实也证明，托尼·克罗斯本赛季是中场球员里出场最多的球员，发挥也是世界顶级的。

    如今的皇马拥有大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯和莫德里奇三大世界顶级中场，这是无比奢侈的，所有人也都基本认为，皇马将围绕着这三名世界顶级中场来排兵布阵。

    “可令人意外的是，在对阵马德里竞技的比赛里，杨阳和齐达内冒险重用伊斯科，结果这名西班牙中场踢出了加盟皇马以来最高水平的一场比赛，并在随后的一个多月时间里，打出了职业生涯以来的最好状态。”

    “伊斯科的出现让人意外，但到了昨晚，所有人又都惊奇地发现，卡塞米罗和德布劳内这两名球员绽放出了无比耀眼的光芒，他们完全主导了比赛的走势。”

    “卡塞米罗赛季初就被寄以厚望，被期待着能够接过马斯切拉诺的班，而事实证明他干得不错，可德布劳内在加盟皇马后，表现则是起伏不定，偶尔打出了亮眼的数据，但很难站稳脚跟，但在昨晚面对巴萨，比利时中场踢出了自己的最高水平，诠释了自己的特点。”

    马卡报认为，在杨阳和齐达内的执教下，皇马一线队的所有球员基本上都打出了自己的特点，证明了自己的价值，每一名球员都拿出了令人满意的表现。

    “甚至就连重伤之后的赫塞，本赛季也都进球不少，虽说远没有达到外界的预期，但最起码他证明了自己的能力。”

    马卡报认为，皇马能够连续多线作战，尤其是本赛季到目前为止，仅仅只输掉一场比赛，很重要的一个因素就是球队的轮换。

    “面对巴塞罗那，皇马的首发阵容里只有杨阳、托尼·克罗斯、卡瓦哈尔、马塞洛、哈维·马丁内斯和库尔图瓦等六名主力球员，其他五个位置都是轮换球员，这体现出了杨阳和齐达内令人惊叹的魄力。”

    “换了其他任何一名主教练，估计都不敢这么干，因为一旦输球，主教练势必将被群起而攻，被媒体和球迷口诛笔伐，但杨阳和齐达内却敢于这么做，而且还赢得了比赛。”

    “这就是杨阳和齐达内跟其他主教练的区别。”

    无独有偶的是，塞尔电台的西班牙金牌主持人德拉莫雷纳也在节目中认为，杨阳和齐达内都是皇马历史上最伟大的球星，两人都得到了弗洛伦蒂诺和管理层的力挺，这是其他皇马历任主教练所没能得到的。

    德拉莫雷纳认为，两位菜鸟主帅得到了特权，但这并不代表他们的成功就来得比别人更加容易，恰恰相反，他们所得到的一切都是靠他们长期的努力和表现出来的价值取得的。

    “我无法想象，以弗洛伦蒂诺为首的皇马管理层，会给除了杨阳和齐达内以外的其他任何一名主教练同样的特权，但我可以肯定的一点是，就算给了，其他人也很难取得像杨阳和齐达内这样的成就。”

    “看看本赛季以来皇马的比赛，相信所有人都能够感受到杨阳和齐达内所执教的这一支皇马，最与众不同的地方，更可怕的是，这支球队似乎还没有完全成型，还在变得越来越强。”

    ……

    皇马二比零客场击败巴萨，不仅让西班牙国内一片哗然，在欧洲足坛乃至世界足坛也都引起了巨大的反响，无数的媒体和球迷都在关注和议论着这一场比赛。

    前皇马队长劳尔就在接受英国每日邮报的采访时，高度评价杨阳。

    “是我亲自把他带进皇马更衣室，并把他介绍给所有皇马球员的，从他加盟皇马的那一天开始，我就已经知道，他会成为这支球队历史上最伟大的球星，他会在这里取得成功。”

    “我听到过不止一个球迷和记者告诉我，他们为我当年离开皇马而感到惋惜，我也知道，做出离开的决定并不容易，但如果我继续留在皇马，那么我一定会坐在替补席上，因为在我的面前，竞争对手是不可战胜的杨阳。”

    劳尔认为，杨阳是很难被战胜的，就算对手是时间。

    “我相信，他还能够把这一份状态延续下去，他还会在皇马踢很多很多年，这不仅仅是我的期望，也是所有皇马球迷的心愿，因为我们都知道杨阳的价值。”

    “他是皇马最最重要的球员！”

    来自劳尔的公开肯定，再加上世纪德比中的梅开二度，也让杨阳再度受到了如潮的赞誉。

    可就在杨阳受到全世界的热捧时，著名的西班牙记者巴拉格却在天空体育的专栏当中，爆出了一条猛料。

    这个曾经为多名西甲球星撰写自传的著名记者在专栏中透露，由于杨阳迟迟没跟球队续约，皇马管理层已经正式在转会市场上为杨阳标价两亿欧元。

    “今年夏季，任何一支球队，只要给出两亿欧元，都能从伯纳乌带走杨阳！”

    一时间，举世震惊！