    回到家里准备午饭的时候，王大妮的心情一直很好，不知不觉间甚至哼起了小曲。

    明知道他们期待的‘闺女’不会来，但是梁振南却没有忍心去破坏王大妮这种愉悦的心情。

    十二点半，梁涛回了家。

    端饭出来的王大妮看到他的脸色，她脸上的喜色在一瞬间便消失不见。

    “妈——”

    “哎，饿了吧，赶紧吃饭。”

    梁振南就坐在沙发上，看到梁涛冲着王大妮轻轻摇了摇头，心中不由起了疑。

    明明和平日里一样，但是梁振南却明显地感觉到王大妮和梁涛的这顿饭吃的很是压抑。

    吃了饭，梁振南特意抢了洗锅的活，他在厨房里听到王大妮和梁涛的脚步进了梁涛的房间。

    把厨房收拾妥当出来时，他们娘俩已经坐在了客厅里的沙发上，王大妮完全没了早上的精气神。

    “涛子，最近的作业做得怎么样，我看看。”

    梁振南犹豫了一瞬后开了口，他决定先探探情况再决定如何做。

    “好的，爸。”

    梁涛本是很体贴地陪在王大妮的身侧，他起身的时候笑着扶了一下王大妮的肩膀，“妈，等会儿我再陪您看电视。”

    “嗯，你去吧，妈等你。”

    王大妮的情绪还算正常，梁涛的心稍安。

    进了屋，梁涛从书包里拿出作业，准备翻开给梁振南看。

    “涛子，你上午是不是去找田苗了？”

    本来，梁振南准备迂回问一问，但是临出口时他却改了口。

    对田苗了解越多，他心中的愧疚便越浓。

    刚开始是怕田苗是那些人特意安排来刺激王大妮，好让王大妮给他扯后腿的人。

    再后来，得知田苗自己开公司，他又担心她是刻意来接触自己，以便让自己给她开方便之门。

    但是，经过这段时间的了解，他才发现，他完全把那丫头给想错了。

    “啊！”梁涛惊了一跳，眼神很是慌乱，“爸，我、我是去找我同学了。”

    让田苗过来，王大妮和梁涛其实打的是先斩后奏的想法。

    现在梁振南突然问起，田苗还没来呢，梁涛哪里敢说实话，万一梁振南找人去阻止那可怎么办？

    望着梁涛躲闪的目光，梁振南有些哭笑不得。

    “涛子，爸见过那个田苗了。”

    “啊？”梁涛再次惊了一下，“爸，您、您没有——”

    后面的话梁涛有些说不出口。

    “她很好，是爸错了。”

    “爸——”梁涛悬着的心不由松了几分，“您真的觉得她很好吗？”

    “嗯，长得和你妈一样好看，而且也很能干。”

    最后这句他其实想说‘也和你爸我一样能干’，但是怕伤了梁涛的心，出口时终是改了。

    虽然从这孩子三岁起就养在了他们身边，但是他知道，这孩子的心里一直没有什么安全感。

    “我就知道姐很能干，姐看着可有气质了，一点儿也不想农村长大的，比城里人还精神呢！”

    “真有那么好？你经常见她吗？”

    这下梁振南的心里有些不舒服了，难道说这家里就他和田苗最陌生？

    “那有啊，就见了那一回。”

    “你和你妈一起见的？什么时候的事？”

    “妈出院那天。”

    “原来是这样。”

    梁振南不由恍然，难怪王大妮主动要求出院，原来是见过了‘女儿’的缘故。

    “爸，既然您也觉得姐很好的话，那要是姐来我们家您不会反对吧！”

    梁涛一口一个姐叫着，梁振南本想纠正一下，但最后还是忍住了。

    叫就叫吧，就是纠正了还不得叫声‘田苗姐’，也差不了多少。

    梁振南不自知的是，明知道田苗不是他们的女儿，但他的内心里其实已经把‘田苗’当成了他们‘女儿’的影子。

    “她是不是答应要来看你妈？”

    依着王大妮这两个星期天的表现，梁振南有了个大胆的猜测。

    “爸，您先说反对不反对？”

    “这有什么好反对的，她能来看你妈，你妈会很开心，说不定病就会完全好了，这可是我求之不得的。”

    “爸——”

    梁涛一脸难以置信地看着梁振南，总觉得今天他爸的表现有些很不一样。

    “您不会是骗我的吧，故意让我把姐叫来，然后当面说她一顿，让她再也不敢和我们联系。”

    梁振南脸上的神情滞住，他有种想伸手抽这满脸怀疑的儿子两下的冲动，在他眼里他就这么坏吗？

    不过想想当初自己在医院时对待杨坤的做法，当时的自己还真有些坏，可是谁叫他刚来不久，没有可用之人不说，还得时时防着地头蛇，所以他能不谨慎点吗？

    梁振南心里苦哈哈了一阵，脸色一正，严肃起来，“需要我给你写保证书吗？”

    看到他的脸色严肃下来，梁涛心里念着‘果然如此’的话，赶紧乖乖地坐正了身，而且心里也开始后悔没能禁得住他爸的‘糖衣炮弹’。

    可是，等梁振南的话出了口，他直接傻了眼。

    “爸，您、您是开、开玩笑吗？”

    他爸要给他写保证书，这怎么可能？

    “我像开玩笑的样子吗？”

    “不像。”

    梁涛觉得他爸渐渐有了在原来单位上班时的样子了，那可怜的幽默感似乎有了复苏的感觉。

    “那就写吧，写了我全部交代。”

    梁涛觉得，既然他爸的心情不错，那他也配合配合他。

    梁振南再次有了想抽两下梁涛的冲动，不过，既然已经说了出来，那就写吧!

    梁振南写好保证书后，梁涛便把他们和田苗相见的经过说了出来。

    “姐当时说星期天的时候会来看妈，可是哪想到她没来。”

    想到田苗和邱成浩那如火如荼的生意，梁振南觉得田苗应该是忙着忘了答应来看王大妮这事，毕竟她们俩也算不上太熟悉。

    “她没说她在哪里住？”

    梁振南只从李卫平的口中得知通达运输公司分公司在火车站附近，但是具体在哪里，他也不太清楚。

    “我们当时光顾着高兴了，忘了问。”梁涛懊恼道。

    “那今天呢？你去哪里找她？”

    “我先去上次碰到她的那里转了转，后来我又去找杨坤哥问了问，看他知道不知道姐在那里住，可是他说他也不知道。”

    “他说他不知道？”梁振南有些生气。

    听说是田苗给杨坤提了修改炼油厂家属院那几栋楼设计的建议，他俩应该是经常联系的，杨坤怎么可能不知道田苗的住处。

    不知道住处，公司的地址最起码应该知道吧！

    公司的地址？梁振南心里一动，炼油厂基建处应该知道吧！

    不过他让李卫平打电话去问这个似乎不太好吧？那还能问谁？梁振南的脑海里同时闪过杨坤和冯建设。

    “嗯，他说他和姐也没什么联系。”

    梁振南心里的火气更大了，哼！杨坤那小子不识抬举，先凉一凉他。

    冯建设那里倒是可以让李卫平打个电话，说说煤矿的事。

    “这事交给爸，我先把你姐的地址打听清楚，然后你去见她。”

    “爸——”梁涛满脸的惊喜，本还想问一句‘您真的能打听到？’，但最后只开心地应了句‘好’。

    他姐反正就在宁城，他爸只要想查怎么会查不到呢？

    “你一会出去了哄哄你妈，就说你听说你姐的公司就在火车站跟前，已经大致有方向了，下个星期天你就去把你姐找回来。”

    “好，妈听了一定会很高兴。”

    梁振南的心情也有些激动，不过他觉得还是得谨慎点。

    “不行，在你妈跟前不要叫姐，而是叫田苗姐，免得到时候让你妈失望。”

    “爸，妈早把田苗姐当成是我姐了，打从她住院那会儿开始，一直没变过。”

    “是、是吗？”梁振南心里再次涌上了愧疚。

    也许，王大妮清醒时可能也清楚田苗不一定是他们的女儿，但是她却在心里固执的认为她就是他们的女儿。

    “嗯，说起姐的时候，妈可自豪了。”

    “那好吧，你就叫姐吧，如果你愿意，心里真把她当成姐也行。”

    一个人，成为王大妮的寄托，也成为梁涛的寄托，这让他们的心里都能舒服很多，他何必非要弄得那么清楚明白呢！

    而且，他何尝不是也想要这个心里的寄托，那可是他唯一的骨肉，他和王大妮唯一的孩子。

    得了梁振南的准话，梁涛开心地去陪王大妮了。

    梁振南坐在梁涛的房子里，心里却在考虑如何才能加快自己的进度。

    冯建设和那个冯副厂长似乎是面和心不和，不知他们间的矛盾具体是什么？

    若是他们的矛盾刚好是他所需要的，兴许窑山煤矿可以作为一个突破口。

    刚好明天要打电话问田苗那丫头的事，可以顺便让李卫平探探他的口气。

    心里有了主意，梁振南站起身走出屋。

    “振南——”

    他一出来，王大妮便一脸激动地站起来迎了过来，眼中带着忐忑的询问。

    看她这样子，梁振南便知道梁涛没哄王大妮，而是把他俩说的话都告诉了她。

    梁振南拉起她的手，拉着她坐回沙发。

    “你想干什么就干什么，以后我再也不会拦着你了。”

    “那、那你呢？”

    梁振南的口气让王大妮更加忐忑了，似乎他只是为了让她高兴才这样做的，而他自己并没有要认回女儿的意思。

    “我怎么了？”梁振南没能明白王大妮的意思。

    “你是不是不愿意认咋们的女儿？”

    “她——”梁振南想说‘可能不是’，但看到王大妮眼中的忐忑后，硬生生把这几个字咽了回去。

    陆展元告诉他，田苗和田老太太长得很像，捡来的孩子怎么可能和养母那么像？

    所以，田苗应该是田老太太亲生的。

