    金秋的月色很亮，映照着后花园里的景致都清清楚楚的。

    府里头刚落了钥，云香不晓得这个时候，李泉来找她做什么？

    之前李泉替大小姐去处置云州城先夫人留下的产业，说是在调查什么玉佩的事情。

    她脚下的步子走得有些急切，毕竟这里是世子爷新安置的宅子，最好不要出什么没必要的乱子，让自家大小姐跟着难堪。

    云香素来是个不喜欢麻烦别人的人，毕竟这么晚了见外面的小厮，她稍稍有点点的心虚。

    云香脚下的步子更是快了几分，刚穿过月洞门走进正院，突然靠近小径的芭蕉林间陡然窜出来一个人。

    这一下子不要紧，云香被狠狠惊了一跳，捂着唇惊呼了出来，待看清楚面前之人时，顿时愣怔在那里。

    只见拦着她去路的青年，穿着一身玄色铠甲，身上的战衣还没有脱下，亦或是刚刚穿上。

    正是这一遭跟着大小姐去了豫州，并且半道儿上入了行伍的周兴。

    云香登时说不出话来，此时站在她面前的周兴看起来好像怪怪的，但是又说不上哪里怪？

    她和周兴之间没有太多的深交，只在云州城的时候，周兴刚刚被大小姐派人救了下来后，身受重伤。

    那个时候大小姐瞒着赵姨娘和二少爷他们，自然不敢相信别的人。

    云香就被大小姐派了过去照顾了周兴几天，后来他伤养好了后，又被养在了乡下的一处秘密庄子上。

    从那以后，她很少同周兴打照面。

    再后来大家跟着大小姐一起到了京城，周兴偶尔也会和她们这些内宅的小丫头见面共事。

    但是周兴给他们所有的人感觉就是冷冰冰的，不爱说话，沉默寡言。

    云香心里头不知道为何还有些隐隐约约地怕他，总觉得周兴同她和李泉这些大小姐身边的人，不是一路的。

    如今他将她的去路堵了个严严实实，因为实在是太刻意了，云香想将他当作路人都困难。

    周兴今儿还真的只是来找她的。

    他从豫州城最艰难的岁月开始加入了七殿下的军队，豫州一战结束后，他已经成了千夫长，也算是军队里的一个小头目。

    刚刚接到了军令，七殿下的军队有一部分要去柔然边地驻守，他正好是被派出去的那一批人。

    周兴得了令后，分外的纠结。

    若是去了柔然边地，立战功更容易一些，总比在京城西大营里混吃混喝强。

    在柔然边地，有军功傍身，升迁是很快的。

    可是刀剑不长眼，战死的机会也更大一些。

    这些都不算什么，他现在只难受一点。

    本来还以为可以再在京城待几天的时间，有些话儿，有些事情，他不愿意再掩藏下去。

    一年前在云州的时候，他突然遭遇横祸，沈家二爷因为他爹爹挖到的灵芝梅就害死了他全家人。

    那个时候他被大小姐救回来以后，身受重伤，心如死灰。

    周兴永远也忘不了，眼前这个女子那双温柔的眼眸。

    她帮他擦洗伤口，亲自喂他吃饭，短短几天的时间，他将她的温柔当成了心头最后一根救命稻草。

    他也没想到自己会喜欢上大小姐身边的大丫头，可一般主子身边的大丫头地位也不低。

    彼时他是个一无所有的可怜虫，这份儿喜欢也只能悄悄压制在心头。

    他有多喜欢她，就有多压抑自己。

    甚至他遇到了大小姐身边的这些小丫头的时候，宁和别的女孩子多说一句话儿，也故意不理会云香。

    他担心自己卑微的喜欢，会将对方吓坏了。

    周兴从此以后，拼命地做事，大小姐交代下来的每一件事情，他都完成得堪称完美。

    他只想有朝一日能混出个人样儿，亲自来大小姐面前提亲，让云香嫁给他。

    可现在他马上要走了，这一别不知何时能再见？

    不，应该很快的。

    等他多杀几个鞑子，立下了更大的战功，到时候可不是千夫长了，他也能做个统领，甚至是将军。

    到那个时候，他会回来迎娶她。

    云香抬眸看着面前将她的去路堵得严严实实的周兴，看着他的脸色变幻莫测，她忙退后一步福了福道：“周大哥？”

    周兴这才意识到自己的神情可能有些吓人，也跟着退后了一步。

    他这么晚来找她，刚要求一个前院当差的婆子替他送个信儿进去，不想云香居然急匆匆自己朝着前院这边赶过来了。

    他一开始以为自己看错了，借着月色仔细一看不是云香是谁？

    她似乎有什么急事，只低着头急匆匆朝前走，眼看着就要与他擦肩而过了，他忙站了出来。

    此时正对上她那双温柔的眼眸，顿时脑子一片空白，之前想说的的话，想做的事情，都在那一刻凝滞了下来。

    他许久才动了动唇沙哑着声音道：“云香姑娘，我……”

