    决定好了名刀月隐的未来路线，林夜便把视线转移到了通关后给予的两个通关宝箱上。

    希望今天的我也能欧气满满。

    开箱子！

    冲！

    ……

    【提示：铂金宝箱（中级）开启，获得铂金级装备“冰霜之弓”，获得道具“晶蝶”x3，获得道具“特制羽箭”x10，获得道具“特效药”x1。】

    【提示：钻石宝箱（下级）开启，获得自由属性点x20，获得钻石级装备“古龙项链”，获得钻石级技能“攻击速度大纹章”，获得铂金级装备“魔法核心”。】

    ……

    【冰霜之弓：能够造成持续减速和冰属性伤害的长弓。】

    【晶蝶：稀有道具制作素材。】

    【特制羽箭：威力巨大的羽箭，可用固定材料制作。】

    【特效药（珍稀）：喝下后能恢复所有伤势，但抗药性极其严重，需要较长的时间恢复。】

    【魔法核心：魔法师专属携带型装备，增加法强，简单粗暴。】

    【攻击速度大纹章：光环技能，大幅度增加大范围内全体友军包括自己的攻击力和攻击速度。】

    ……

    【装备名称：古龙项链。】

    【类型：头部饰品。】

    【当前锻造等级：10级（最高30级）。】

    【品质：钻石级.下。】

    【装备要求：全属性超过50点。】

    【装备效果：生命值+600，物理防御+50%，魔法抗性+50%，全属性+50，火焰抗性+100%，冰霜抗性+100%，所有减速效果减弱30%！】

    ……

    呃？

    就一个能用的古龙项链吗？

    这运气，放到平时，不能说好，也不能说差。

    但考虑到这可能是我高考前唯一能拿到的钻石级箱子，对比常态的可用装备的出货期望，其实还是算有点小欧的……

    哦！

    不对！

    其实应该算大欧才对！

    毕竟，“攻击速度大纹章”是大范围的光环技能，无法被驱散，且永久生效，属于在战场上无敌的战略性神技！

    要不是逆转乾坤会把这玩意儿变成内鬼技能，我肯定会学到自己身上，等同于一个钻石宝箱开出了两个能用的钻石级奖励，和十连双黄的性质差不多……

    诶嘿？

    这么一想我今天的运气也不算差嘛？

    啊！

    心情顿时爽快多了！

    ……

    而后，林夜从秘境副本的传送门中退出来，整个“死亡之地”的黑洞传送门立刻开始收缩变小，最终消失在洁白无瑕的墙壁上，仿佛从来都没有出现过一样。

    他也不管，只是举起右手，往天上一挥：

    “个人面板！”

    “出来！”

    “把自由属性点全部投入到智力！”

    ……

    【姓名：林夜。】

    【等级：10。】

    【职业：牧师。】

    【生命值：2831（600）。】

    【魔力值：1921。】

    【天赋：扭转乾坤（LV2）】

    【属性：力量60（20+1+50），体质100（20+30+1+50），智力140（20+30+10+1+50），精神50（20+10+1+50），敏捷61（20+10+1+50）。】

    【技能：治疗术（单体），清晰术（回蓝）、神气疗法（群体愈合）、诸星神耀（群体免伤）、碧海潮生（驱散回血）。】

    【装备：疾风鞋（加速加闪避）、绿宝石戒指（减冷却）、闪烁之石（3次闪现技能）、尸魔术士四件套（加体质加智力）、名刀月隐.月影之刃（强无敌）、古龙项链（全属性+防御专精）、白鸟玉佩（挡一次魔法伤害）】

    ……

    3431点生命值，131点力量，201点体质，251点智力，131点精神，142点敏捷。

    这面板数据看起来好像不咋地，连铂金级BOSS的十几个技能都扛不住，但其实放到同为10级的其他学生眼里，已经是一座难以企及的高山了。

    除了家里有矿的神豪氪金玩家，林夜现在说句自己的面板属性在本届无敌，完全没问题。

    并且。

    他这还不是完全体。

    等升满了所有的装备等级，尤其是把名刀月隐喂到高品质和高等级，配合剩下三个星期所有能打的秘境副本给予的自由属性点，林夜肯定能把全属性都冲上300点的大关。

    然后去碰瓷一些升到20级左右的优秀大学生的面板属性。

    唔……

    简单来说就是……

    他现在的实力，可以干翻至少两成的20级职业者。

    等到了高考的时候，林夜的实力达到10级巅峰，全部的装备升满10级，他至少能干翻六成的20级职业者。

    配合名刀月隐和逆转乾坤两个bug存在，再把其他的神级天才和氪金选手也算进来，说他到时候能干掉九成九的20级职业者，也完全没问题。

    想想看……

    原本的世界，一个高三的学生，能在学习能力上干掉无数进入顶尖大学的优秀大学生，这情况有多离谱……

    林夜现在的情况就有多离谱……

    “靠？”

    “感觉我又要膨胀起来了！”

    “呼，冷静，赶紧冷静，这只是变强的第一步，你距离真正的无敌，还有很长的路要走！”

    “千万不要在快感中迷失自我！”

    “……”

    想着。

    林夜立马平复了心中的激情。

    他重新变回那个表面冷静无比，仿佛一切都在自己预料之中的学霸男神，且浑身上下都充斥着令人沦陷的成熟气质。

    接着，林夜将名刀月隐和古龙项链全部收回到装备栏，隐去它们在现实的外观显示状态。

    他打算直接去学校。

    毕竟。

    攻略死亡之地仅仅是今天的第一个目标。

    接下来还有一堆学校的10级简单秘境本等着林夜去处理。

    他现在每在家里多浪费一分钟的时间，就会导致幸运女神的buff多浪费一分钟，然后损失五个甚至更多的自由属性点。

    然而……

    还在穿鞋的林夜并不知道。

    此时，某个人正站在他家楼下的小区园林中，靠着周围茂密的树丛掩护，偷偷地注视着他家的窗户，眼神中带着难以言喻的愤怒之火。

    “林夜……”

    “该死的东西……”

    “今天必将是你的死期……”

