    

    
第1683章

    
“哈哈！”

    
萧战难掩高兴的心情笑了起来。

    
这么多好东西，可不是发财了吗？

    
本来呢，这趟来，就是想挖个几吨元石回去，给大伙儿修炼，提升大伙儿的修为，壮大他团队的力量，只有大家变强，才是真的强，那样一来，出什么事，就不用他到处跑来跑去，团队就可以解决，也能让家人，少受一些伤害，更能给予敌人沉痛的打击。

    
却没有想到，这趟前来，收获如此之大！

    
这个箱子里头，随便一样东西，都不可以用钱来衡量的。

    
无论是龙吟剑、龙骨圭、丹药、符咒、龙珠，都是无价之宝，特别是这本真武法典，更是至宝中的至宝！

    
也是将来，他决胜天下，荡平一切敌寇，让龙国崛起，屹立世界之巅的定海神针！

    
可以说，这趟前来，他是赚了个盆满钵满！

    
当然，这些东西，可不是白给他的。

    
而是有一定的重任，要落在他身上的。

    
于是乎，他收起激动的心情，将木箱盖上，对着王重阳的道骨说道：“王仙师，你放心，晚辈不会白拿你的东西，他日若有浩劫出现，晚辈定当竭尽全力，哪怕是付出生命代价，也要防止生灵涂炭，也要保住这个世界，也望前辈在天之灵，能够庇护晚辈，完成前辈之心愿！”

    
话音落下。

    
虚空之中，隐约有洪钟大吕般的声音响起。

    
“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤...望你坚定信念，直至成功！”

    
“多谢前辈教诲！”

    
萧战抱拳道。

    
然后，恶龙教他，如何使用龙吟剑和玉圭，包括盈盈脖子上的玉符。

    
掌握了使用龙吟剑和玉圭的方法，萧战以血认剑、认圭、认符，这三样东西都是灵器，所谓灵器，就是可灵可器物，意思就是可以是灵体，也可以是实体，不用的时候，萧战可以把它们变为灵体，隐藏在血肉之中，要用的时候，召唤出来便可使用，非常方便，省的身上背一把剑，带一面玉圭，显得很麻烦，隐藏在身上，不用拿着，方便多了。

    
毕竟这年头，不是仗剑走江湖的年头了。

    
你带一把剑，到处行走，人家会把你当傻子看待的。

    
然后，萧战他们，离开小木屋。

    
“乐乐、盈盈，玩的开心吗？”萧战喊了一嗓子。

    
盈盈和乐乐，爬到食铁兽背上，食铁兽载着他俩，来到萧战面前，盈盈笑眯了眼道：“爸爸，这里太好玩了，动物宝宝们都老可爱了呢！”

    
“你看，食铁兽宝宝，跟我还有哥哥，玩的可开心了，背着我和哥哥到处跑，盈盈好喜欢它们呀！”

    
“爸爸，可不可以带两只回去，当宠物养在家里呢？”

