    秦嫣然更委屈，若不是秦岭自己说的，不准打扰他，秦嫣然早已经冲进去了。

    现在对方倒是开始埋怨自己，让她很不高兴。

    她捂着脸，却不敢说什么。

    “立刻通知你嫂子，让她马上离开秦家，没有我的命令，不要回来。”秦岭说道，他心中有些紧张。

    “为什么？”秦嫣然有些不懂。

    不就是一个孽子吗？就算是天龙王，又有什么好担心的，还不是他们秦家的种。

    难道对方真的敢将秦家怎么样不成？

    看了秦嫣然一眼，秦岭冷冷的说道：“蠢货，他是天龙王，他来秦家，必然是为自己母亲讨回公道的，这些年的事情，大部分是你嫂子授意的，若是他来了，你嫂子在家，她有危险。”

    ”他真的敢乱来？”

    秦嫣然有些难以置信。

    “他凭什么不敢乱来？”秦岭反问。

    秦嫣然打了一个寒战，转身就要跑出去，告诉自己嫂子。

    而秦岭则说道：“不行，必须让秦圣赶紧回来，秦家之中，唯有秦圣能对抗那个孽子。”

    他拿出手机，拨通了秦圣的号码。

    “父亲，有什么事情？”秦圣的声音传来，依然平静。

    “你有一个弟弟，现在已经成了天龙殿的天龙王。”

    秦岭的话还没有说完，就被秦圣打断了。

    “他去了京城？”秦圣问道，声音陡然升高，紧张了起来。

    秦岭微微一怔，然后说道：“你知道他的存在？”

    “前几天的知道的，不过这不重要，他叫做秦明，确实是天龙殿的殿主，不仅仅如此，他实力不弱于我，若是对你们下手，我们家没有人能挡住。”

    秦圣说道。

    这一点，秦岭自然知道。

    不然的话，他也不会那么紧张。

    那可是天龙王啊，哪怕不是第一代的天龙王，也不是谁都能得罪的。

    “我给苏恒打电话，希望还来得及。”

    说完，秦圣挂上电话，然后拨通了苏恒的手机号码。

    秦岭脸色有些不好看，他让自己尽量的放松下来。

    不过，他现在很难真正地放松下来。

    一想到秦明的存在，他就心中紧张。

    就在此时，外面响起呵斥的声音。

    伴随着此起彼伏的惨叫，秦岭知道，对方可能来了。

    他强行平静下来，向外走去。

    此时，秦岭身上有一股凛然之气，整个人像是变了一个一个人一样，充满了压迫感。

    “秦岭，出来见我。”

    秦明的声音传来，带着颐气指使。

    他很霸道，直接让秦岭出来见他。

    秦岭出来了，他看着躺了一地的人。

    但是，秦岭的表情，却不是很难看。

    他打量着秦明，还打量着他身边跟着的谢芳菲，心中不由得生出了一丝感叹。

    二十多年过去了，谢芳菲老了，青春不再，特别是这些年的风霜和压力，让她甚至比同龄人还要年纪大一点。

    这让他心中生出了一丝愧疚的感觉，当年的谢芳菲，风华正茂，本来应该有一个好结果的，结果却因为自己的原因，落到了这样的地步。

    若不是自己的原因，她应该过得很幸福。

    以她的才情和容貌，任何男人都不会亏待她。

    一边的秦明，更是让秦岭一眼就看出来了，秦明就是他的儿子。

    原因无他，主要是秦明长得实在和秦圣太相似了。

    此时的秦明，简直就是年轻几岁的秦圣。

    而他们的容貌，则是遗传秦岭的。

    父子三人，一看便知道他们之间的关系。

    秦明也在打量着秦岭，这就是他的父亲，一个渣男。

    两人眼神碰撞，谁也没有避开。

    他们相互凝视着对方，眼神都带着冷光。

    “我出来了，你有什么事情？为何要闯入我秦家，还打伤我秦家之人。”秦岭冷冷的说道，将两人当做陌生人，一副不认识两人的样子。

    谢芳菲心中一冷，她知道这个男人很无情，但是却没有想到，对方居然能无情到这个地步，还假装不认识自己。

    深深地吸了一口气，谢芳菲淡淡地说道：“秦岭，你还认识我吗？”

    “你是哪位？不认识。”秦岭淡淡的说道。

    他早已经认出来了谢芳菲了，说不认识，不过是故意打压谢芳菲他们的气势。

    若是任由他们这样下去，秦岭将会很被动。

    “啪。”

    秦岭的脸上，挨了一巴掌。

    以他一流武者层次的实力，居然连躲避都没有做到。

    秦岭脸色铁青，他怒视着秦明，吼道：“你知道我是谁吗？你就敢打我？”

    “不认识，你是哪位？”秦明淡淡地说。

    他用秦岭的话，回了秦岭一句，顿时让他表情一僵。

    此时，秦岭觉得自己得到了报应。

    刚才他还一脸得意，认为自己言语上占据了优势。

    现在看来，他根本就是作茧自缚。

    儿子打老子自然是天理不容，但是老子连儿子都不认识，将他当做陌生人，挨了一巴掌，还真是活该。

    想到这里，哪怕是秦岭眼睛都冒火了，但却是一句话都说不出来。

    “你既然不认识我，为何来我秦家闹事？”

    秦岭愤怒的说道。

    秦明脸色一沉，他淡淡的说道：“那就要问你们秦家了，为何要占据我谢家祖宅，二十年如一日，一直打压我谢家，若是今天不给我一个满意的交代，秦家就不用存在了。”

    听到秦明的话，秦岭表情一沉。

    他没有想到，秦明在这里等着自己呢。

    “其实，我是你的父亲。”秦岭说道。

    “啪。”

    他又被秦明抽了一巴掌。

    “占我便宜？我乃是当代天龙王，你是想要挑衅天龙殿吗？”秦明冷冷的说道。

    秦岭差一点抓狂了，他大吼道：“你小子不要装糊涂，我就是你爸爸。”

    “冥顽不灵。”

    秦明又是一巴掌抽了过去。

    “我是你爸爸。”

    “啪。”

    “逆子，我真的是你爸爸。”

    “啪。”

    “我……”

    “啪。”

    到最后，甚至秦岭刚想要开口，秦明就动手了。

    不到五分钟时间，秦岭成了一个猪头。

    一流武者的实力，在秦明的面前完全不够看。

    秦岭快疯了，被自己儿子这么暴揍，这是他以前想都没有想过的事情。

    而谢芳菲也没有阻止，想到这些年的委屈，还有秦岭刚才的表现，谢芳菲只是觉得，秦明的做法，真的是太痛快了。

