    “昨天没有，毕竟他前天赢了不少，我觉得最多把赢来的不义之财输光，”池非迟道，“今天我阻拦了，前面是赢了一些，但刚才你们跟我说话的时候，你也知道了，他自己溜去下注，一把全没了。”

    灰原哀：“……”

    那也就是说，他们跑过来，反而牵制了非迟哥‘阻拦自家老师输钱’的精力，让大叔一把输光了零花钱？

    她怎么觉得非迟哥这两天怪不容易的，最后还被他们破坏了‘计划’。

    日子还要继续。

    回侦探事务所的路上，毛利兰愁着柯南最近的零花钱怎么办。

    池非迟也一路沉默，低头思索。

    他家老师最后这一把失智得不对劲，听他分析过‘6号可能翻盘’，怎么也该考虑一下不要一盘全押吧？

    可是为什么要送钱给赛马场？

    为了贡献税收？不愿意累积太多金钱？还是只是单纯被赌赢之后、连胜翻的倍冲昏了头脑？

    又是日常怀疑自家老师的一天。

    柯南回事务所之后，翻了一份报纸，“小兰姐姐，这里有有奖问答征集活动耶！奖池已经累积很多钱了，要是能答对的话，不仅不用担心零花钱，很长一段时间的零花钱都不用担心了哦。”

    虽然他不介意一段时间没有零花钱，也不觉得毛利大叔在他帮助下，最近会没有一分钱收入，但他比较担心小兰愁过头或者池非迟那家伙愧疚，还是他来想办法打钱吧。

    “可是哪有那么容易……”毛利兰凑近，“累积这么多奖金，谜题没那么容易解开。”

    毛利小五郎走上前，低头看着报纸，低声念道，“什么东西越晒越湿，风越吹越干……这什么东西啊？”

    站在饮水机前接水的池非迟：“汗水。”

    柯南一听池非迟说了答案，也就没有再帮忙。

    让小伙伴来，也是一样的。

    毛利小五郎和毛利兰对视一眼，立刻起身跑到办公桌前，打报纸上的有奖问答电话。

    “啊，你好，请问是不是你们在报纸上刊登了有奖问答？……对，答案是汗水……什么？已经三、三十万元了啊！……”

    毛利兰一看事情稳了，去厨房里端之前热着的饭菜。

    毛利小五郎跟对方聊了半天，挂断电话后，笑眯眯乐道，“居然累积了三十万元耶，明天就可以去领奖，而且对方听说我是名侦探毛利小五郎，还邀请我去参加他们产品的宣传节目，只要我出面去参加一下他们的活动，报酬就有十万元呢！所以说啊，零花钱没了也不用急的，这种事对于我毛利小五郎来说，轻松搞定！”

    柯南心里呵呵。

    不知道是谁刚才还一副沮丧的模样。

    “三十万是非迟哥的。”毛利兰板着脸提醒。

    “我零花钱多，用不上，”池非迟无所谓道，“是柯南发现的问答，就当给你们做零花钱。”

    “那也不能便宜某个臭韭菜！”毛利兰瞥了毛利小五郎一眼，又盘算着道，“还不如当成旅游经费，给非迟哥挑一个合适休养的地方去放松几天，或者让他们选一个喜欢的地方出去玩。”

    池非迟：“……”

    别，他现在听到‘休养’，就感觉伤口又要裂了。

    “好啦，这笔钱我不会动的，”毛利小五郎摆了摆手，“明天上午，我就去参加他们的宣传节目，拿到的钱就先给你和柯南小鬼当零花钱！”

    毛利兰心满意足，招呼所有人吃晚饭，还不忘叮嘱毛利小五郎明天靠谱一点。

    饭后，借着池非迟和毛利兰去收拾桌子的时机，灰原哀凑近柯南，低声问道，“怎么样？非迟哥这几天没有奇怪的举动吧？”

    “我向毛利叔叔打听过，他好像只是跟着毛利叔叔四处玩，”柯南低声道，“晚上又有你跟着，如果他最近有什么大举动，你应该也会有所察觉的吧。”

    “最近晚上他是没什么奇怪的地方，也不像要做什么大事或者帮某个人什么忙，不是看书、看看真池宠物医院和宠物用品的报告、写写歌词，就是陪着我和非赤看电视，好像也没有再联系那个女人，”灰原哀偷偷看了毛利小五郎一眼，“不过，我觉得大叔不靠谱，带坏非迟哥不说，他未必能盯紧非迟哥，还不如找博士帮忙。”

    柯南摸着下巴，“按理来说，如果贝尔摩德找他帮忙做什么，不可能提前太久时间，不然容易发生变故，或者因为计划改动又不得不来说服池哥哥改变想法，那样不利于他们行动，我还以为就是最近这段时间的事情呢。”

    灰原哀思索着道，“喂，江户川，她会不会是为了那个代号基尔的成员的下落，所以才找上非迟哥的？”

    柯南一愣后，点了点头，“这也不是不可能，池哥哥跟侦探事务所、朱蒂老师都有联系，她想试探一下池哥哥知不知道什么也正常，总之，我们再坚持一段时间……”

    灰原哀抬眼看柯南，“如果可以的话，我找机会试探一下非迟哥，问问那个女人跟他说了些什么。”

    柯南沉默着，一时没有给出明确的答案，“再看看吧。”

    等收拾好了，灰原哀和柯南提出想去看看阿笠博士，把池非迟也拉到阿笠博士家留宿，交代阿笠博士第二天跟紧池非迟后，柯南才放心地回了侦探事务所。

    翌日一早，天上下起了大雨。

    等灰原哀出门上学不久之后，池非迟果然接到了毛利小五郎的电话。

    “非迟，你今天去不去日卖电视台啊？”

    “您等我，十五分钟。”

    “啊，那……”

    “嘟……嘟……”

    池非迟不想听自家老师假客气，说完就挂断电话，转头看了看窗外因下雨而阴沉沉的天色，对阿笠博士道，“博士，我送毛利老师去日卖电视台参加节目。”

    “日卖电视台啊？”阿笠博士笑，“那我也去看看吧，有个朋友之前说一个很出名的女天气播报员很有趣，我有点好奇，想看看能不能在早上天气播报开始前遇到她……”

    池非迟点了点头，走到门口去拿雨伞。

    理由是什么不重要，看来阿笠博士是接替灰原哀来监控自己动向的人，那他选择配合。

    阿笠博士心里松了口气，擦了擦头上并不存在的汗。

    要找理由监视池非迟的动向，他有欺骗别人的负罪感，也担心池非迟觉得最近老是有小尾巴跟着、朝他发脾气，又担心自己跟不好池非迟，让池非迟被那个组织的人给坑了……

    他太难了。

    ……

    两人出门后，池非迟开车到侦探事务所楼下，接了毛利小五郎。

    “咦？”毛利小五郎上车看到阿笠博士，有些意外地打了招呼，“阿笠博士，你也要去日卖电视台啊？”

    “早啊，毛利！”

    副驾驶座上，阿笠博士转头打招呼，“既然你们去日卖电视台，我就想顺路过去，去看看能不能遇到那个最近很有名的‘天女’……”

    “天女？”毛利小五郎一头雾水地关上了车门，“是选秀节目的特称吗？”

    池非迟开车往日卖电视台去，“博士之前说是女天气播报员。”

    “没错，好像是最近年轻人会用的称呼，”阿笠博士笑着解释，“喜欢研究天气预报的女孩子被称为‘天女’，至于喜欢研究历史的女孩子，就被称为‘历女’。”

    池非迟琢磨了一下，那喜欢研究制药的灰原哀就可以叫做‘药女’，喜欢研究唱歌技巧的女孩子可以叫‘歌女’，喜欢研究舞蹈的女孩子可以叫‘舞女’，这么看好像是没什么毛病。

    毛利小五郎忍不住感慨，“博士你还真是时髦耶！”

    “哪里哪里，”阿笠博士笑着挠了挠头头顶，“最近小哀不在，非迟和孩子们也不过去，我休息的时候挺无聊的，一个人不知道做什么好，就去网上浏览论坛，正好就看到一个年轻孩子们聚集的论坛，这才知道的。”

    池非迟可以想象，最近阿笠博士的生活就像一只青蛙：孤寡孤寡孤寡……

    “原来如此，”毛利小五郎惆怅叹了口气，“那些年轻人提起的词，我有时候一头雾水，完全不知道是什么意思呢。”

    阿笠博士也叹了口气，“我也不太明白孩子们怎么想的，感觉很多事跟我们那时候差距很大啊。”

    池非迟默默比较了一下，虽然他对一部分流行的事物也不太理解，但思想还算能跟上时代，应该还不能混进中老年人团体。

    到了日卖电视台，毛利小五郎去参加宣传节目。

    池非迟带着阿笠博士在电视台逛，“气象播报的录播室，应该是在四楼……博士，你要找的那个女天气播报员叫什么名字？”

    阿笠博士回忆着，“我记得是叫天田美空。”

    两人搭电梯到了四楼，刚准备去录播室，旁边一间办公室的门突然打开，里面的人匆匆往外走。

    “我去录播室看看，如果她坚持要出外景的话，我让她多带……”冲野洋子转头跟门后的人说着话，等视线余角察觉有前方光线被人挡住时，一只手搭在她肩膀上带了她一下，阻止了她撞上去，“啊……”

    跟出来的女助理看到池非迟，吓了一跳，“池、池先生？”

    “啊？”冲野洋子抬头看了看，感觉离得太近、身高差距让她压迫力太强，下意识地后退了两步，“抱、抱歉。”

    “以后注意看路。”池非迟说着，看向跟出来的中年男人。

    冲野洋子松了口气，她是没想到一大早开门就撞到池非迟，这也太吓人了，转头看着跟出来的男人，介绍道，“这是天气播报节目的制作人大林先生，我是他策划的节目的近两期嘉宾。”

