    最终，楚墨和夏栀都留了下来。

    原因是，楚墨是傅爸请来的，如果傅朔非要赶他走的话，那夏栀也不能留下。

    作为一换一的条件，他们同意让夏栀留下来，但傅朔也不能拒绝楚墨。

    傅朔想了好一会儿后，居然同意了。

    这出乎了所有人的意料，他们想不通一个小小的女佣，怎么会有这么大的影响力？

    要知道，之前无论他们怎么劝，朔儿就是不同意让楚墨来给他医治，所以他们只能偷偷的请，想来个先斩后奏。

    这时，只听傅朔说道：“爸，妈，我想和安安待一会儿，你们都先出去吧。”

    楚墨看了眼卧病不起的傅朔，这是把他养的那两斤肉又给掉回去了。

    对此，楚墨有些不悦，但傅朔说到底是他的病人，他又不喜欢半途而废，因此点了点头。

    “好，你们父子团聚，是应该好好聊聊的，我们就不打扰你们了。”傅母笑着说完，招呼其他人出去了。

    傅爸则客气的对楚墨道：“楚医生，我想和你单独谈谈，可以吗？”

    傅母见状，皱了皱眉，但转念一想，难得朔儿喜欢，就由着他吧。

    待傅母也离开病房后，夏栀来到傅朔床边，低下头和安安打招呼：“小少爷好。”

    等到他们转身出去时，傅朔忽然叫住了夏栀：“夏栀，你留下来伺候。”

    夏栀停下往外走的脚步，回过头道：“是，先生。”

    傅朔没什么表情的看着她：“你倒是有自知之明。”

    夏栀道：“因为我想不出，其它先生会留下我的理由了。”

    “夏姐姐好！”安安很高兴看到夏栀，有她在这照顾爹地，他放心。

    夏栀紧接着看向傅朔，问：“先生留下我，是不是有话要问我？”

    傅朔从未感到父母的爱是如此沉重过，他需要一个“自己人”，而夏栀勉强算一个。

    “晚晚在电话里，都跟你说什么了？”

    傅朔一直看她不顺眼，不可能无缘无故的留下她，唯一的可能就是，他有话要问她，或者有事交代她办。

    傅朔脸上露出了些许疲态，道：“我现在行动不便，很多事都是我爸妈在做主。”

    安安等不及的说道：“爹地，妈咪不是不来，而是她也住院了！”

    傅朔心头一急，忍不住追问道：“晚晚怎么了？”

    夏栀如实道：“少奶奶把您的情况，都跟我说了，她要我好好照顾您，还希望您能快点好起来！”

    傅朔眼前一亮，但想起母亲对他说的那些话，眼底的光亮又熄灭了：“真的？那她为什么不自己来照顾我？”

    安安抹了把眼泪后，道：“我听到妈咪对奶奶说，她从未后悔对爹地做出的承诺，只要奶奶答应，她愿意回来继续照顾您，但奶奶却不同意，还……”

    傅朔问：“还什么？”

    安安赶紧把自己知道的都说了出来。

    在听到他的父母把晚晚关在客房里三天三夜，不闻不问时，傅朔心头大骇，如果不是厉景琛闯入傅家救走晚晚的话，他的父母将酿成大祸！

    虽然安安没有说下去，但傅朔却心知他母亲一定没说什么好话。

    在默了默后，他沉重道：“你们说的，跟我妈告诉我的，完全不一样。”

    还骂妈咪是婊子！

    想到这，安安的小脸满是愤然之色。

    几天前，在听到晚晚说医治他的人一直是楚墨时，他气疯了，大骂她是个骗子！

    气头上的他，完全忘记了晚晚当时的处境，也忘了他原本是想救她离开的。

    夏栀轻声道：“孰真孰假，就要靠先生自己去分辨了。”

    傅朔露出了若有所思的表情。

    他以为晚晚在跟厉景琛寻欢作乐，所以就连她打来的电话，都是母亲代接的。

    结果，真相却是，他的父母差点害死了她！

    那天，他被父母推上车的时候，却将晚晚抛在了原地。

    之后，他躺在医院里，每天听着母亲对晚晚的声讨，心里就像被蝎子爬过，布满了疼痛和毒瘴。

    他都干了些什么？

    为他操心到神经质的父母，差点因为他而丧命的晚晚，还有安安黯然的小脸。

    可是即便如此，她还是为他送来了夏栀，她最信任的副手，她的期盼，依旧是他能好起来……

    傅朔忽然对自己感到很失望。

    傅朔道：“说。”

    夏栀道：“您现在的样子，老爷和老夫人看了，一定很心痛，进而更加迁怒少奶奶，其实这完全没必要的，对吧？

    他想守护的人，没有一个是开心的！

    见傅朔面露悔恨，夏栀小声道：“先生，有一句话，我不知道该不该说。”

    夏栀撇了撇嘴，这个男人，还真是冥顽不灵！

    就在这时，一道男声从门口响起：“其实，我从六年前就脱离厉家了。”

    不管是老爷、老夫人，还是少奶奶，大家都是一心为了您，只要您好起来，大家的关系也就能缓和了，而这，都在先生的一念之间。”

    傅朔猛地看向她，原本忧郁的眼神，陡然变得锐利：“要我接受厉景琛的帮助，这绝无可能！”

    在和傅爸谈完傅朔的病情后，楚墨正想回来拿行李，无意间听到了傅朔这句话，忍不住道：“与其说我是厉景琛的人，倒不如说我是晚晚的朋友，我是受她之托，才来医治你的。”

    楚墨并没有撒谎。

    闻言，傅朔扭头，朝门口的男人看去。

    正是楚墨。

    傅朔眯了眯眼：“我凭什么信你？”

    “你爱信不信，又不是我像个废人一样的躺在这。”楚墨冷嗤一声后，提起行李，转身离开了。

    自从六年前，陆晚晚意外坠海后，楚墨便因为看不惯厉家人的做法，而向厉元忠提出了辞职。

    脱离厉家后，他不再需要奉命行事，所以才会发生厉轻灵为了给林父治病，强行绑架他去林家的事。

    傅朔被他激的握紧了拳头，转眼，却见安安可怜巴巴的看着自己：“爹地，我求求你，快点好起来吧！”

    孩子的关心和劝慰，往往是最纯粹的。

    傅朔也许会怀疑其他人的险恶用心，但独独不会怀疑安安。

