
第170章铁指锁喉

“我什么时候背后说你？”

张倩反驳道，“我是把当时的情况重新陈述一遍，告诉赵炎而已，你说我有没有一句乱说的地方？”

那个女孩顿时无言以对，张倩把刚才的情况复述了一遍，也没有添油加酱，无可指责！

女孩顿了一下，才又说道，“那你告诉他又有什么用？他又算是什么东西？没钱没势力，在社会上只有低着头走，说话小声一点，别给你家大人惹祸！”

女孩嚣张的警告几句，才想要坐下，可一扭头。

却发现那个穿着T恤，干干净净的男生，已经走到了他的面前。

“你想干啥？”女孩顿时有点紧张。

虽然她很看不起这个男生，穿着最普通的T恤和长裤，全身加起来不足一百块，但是她隐隐感觉到，这个男生很有攻击力！

赵炎脸色依然很冷静，说道，“你去跟我同学和老师道歉，我可以当做什么也没有发生！”

“我擦，你是谁呀？”

这个女生旁边，一个理着飞机头的男生猛然站了起来。

赵炎依然是心平气和的说道，“我是赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！你的女朋友冒犯了我的老师和同学，让她过去道一个歉，我可以当做什么也没有发生！”

当赵炎这一说，这一桌的几个公子哥全都站了起来。

“你当做什么也没发生，你算是什么东西？”

理着飞机头的男生这句话刚说了一半，却突然有一只铁钳一般的手掌，出手如电，一下勒住他的嗓子，如同勒了一只小鸡！

“你干嘛打人？”

其他几个家族子弟都是脸色发白，没想到这个年轻男生，手段竟然如此之狠，一言不合就动手！

“我没有打人，只是他太吵！”赵炎脸色一如刚才一般冷静。

他的手指一松，将飞机头一推，使其坐回座位上。

这个飞机头男生坐在座位上，双目之中射出惊恐之色！

因为，他发现被赵炎刚才这一捏，他嗓子里竟然连一个音都发不出来，只能发出呼呼的喘息之声！

“你把他怎么了？”

刚才还很傲气的富家女孩，此刻吓得脸色苍白，指着自己的男朋友问道。

赵炎说道，“他太吵，锁了他的喉而已！24小时以后，自然缓解！”

“这就是铁指锁喉！”

坐在后边的梅士兵，看得心潮澎湃，赵炎的手段果然不是一点两点，随便拿出一些，就堪称非凡。

看见赵炎的手段，再看看嗓子里发出浓重喘息声的飞机头少年，其他的几个家族子弟都不敢再发声。

赵炎又上前一步，对那个女孩说道，“你冒犯了我的老师同学，我最后再对你说一遍，去道歉，我可以当做什么事没有发生！否则，你的下场会很惨！”

女孩看见赵炎的手段，吓都吓死，一边流泪一边说道，“你们这些人真是不识好歹，我刚才拉架是帮你们解围，你还这样对我！欺软怕硬而已，你有本事怎么不去找那个陈公子？”

赵炎说道，“饭要一口口的吃，事要一件件的做，你应该庆幸我只要你道歉。而那个陈公子，他今天可不是道歉那么简单！”

女孩虽然眼中噙满泪水，可还是负气说道，“好好，你要我道歉，我就道歉！我倒要看看，你敢拿人家陈公子怎么样！”

女孩虽然和陈公子不熟，但是那一桌的凌公子，可是天海最上层圈子里的人物，赵炎如果过去想对陈公子怎么样，那就会得罪凌公子，那他就完蛋了！

想到这里，女孩来到张倩和几位老师的面前，不情不愿的鞠躬行礼，说了一句，“对不起。”

赵炎瞪眼道，“声音太小了！”

“对不起！”

声音还是很小，只是杨慧老师站了起来说道，“算了算了，看小姑娘哭的。”

事实上这边发生的事情，隔壁一桌也看得清清楚楚。

坐在众人之中，那位凌公子如同众星捧月，穿着一身银白色的西服，英俊帅气，高贵无比，含着金钥匙出生的他，永远是众人关注的焦点！

他的目光如同天空的星辰，非常明亮，看到哪里，其他人的目光会跟随到哪里！

“陈公子，好像你惹事了！你害得我在天海的一个小妹妹被人欺负了！”凌公子脸上带着微笑，玩味的说道。

“我x他x！”陈公子怒火冲天。

凌公子是来自天海，而陈公子是本地人。

陈公子一直觉得自己算是江城的主人，现在赵炎在这里嚣张，把他这个主人的面子置于何处？

而且是当着凌公子这些客人的面，感觉很没有脸面！

他直接跳起来，连走几步就走了过去，指着赵炎说道，“哪来的小崽子？有什么冲我来，别为难女孩子！”

“你还挺大男子主义。”赵炎点点头。

又说道，“我没有为难她，只是让她道一个歉，于情于理，她都必须道歉，和男女无关！”

如果赵炎开口是骂骂咧咧，陈公子说不定还有点犯怵。

谁知道，赵炎一开口就跟他讲道理，陈公子顿时心里明白，又是一个没钱没背景还死嘴硬的，书呆子！

想到这里，陈公子更加的嚣张，指着赵炎的鼻子说道，“别tm给我讲大道理！老子听的大道理够多了！你知道我是谁吗？”

赵炎依然静静的站在那里，风平浪静的说道，“我不知道你是谁，但是我知道你刚才要打断我老师的手脚？是不是你说的？”

“是我说的！”

陈公子嚣张的一瞪眼，“我不但要说，我还要做！就那个大胡子是吧？三天以后，他如果不被人打断手脚，你来通达地产找我，我跟你姓！”

“好！”

当赵炎这句话说出来，身影突然就动了起来，在场很多人，可谁也没看见赵炎是怎么动的！

下一个画面，就看见陈公子的一条手臂，已经被赵炎抓在了手里！

“不好！这个是练家子！”

坐在那一桌的凌公子，到底见多识广，连忙站起来喊到，“朋友手下留情！”

不过他这一声已经迟了！

很轻微的咔嚓一声！

骨头碎裂声和惨叫，在这锦绣厅里响了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994740"  chaptername="第170章  铁指锁喉">加入书签</a>
</div>
