    

    贡献碑的事情暂时搁置了，就算是锻造普通铁碑她也得至少三天的筹备。

    憨憨修炼后她就聚精会神的和系统取得联系，这一联系让她更加明白了之前自己有多傻。

    识海里金色的屏幕把黑暗都驱散开了好大一片，意念一动商城页面自动就在识海里翻滚了起来，全过程都是意念操控，哪里还用傻乎乎的亲自动手翻。

    以前看得眼花缭乱的商品此刻竟然清晰的储存在了脑海之中。

    意念重点想了一下兑换宣纸，结果一踏宣纸就直接出现在了桌子上。

    紧接着六亿四千万的积分显示条瞬间就扣除了一万积分，比沟通憨憨兑换东西要方便快捷多了。

    拿着一踏宣纸她再次兑换了笔、墨、砚，随着物品出现在桌上积分也跟着被扣除了三万点。

    有了笔墨纸砚她就开始研墨起草准备写贡献点的获取方法了，以及可兑换的物品。

    攥笔疾书，一个个复杂的甲骨文字就被她写在了宣纸上。

    她的字是真的不怎么好看，至少跟骁的比起来是相差甚远。

    宣纸上墨迹渐干，第一页的内容就写好了。

    催生作物一亩田可获得贡献点一百。

    锻造铁器一件可获得贡献点一百。

    开垦荒地一亩可获得贡献点一百。

    保护农作物一天可获得贡献点十。

    缝制衣服一套可获得贡献点十。

    贴身衣物一套可获得贡献点十。

    缝制被褥一套可获得贡献点十。

    缝四件套一床可获得贡献点十。

    纳鞋子一双可获得贡献点三十。

    熏一百斤肉可获得贡献点十。

    烘焙肉干十斤可获得贡献点十。

    建房子一天可获得贡献点五十。

    ……

    一条一条逐一列出。

    一连好几张宣纸都被写满了。

    在她专心写稿时天也越来越晚了。

    转瞬到了凌晨三点多。

    关于贡献点的获取和兑换终于写完了。

    整理好写好的一沓纸张，她起身伸了个懒腰后才走到炕前准备睡觉。

    宣纸最后几张写得是可兑换物品。

    下品灵石一颗需要一千贡献点。

    上品灵石一颗需要一万贡献点。

    瞬愈丹一颗需要五百贡献点。

    还有灵麦、灵米、灵薯等等可以增加修为的灵作物，都是一千贡献点一斤。

    林林总总凡是她能对外的东西都列在了可兑换的列表里。

    获取贡献点的事情也一样，只要能为部落发展而做出的贡献都能获得贡献点，或多或少各凭本事。

    ……

    翌日一早。

    大概早上七点左右部落里就变得嘈杂了起来。

    韩霜门口相继来了好几个兽人，茸茸最火急火燎，柳也不甘落后，蒼、夜还有幢几个倒是不紧不慢地跟在后面。

    屋里韩霜早就听到了外面的声音，她兑换了一个小型防御灵阵缩小到火炕那么大，把憨憨保护在里面后她才开始穿衣洗漱。

    “首领首领，霜崽霜崽，黑鬃狼兽人来了。”

    茸茸和柳老头的声音异口同声传了进来。

    他俩话音刚落韩霜就推门从屋里走了出来。

    今天她穿的是雀牙送给她的那套衣服，衣服尺寸刚好而且黑白相间的颜色让棉帛白的不再那么单调了。

    今天一改之前的风格，不管是衣服的风格还是发型。

    便捷的麻花辫今天换成了银冠红簪高马尾。

