
第45章我们两个都是江川的女朋友！

“什，什么？”

闻听此言，陈耀阳陡然脸色一僵，就连笑容都凝固了，“贝贝，他，他真的是你男朋友吗？”

钟贝俏脸通红，还没有来得及说话，柳如怡又把话接了过去，“怎么，你以为我是在骗你？”

陈耀阳那一张脸就更加的僵硬了，他深吸一口气，勉强在脸上挤出了一丝笑容，“贝贝，你什么时候谈的男朋友，我怎么不知道？”

钟贝红着脸不说话。

柳如怡笑着说道：“陈耀阳，你这话说的可就不对了，我们贝贝什么时候交男朋友，难道还必须要特意通知你一声啊？”

“我不是这个意思！”

陈耀阳的脸上有些挂不住了，“所有人都知道，我一直以来都在追求贝贝，她可是亲口跟我说过，在大学毕业之前不考虑感情方面的事，结果现在你突然就说她有了男朋友，我难道不能问一下吗？”

柳如怡笑嘻嘻的说道：“那现在你问过了，可以死心了吧？”

陈耀阳的脸色变得格外难看，他盯着钟贝，沉声问道：“贝贝……”

“等等！”

柳如怡再一次打断了他，“陈耀阳，贝贝的男朋友就站在你面前，你再这么称呼就有些不合适了吧？”

“……”

陈耀阳被噎的脸色发青，他喘着粗气，咬牙问道：“钟贝，这么说你以前一直是在耍我了？”

柳如怡秀眉一竖，“陈耀阳，你这话就过分了吧？贝贝不答应你的追求就是耍你？这是什么道理？难道你就不知道这个世界上还有婉拒这种方式吗？”

她每问一句，陈耀阳的脸色就难看一分，到了最后，他的脸色已经变得阴沉无比，只是直直的盯着钟贝。

“陈耀阳，你误会了，我从来都没有耍过你。”

钟贝不想双方闹僵，终于开口说道：“希望我们以后还是好同学。”

陈耀阳怒吼道：“这个人有什么好？他哪一点比的上我？你为什么非要选择他？！”

钟贝刚想说话，柳如怡再一次开口了。

“或许他哪一点都比不上你，但我们就是喜欢他。”柳如怡说道。

“你们？”

陈耀阳一愣。

柳如怡微微一笑：“没错！我们！”

说话间，她直接伸手挽住了江川的胳膊，“我也喜欢他！”

这一下，不光是钟贝面露愕然，就连附近那些经过的学生都不由呆住了。

钟贝和柳如怡本就引人注目，再加上陈耀阳出现，不少路过的学生都在暗暗留意他们的动静。

可现在看到这一幕，实在是让他们惊愕不已。

钟贝和柳如怡竟然喜欢同一个人，而且看她们的样子，居然还能相处的如同亲姐妹一般，这简直不可思议！

不少男生看向江川的目光都变得，有些人甚至眼珠子都是红的。

像她们这个级别的美女，能够追到一个那就已经是上辈子烧高香了，可江川竟然一下就追上了她们俩！

甚至，看柳如怡的样子，她们似乎还有可能是倒追的！

这简直没天理！

“我草！江川竟然这么牛X？！”

说话的是杜斌擎，他原本还相信了江川说与钟贝只是朋友的说法，可现在看到这一幕，他的眼珠子都差点突出来了。

江川那里与她们只是朋友，他这分明就是左拥右抱啊！

现场唯独陈耀阳，面对着江川三人，他站在那里给人一种孤零零的感觉。

“呼哧~呼哧~”

陈耀阳的脸阴沉的几乎能滴出水来，他咬着牙，重重的点头：“好！很好！”

话音未落，他忽然转头，看向了江川，“朋友，你厉害，我陈耀阳长这么大，还从来都没有吃过这么大的亏，今天却栽在你手上了！”

江川的神情从头到尾都没有什么变化，只是淡淡的说道：“你把这事儿看做是吃亏？”

仅仅只是吃亏这两个字，就让他对陈耀阳的观感变得恶劣了不少。

很显然，在陈耀阳的眼中，追求钟贝或许与感情有关，可更多的却还是一种征服与占有。

在他心里或许也有喜欢钟贝的成分，但在他的潜意识里，却是把钟贝当成了他行动的战利品。

也正因如此，现在看到自己的战利品竟然被别人捷足先登了，他才会说出这样的话。

“小子，咱们走着瞧！”

陈耀阳深深的看了江川一眼，目光中充满了凶狠的神色。

江川却是皱起了眉头，说道：“你最好不要乱来。”

“你居然还警告我？”

陈耀阳冷笑两声：“你先自己保重再说吧！”

说完，不等江川再说什么，他怒气冲冲的转身离去。

看着陈耀阳的背影，江川微微的眯了眯眼，而后转头瞪了柳如怡一眼。

柳如怡不乐意了：“你瞪我干什么，难道你不愿意帮贝贝做一下挡箭牌啊！

你不要以为我是在故意刺激陈耀阳，他这个人就是一个无法无天的纨绔子弟，贝贝一直在拒绝他，他也没有罢休，如果时间长了他失去了耐心，到时候他什么事情都能做的出来。

与其整天防着他，还不如直截了当的让他死心。”

江川看了她一眼，“那你呢？”

柳如怡哼道：“本姑娘也有很多人追的好不好，正好顺手一块挡了！”

江川上下打量了她两眼，忍不住摇了摇头。

“你……”

柳如怡瞬间被气的炸刺了，这家伙那是什么眼神？

江川那充满了嫌弃的眼神实在是让她难以忍受，特别是江川的目光最后落在了她的胸口，那对她来说简直就是无声的挑衅！

柳如怡咬着牙，恨不得跟江川拼了。

然而，想到这个家伙的变态武力，自己练过一段时间的搏击术实在是算不得什么。

尤其是，想到前天晚上她明明是要狠踩江川一下，可结果受伤的却是她，在背地里她还被姐姐数落了一顿，柳如怡只能咬着牙忍了下来。

这个色狼，千万不要被我找到机会！

她暗暗发狠！

“还愣着干什么，前面带路，去食堂！”看到柳如怡脸色变幻，江川皱眉说道。

“……”

莫生气，莫生气！

柳如怡在心里安慰自己，脚步却一下比一下重，仿佛江川已经被她踩在了脚下。

看着她的背影，江川说了一句：“属破车的，两天不敲打就咣当！”

钟贝：“……”

……

仅仅不到半天的时间，管理系的钟贝和柳如怡这两大系花被竟然被同一个男人追到手的消息，几乎就已经传遍了整个校园。

这让无数人都惊掉了一地下巴！

谁也没有想到，有那么多或英俊不凡或年少多金的人在追求钟贝，她最终却是选择了一个不知道是从哪里冒出来的一个男人。

甚至，柳如怡更是和钟贝选择了同一个男人！

几乎所有对她们有意思的人，都气的暴跳如雷，甚至引以为奇耻大辱。

有人更是放出话来，要给那个男人好看！

其中最为恼火的，无疑就是被当面拒绝的陈耀阳。

当然，今天的遭遇对于陈耀阳来说，那已经不是拒绝，而是当面的羞辱了！

他追了钟贝这么长时间，结果她却选择了一个旁听生，一个小瘪三，这本就是对他陈耀阳的已经羞辱！

“阳哥，我打听清楚了，那家伙叫江川，昨天才在保卫处办的临时出入证，说是为了来咱们学校旁听。”

“那家伙不是本校的学生？”

听到跟班的汇报，陈耀阳不由一愕，随即便冷笑了起来：“难怪我感觉那家伙年龄挺大的，原来是一个旁听生！”

“阳哥，那家伙一定是用什么花招骗了嫂子和柳如怡，他这是想人财两得啊！”

“人财两得？”

陈耀阳咬着牙狞笑道：“我要让他人财两失！还有，以后不要叫钟贝嫂子，那就是个贱人，老子费尽心思追求她都不答应，结果却被一个不知道哪里来的混蛋弄到手了，简直就是有眼无珠！”

“阳哥打算怎么做？”跟班问道。

“给我盯着他们！”

陈耀阳恶狠狠的说道：“我要让那个小瘪三知道，敢动我陈耀阳看上的女人，会是什么后果！”

跟班急忙说道：“阳哥，要不要我直接叫几个体院的人，晚上找个机会去教训那个家伙一顿？”

陈耀阳摆了摆手，咬牙道：“不要在学校里动手，上次的事情学校就已经有些不满了，你们先让人盯着他，找个机会在校外收拾他！”

“阳哥放心，我这就安排人盯着他！”

傍晚时分。

江川与钟贝、柳如怡一起走出了江北大学，来到了已经等在路边的车子跟前。

“你们两个先在车上等我。”

江川说道，他目光却是不着痕迹的从一个方向扫过，视线的尽头，是西大门的保安亭。

柳如怡二人顿时警惕了起来，却是没有多问，而是十分听话的坐进了车里。

“锁上车门。”

江川叮嘱了司机一句，而后他转身朝着保安亭走了过去。

在那保安亭的拐角处，有两个男生正在不时地朝这边张望，其中一人还在打电话。

然而看到江川朝着他们走去，两人顿时脸色微变。

。