    吃了晚饭后，天色仍有些早。

    程天源进厨房帮忙洗刷，跟父母亲商量早些回城里。

    刘英问：“咋了？晚上不是要在这边过夜吗？”

    “不了。”程天源解释：“凌凌她不舒服，肚子太大，没法睡木板床。反正开车回城只要二十分钟，咱们收拾完回吧。”

    程木海听罢，附和道：“那我进屋收拾，一会儿咱们就走。”

    十几分钟后，众人将门窗锁好，检查厨房和院子，随后跟邻居说了一声，上车离开了。

    薛凌坐在车上，昏昏欲睡。

    刘英则和老伴儿聊着村里的一些琐碎事，大多数都是今天出去串门听来的。

    “我听水嫂子说，阿彪的婆娘还在精神病院，听说已经有好转，也许过一阵子能回村子里来。唉……现在家破人亡，她也苦命得很。”

    程木海沉着脸，低声：“都是族内人，等她回来，如果需要帮忙的话，到时还是得搭一把手。孤寡老人，也是不容易过的。”

    程天源开着车，道：“听村长说，他们家还剩两三个小鱼塘。如果她勤快干活养鱼，日子应该还是过得下去的。”

    刘英一向老实，没少受彪婶一家子欺负，可她毕竟不是一个狠心人。

    “她过得下去，咱们就不必管。族里又不止只有我们一户人家，到时别人如果出手帮，咱们肯定不能落后。人家一份，咱们也就出一份吧。”

    程木海低低叹气，“都说好人有好报，坏人有现世报。他们两口子又蛮横不讲理，又爱欺负弱小。也许，这就是报应吧。”

    刘英嘀咕：“他们家出的这事儿，好多村里人都偷偷喊好呢！”

    程天源淡声：“咱们不要幸灾乐祸，但也要引以为戒。不要看到别人穷，就欺负看不起人家。也不要因为自己有几个小钱，就不可一世。这个世界就是人外有人，山外有山。”

    刘英听不怎么明白，不过她却想起一件事。

    “那个……阿芳那死丫头也真是的！被她大哥说了两句，她竟就赌气不理人了！真是不长眼！她也不想想，如果没有她大哥和嫂子，她现在就流落街头了！”

    那天薛凌住院，程天源本来打算匆匆赶过来参加喜宴，多少给自家妹妹一点儿面子。

    不料林聪母子太过分！

    他妈妈一大清早就忙着准备做喜宴，爸爸也得帮忙，可吃喜宴的时候，却连叫上他爸妈和陈民都没有，自顾自吃，还说地方不够坐！

    不够是一回事，态度是另一回事！

    他们家办喜宴，他这个大舅哥得出钱置办，连啤酒都得出，父母忙活大半天，中午一点多还在饿肚子，他们却都吃得一个个醉醺醺，满嘴肥油。

    更不能忍的是，林聪那个老妈子竟嫌弃他身上带着晦气，不能去喜宴那边！

    真特么过分！

    这是他的地方，轮不到她来赶人！

    他本来打算走，可他忍不住了，直接开口轰人。

    那天下午，何榴花气恼收拾行李去了“望江苑”的五楼。

    程天芳等林聪酒醒，也跟着他一道过去了。他们的行李都已经搬过去，留在这边不过是想蹭多一餐喜宴，现在喜宴完了，自然是要走了。

    她不怕父母，但她怕程天源这个大哥，被他那么一凶，吓得她不敢上门了。

    刘英则认为是林聪教唆她不上门的，心里很生气。

    程天源安慰道：“她不来，咱们反而不必理她，这不更好吗？她嫁出了，好好过自己的日子就行，甭理她。”

    “就是！”程木海道：“她不来，咱们还省心些。她上门来哭哭啼啼，准没好事。”

    对于这个没脑子的女儿，程木海真的是失望透顶。

    罢了，反正她都嫁出了，她过好自己的日子就行，他们也没要指望她来对父母好。

    一家人回到城里江边小区的时候，已经是七点多。

    “爸妈，早些歇息吧。”

    他们各自回了套房，早早洗漱睡下。

    不远处的五楼套房里，却在上演大武行！

    程天芳抹着泪水，呜呜哭着。

    “你是怎么答应我的？你说咱俩结婚后你就要去找工作，好好工作养家——你骗人！你竟又去赌钱了！”

    何榴花尖声：“拿十块钱给你去张罗中秋晚饭，你竟都能给赌了去！十块钱哎，你以为钱那么容易赚吗？！你这没良心的！”

    林聪脸色讪讪，低声：“我……我错了！阿芳，妈，你们都别生气了。我其实不是去赌，就是看到朋友在玩扑克牌，手痒跟他们玩了两把。”

    “钱都没了，还不是赌！”程天芳哽咽：“我的嫁妆钱呢？你都一概拿了去，你现在都给我拿出来！那是我爸妈给我的！”

    林聪吓了一跳，慌忙给何榴花打眼色。

    何榴花脸色微白，吞了吞口水。

    “嫁妆是补贴给这个家的。我让阿聪拿一半给我存着，免得你们两人乱花。在我那里呢！怎么？你一个做儿媳妇的，也敢跟婆母要钱啊？”

    程天芳一时语塞，低声：“可……那是我爸妈给我的。”

    “你现在是我们家的儿媳妇，你是我们家的人，你的钱自然也是我们家的。”何榴花很是不要脸，“我帮你们存着，还不是为你们好！我就阿聪一个儿子，又没其他人能偏袒。你怕什么？我难不成还会一个人贪了不成！”

    程天芳眼睛红红的，心里觉得委屈，但不知该怎么为自己争取。

    “我——我肚子很饿。今晚是中秋，本来就得吃一顿好的。现在怎么办？”

    何榴花瞪了瞪儿子，没好气道：“厨房那边还有一些糕饼，先吃了应付过去。明天我再上市场去买菜。”

    林聪讪讪赔笑，“我明天就去找工作，很快就能赚钱回家。”

    程天芳不满哼一声，扭过身不理他。

    林聪连忙吹起牛来，道：“我有高中毕业证，一拿出去好多地方都要聘我。我得慢慢挑，看看哪一份工作有前途，然后再做决定。”

    “那是！”何榴花从厨房走出来，自豪笑道：“如果要不是家里出了事，阿聪他肯定能念大学。咱们要找自然要找有编制的，这样才有前途。”

    林聪想了想，问：“妈，你说我去电影院做个小院长怎么样？”

    “钱多不多？”何榴花道：“工资高咱才能要，不高才不干呢！”

    林聪撇撇嘴，有些不满。

    “工作倒是挺轻松的，只要将一大卷一大卷的带子放进去播放，等着结束拿起来就行。不过工资不高，一个月就一百一十块。”

    程天芳转了转眼睛，低声：“工作轻松不很好吗？一百一也不算低，指不定还能升工资。你先去干着，等以后有更好的再换吧。”

