    听着手下略带质问的话语，李头顿时眉头一皱，冲他们说道：“现在是什么环境你们不知道？指望看到太阳是你能上天，还是能让天上的黑云落下来？有这闲工夫瞎想，不如想想下午怎么多找点资源，好完成任务。”

    李头当然理解这些队员为什么会这么沮丧，像现在这种环境，如果只是住避难所，环境恶劣一点大家其实都还能忍受。

    但是现在随着暴风雪的来临，气温进一步下降，即便是官方避难所，生存环境也已经变得恶劣起来。

    低温所带来的不仅仅是寒冷，还有其他各种连带产生的各种问题，有些是避难所管理者所需要面对的，而有些则是每一个幸存者都需要去承受。

    本来大家在末世之后就已经有些不堪重负了，现在又增加了新的压力，一些心理承受能力差的人已经有些承受不住开始崩溃了。

    这小半年以来，虽然避难所里一直在想各种方法让大家缓解压力，减轻心理负担，但一直有人承受不住压力而选择了结束自己的生命，甚至还有人产生了反社会倾向，在避难所里闹出了暴力事件。

    如果不是各个避难所里的基层民警和特警队处置及时，还有可能会酿成群体性事件。

    现在这些特警队员只是心情沮丧、情绪低落，已经算是非常正常的表现了。

    只是李头理解归理解，却也没有什么太好的办法来振奋士气，甚至他还要让这些人打起精神来完成下午的工作。

    被李头这样一顿说，所有人只能更加沉默的吃着饭，车里的气氛一时之间变得更加低落了。

    见到这种状况，秦岚犹豫了一下，来到李头身边对他小声说道：“李头，这样下去不是办法啊！大家情绪这么低落会出问题的。”

    李头又何尝不知道会出问题呢？只是如果他有办法的话早就用上了，又何至于现在这样搞得整个队伍士气低落。

    秦岚见李头沉默着不说话，想了想说道：“要不大家凑点东西去换酒吧？”

    “酒？小秦你知道哪里能弄到酒吗？别说喝，让闻闻味道也好啊！”

    “别提酒啊！这大半年没喝酒都快忘了酒是个什么东西了，你们这一说我这酒虫子都爬到嗓子眼了！”

    “岚姐是不是真的啊？我可半年都没闻过酒味了！要是能喝点酒，让我把口粮捐出来啃半个月的蘑菇都行啊！”

    秦岚刚说出一个酒字，顿时所有人都激动了起来，七嘴八舌的问着秦岚要怎么弄酒，甚至有几个人已经开始在凑自己手头上的东西，以充作酒资了。

    李头对秦岚说的换酒这件事也颇为重视，如果能够弄来一两瓶酒，让手底下人过过酒瘾，对士气提升可是很有帮助的。

    这一点，看他们现在这幅酒虫骚动的样子就知道了。

    眼前这种局势之下，粮食已经非常宝贵，酿酒显然早已成了不可能的事情。

    虽说各个避难所现在都早已经组织起了拾荒队出去在城市的废墟中搜集资源，但酒这种东西依旧很难见得到。

    偶尔能够从废墟中扒拉出一瓶没损坏的酒来，那简直是跟一发十连两个六星干员一样稀有的事情。

    所以即便有着黑市，想要在黑市上买酒，不说价格高昂的让特警队员都望而却步，就是黑市本身酒也是有价无市的稀缺货色。

    “小秦你真能弄来酒吗？需要用多少东西去换？不会是去黑市弄吧？”李头颇为认真的看着秦岚，一边在心底盘算着自己能够拿出多少东西来换酒。

    说起来李头自己也是有酒瘾的，以前没事的时候也喜欢整两杯，但是现在……

    可不止他一个人大半年没闻过酒味了，之前还有避难所曝出来过，有人去医务室偷医用酒精兑水当酒卖的。

    “我认识个朋友，她灾难之前是开酒吧的，家里存了不少酒，可以找她换。”秦岚虽然知道莫卿妍家有酒，还有很多的好酒，但她却从来没动过找莫卿妍买酒的想法。

    究其原因倒也很简单，一是太贵不想买，二则是秦岚虽然喝酒，但没有酒瘾，也就没有这方面的需求。

    听到秦岚说认识朋友家里有酒，所有人的眼睛都亮了起来，加上车里光线有些昏暗，秦岚甚至以为自己看到的是一群狼，这些人的眼睛都绿了。

    “小秦，你找你朋友问问，看换两瓶酒要什么东西，要是价钱合适，就我们几个凑凑，回头你帮忙弄来，你看成吗？”李头看着手下这群就快狼人变身的手下，无奈的摇了摇头，将自己嘴里的口水咽下去之后，才对秦岚半是商量的问到。

    对于李头的拜托，秦岚没有推辞，点了点头说道：“回去以后我去问问我朋友吧，应该不会太贵，阿新之前还用两百斤蔬菜从她那里换了一箱酒呢。”

    听到这话，车上的所有人心里都感觉放心了不少，两百斤蔬菜换一箱酒，就算是六瓶一箱，这价格也不算太贵，他们这些人凑一凑还是能够凑出换两瓶酒的物资的。

    确定了大家凑点东西去换酒的事情，车上的气氛也回暖了不少，大家脸上也有了一些笑容，不再像之前一样愁眉苦脸了。

    看着大家好像士气提升上来了的样子，秦岚心里也微微高兴了一些，都是自己生死相托的战友，她也不希望看着大家一副垂头丧气的沮丧模样。

    托这件事敲定的福，加上中午一顿饱饭的加持，大家也爆发出了工作热情，下午搜集资源的速度明显加快了许多。

    而这些特警队员们也从李头那里知道了为什么要收集这些东西，在知道了这是要用来制作取暖设备之后，他们也上心了不少，对于烧坏了的残骸也从上午的瞟一眼就走，变成了会仔细多看两眼。

    等到收工的时候他们一共找到了十三台还算完整的空调外机以及大约二十多台相对损毁不是那么严重，能够拆点有用东西下来的空调残骸。

