    这并不是最重要的，最重要的是为什么左楚大哥这么听叶尘的话，听刚才左楚的话以及看左楚对叶尘的那敬畏的神色，应该是叶尘叫左楚这么碰瓷何大宝的。

    “左楚，这个事情你做的不错。”叶尘笑着说道，左楚的身份在江州确实属于大杀器啊，什么妖魔鬼怪的都要被灭了。

    “这是我应该做的。”

    叶尘点头，走到了何大宝的前面，何大宝看叶尘走过来的时候，下意识的吞了一口唾沫，他以为叶尘要打自己呢，赶紧说道：“叶尘，你可不要乱来啊，这里有这么多警察的。”

    “何大宝，别紧张。’

    叶尘有点无奈，自己是魔鬼吗？何大宝这么怕！

    “我就是想过来明确问一下，韩老师的问题，解决了吧。”

    何大宝看着左楚，又看江兴，马上说：“解决了，解决了，以后我不会再来找韩老师，也不会背后捅娄子。”

    江兴，这个江州二号人物都站在你叶尘这一边，我他妈吃了熊心豹子胆也不敢乱来啊。

    “嗯，这就好。”

    叶尘点头，很满意何大宝的这个态度，压低声音，只能何大宝一个人听见的声音。

    “记住哦，千万不要搞事情，哪怕到时候你去加国了，我都会把你揪出来，你明白的我的意思吧。”

    何大宝脸色一阵青一阵白，他刚才还闪过一个念头，可能以后去加国后，出钱让人在江州这边抹黑韩欣呢，没想到叶尘好像看穿他的小九九，立即威慑自己。

    “不会，不会的，叶尘，你放心。”

    叶尘道：“我真不是再骗你哦，如果你有渠道的话，你应该知道最近暹罗国的一些事情。”

    暹罗国发生什么事情了？

    何大宝脑子飞快转动。

    “行了，回去吧。”叶尘挥手道，“不要再出现在韩老师的前面了。”

    何大宝二话不说，带着人就上车。

    几辆车陆续的离开。

    叶尘朝那边的江兴看了一眼，这一次也是多亏了江兴鼎力相助啊。

    左楚马上屁颠过来。

    “江叔叔。”

    江兴本来是城府颇深的人，一听到左楚少爷居然叫他叔叔，瞬间脸上出现狂喜之色。

    这意味着，左楚是把他当成自己人啊，这叔叔可不能随便乱叫的，毕竟左楚的身份摆在那里的。

    以后，左楚的父亲肯定也会帮自己的，想到这里，江兴觉得值了，值了！这一次来得值了。

    “你们先回去。”

    江兴叫那些警察先回去。

    很快，一辆辆的警车又离开湖畔小区。

    “江叔叔，现在给你隆重介绍一下，这个是叶大师，”左楚笑着说道。

    “叶大师。”江兴和叶尘握手。

    “江先生，还叫我叶尘吧。”叶尘笑着说道，“留下来一起吃个饭吧。”

    江兴：“那真是我的荣幸。”

    左楚又把江兴介绍给韩欣，徐小九。

    母女两人自然又是紧张，又是高兴。

    有了江兴这一道护身符，以后那个何大宝不会再敢乱来了。

    “江叔叔，请进。”

    左楚邀请。

    “好，好，左少爷，你别太客气了，我这一时间不太适应啊。”江兴打趣道。

    高高在上的左少爷这么礼贤下士的，真的不适应。

    左楚道：“江叔叔，你帮我这么大一个忙，这是应该的。”

    四个人信步走出了别墅大厅。

    “叶大师，你和江叔叔聊，我去厨房干活了。”左楚打算下厨。

    江兴：“·····”耳朵幻觉了？左楚少爷说下厨？眼珠子掉下来了，这还是左楚？

    “左楚，这一次我来吧。”叶尘道，他和江兴并不是很熟，聊天只怕有点尴聊，让左楚出面。

    “叶大师，我的厨艺可是有了长进，不会再炒焦了。”左楚以为叶尘对自己的厨艺不放心呢。

    叶尘笑道：“我知道，这一次你就给我表现机会，毕竟，难得在江先生前面表演一番我的厨艺。”

    江兴赶紧说；“叶大师，客气了，你客气了。”

    “江叔叔，你应该有好多年没有下厨了吧。”左楚突然问道。

    江兴是一个人精，一听这话，就明白左楚要自己做什么了，马上说；“是好几年不下厨了，要不，我给几位露一手，以前我在乡村当官的时候，这厨艺可是远近闻名的。”

    这江兴倒不是吹牛逼，在当乡镇的时候，他都是自己下厨的，也是一步一步不的往上爬上去的。

    左楚；“那就麻烦江叔叔了。”

    江兴起身去厨房。

    “江先生，你是客人，怎么让你下厨呢，我来，我来。”韩欣也是有点被吓到了，江州二号人物亲自下厨，这说出去，那太吓人了。

    “韩老师，你可千万不要小看我，我当年也是下厨能手的，我是客人没错，但你也得给我表现的机会啊，这一次我是空手而来，我下厨。”

    江兴可不管这么多了，怕韩欣抢功劳似乎的，大步走进厨房。

    “韩老师，你就不要和江先生抢了，就让江先生露一手吧。”叶尘笑着说道。

    “那好吧。”

    韩欣始终新隐隐不安，哎，江州二号当厨师，这牌面也太大了一点啊！

    徐小九看厨房忙碌的江州，又看前面坐的左楚，叶尘，觉得做梦似的，这梦太不真实了！

    偏偏，这个梦又是如此的真实发生了！

    左楚：“韩老师，小九，没事的，江叔叔会很高兴的。”

    能不高兴吗？

    他左楚让江兴下厨，这看着丢面子，但，这也侧面说明一个事情，那是把江兴当自己人了。

    江兴这鱼跃龙门了

    江兴要是没有大靠山的话，这辈子只能呆在江州了！

    现在他给江兴这么一个往上爬的几乎了，别说是下厨了，哪怕是让江兴去裸奔，江兴都得屁颠的跑去。

    当官嘛，面子可大可小，看人而言的！

    叶尘笑了笑：“江先生会做人，有能力。”

    左楚点头。

    这个时候，门外有人按门铃。

    “我去。”

    韩欣起身，不敢让左楚，叶尘去当这个开门童子了。

    韩欣一出来开门，就看见一男一女站门口。

    “韩欣，没想到你真住在湖畔小区了。”

    男子看到韩欣开门，马上一脸热情笑道：“你看你，太低调了，太低调了。”

    “是啊，嫂嫂，你这太低调了，要不是我们听人说起，还真不知道你换大房子了呢。”

    “是你们？”韩欣的神色微变，这一对男女是老公的弟弟和弟媳，老公死之后，这两人在学校闹事，说老公是她克死的，要她赔偿，都闹到学校了，韩欣实在怕了这种人，息事宁人，把以前老公的买的房子都过户给两人，没想到两人阴魂不散的来湖畔小区找自己了。

    “没想到吧，我说韩欣啊，你这个不对吧，你被富豪包养了，就把我们忘记了，好歹我们也是亲戚一场。”男子叫徐凯不满道，根本不给韩欣拒绝的机会，大步走进去。

    “嫂子，做人不能忘本，我们可是亲戚。”女人一脸的假惺惺跟着进去。

    “谁让你们进来的，出去。”韩欣恼怒说道，这两人还要不要脸了，都和他们没有所谓的亲戚关系，还来闹！

    她韩欣，没有被什么富豪包养！

    “韩欣，我们肚子饿了，你家里有吃的吧。”

    徐凯可不管这么多，大步走进大厅。

    “是你们？”

    徐小九看到叔叔徐凯和婶婶两人，也是下意识起身，满脸不快，这两人来做什么？

    “小九啊，长这么大了，很久不见了，见到叔叔和婶婶，也不打招呼了啊。”徐凯自来熟说道。

    “家里有客人啊，你们好，你们好。”徐凯简直把这里当自己家了，“我是徐凯，这是我老婆，我们是韩欣的亲戚，今天第一次来串门，这韩欣也是保密功夫做到家了，住在湖畔这么一个高档小区，都不说一声！”

    女人也是厚颜无耻的坐在沙发上，“这沙发一看就是进口的吧，太舒服了，要几十万吧，太土豪了。”

    “佣人在厨房煮菜呢，那太好了，我们也刚好肚子饿了，一起吃吧。”

    “这两位是、”

    徐凯问道，看左楚，叶尘这两个年轻人，有点好奇，尤其是叶尘，这尼玛，穿着一个道士衣服，搞什么飞机？现在的年轻人都这么潮流的吗？

    韩欣脸色一红，太丢脸了，她无奈说道：“他们是我的朋友。徐凯，这里不欢迎你们，你们出去。、”

    “大嫂，你这话说的见外了，我大哥死了这么多年，你一直守寡，这证明，你这个人重情，念情，我们永远是一家人。”徐凯正色道。“你这样的大嫂，我是打着灯笼找不着。”

    “是啊，大嫂，我们都是一家人。”女人认真说道。

    “你们，你们不要脸。”徐小九气坏了，这两个人小时候天天来家里闹，去妈妈学校闹，背后说了妈妈很多闲话，许伯伯不忍心，把房子借给妈妈和她住，两人这才收手，但还是隔着一两月就伸手问妈妈要钱，说是赔偿精神费！这两人就是混蛋！

    “小九，你这不对，我始终是你叔叔。”徐凯不满道。“大家要是以前有什么不愉快的，都过去了。”

    女人也是附和：“是啊，小九，你爸爸走的时候一再的叮嘱我们，让我们照顾你们。”

    徐小九更是气得眼睛喷出火，如此厚颜无耻的人，真是第一次见到。

    “来客人了啊。、”

    江兴已经炒好了一两个菜，先端出来。

    徐凯，女人一见到江兴，以为是家里的厨师呢，就不客气说道：“你多炒点菜，我们也一起吃。“

    江兴：“·····”这是什么人，很是威风的嘛。

    “既然来了，那就一起吃个饭。”叶尘突然说道，也想听一下这两个人来这里的目的，不过嘛，肯定是冲着钱的。

    从韩老师和小九的神色看，对两人又是生气又是不满，只怕两人平日没少欺负母女。

    “对，对，一家人，和气生财。”

    徐凯更是笑着说道；“韩欣啊，你也不介绍介绍。”

    “这是左楚，这是叶尘。”韩欣迫不得已的介绍道。

    徐凯以为是两兄弟呢，名字都不一样，很快又自作聪明的想，富人，有很多老婆的，孩子的姓不一样正常得很。

    “两位一看就是人中之龙，一表人才。”徐凯拍马屁道，“我嫂子能找到你们这么一户人家，那真是祖坟冒青烟了。”

    徐凯认为这两人肯定是富豪的儿子，也是韩欣的‘干儿子’。对两人诸多客气！

    叶尘笑道：“还行。、”

    左楚也不急表露身份。

    韩欣不情愿的坐下来，一脸不爽道；“徐凯，说吧，来找我有什么目的。”

    “我们就是过来看看你。”徐凯笑着说道。

    韩欣呵呵一笑，这真是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，她没好气道：“别藏着掖着了，都着自己人，说吧。”

    徐凯哈哈大笑，看老婆。

    女人说：“嫂子，是这样的，我们的儿子，想要去外国读书，这不，我们手头有点紧，想过来给你借点钱。”

    “你放心，我们打借条的，打借条的。”女人又说。

    韩欣冷笑，打借条？有用吗？

    “借多少。”韩欣问道，徐凯和弟媳的儿子，应该也是到读大学的年纪了！

    徐凯说：“也不多，就一百万。”

    “一百万？当我妈妈是开银行的啊。”徐小九一下炸了，果然是来借钱的，每一次来都是借钱。真是服了！

    “嫂子，真不多。、”徐凯说道，“我们这是第一步，先让孩子去外国念书，第二步，是让孩子顺利加入那边的国籍，成为洋人。”

    “换国籍？”韩欣皱眉。

    “对，我们是这么打算的，到时候换国籍的话，肯定又需要一大笔钱的，到时候，还是要麻烦嫂子。”

    “嫂子，我们都是小百姓，没什么钱，希望你能帮我们。”

    叶尘又一次问道；”请问你们的儿子去哪个外国读书？“

    “澳洲。”

    徐凯回答。

    左楚呵呵一笑，不说话。

    “嫂子，这是我的银行卡号。”女人把纸条递给韩欣，连卡号都写好了，直接让韩欣打钱过来。

    “澳洲的国籍这么好？”叶尘似笑非笑的问道。

    “肯定好的，这就是洋人了，。”徐凯一脸骄傲说道，“洋人走到哪里都是高人一等的。”

    “这头发皮肤都不一样，就是洋人了？”叶尘玩味的表情。

    “这你就不懂了吧，哪怕是皮肤和头发不一样，可也是二等的洋人。”徐凯说，“只要一回到国内，那就是一等洋人，说出去，会让人羡慕的，有特权的。”

    这个时候江兴也做好大佬饭菜，从厨房端菜出来。

    “各位，都弄好了，我也是很久不下厨了，你们尝一下我的手艺，做的的不好的话，我下次改进。”

    江兴笑着道。

    “先吃饭。”

    叶尘起身。

    “对，对，先吃饭，在谈事情。”

    徐凯，女人，很不客气的坐下来。

    韩欣，徐小九对两人的作妖，无语至极。

    江山等叶尘，左楚坐下来，才脱下围裙坐下来。

    “哎，你这个厨师也一起吃饭啊、”徐凯突然惊讶的说道。

    江兴：“····”

    厨师！我江兴真变成厨师了！

    “嫂子，该有的规矩，还是有的。”女人强烈建议说，“不能太过平易近人，你现在都是豪门太太了，得有那种优越样子啊。”

    “是啊，嫂子，不能平易近人，得保持高高在上的感觉。”徐凯说，“厨师，就等我们填饱肚子了，再轮到他吃。”

    “如果，你们两人不想被赶出去的话，闭嘴。”韩欣恼怒道，歉意的看江兴，“江先生，真是让你笑话了。”

    “不碍事，不碍事。”江兴很大度。

    “既然我嫂子说话了，你坐下吧，别靠近我，臭死了，一身汗。”徐凯的老婆嫌弃的眼神。

    “江先生，没想到你也有被人嫌弃的。”叶尘一脸笑容说道，“我以为你在江州很受到欢迎呢。”

    江兴也是自嘲笑道：“我也没想到我会被人折磨嫌弃。”

    女人，徐凯两人挪了位置，怕江山身上的汗味！

    “江叔叔，辛苦你了。”左楚说道。“色香味俱全，行家出手。”

    江山得到左楚的赞誉，更是谦虚道；“左少要是想吃我做的饭菜，你一个电话，我马上过来给你们下厨。”

    “我试试看。”徐凯拿着筷子夹着一块排骨放嘴里。“嗯，不错，真不错，这味道绝了，你这个厨师很厉害，以前是在哪个大酒店工作的。”

    “对，徐凯是五星级酒店的部门经理。”女人炫耀的说道，“让徐凯和酒店的老板说一声，你以后有个好去处。”

    江兴：“哦，是哪一家五星级的酒店、”

    徐凯顿时牛逼轰轰道：“花家大酒店，这可是全国闻名的五星级大酒店，总部在暹罗国，都听过吧。”

    花家大酒店？叶尘眨巴眼睛，真是巧了，回国的时候，花满月给他的名片，就是国内花家的话事人电话！

    “你们的老板叫花温水吧。”

    “嗯，你听说过我们老板名字啊。”徐凯愣一下，“我们老板经常上电视的，你知道也很正常。”

    叶尘问道；“江先生，这个花温水你熟？”

    “还可以，昨天还和过来我办公室打报告。”江兴说道，“是一个很会做生意的商人。”

    徐凯：“·····”

    徐凯觉得现在脑子有点转不过弯，脑子有点乱！

