
　　顾铮和岳灵芝返回樾城后，停留了半个多月，便带着顾莹先回京城。

　　顾翎还要打理生意，不想那么快去京城。

　　反正二哥的婚礼，要在十月。

　　他身边有熊大熊二护着，周围还有龙堂的暗卫守着。

　　楚家的余孽被清剿了几次，就算有漏网的,也做了缩头乌龟，不敢再露面。

　　临走前，顾铮和岳灵芝再三嘱咐顾翎要小心。

　　顾翎拍着胸膛保证：“大哥大嫂你们放心去京城，我身边那么多人护着，肯定不会有事的，况且,我也不是任人宰割的软柿子！”

　　这些年，他一边打理生意，一边勤练武功,他将生意和随身武功，当成人生中最重要的事情来看待。

　　被人打断过一条腿的经历，他永远都不会忘记。

　　大哥说得好，练好武功，不仅可以保护自己，还可以保护身边的人。

　　赚银子很重要，提升自保能力更加重要。

　　他也不是没有遇到想打他主意的人，不过那些人每次都以失败告终。

　　这其中有熊大熊二和那些暗卫的功劳，但也因为他应变能力强，才能每一次都有惊无险。

　　*

　　顾铮他们到达京城，已经转八月了。

　　九月二十九，是大夏朝三年一次的京试。

　　所有已经考取了秀才的学子，只要持有县衙门或者州府的举荐信，便可参加为期三天的科举考试。

　　到时候，前三名学子还要经过殿试，由皇上亲自出题，再钦点状元，榜眼,探花。

　　顾铮上一世的经历，这届状元本来是他。

　　皇上也不是这个皇上，是已经被他们杀死的前皇上。

　　那个时候的顾峥，和当时的皇上接触并不多，根本就不知道那是一个不学无术，且极为变态的混蛋。

　　当时的皇上钦点顾铮为状元，好像是根据他的喜好。

　　因为顾铮被钦点状元后，听到了一些风言风语。

　　说因为他长相俊美，被皇上宠爱的一个小公主看中，要将他招为驸马，所以皇上才会钦点他为状元。https://m.23sk.net

　　当时的顾铮，对这些风言风语完全不予理会，因为他觉得，这个状元，他当之无愧。

　　那些背地里风言风语的人，肯定是嫉妒他的才华。

　　刚刚重生的那几天，他还拼命的回忆一些细节，想知道那些害他的人，是不是就是那些嫉妒他才华的人？

　　直到岳灵芝救了他二弟之后，发现有人故意要害他二弟，他才猛然意识到，害他的人，极有可能是他们的仇家。

　　现在基本上已经可以确定，当时害死他全家，最后还杀死了他的人，是顾长生无疑。

　　然后，他家在顾家村的大宅子，肯定到了顾长生手里。

　　后面会发生什么事，顾铮就不清楚了。

　　很有可能，他们在挖掘他家房子的时候，误撞了机关，死了很多人，然后整栋房子全部倒塌下陷，里面的那些令牌和皇冠玉玺，全部被压碎埋在地下。

　　这是他曾爷爷设计好的机关。

　　皇冠玉玺压碎了就没有什么意义了，那些令牌被压歪损坏的话，也会失去了本来的意义。

　　当初的约定，令牌必须是完好无损的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十五章 他当之无愧免费阅读。https://www.23sk.net 