    第177章 截教外门首徒（求订阅，求订阅）

    诛仙阵虽然是洪荒四大杀阵之一，非四圣不可破，但这并不意味着使出此阵的自己拥有凌驾在三圣之上，仅次于四圣的实力，这阵……奈何不了手持盘古幡的元始。

    除了元始，手持太极图的大兄，手持九天息壤的女娲，手持十二品功德金莲的接引，诛仙阵也都奈何不了他们，唯一可能伤到的圣人，也就只有准提了。

    当然，这并不是说自己就不如他们，因为，通天也不认为他们有什么手段可以伤到自己。

    书归正传，望着玉清宫的方向，通天眉头紧锁，良久，闭上了眼睛，对多宝无奈道：“多宝，我看……我们得走了。”

    “走？师尊，您是说……”

    “天道五十，大衍四九，遁去其一。阐教看重的是那四九，而我截教看重的那一线生机，所以，我们注定不能同路，昆仑为三清共有，但我不愿与兄长相争，所以……”通天低沉道。

    “师尊！”听到这话，多宝急了起来，随后，胸前一痛，忍不住咳嗽，但还是对通天劝道：“师尊，不可冲动啊，昆仑乃万千神山之首，洪荒最顶尖的洞天福地，我们……咳咳，不能离开这里啊。”

    “在洪荒大地上，除了不周山，确实没有别的神山可以与昆仑媲美，但在大地之外，仍有几座不输给它的洞天福地，比如蓬莱和瀛台，好了，我现在也只是一个初想，你先下去调息去吧。”说着，通天对多宝摆了摆手。

    “师尊……”

    “下去吧，还有，叫应龙来见我。”

    “是。”见通天态度坚决，多宝没有办法，只得低头应道，然后缓缓退出了大殿。

    很快，得到召唤的应龙走了进来。

    “拜见师尊。”应龙对坐在主位上的通天作揖行礼道。

    “起来吧。”

    “谢师尊。”

    通天睁开眼睛，望着圣阶下的应龙，这个弟子是滚滚送来的，虽然当时自己因为数量上的事情故意刁难了那胖熊一下，但通天不得不承认，这个弟子，自己非常满意。

    虽说自己的理念是有教无类，但谁不希望自己的弟子福缘深厚，天赋异禀，修为高超呢？

    而应龙，满足了自己所有的期盼。

    “应龙啊~你说，这次的事，阐教和我截教之间，到底谁做错了？”想着，通天呼了口气，对应龙问道。

    “这……弟子不敢妄言。”听到通天居然问自己这么严肃的问题，应龙瞳孔一缩，急忙将头低了下来，拘谨道。

    “不必紧张，我们师徒说点心里话，你是怎么想的，直说就是了，为师又不会责怪于你。”通天对他宽慰道。

    “这……”应龙有些犹豫。

    “说吧，没事的。”

    “是。”应龙应道，随后，抿了几下嘴唇，对通天小声说道：“长耳师兄的所做所为确实太过，不但令他自己平添了业力，更折损了我们截教的声誉，至于九黎师兄，虽然……他未经禀告，擅自对师兄出手，但人族毕竟是他的母族，所以……”

    “你觉得九黎没错？”通天问道。

    应龙连忙将头低得更低了，说道：“弟子……”

    “罢了，连你也这么觉得，看来……真是我截教的错啊！”通天摇了摇头，感叹道。

    “师尊！”听到这话，应龙连忙抬起头来，对通天叫道。

    通天竖起一个手掌，打断了他的话，然后，转头望着不周山的方向，目光透过无数的空间，望向了那头双脚落地后，变出一大堆灵果，抱着它们，脸上挂着灿烂的笑容进入到结界里的胖熊，悠悠道：“截教没有镇压气运之宝，弟子大多资质低下，非有福缘之辈，此事我又怎会不知，那熊……当初多次拒绝我收徒的意愿，或许……就是为此吧。”

    “师尊是说……祖熊大神？”听到通天这话，应龙对他问道。

    “哼，除了它还能有谁？不过，没关系，它虽然不愿拜我为师，但到底为我带来了你！”说着，通天转过头，重新看向了应龙。

    “师尊……”

    “应龙，你是祖龙的嫡子，将来一定可以成为准圣，不仅如此，你身上的福缘胜过阐教所有的弟子，我……对你有很大的期望！”通天对应龙一脸认真地说道。

    听到通天这么说，应龙心中一颤，连忙对他一拜到底，郑重道：“师尊谬赞了，弟子今后必定更加努力地修炼，绝不辜负师尊的期望！”

    “嗯。”对应龙的这番话非常满意，通天点了点头，随后，犹豫了一下，挥了挥手，顿时，一道神光落在了应龙的面前，化作一把拂尘。

    “这是道祖当年赐给为师的混元拂尘。当时，道祖言及，为师是他最宠爱的弟子，所以他将其赐给了为师，今日，为师将其赐给你，并决定，由你兼任截教外门首徒，监管所有外门弟子！”通天对应龙严肃道。

    “师尊！”应龙再次抬起头来，对通天惊讶道。

    “不要拒绝，纵观截教上下，你是最合适的人选。为师的真传弟子中，多宝走的是唯我独尊之路，只管自身之霸，不论其他，金灵无当对外门之事毫无兴趣，只有你，你是龙族皇子，出生高贵，又有太乙巅峰的修为，那些弟子尊你怕你！而且，你跟在你兄长身边多年，对于御下之道，必定有所了结，只有你兼任外门首徒，才能让为师舒心一些，你……明白吗？”说完，通天前倾了一些身子，望着他，眼中尽是真诚与期望之色。

    见此，应龙眉头紧锁，犹豫了好一会儿，最后，还是伸手接过了面前的混元拂尘，对着通天作揖应道：“是，弟子……遵命！”

    “嗯。”通天满意地点了点头。

    ……

    与此同时，另一边，不周山。

    还不知道昆仑发生了什么的滚滚，抱着一堆灵果来到自己卧熊殿旁的温泉边上，将灵果放下，接着，噗通一声，跳进了水里，美滋滋地泡澡。

    “吧唧吧唧……”泡着泡着，滚滚抬起熊掌，放在边上的灵果立即自动飞过来了一个，被它抓住，递到嘴里大口地咀嚼了起来。

    “唉，最近这段时间，我滚滚大神真是……”

    “忙碌啊，可对？”突然，一道充满磁性的声音从它的麻布短裤里响起。

    听到这个声音，滚滚咬灵果的动作猛地一顿。

    ?  ?PS：抱歉，今天有点事耽误了，搞得现在才更新完一章，今天就只有一章了，明天尽量补回来，老铁们不好意思啊。

    ?      感谢‘黑色的夜晚’100起点币打赏，感谢‘千屿’100书币打赏，感谢‘仓鼠’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

