
　　人性如何，那自然不是四季应该考虑的事情，这样的问题应该交给那些哲学家去思考讨论，而不是四季这样的杀手。

　　说到底四季又不是吃饱了撑着没事做，哪儿有哪个时间去研究什么人性之类的。

　　不管如何，晚会还在继续。

　　这一次的主角也出来了，什么重量级拳击冠军，棒球手，足球守门员之类的。

　　但四季没有去关注这些，本来参加这个宴会，就只是因为冲野洋子她们的邀请而已。

　　人生在世，难免会有些人情往来的。

　　冲野洋子她们既然发出了邀请，四季也正好过来这里，也有时间，当然就要过来了。

　　说到底人和人之间的关系，就是在一次次的来往中慢慢建立起来的。

　　初音未来实际上对这些晚会什么的一样不感兴趣，过来也一样是因为人情世故。

　　所以直接就和四季，还有山田今日山田明日一起，在不引人注目的地方，吃着食物，小声的聊着天。

　　这其中还说到了藤田咲的事情。

　　“之前和咲姐姐去埼玉县举办歌迷见面会的时候，发现了一个童星，然后咲姐姐说要把对方邀请进盛乐呢。”

　　“童星？”

　　“嗯，好像比我还小。”

　　初音未来这么说道。

　　不过这也没有什么奇怪的，随着社会的发展，几岁的小孩子就可以通过拍电视之类的出道，这也正常。

　　然而那也不是一般人家的小孩子能够拥有的待遇就是了。

　　这样的事情，四季也没有多管。

　　话题直接转到了别的地方，就这么自顾自的聊着。

　　一边的山田今日倒是有点闷闷不乐的，貌似四季更喜欢和初音未来聊天呢。

　　这倒也不是什么嫉妒之类的，而是那啥，总感觉她和四季似乎还没有初音未来和四季那么亲近。

　　女孩子嘛，都是希望被重视的，尤其是被喜欢的人所重视……

　　因为是哥哥，当然是喜欢的嘛。

　　嗯……

　　山田明日似乎也不怎么喜欢这样的氛围。

　　又似乎发现了山田今日的情绪，不免有些奇怪。

　　“姐姐，你怎么了？不高兴吗？”

　　“啊，不是。”

　　山田今日赶紧摇摇头。

　　扫视了一眼周围的人，又似乎有点低落的样子。

　　“只是觉得，这样的地方，不适合我们。”

　　以前，从来没想过有一天，会和这些光彩照人，衣着华丽，不管走到哪儿都能够吸引人的眼球的偶像明星们一起参加什么晚会之类的。

　　不久之前，她们姐妹两都还只是住在狭小的，建筑年龄超过四十年的出租屋里，努力的活下去。

　　然而四季的出现，改变了这些。

　　说起来，时间不长，但也不算短了。

　　只是面对这样的事情，依旧还是不习惯。

　　说到底，也只是普通人而已。

　　本来就不是凤凰，就算飞上枝头，也变不了凤凰。

　　山田今日，就是这么认为的。

　　只是想想，又不免有些自嘲。

　　以前整天考虑着如何活下去，现在不需要考虑生活的问题了，反而考虑这些无关紧要的事情，一副多愁善感的样子。

　　这还真是无病呻吟啊。

　　“我也觉得，这不适合我们。”

　　山田明日这么说道。

　　都说穷人孩子早当家，从小就只是和山田今日相依为命的山田明日，也远比一般的小孩子要成熟得多。

　　“以前都觉得这些偶像明星很厉害，但现在一看，虽然脸上都带着笑容，但真正在笑着的，却很少，以前住的地方，大家都很平凡，不过大家都在真正的笑着，房东，住在隔壁的兰子姐姐，正南哥哥，还有商店街的大家，虽然一点都不引人注目，但大家都很开心的，笑容都很真心的，让人感觉很舒服。”

　　那是她们以前住的地方，房东，同租一层公寓的邻居，还有商店街的人。

　　现在想想，那时候就没有那么多的烦恼，每天都能够开开心心的。

　　当然，也不是说现在不开心，只是相比起那个时候，虽然多了点什么，但也总感觉少了点什么。

　　“姐姐，等回去之后，我们去看看大家吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　晚会的时间，是很顺利就度过了的。

　　小兰似乎依旧还是那么的幸运，被邀请上去，还获得了那个足球运动员雷卡迪斯的签名球衣什么的。

　　当然，那是她为工藤新一要的。

　　然后还被邀请去帮什么忙。

　　四季依旧没有在意这些，甚至都没能发现山田今日和山田明日姐妹两的情绪变化。

　　他过来找山田今日和山田明日，或许就是一个错误。

　　人，总是会在不经意间，就做出错误的决定。

　　很多时候，总以为自己做的决定是为了别人好，却忽略了别人的想法。

　　记得曾经看过一句话，“那是很好很好的，可我却不喜欢”。

　　这或许放在孩子和父母身上，更加合适。

　　总有一些父母，为了自己的孩子操心着各种各样的事情，包括婚姻。

　　父母当然是为了自己的孩子好，孩子也应该明白。

　　但或许那确实是很好的，孩子却不喜欢。

　　然而现在不是讨论这些事情的时候。

　　随着晚会的结束，四季一行人也打算离开。

　　跟随着人流离开饭店，刚走出门，结果就传来一声枪声。

　　是从对面的楼房里传来的。

　　案件不出意外的发生了。

　　“怎么回事？”

　　“发生什么了？”

　　“刚才那是枪声吗？”

　　“……”

　　所有人都在议论纷纷的。

　　四季却是暗自叹了口气。

　　“我们还是走吧，这些事情和我们无关。”

　　枪声是从大楼里传来的，有嫌疑的也只是大楼里的人，和他们确实是无关的。

　　所以就算离开，也不会被阻拦。

　　反正四季是懒得留在这里，懒得和即将到来的警察打交道。

　　说到底，就他的身份而言，和警察打太多的交道，并不是一件好事。

　　初音未来，山田今日和山田明日自然不会拒绝，冲野洋子也是一样。

　　仓木麻衣不是和他们住在一起的，所以也没有一起离开。

　　冲野洋子打了一个电话，她的经纪人很快就开着车子过来，把他们一行人接走了。

　　……

　　被人伤害了，就想要报复回去，这就是人性。

　　……

　　不管如何，四季来这里的目的，是进行挑战。

　　所以第二天，让冲野洋子和初音未来帮忙照顾一下山田今日和山田明日，自己则是前往道场和武馆，进行挑战。

　　在这里，要挑战的人并不多，一天的时间足够了。

　　说到底时间也只是花费在赶路上而已，真正的战斗时间，其实很快。

　　快则几秒钟，慢则几分钟，基本上就搞定了，很少有超过十分钟的战斗的。

　　毕竟是在擂台上，地方就那么大，能够利用的，只有自己的功夫。

　　如果是别的地方，没有什么限制，地形足够大，足够复杂，可供选择的武器，道具也足够多，那才可能打个半天不相上下。

　　然而擂台，胜负很快就会分出来。

　　四季的实力，很早之前就是超一流的了。

　　来到了日本之后，也进步了很多，力量，速度等等，各方面都有进步。

　　实战经验也随着这些天的战斗，变得更加丰富起来。

　　虽然暂时还比不上世界上少数的，被称为大师，顶级高手那样的高度，但除了那样的存在，基本上也没有对手了。

　　当然，基本上没有对手，并不代表四季就绝对安全。

　　说到底，就算达到这样的程度，也依旧还只是一个普通人而已，没有什么超能力之类的。

　　如果哪天一个不注意，被人一枪命中脑袋或者心脏什么的，一样会被干掉。

　　但现在的挑战，基本上是不会的。

　　……

　　活跃在世界的舞台上的，基本上是一流的高手，其中能够混出名堂的，基本上是超一流的高手。

　　四季在世界上，籍籍无名，因为他所做的事情，都没有被宣扬出去，没有人知道他的真正来历，知道的人，除了自己人，那就只有死人了。

　　相比起来，杀手无疑是最为出名的，因为只要接受了任务，出手杀了目标，那么不管想不想，都会被宣扬出去。

　　但被宣扬的，也仅仅只是代号，而不是真名。

　　相比起来，或许FBI，CIA的一些人，也会很出名，因为他们需要一些摆在明面上的高手，来震慑那些杀手之类的。

　　当然更多的特工，搜查官什么的，资料还是保密的。

　　比如说朱蒂，比如说赤井秀一。

　　不过一旦知道对方的名字，一旦知道对方的身份，那么调查起来，就容易多了。

　　但是为了保密，索妮娅并没有直接去调查，也不需要调查那些。

　　四季要她帮忙的，仅仅只是调查两个人现在的住所，还有和什么人接触过而已，目的，是为了寻找出FBI的特工。

　　说起来，为什么索妮娅要帮四季这样的忙呢？要知道这可是和FBI作对，FBI后面站着美国，那是超级大国，强大之处自然是不必多说。

　　而索妮娅，仅仅只是一个杀手而已，虽然实力很强。

　　但再强的杀手，也不可能和一个国家作对。

　　或许平时暗杀个人之类的，不会有人管，但如果涉及到一些特殊的领域，那强大的国家机器启动，没有任何一个杀手，能够保证自己可以活下来。

　　索妮娅其实很明白的，她现在，已经一只脚踏进了那不可以触碰的领域了。

　　一旦暴露，等待着她的，就是一个超级大国的情报机构的追杀，CIA，FBI，甚至还有其他国家参与进来，主要是那些和美国有关的国家。

　　但索妮娅还是做了，至于到底为什么……

　　或许是缘分，又或许是命运吧。

　　很多事情做起来，本来就是没有理由的。

　　说到底，理由这种东西，真想要找的话，一千个一万个都能够找出来。M.23sk.com

　　“不过这两个人，还真是有够小心的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百零八章：晚会（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 