    当然，为了以防万一，薛仁贵同样派出了之前的受伤的那些破阵军对城中百姓进行了监督：

    一旦发现他们有不轨的举动，当场击杀！

    值得一提的是，这支队伍的领头人正是屁股受到重创的程处亮，不知道是不是经常挨揍，所以这货的恢复速度很快。

    “处亮，城中的事情就交给你了。”

    看了一眼昂着脑袋的程处亮，薛仁贵一脸严肃：

    “可千万不要让这群家伙搞出乱子。”

    “嘿嘿，薛大哥你就放心吧。”

    虽然薛仁贵的真实年龄比自己小了不少，但程某人丝毫没有在乎这其中的差别。

    呲着牙对薛仁贵露出一个笑容，程处亮直接开口：

    “只要这群家伙敢诞生一点点的不轨之心，俺老程就让他们见识见识‘贞观雷’的威力！”

    这货倒是很有自知之明：

    以城中高句丽百姓的数量，一旦发生动乱，只有动用‘贞观雷’才是最好的手段。

    “如此便好！”

    听到程处亮的话语，薛仁贵一脸满意的点点头：

    作为老程的子嗣，程处亮虽然有些不靠谱，但智商和战斗力还是没有问题的。

    相比较程处亮的满意，刚刚进城的朴不苟却忍不住打了一个冷颤：

    本来以为没有了薛仁贵自己能够放松一些，但现在看来是不可能了，面前这个胖子也是一个杀才啊~

    念头运转之间，朴不苟对高句丽的官员与贵族也更加的憎恨：

    这群唐人明明全都是杀才，为什么要去招惹他们？

    拍着胸脯子对着众人表达了自己的信心，程处亮这才趾高气扬的带着一百多个难兄难弟一同离开：

    有他们在，这群高句丽百姓绝对是最顺从的绵羊！

    看着一个个低眉顺眼的离开的高句丽百姓，城墙上的李渊显得极其开心：

    “哈哈哈哈，有我大唐神将在，高句丽果然不堪一击。”

    说话时老李头双眼紧紧地盯着不远处的薛仁贵：

    好家伙，短短的几十分钟时间，老薛同志已经摇身成为了李渊最欣赏的武将！

    “嚯哈哈哈哈，太上皇所言极是！”

    相比较脸皮微微泛红的薛仁贵，程咬金在这一刻再次发挥出了自己脸皮厚的优势。

    一阵笑声落下之后，程咬金一脸得意的看向老李头：

    “有我徒弟带兵，不久之后太上皇就能站在国内城的城墙上欣赏日出了！”

    国内城乃高句丽首都，说出这样的话语，可见 老程对薛仁贵的信心有多浓郁：

    当然，如果这货没有重点描述‘我徒弟’三个字的话，李渊的表情肯定会更好一些……

    老李头欣赏薛仁贵，但并不代表他欣赏老程！

    实际上对于自家儿子的‘基友’，老李头多多少少都有一些看不惯：

    尽管李渊和李世民的关系已经恢复了，但老李头面对老程等人的时候依旧有一种淡淡的不爽。

    可能在如今的老李头眼中，自家老二就是被这群家伙带坏的！

    因此，在听到程咬金的话语之后，李渊的表情逐渐怪异了起来：

    夸奖薛仁贵可以，但是夸奖程咬金的徒弟，总是让他有一种吃到屎的恶心感。

    “爱卿能够得此佳徒，当为一件美谈。”

    听到李渊的话语，程咬金还没有来得及发出自己的程式笑声，就听到了老李头的后半句话：

    “可惜程处亮等人却是虎父犬子……”

    “咳，噗……咳咳咳！”

    几乎瞬间，程咬金就成功的体会到了李渊之前的心情。

    与老薛十五骑大破安市城、筑京观、降百姓的巨大功绩一样，程处亮在这场战争中同样爆发出了难以想象的闪光点：

    他是所有破阵军中唯一的一个‘重伤员’！

    如果这种事情发生在普通的破阵军士卒身上也就罢了，但程处亮可是老程的儿子，如此一来，倒是真的有了几分‘虎父犬子’的感觉。

    “哼哧~”

    猛然间被李渊一个‘暴击’，即使以程咬金的性格也忍不住老脸一红：

    “犬子不争气，还请太上皇莫要笑话。”

    “爱卿多虑了。”

    程咬金的话语刚刚落下，李渊便一脸笑容的摇了摇头：

    “程爱卿能为我大唐培养出薛仁贵这样的神将，想必已经用尽了心思，对程处亮等人的教育有所松懈也是能够理解的。”

    话语落下，李渊还‘亲切’的拍了拍程咬金的肩膀：

    “若我大唐能够多一些爱卿这样的无私奉献之人，何愁不能永远昌盛？”

    “太，太上皇谬赞了。”

    “嘶~”

    看着程咬金如同吃了屎一样的表情，李承乾忍不住倒吸一口凉气，接着便向着李渊投去了敬佩的眼神：

    不愧是大唐的第一任皇帝，老阴阳人了啊~

    程咬金什么德性谁不知道？

    如果这货真的能够培养出薛仁贵这样的人才，那才是扯淡！

    毫不夸张的讲，薛仁贵能够拥有今天的成就，一半是因为他自己，另一半则是因为李承乾。

    只要是个带脑袋的都能听出老李头话语中的调侃和讽刺，可惜面对比自己更狠的老流氓，老程只能老老实实的憋着。

    看着周围众人脸上的笑容，程咬金心中怒气更甚：

    他已经做出了决定，此战结束之后，必须让程府门口的那两棵歪脖子树感受到‘压力’……

    在程咬金念头运转的时候，正带着一众士卒到处溜达的程处亮忍不住心中一悸，接着便连忙向着四周看去。

    “将军，你怎么了？”

    看到程处亮的动作，周围的士卒同样一愣：

    “莫非将军有什么发现？”

    还有其他的士卒关心着程处亮的伤势：

    “莫非是将军身体不适？”

    随着这个士卒的话语落下，所有人都向着程处亮投去了‘关怀’的眼神：

    虽然都是伤员，但轻伤员对重伤员给予关心是很有必要的事情。

    “哼！”

    感受到众人在自己屁股上瞄来瞄去的眼神，程处亮忍不住嘴角一抽：

    “本将军好得很！”

    说话时程处亮还证明般的伸手拍了拍自己的屁股，接着才强忍着呲牙咧嘴的冲动看了一眼众人：

    “些许小伤，岂能影响到本将军？”

