
伴着安德森教授的赞扬，坐在办公室的几个人都开心的笑了。安德森教授也开心的露出了笑容，他是真心为自己的同胞高兴。

“怎么样，圣诞节有什么打算吗？现在片子制作完成，你要回农场吗？”

看到老师问他圣诞节安排，他想了一下说道：

“嗯，要回农场过圣诞节，我妈妈已经给我打过几次电话了，我总是对她说工作忙，再不回去，我觉得她会开车来洛杉矶，砸碎我所有的拷贝胶片。”

听着他调侃自己妈妈，所有人都善意的笑着，这个国度家庭永远是所有人的第一信仰。吉米忽然看着韦恩，直到看到他注意到自己的目光，才开口说道：

“恭喜你，说实话我以为你拍的又是那些血呼呼，看不清故事情节的玩意儿。你放心，等我回去就会帮忙联系电影公司，去谈发行问题。但是别抱太大希望，你知道的，就算我动用一些公司关系，也不一定能请到多少人来看你的片子。”

“没关系，吉米，尽你最大努力去做，我有心里准备。”

他要的不多，叫吉米来，就是为了给他信心，让他能尽力的去拉人。不然凭借自己撞运气，没准真没有几个人来看。

“ok，你做好准备就好。马上就进入一月份了，离圣丹尼斯电影节也没有几天了，你要给自己一个心里价位，免得到时候真有公司看上出价，与你的心里落差太大。”

吉米小心的提醒他，吉米怕他心里给自己太高的定价，吉米知道电影发行行业都是什么东西，他们处于这个产业的绝对上游，就靠吸制作公司血生存。

韦恩听到他的提醒，其实没太放在心上，他给自己定的底线比所有人想的都要低。如果最后真的没有公司愿意出高价，为了把片子送进影院，他还真不怕赔钱卖出去，做第一部主要是为了推销自己，证明自己。

结束了这次校园放映，他终于摆脱了工作狂的人设。圣诞节前，和娜奥米滚了几天床单，又在公寓好好睡了两天，开上车回到了农场。

1991年1月17号，韦恩和卢克两个人，背着影片拷贝，坐飞机来到了美国犹他州的帕克城。明天，也就是1月18号，圣丹尼斯电影节就会在这里正式开始。

圣丹斯电影节，即“日舞影展”，专门为独立电影人而设，其影响近年来是越来越大。它旨在鼓励低成本、独立制作的影片，表现了与好莱坞电影截然不同的旨趣。美国圣丹斯电影展由圣丹斯研究所举办，研究所由25个成员组成。

1981年，罗伯特·雷德福有志于增强美国电影多样性的艺术生命力，和他的同事、朋友在犹他州的圣丹斯共商大计，结果成立了圣丹斯研究所，致力于支持和培养新生的电影编剧、电影导演；支持和帮助新的剧情片和纪录片参加美国国内影展和国际影展。

这里近年来是所有独立电影人推销自己的最佳平台，韦恩的目的也是这个。下午两点，韦恩和卢克匆匆从机场赶到预定的宾馆，一刻都没敢停留，放下行李直接去了租赁的放映厅。

安德森教授的关系，他帮韦恩弄到了邀请函和放映厅，虽然不参加竞赛单元，但能有个位置比较不错的厅，已经很棒了。

就像卢克和他面前的这个中型放映厅，在工作人员的交接下，他拿到了影厅九天的使用时间。费用不算便宜，每天的租赁费高达两千美金，可位置不错，正好在街中央。

打发走了工作人员，他进去看了一圈，他要确保放映绝对不会出现任何问题。全厅五十个座位，幕布不大，后面放映机卢克看过之后也确定没问题。

拿出临时制作的海报，上面是可怜的娜奥米面露惊恐，看着身边带着面具的杀手。海报上只有一句话，生日变祭日，怎样才能逃出去。

制作很简陋，可他也没太放在心上，这张海报主要是告诉人们这里放的什么片子，而电影公司买手们，他们绝不会看这玩意。

制作好海报架，两个人回到旅馆静静地等着电影节的到来。

早上九点，韦恩准时的打开了影厅的大门，卢克拿着拷贝去准备放映。陆陆续续有游客来到门口，看看海报跟他聊上几句。路过的人多，可进去等待观看的很少。

韦恩等的不是他们，吉米给他打了电话，十点以前他会带着客人过来，让他准备好放映别出了岔子。

不去管那些游客，他焦急的看着手表，直到吉米带着两个人出现在韦恩面前。

“韦恩，这是试金石影业的詹姆斯和新线影业的艾伯特，片子准备好了吗？”

看两个人比较冷淡，韦恩和他们打了招呼，就赶紧去后面帮卢克放映，这一场绝对不能出差错。

詹姆斯和艾伯特进入影厅后，就分开独自坐在了中间，他看到没问题才到前面来，跟吉米表示随时可以开始。

“吉米，就这两家吗？还有没有别的公司的看片员。”

他希望能多一些，这样被看中的几率会比较大。吉米摇了摇头，小声说道：

“我只请到这两家有发行能力的中型公司，他们还是都看在caa的关系上，才来观看的，应该没有了，告诉卢克开始吧。”

他点了点头，向后面的卢克示意开始放映。他也不算失望，电影还要放映九天，直到电影节闭幕以前，总会有机会的。

影厅灯光慢慢都关闭后，就在电影开始前，韦恩注意到又有两人走进了影厅，坐在了后排位置。他也没太在意，以为是游客。

九十多分钟的放映时间，詹姆斯的观影态度慢慢发生了转变。本来准备为了caa的面子，看完就走的，没想到从开始就引起了他的兴趣。

从电影女主角第一次被杀开始，詹姆斯就拿出了记录本和铅笔，一边看电影一边在记录着。站在后排的韦恩注意到了他，不止詹姆斯，最后进来的两个人，其中一个也在边看边写着什么，而艾伯特好像完全不耐烦，电影还没结束，他就提前离开了影厅。

韦恩注意力根本没在幕布上，他观察着全影厅的几个人，除了七八个游客以外，最引人注目的就是詹姆斯。

随着电影结束，大家礼貌的鼓掌，然后慢慢都退了出去。詹姆斯在吉米的带领下，来到了他的面前。

“格林伯格导演，你这部片子出乎我意料的不错，我会回去报告给公司，如果你方便的话，我下午还会再来看一遍。”

“当然没问题，随时欢迎。”

詹姆斯看到他答应，友好的和他握了下手，跟着吉米出去了。等他走出影厅，韦恩才发现还有一个人没有走，是个三十岁左右的中年白人，他刚刚也在记录。

“你好，格林伯格导演，方便聊几句吗？我是城堡石影业的看片员，我叫汤姆-修斯，你可以叫我汤姆。”

“当然，我们去外面。”

他没想到还有意外惊喜，带着汤姆出了影院，来到旁边的露天咖啡厅。

“格林伯格导演，我来以前詹宁斯先生特意向我推荐了你的影片，让我仔细看看。”

听他一说，韦恩就明白了为什么他会来这里，原来是詹宁斯推荐的。

“你可以叫我韦恩，我回去真要感谢詹宁斯先生。你觉得怎么样，城堡石影业对这部片子有兴趣吗？”

汤姆考虑了一会，组织了一下语言，才开口：

“片子卖点比较清晰，我个人比较看好，当然，我会上报这部片子，最后怎么样，谁也不清楚。”

他听了也没失望，友好的跟汤姆聊了一会，才告别回到影厅。整个上午其实他们就放了一场，他明白关键就看下午了。

“卢克，别急，安静点好吗，坐下来吃点东西。”看着焦躁的卢克走来走去，明显心情不平静。

“韦恩，到底怎么样，你觉得那个詹姆斯会买我们的片子吗？”

卢克做到他身边，看着从街上过来过去的人。时不时还能听见他们对刚看过电影的讨论，明显负面评价居多。

“我们能做的只有这么多了，别急，我相信会有人买的。”

他不像卢克那么焦躁，他还是比较相信影片的质量的。刚刚他去看了几个影厅，正在放映的小成本电影，几乎没有一部能让他看进去。

全都是不断抖动的画面，超长的镜头，就连导演想要表达什么都是莫名其妙，好像不这么拍就显得不够艺术一样。

这给了他巨大的信心，至少在这些独立电影里，自己的片子能让人看的进去。

下午两点，韦恩露出职业化的笑容，接待了詹姆斯带领的四个人，互相打过招呼后，卢克又开始了电影的放映。

这场比上午要好一点，至少有十几个观众，他的注意力，一直都放在詹姆斯他们身上。时不时还能看到他们在小声讨论着什么，直到电影放完，詹姆斯找韦恩要了他的电话，才和公司的人一起走。

“吉米，你觉得试金石的人，会看好这部片子吗？”

送走这一波人，他跟吉米轻声聊着。吉米回忆了一下刚才那群人的表情，说道：

“希望很大，我觉得他们会联系你，你现在要做的就是继续放映片子，等着更多的人上门。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363122"  chaptername="22-电影节">加入书签</a>
</div>
