
　　接下来任重与于烬的聊天倒是与上次大差不离。

　　为了让于烬相信自己对他的赏识不是别有用心，而是真看好他的天赋，任重甚至不得不再秀了一把演技。

　　他故作惊喜状，“嗬！挺不错的，才十来天你就快抵近一级枪械师的水准了。”

　　被狠夸一通的于烬不好意思地挠头。

　　……

　　“没关系，杀人不是你的错。人生在世，总有些不得已而为之的苦衷。死在你手里那拆解师说不得也是机甲战士一伙的，这本来就是那两人的阴谋。又或者拆解师也想独吞晶片，都不是好货。”

　　任重拍了拍于烬的脑袋。

　　小家伙果然又变得眼泪汪汪的。

　　他这模样与任重记忆中那个身浴烈焰的魔神形象诡异地重叠起来，叫人感受分外奇特。

　　任重再又安慰了他一下，便提出晨间狩猎一事。

　　很好，一切又重演，小家伙又给震了个外焦里嫩，怀疑人生。

　　等于烬冷静下来，再度情不自禁地问道：“任先生，这是为……为什么？”

　　任重认真的想了想，“因为我期待与你并肩战斗的那一天。”

　　“啊？和谁战斗？”

　　任重很想告诉他，“和逼死你母亲的世间的一切不平等战斗”。

　　但任重最终却是笑了笑，只反问道：“和谁战斗重要吗？战斗需要理由吗？”

　　这过于玄学的问题倒是把小家伙的小脑袋瓜子绕得有点晕乎。

　　他斟酌了很久很久，“嗯，那不重要。任先生的敌人，就是我的敌人。”

　　“暂时你可以这样理解，倒也没什么问题。但其实战斗是需要理由的，不过这对你来说还太遥远。行了，回去吧，记得明天一早五点不见不散。”

　　“好的先生。”

　　于烬转身欲走。

　　任重却又似想起点什么，拿出道上大佬的派头，在于烬背后提点道：“我听说镇上有不少老人有个习惯，临近普查了就会去小镇外登上孟都集团的车。你母亲年龄也不小了。你回头得多开导她一下。你告诉她，你往后有我罩着。不管普查的结果怎样，你都高枕无忧。此处不留爷自有留爷处，甭管星火镇留不留得住，普天之下你都有口饭吃。”

　　于烬顿了顿脚步，重重点头，“嗯！谢谢先生提点。”

　　“去吧去吧。”

　　送走了于烬，任重看看时间，即将走到六点五十。

　　他躺进椅子里，连上网络。

　　上次复活最后一手炒短线的收官战，打完收工。

　　2205.63点资金到账。

　　清点资产，对比记忆。

　　任重仔细回想了一下，在上次这个时间点，等会儿自己将会去找鞠清濛大败家一次，购买二级外骨骼外加做一些小规模改进，一共花掉了2800点。

　　当时扣完费后，账户里只剩下43点带个零头。

　　那么反推出来，当时自个的身家应该是2843多一丢丢。

　　但现在他户头上却有4067.21点，算上在美味鲜点外卖的92点开销，他本来的总资产应该是4159.21。

　　4159.21比上次的2843多出来的1316多点。

　　这并不算惊喜，预料之中，都是他在多次复活中断断续续努力睡觉所得的劳务报酬。

　　上次努力爆肝买下四级腕表确实值得，1316点里有多达1300点都是四级腕表创造的财富。

　　仔细想来，一级腕表戴了那么久，却只赚来个零头，属实悲哀。ŴŴŴ.23sk.com

　　任重低头看看手腕上此时戴着的一级表，左看右看都不是滋味。

　　他沉吟片刻，做出新的决定。

　　他又一次调整了接下来的大体计划，暂时不更换二级外骨骼，先买表。

　　于是乎，他立马出门，先去供销社登记需要购买四级腕表，同时花10点买下一台低配平板电脑。

　　随后他直奔镇府，打算找马达福要购买四级腕表的授权。

　　顺便，找老马化个缘。

　　哦不对，融资。

　　……

　　任重到镇府时，正有几个穿着或朴素或破烂的老人在门外台阶下徘徊踌躇着，似有些举棋不定，面露挣扎之色。

　　这般场景，以前任重也见过不只一次。

　　但当时他并未在意，只当这些老人是有什么难言之隐想来向镇长求助。

　　现在任重却懂了，老人们是在犹豫是否登记自杀，将排序靠前的临时荒人名额转让给家属。

　　任重眉头微微皱起，快步走进镇府办公大厅。

　　此时在办公大厅的柜台后坐着的不是书记官，是马达福本人。

　　他并不忙碌，只用手肘枕着肥嘟嘟的下巴，皱眉沉思着，显得满腹心事。

　　他显然早已注意到了那群在门外徘徊的老人，这会心里正在纠结痛苦着。

　　直到任重走到他柜台前，他都没留意到。

　　咚咚咚。

　　任重用手指敲了敲柜台，马达福终于回过神来，稍微打起精神，“任先生你找我什么事？”

　　任重比出两根手指，“两件事。一件公事。”

　　马达福：“先说公事吧。”

　　“我要购买四级腕表，需要马镇长你出具一份授权。”

　　“没问题。”

　　三十秒，马达福将一份电子版授权书发到了任重的一级腕表里。

　　“第二件事是私事，这里方便讲话吗？”

　　任重压低声音，显得颇有内涵。

　　马达福又望了门外一眼，一咬牙，“行，那我今天就提前下班，上楼。”

　　……

　　到了私人会客室，任重依然喝了口香茶，然后在马达福略显疑惑的眼神下来了个敲山震虎。

　　他轻咳一声，“马镇长，我收到可靠情报，星火资源老板杨炳忠正在谋划提前搬迁。”

　　马达福握茶杯的手微微一抖，“星火资源是镇上的支柱产业，产出丰富。小镇周边除白骨山谷外，还有鼠崖山、废矿坑等等从低级到高级的上好狩猎区。拾荒者每天都能给星火资源提供大量产出，哪怕星火镇要被取缔了，但我也先想不出杨炳忠有提前搬走的必要。一，他会损失一大笔产出。二，他若是一走，小镇里的拾荒者都得当场断粮。镇子里必定会乱起来。这都不是小事。你可别乱开玩笑。”

　　任重觉得老马的话有些似曾相识，但同样的话换了个立场，却表达出了截然不同的意思。

　　在上次复活时，这件事是第三十天的傍晚，由老马同志先打探到，再从他的口中转述给自己。

　　当时老马语气里带着失落、消沉，还有几许不能接受的愤怒。

　　现在情况变成第十五天的傍晚，消息从自己口中反哺给老马同志。

　　他反倒有些不信了。

　　任重叹口气，“我倒是希望我在开玩笑，但它就是事实。”

　　马达福眉头锁得更紧，“连着普查官的事也是你先告诉我的，你的消息到底从哪来的？”

　　任重摆摆手，“不方便透露。但我可以告诉你，我们经过了周密的调查，情报非常准确可靠。不信的话，你大可以去求证一下。杨炳忠转移资产的行动，应该已经快要开始了。”

　　马达福马上再次发现关键要素，“我们？”

　　任重真诚地直视着对方，重重点头，“是的，我们。”

　　马达福的表情快速变幻，兴奋与愤怒两种情绪乍然交织。

　　聪明的马胖子又懂了，任重是给他交了底。

　　任重不是一个人在战斗。

　　他和孙苗背后的确有个实力不弱的团队。

　　这是好事。

　　但确定了杨炳忠这狼心狗肺的玩意儿竟真打算提前搬迁，他又很愤怒。

　　良久后，马达福一口喝下滚烫茶水，怒骂一声：“踏马的！杨炳忠这样一搞，我想给荒人们最后的安宁都给不了！艹！不行，时间不多了。”

　　任重嗯了一声，“是的，时间紧迫。”

　　“那你们到底打算带走多少荒人？”

　　任重：“能带走多少带走多少，尽人事，听天命。”

　　马达福沉吟片刻，“这样倒也合理。那你们得赶快行动起来，想想法子提高你在荒人里的名望……”

　　话头聊到这里，一切皆入任重掌控。

　　他已经成功利用上条时间线里老马分享给自己的信息，反过来在老马心中营造出了个“团队代言人”的稳健人设。

　　同时，他也靠着同仇敌忾的信息共享进一步获得了老马的信任。

　　两人之间的人脉线在这三言两语间，猛地加粗了许多，甚至超越了上条时间线的第40天，也就是马达福给他透露“网”的存在那天。

　　嗯，快达到能借钱的标准了。

　　时机成熟，任重一摆手，打断马达福的话。

　　“名望不名望的另说，再大的名望也没有钱好使。我现在需要挣钱。荒人老人们为了20点，连命都可以卖。如果我到时候兜里拿出一大笔钱来，以外出务工为理由，直接带着一大批荒人离开，你觉得如何？”

　　马达福掐指一算，“没有战斗力的荒人走出小镇就有风险。哪怕是有专业拾荒者护卫，人多了肯定还是会被墟兽突袭。这是卖命的事。你钱给少了没人会来。即便是老人，至少每人也得给到10点。青壮年就更贵了。十万点也才能带几千人走。你有多少钱？”

　　任重摇头，“没有。买了腕表后我就成穷光蛋了。”

　　马达福咬紧了牙关，“这样，我手里还有两万存款。到时候你需要动手了就来找我。”

　　任重眼神微亮。

　　我等的就是你这话！

　　老马同志聪明绝顶，一世英名，怎奈对手会斗转星移，把他的性格、情报网络统统安排得明明白白。

　　他被任重一路环环相扣地勾引，主动上了套。

　　根本顶不住！

　　任重再次摇头，“两万不够的。”

　　“那我到时候找女儿借！她还有一点。”

　　任重继续摇头，“不不不。我现在就需要。”

　　老马这馊主意，他一点没兴趣。

　　马胖子愣了愣，“啊？现在你要来做什么？”

　　任重笑眯眯地摸出平板电脑，用魔鬼般魅惑的语气缓缓说道：“马镇长，你听说过股市吗？”

　　闻言，老马的脑袋顿时摇得如同拨浪鼓，“疯了不成！我劝你别打股市的主意。这玩意儿吃人不吐骨头，比墟兽还要命！”

　　任重依然在笑着，啪嗒一下打开了平板电脑，把东西推到马达福面前，做了个请的手势，“是吗？马镇长您再仔细瞅瞅？”

　　马达福满腹疑窦地拿起平板，眯缝起眼睛仔细琢磨起来。

　　“我的天！你……你你你你……”

　　老马同志人傻了。

　　还能这样？

　　任重给他看的是自己的股市账户。

　　当然了，为免过于惊世骇俗，任重做了些隐蔽处理，马达福只能查阅到他的五次超短线操作。

　　那红艳艳的动辄40%以上的恐怖涨幅，把老马给震得目瞪口呆，眼冒金星。

　　哪怕任重每次都只买一手，真正赚到的金额并不庞大，但这胜率也太要命了，简直颠覆老马的认知。

　　老马直呼内行，“任先生厉害！你这真把股市给玩穿了！”

　　任重谦逊地摆摆手，“玩穿算不上。资金量小，小打小闹不会给庄家盯上而已。这也就是我个人茶余饭后的小小消遣，上不了台面。”

　　马达福闻言，思索片刻，点点头，“倒也是。但任先生你这小打小闹里是有真功夫的。我冒昧问一句，你是怎么判断这些看起来不起眼的小票能这样疯涨的？”

　　任重微微一笑。

　　他知道，一锤定音的重头戏来了。

　　早在来见马胖子之前，他就已经查完了资料，打好了腹稿，做足了准备。

　　“我们先以这安生生物说起，当时我是这样分析的……”

　　“你先看它上涨之前的走势，平平无……反正就是没什么惊奇的地方。但这是伪装，在技术面上根本看不出上涨的趋势。”

　　“消息面也一片死寂。”

　　“但你再看这个，这是我进场前查阅到的一篇报道。报道中提到这位知名牛散的账户在沉寂多年后，又开始对外公开活跃了。我调查过这牛散的习惯，他特别喜欢生物制药类企业，尤其喜欢单价低于3点的超小盘股。”

　　“你再看当时安生生物的买卖记录。这种大量超小单买手混杂着中单抛售砸盘的埋伏风格，正符合那名牛散的操作习惯。”

　　“所以我当时确凿判断。安生生物接下来必定有一波大操作！我果断跟进，并根据这牛散的习惯，在巅峰处精准套现。我做到了和他的步调完全一致。”

　　马达福提出疑问，“任先生，这篇报道的点击率甚至低于一百，都没水花，你是怎么注意到的？”

　　任重笑得高深莫测，“这就是我能人所不能的原因所在了呀。好了，我们再看这亚迪能源……”

　　任重用的不是什么花里胡哨的忽悠神技。

　　其实这些花活谁都会。

　　从结果反推过程去给股价上涨找原因，江湖上人人都是股神。

　　但任重此时的话说来格外令人信服，因为他的显赫实战战绩已经摆在老马面前。

　　最后，任重如此总结道：“股市其实很简单，只要掌握了真正的规律，能做到小可见微知著，大可纵览全局，那么像我这种几百点，甚至区区几万十几万点的进出场，只要别引起庄家警惕，自然基本能做到百战不殆。当然了，小有小的玩法，大有大的玩法。我以前大的玩腻了，现在只想玩小的。”

　　马达福内心天人交战许久。

　　他甚至怀疑这孙苗的同事会不会就是因为炒股太猛，得罪了大人物，才给剥夺了公民权限，一杆子打落尘埃，不得不流落进地下组织里。

　　他又想，任重为了挽救小镇里的荒人，竟愿意冒险重出江湖。

　　老马同志狠狠一咬牙，“实不相瞒，我其实有三万流动资金。但我下个月其实有急用……”

　　任重差点笑出声。

　　这憨憨先前说两万是在藏拙呢。他也不是真打算找女儿借钱，而是兜里还有余粮，现在主动坦白了。

　　任重一把紧紧握住老马胖胖的手，用同志的语气说道：“已经很感谢了！那就这么说定了！老马你把钱借给我炒股。一个月后，我一定如数奉还，把税也给你补齐。资金量大了，我不敢保证还有这涨幅，但多多少少得搞出个几万来。”

　　马达福：“嗯。辛苦你了。”

　　怀揣着34057.21点巨款，任重优哉游哉去了供销社。

　　四级腕表到手，花掉5000，还剩下29057.21。

　　他挪用了一点公款，但问题不大。

　　随后任重便直奔军火商城。

　　今晚他不换装备，主要是为了和美丽动人的鞠经理叙叙旧，聊聊人生理想。

　　嗯，再顺便借点钱。

　　可惜他暂时不方便让鞠清濛测参数，不然她会被一枝独秀的脑反应指数惊到跳起来。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第100章 他不是一个人在战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 