一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝住所很特殊，在玄火大殿的东面一片最大的建筑群里，旁边有一个红石大房子，房子上插着一杆青色大旗，大旗上面除了绣着许多火焰图腾与吉祥瑞兽的图案之外，还龙飞凤舞的绣着一个巨大的“使

    ”字。

    这可不是左右二使的标志，这是五行旗旗主的标志。

    光明圣火教的等级划分最早诞生与第一代祖师天魔老祖，后来经过最后一代教主月氏吟的补充完善，才有了如今的职务等级。

    教主之下为左右二使，再往下是各个堂口的主事人，后来这些堂口自立门户，就成为了现在的天魔宗，合欢派，修罗宗等门派。按照圣火教祖传的等级来说，在没有教主的情况下，左右二使地位最高，天魔门等派系的宗主次之，可惜这几千年来，圣殿羸弱，外围门派蓬勃发展，以至于像圣教的几位宗主，比如拓拔羽，一妙仙子，

    陈玄迦等人，在圣教中的地位，是高于左右二使的。

    所以，这些年来主事人都是在各派系之间轮流换，却从来没有左右二使成为圣教的主事人或者代教主。堂口之下地位最高的就是五行旗的五位旗主，其实在圣教内部很少称之为旗主，只有关系很亲近才对如此称呼，一般的外围弟子，尤其是魔教各派系的弟子，将五行旗的旗主称之为掌旗使，副旗主则叫做

    副掌使。至于左右二使，则是叫做左长使与右长使。区分五行旗也很简单，驻守在圣殿西面的锐金旗，是白色服饰。驻守圣殿北面的天水旗，是黑色服饰。驻守圣殿南面的烈火旗为橘红色服饰。驻守圣殿东面的青木旗，是青绿色服饰。驻守圣殿核心区域的

    厚土旗，乃色黄色服饰。

    至于五行旗的五位掌旗使，居住的门前都有一面代表着各旗颜色的大旗，上面绣着一个“使”字。

    由此可以看出，绮丽丝这个小吃货，如今在五行旗的地位相当的高，居住的地方就在青木旗掌旗使疯婆子风囚的旁边。

    吃完东西之后的绮丽丝，通常就是回去睡大觉。吃饭睡觉，是她每天最重要的工作。

    骑着雪白透明的冰麒麟，在圣殿里悠哉悠哉的晃着，每一个遇到她的圣殿弟子，都会将左手在右肩，弯腰低头，以示尊敬。

    今夜不同，黑暗中似乎有几道不友好的目光在盯着她。

    绮丽丝没心没肺的和路过的弟子打招呼，没察觉到隐藏在黑暗中的那一丝丝的杀机，屁股下的冰麒麟却是对这种微小的杀机十分的敏感。

    它硕大的头颅缓缓的转动，眼珠子慢慢的扫向四周黑暗角落，口中发出低低的吼声。

    绮丽丝见冰麒麟有些反常，伸手在冰麒麟脑袋独角上拍了拍，道：“糖醋排骨，你怎么了？”

    好嘛，堂堂的蛮北十二妖王之一的冰麒麟，名字竟然叫做糖醋排骨！

    从起名字这方面就可以看出一个人的性格。

    叶小川给宠物起名字，不是旺财就是福贵，完全掉钱眼里了。

    至于绮丽丝这个小吃货，给冰麒麟起叫糖醋排骨，这也不会太令人意外。

    上次从北疆回来，没有走西北方的大草原，天问带着她从中土转了一圈。

    当在酒楼里吃到那道糖醋排骨时，绮丽丝哭了，她是真的哭了，眼泪鼻涕一起流，将整盘子糖醋排骨护在怀里，谁也不给，就自己吃。

    从那以后，冰麒麟就有了这个听起来很好吃的名字。

    糖醋排骨脑袋又转了几圈，似乎周围又没杀气了，呼噜呼噜的打着响鼻，又开始摇晃着它的大尾巴朝着绮丽丝的住处走去。

    当这一人一兽慢慢消失在黑暗中时，阴影里缓缓的出现了一个身影，喃喃的道：“冰麒麟的嗅觉太敏锐，我只是露出了一点杀气，就被它捕捉到了，看来想要动手，还得另寻它法。”浅论杀死绮丽丝的方法，最直接也最奏效的当然是从食物里下手，这个小吃货是给什么吃什么，牙口好的令人没脾气，就曾有圣殿弟子放出话来，说亲眼看到绮丽丝将一根牛骨给咬的嘎巴嘎巴的，然后和

    着一碗牛肉汤就给吞进了肚子里。

    这个想要取绮丽丝性命的人，立刻就知道该怎么弄死绮丽丝了。

    在食物里下毒！

    绮丽丝回到住所，看到师父房间里的灯还亮着，门也没关，远远就看到师父与风师伯在屋里下棋。

    绮丽丝打发糖醋排骨去它自己的石屋里睡觉，自己则趴在师父的门前探头探脑的往里面看。

    疯婆子呵呵一笑，道：“小丫头，还学会做梁上君子了？滚进来。”

    绮丽丝笑了笑，走进了房间。

    她这个臭棋篓子一点儿也没有观棋不语真君子的样子，在旁边胡搅蛮缠，很快疯婆子的黑子就被她蛮横的杀掉一大片。

    疯婆子一推棋盘，没好气的道：“青木啊，你这个小弟子真是胆大包天，也只有她敢破坏我们对弈啊。”

    青木老祖笑道：“这一盘你本来就要输了，别把借口推的到绮丽丝身上。”

    疯婆子翻着白眼，开始狡辩自己本来是要赢的，先前黑子的劣势，只是她故布疑阵，等待反击。

    青木老祖还想和她争辩，结果疯婆子倚老卖老，青木老祖只好认怂。

    绮丽丝搅黄了师父与风师伯的棋局之后就问道：“师父，天问师姐什么时候回来啊，都走了好几个月了，她在中土会不会有危险，我好担心她啊！”

    青木老祖道：“放心吧，你长空师叔在她身边，没什么大问题。”风婆子也道：“不错，正道那些伪君子还是很要面子的，如果是圣教弟子潜入中土，正道那些家伙肯定会出手，如果是光明正大的走进去，他们就不会轻易动手的，何况，天问他们都在须弥山下，有迦叶寺这尊大佛在，谁敢轻易造次？不过，这一次圣教与正道接洽已经宣告失败，我想再过一阵子，长空与天问他们就会回来了。圣殿最近人心不稳，长空与天问都不在，确实有些令人不放心。”