    第308章山多无辜

    叶婉汐被这两男人当着她的面，理直气壮的约架给气笑了。

    尤其是还没等她说话，这两人已经没了人影。

    “……”所以，这两人究竟是来干嘛的？为了打架把她丢下，可真有你们的！

    莫名其妙被丢下的叶婉汐满肚子火气急需宣泄，正好这时候小杰半天不见两人，主动跑出来找他们。

    “小姐姐，凛哥呢？”

    “他突然有急事先回去了。”

    “回去了？”小杰惊叫出声，“那我们怎么办？魏总说要给我们办庆功宴。”

    小杰口中的魏总，就是江凛说的那个游戏公司老板。

    “可能得你们自己去了，不过我四哥说了，这顿庆功宴他请了，你们想吃什么点什么，别跟他客气。”

    小杰双眸微亮：“真的？”

    “真的，我卡都带着了。”叶婉汐掏出一张之前三师兄塞给她的酒店通用黑卡，豪气十足道，“走，带你们庆功去。”

    叶婉汐气昏了头没有阻止两个大佬干架的结果，就是第二天一早，刚一点开新闻头条，就看到上面挂着一条飘红新闻。

    《惊！A市岳岱山一夜之间被夷为平地，是灵异事件抑或是世界末日？》

    配图：被削成秃顶的大山。

    《岳岱山事件后续，附近居民称昨晚电闪雷鸣，刀光剑影，疑似有人渡劫！》

    配图：堪比大片的狂风暴雨。

    叶婉汐：“……”你们打架就打架，对山动什么手？人家山多无辜！

    不管怎么样，四师兄的出现，使得叶婉汐长久以来悬着的一颗心终于放下了。

    与此同时，原本的师兄三人小群也终于注入了新血液。

    齐应轩（五师兄）：新入群的自觉更改昵称，否则踢群处理。

    话才发出去，江凛就退群了。

    齐应轩：“？？？”

    一分钟后，江凛再次被加了回来，君无端还贴心的帮他改了昵称。

    向月旗（二师兄）：老四来了？老四，新闻里面说的那个岳岱山的事情是不是跟你有关？

    江凛（四师兄）：跟大师兄、打了一架，打完、就那样了。

    众人沉默，什么叫打完就那样了？果然剑修都是破坏力极强的憨憨，对自己的超强破坏力一点数都没有。

    齐应轩愣神几秒才反应过来，八卦又激动。

    齐应轩（五师兄）：四师兄，你昨晚跟大师兄打架了？谁打赢了？你还是大师兄？

    江凛（四师兄）：勉强平手。

    向月旗（二师兄）：什么叫勉强平手？

    江凛（四师兄）：我断了三根肋骨，他断了两根，崴了一根脚指头。

    三人：“……”是谁告诉你肋骨跟脚指头可以算做平手的？不对，这得是多高难度的架势才能让大师兄把自个儿的脚指头给扭了！

    向月旗（二师兄）：老四，不是我说你，我知道你们剑修都比较爱打架，但是这个时代跟我们那时候已经不一样了，轻易不能喊打喊杀。尤其是你们昨天把人家山削没了这事更不能做，一个小小心就会被盯上，怕倒不至于，但是麻烦。这次就算了，下不为例，要还劝不听，我就烧香告诉师父。

    向月旗（二师兄）：还有啊，咱们是同门师兄弟，不是仇人，切磋什么的最好还是适可而止的好，像这次这样断肋骨，断脚骨以后绝对不能再有了，不然我就告诉小师妹。

    三人：“……”你除了会打小报告，你还会做什么？

    哦，还会念经！

    江凛简单巡视了下这个群，很快发现……

    江凛（四师兄）：大师兄、不在这个群？

    君无端（三师兄）：因为某人怕把大师兄拉进来，他会死无葬身之地。对吗？之前被揍成猪头的某人？

    君无端不提这个还好，一提起这个某人直接炸了。

    齐应轩（五师兄）：你个混蛋竟然还好意思说，要不是你不讲武德跑去跟大师兄告密，我怎么会被大师兄揍。

    齐应轩一想到那天他好好的睡着觉，大半夜的突然被大师兄拎起来暴揍一番，揍完还问了一句：“谁不行？”

    当时齐应轩真的是一脸懵逼，反应过来后只能一边苦哈哈的承认自己不行，一边抱头接受大师兄痛殴。

    可怜他一个阵法师，本来就不适合近战，大师兄又搞偷袭，打得他完全没有还手之力。

    即便是护着脑袋，依旧被打成猪头样。

    某人还特损，走之前在他脸上下了个限制，让他没办法用法术修复。

    以至于，第二天一早，他爸妈看到他那一脸青青紫紫的猪头样，差点没当场报警！

    齐应轩（五师兄）：老三你个卑鄙小人，有本事不要藏头露尾，出来打一架！

    君无端（三师兄）：不跟脑子笨的人靠太近，容易影响我智商。

    齐应轩（五师兄）：你他么说谁脑子笨！

    君无端（三师兄）：没有自知之明的人。

    向月旗（二师兄）：老五！！！我刚刚才说完不要打架不要打架，你是把我话当成耳旁风是吧！

    几人掐了一会，才发现新进群的家伙就开头说了几句话，后面基本就没吭过声。

    向月旗（二师兄）：老四呢？还在不在，在就吱一声。

    江凛（四师兄）：吱~

    三人：“……”突然就没了互掐的兴致。

    参加个活动还能捞到自家四师兄，叶婉汐连着好几天心情都很好。

    刚好这时候，之前急急忙忙跑回去调查前女友事情的宋昭明也终于有了些线索。

    还是那个时间段，还是那个些人，不同的是这一次来的人里面多了一个江凛。

    江爸爸江妈妈这次提过来的东西比上一次还要多，人也比之前热情许多。

    “上次来不知道你跟小小还有这层关系，这准备的见面礼有些寒碜了。这孩子也是，跟个闷葫芦似的也不知道提前跟我们透透底，倒是显得我们失礼了。”

    江妈妈一边说着一边将自己带来的几个精致的首饰盒子打开，一脸老母亲式的慈爱笑容看着叶婉汐，越看越喜欢。

    “我知道女孩子都喜欢这些漂漂亮亮的东西，这些珠宝首饰都是我家店里的珍藏，你看看里头有没有你喜欢的样式。下次阿姨过来，再给你带。”

    (本章完)

