    从杨家出来，云夜立刻又找到王尧。

    已经十五的王尧体型彻底固定，体格非常健壮，精神状态也明显活跃。

    虽然王尧听云夜的，没有继续在显学堂表现，可修为并没有落下。

    特别是在云夜攻破了优食之后，王尧基本上顿顿吃得上甲级优食，养气术进展极快，现在已经是大成水平，在积极向圆满迈进。

    这种情况下，自然是精气神鼎盛，面相想不健康都难。

    两人找了一个隐蔽小巷交谈。

    云夜把自己在黑甲军的见闻说了一遍，尤其是所谓的“前奏”，他隐约觉得后续白石镇会有大变。

    “老大，你的意思是，官府加大力度培养人才，是因为这『前奏』？”

    王尧道。

    “可能性极大，上次所谓的『前奏』，已经出现了破格级的祸乱！破格级，有时候比一般的灾祸事件还要可怕，而这还只是前奏？后续呢？”

    云夜沉声道。

    “这么恐怖？可这种事件，不都是那些真正的大人物才能解决吗？”

    王尧眉头直跳。

    普通事件、困难事件、祸乱事件、灾祸事件、大灾事件，这些是白石镇居民基本都知道的妖魔灾害划分，大部分对应各个等级的妖魔。

    只有灾祸事件不同，是祸乱级~大灾级的中间形态。

    所谓的灾祸事件，就是数量极其之多的妖魔潮，或者复数的祸乱级妖魔。

    它们达不到大灾的水平，但又远远超出了祸乱级，因此定义为『灾祸』。

    这才刚起步，就直接面对灾祸难度，实在过于惊悚了，普通灵法者根本不可能起到作用。

    “恐怕会出现数量极其多的妖魔潮，这种情况下，普通灵法者就有用了，消耗品自然是越多越好。”

    云夜说。

    “嘶……”

    王尧吸了一口冷气，“那怎么办？加入黑甲军、灵法队，岂不是只能战斗到死？”

    “情况会更糟也说不定……不加入灵法队的，恐怕也逃不了！”云夜语气幽暗。

    “什么？”

    王尧大吃一惊，那他隐藏实力不就没有意义了？毕竟以后肯定要唤醒灵根的，以官府的实力，把他找出来轻而易举。

    “所以没必要隐藏了，直接唤醒灵根，在今年加入灵法队，以后联系也不需要碰面了，直接用这个『笔记』。”云夜把光环书递给王尧。

    “笔记？”王尧翻了翻，发现这本书完全是空白的。

    “这个本子是笔记，空白的部分你以后可以随意写点东西上去。重要的是效果，它可以无视距离，直接和我，以及我爹娘联系。以后重要的情报直接用这本书说，平时尽可能不要接触。”云夜说。

    “额，这要怎么用？”王尧翻了半天没感觉到特别。

    “用法很简单，你把两只手都在上面按一次。”云夜说。

    王尧照做。

    在依次按完后，空白页突然出现一行文字，“指纹已录入”。

    “这字……什么意思？”

    王尧看不懂中文，摸不着头脑。

    “这是一种验证，以后只有你可以使用这本笔记，不过现在你只是有使用资格，还没有使用条件。”

    “这件『灵器』因为伪装的缘故，各种材料都很低劣，不能储存灵力，只能人为的启动。”

    云夜说。

    “也就是说，我得尽快唤醒灵根？这倒不错，我期待很久了！”

    王尧握拳。

    “唤醒灵根，可以尝试进入黑甲军，不行的话再退回去也可以，至少可以多修炼两个月。行了，我要去执行任务了，你唤醒灵根了和我说一声。”

    云夜道。

    “明白。”

    王尧点头。

    ……

    云夜出城前往任务地点。

    越是靠近，他越是不安。

    直到靠近熟悉的山坡，云夜才呼出一口气，彻底抛弃了杂念。

    从山坡往下望去，一片废墟映入眼帘，这里的房屋被大火席卷，绝大部分地方都化为了灰烬，而小部分地方虽然和大火无关，但破坏的更厉害。

    一些一看就知道有毒的奇怪尖刺林，斜插在房屋上的巨大石枪，以及大量蜂窝一样的区域……

    唯一显得正常的，大概是几棵非常幸运，没有被破坏掉的青枣树。

    “青枣庄，也灭亡了。”

    云夜的牙有些发酸。

    这里显然也经历过一场屠杀，不久前还繁荣的青枣庄，直接整个消失了！

    而且以前的村子，都用妖魔掩盖，这次连灵根复苏者的战斗痕迹都不清扫了。

    直接定义为，妖魔入侵已经杀光了居民，黑甲军在遗址进行了战斗，最终解决了妖魔，为青枣庄村民完成报仇。

    某种程度上来说，云夜前往断桥河还是好事，不然他就得二选一了。

    屠杀村民，还是抗令！

    是的。

    云夜已经确定了，下达屠杀命令的，不是官府自身，就是整个世家群体！

    而这两个群体，无论谁都有着碾压级的实力，抗令的结果不言而喻。

    那么假想的结论是什么呢？

    云夜已经有了答案。

    他会抗令。

    无限转生的力量，是他堂堂正正的基础，是他践行正确的底气。

    虽然死了会很遗憾，但有光环书在，足以让杨树夫妇带着杨安提前逃走了，这便解决了一个大难题。

    “呼，真是两难，想走逆大势的道路，想顺应本心，堂堂正正的做人，就是要面对无数的两难选择啊。换成是直接下手屠杀，就不必考虑家人的安危了，呵呵……”

    仅仅是模拟可能的情况，云夜就感觉到了现实与理想的严重矛盾。

    他不怕死，但他还有家人，这种两难选择，恐怕有转生能力，也足以劝退99%的人。

    若非他掌握了超远距离联系方法，恐怕也会犹豫，最终倒向家人这边。

    这就是人性。

    人性的弱点让“正确”变的困难，让“错误”变成了“这是没办法的”。

    “轰！”

    云夜跳下山坡，一跃数十米落入青枣庄。

    他不再多想。

    他这次的任务，只是清理青枣庄出现的一大批死僵、活僵！

    “吼！”

    云夜一出现，青面獠牙的死僵就大批大批的出现了，足足有数十只。

    其中还有一只格外不同的僵尸，竟然有三米高，和普通死僵相比简直是巨无霸。

    这是活僵！

