    容修远抬起头，脸上尽是郑重，义正言辞的开口辩道。

    “请皇上恕罪，老臣也是因为担心皇上此举不合礼制，又无人劝阻，这才不得不出言劝谏呀，皇上！

    请皇上听老臣一言。此次江州疫症之中，容医正固然有功，也着实该赏。皇上想要擢升容医正并不为过，可怎么能直接从从四品就擢升为正一品呢？

    越级擢升，这是不合礼制，违背了老祖宗留下来的规矩啊！

    更何况容医正如今年岁尚轻，纵然天赋惊人，也该好生历练历练，怎么能直接就让她当了太医院的太医呢？

    这简直是为皇上还有太后的安全留下了隐患。

    臣恳请皇上三思，切勿冲动行事留下大憾啊！”

    朝堂上的众人都像是在看戏一般看着容修远一人自导自演的戏码。

    纵然容修远的这些话确实有几分道理，可他如今的这副模样，俨然将他一人塑造成了不惧个人生死，勇于直谏的忠臣形象。

    倒衬得他们这群人贪生怕死，不愿意说出实话，是南蜀国的奸臣一般。

    纵然是平日里与容修远站在同一阵线的那些官员们，此时此刻也都和哑巴了一样，对于容修远的话充耳不闻。

    就好像和他这个人根本就没有交情一般。

    不是他们不肯陪着丞相爷去抗争一把，实在是这容丞相做人不够地道，平日里仗着他是丞相总是鼻孔出气倒也罢了。

    谁让他们虽然同样是为四皇子办事，可是官位都没有容修远高呢？

    可今日之事，明眼人都知道这是皇上早就设计好的，要在这个时机说出来，宣之于众的事情。

    说不定连圣旨都已经拟好了，这根本就是不可更改的事情。

    可容修远自己管不住他那张嘴说了不该说的话，拂了皇上的面子也就罢了。

    在辩解的时候还不忘将旁人扯下水，好似这个南蜀国只剩下了他容修远一个忠臣一般。

    若是容修远仅仅只是拉踩对方那边的势力倒也罢了，可他竟然不分敌我将他们也给扯了进去。

    既如此，他们又何必以德报怨？

    真当皇上是傻子好糊弄吗？

    这个时候谁若是不识相的站出来帮容修远说话，就会在皇上眼中被贴上结党营私四个字。

    更何况，就连四皇子也没有指示命他们去帮容修远说话。

    他们自然乐的装傻。

    除去容修远这边的盟军和与容修远一直处于对立面的那些大臣们不谈，就连一些保守中立的官员，在听到容修远的话之后，都忍不住皱了皱眉。

    这容修远的话，不管怎么听都好像是贬低所有人在抬高他自己一般，让人听了心中尤为不舒服。

    只不过他们修养好，自然不愿意在这种事情上面和容修远多加争执，一个一个的冷哼一声见过头瞥到一边不去看他。

    容欢也一直皱眉看着容修远的方向。

    她不知道容修远这个情商是怎么当上一国丞相的，可她知道，她现在有点生气。

    其实容修远为了他自己的私心企图阻拦自己擢升的事情，容欢可以理解，虽然有些反感但绝不至于因为这点小事生气。

    她生气的是，容修远竟敢质疑自己的医术？！

    无论是哪个行业，总是接受不了外人不懂还妄加评判的嘴脸，容欢也是凡人，自然也不能免于俗套。

    虽然容修远的那番话说的极其委婉，但话里话外的意思都是对自己医术满满的质疑。

    若不是皇上和君陌玄此时还在这里，他有所顾忌，容欢真要怀疑，这容修远会直接说自己有可能医死皇上和太后呢！

    是可忍，孰不可忍。

    容欢上前两步，就打算去和容修远好好分辨分辨。

    但一个身影却抢先一步挡在了自己的身前，遮住了她大部分的视线，与此同时，君陌玄低沉的嗓音直直的传进容欢的耳中。

    “有我在，这点事情还用不着你出面，乖乖站在我的身后。”

    只是一句话，容欢原本气愤不已的心情，就这样平静下来了。

    容修远跪在地上，不知不觉之中就已经冷汗涟涟。

    不应该啊！

    这和自己预想的不一样。

    纵然皇上听到自己的这一番肺腑之言之后不会有任何的反应，可其他人怎么也会如此安静。

    但凡有一个人站出来支持或是反对他的话，他就可以就坡下驴，解决这个令自己两难的局面。

    可偏偏，没有人站出来搭理他说的话。

    他就像是一个人在唱着独角戏一般。

    容修远的心一点一点的沉了下去，就在他反复斟酌着要不要再开口之时，一道男声响了起来。

    容修远心中一喜，暗道时机来了。

    可当他听清这道声音的主人之后，他才突然发现，自己一点都笑不出来了。

    回应他的不是别人，正是君陌玄。

    君陌玄整个人挡在容欢的面前，单手背在身后，一只手轻轻缓缓的摇着手里的折扇。

    偶尔向容修远这边瞥过一眼，就足以让容修远的心如打鼓一般上下不安。

    “自南蜀国开朝以来，太医院太医的擢选和擢升，向来都是和前朝相分离。更何况，太医院的规矩是，有能者居之。

    本王倒是不清楚，什么时候这太医院的规矩变了不成，就连皇上擢升一位太医都需要丞相大人的同意不成？”

    容修远知道自己今日是捅了这位玄王爷的三寸之处了，可事已至此，他也没有了后退的机会。

    不得不硬着头皮对上君陌玄那满含深意的目光缓缓开口，只是这一次他说的话，比起方才的气势来，可真是弱了不止一星半点。

    “玄王爷说笑了，皇上是九五至尊，想要擢升谁都是皇上的权力，臣也只不过是担心皇上和太后娘娘的安危，并没有别的意思。”

    “本王看，丞相可真是狗拿耗子，多管闲事。关心皇上太后的安危是假，满足自己的私欲才是真。”

    纵然是骂人的话，可这话从君陌玄的口中说出来，竟然让人莫名的觉得有些优雅。

    就连容修远也没有想到，一向优雅慵懒，修养极好的君陌玄，竟然会开口骂他。

    容修远的脸，霎时间就被气的通红。

    他梗着脖子看了看君陌玄，又转过头看了看高坐在上方的皇上，心一横就“咚咚咚”的在地上磕了三个响头。

