    第204章 开个超市   

    “我倒要看看你们要让谁出不了这个菜市场！”

    

    喝声响起，众人纷纷好奇的转过头往声音源头看去。

    

    王主任可是菜市场一手遮天的存在，又有光头佬这帮亲戚为虎作伥，谁敢触他的眉头？

    

    一帮人一扭头，一个身材挺拔的警察正大步走了过来，目光威严的盯着众人。

    

    接着，这个警察瞪了光头佬一眼后，便径直走到了杨建光面前，态度也客气了许多。

    

    “杨同学，正好我带队在附近巡逻，应该没来晚吧。”

    

    “张叔叔，麻烦你了，这边确实有点问题。”

    

    另一边，看到条子，光头佬明显有些不自然。

    

    不过当着这么多人的面，光头佬也不愿意丢了自己的脸面，便嘟嘟囔囔的说道。

    “警察怎么了，警察就能管咱们老百姓做生意吗？”

    

    “再说了，菜市场可是我表哥在管，你警察再厉害也管不到这里吧！”

    

    “我当然管不到这里。”

    被杨建光称为张叔叔的警察转过身来，平静的看着光头佬。

    

    “放心，市场监督管理局的同志马上就到，你这种强买强卖的问题，也将被严肃处理。”

    

    “你说市监局的人会来就会来啊，我还说县长马上就到呢。”

    光头佬一脸不服气的哼道，   

    “表哥，你说是吧。”

    

    光头佬说完，看向了自己的表哥王主任。

    

    可是令他心惊胆战的是，在这个菜市场呼风唤雨的表哥，此刻身体却哆哆嗦嗦的，站都站不稳。

    

    甚至对方说出来的话，更是让光头佬有如雷击一般。

    

    “张……张局，您……您怎么来了。”

    

    张局？

    

    一帮人呼吸都粗重了几分。

    

    对于这一个小小的菜市场来说，局长那得是天大的官了！   

    光头佬更是懵逼了，之前的嚣张跋扈荡然无存。

    

    “张局，早知道这小兄弟是您的亲戚，就是我有十个胆子也不敢欺负他啊！”

    

    说完，王主任一巴掌拍在光头佬身上，气急败坏的吼道。

    

    “光头，你个该死的，还不老老实实给人家小兄弟道歉！”

    

    光头佬也恍然惊醒，立马匆忙的跑到杨建光面前。

    “小兄弟我错了，是我有眼不识泰山，您大人不记小人过，这条鱼您要就拿去好了！”

    

    张局却摇了摇头，“你有没有错，得市监局的同志进行判定才知道，”   

    “不过有一点你说得很对，罗县长的确已经在路上了，马上就到。”

    

    罗县长？

    

    王主任扑通一声，直接栽倒在了地上，面若死灰。

    

    他搞不懂，这个不起眼的小子究竟是新永的哪路神仙，竟然连县长都惊动了。

    

    王主任吓懵了，提不起任何的反抗之心，   

    倒是旁边的光头佬，见事情要栽了，反倒是来了劲，大声吼了起来。

    

    “县长怎么了，官二代了不起？

    你们就要仗势欺人吗？

    欺负我这种本本分分的老百姓吗？”

    

    “大家快来看看，不给我们老百姓活路了！”

    

    平时了解光头佬的人，对这小子的话完全是嗤之以鼻。

    

    这小子自己什么玩意，整天仗着自己表哥是菜市场主任，还好意思指控别人？

    

    只是一些不了解情况的人，却一个个对着杨建光和张局指指点点起来。

    

    这样一来，反倒是张局皱起了眉头。

    

    他为官清廉公正，来帮杨建光，也只是因为杨建光遇见了强买强卖？

    当然不愿意带这个仗势欺人的帽子。

    

    一开始他以为自己都出现了，卖鱼的这小子自然老老实实认错了。

    

    现在对方死不认账，他反倒不好做了。

    

    最后，张局左右打量了一圈，对着杨建光放低了声音。

    

    “杨同学，要不然这件事我后面在处理？”

    

    见状，光头佬脸上涌起了一丝得意的笑容。

    

    有靠山又如何？

    你有理有如何，能拿我怎么样？

    

    只要我耍无赖，你就不是我的对手！   

    “张局，不用这么麻烦。”

    令张局意外的是，杨建光笑了笑，在一帮人惊讶的目光中大步上前。

    

    见状，众多看热闹的人眉头紧蹙。

    

    这个小年轻，这是要得理不饶人了？

    

    就连光头佬也得意笃定的看着这一幕，他满不在乎的站在原地。

    

    生气吧，愤怒吧，伸出你的手揍我吧…   

    等你动手了，我就能趁机借题发挥了…   

    可是杨建光却没有搭理光头佬，而是麻利的将秤一翻，两块黑乎乎的东西正牢牢的粘在秤上。

    

    “这位老板，这是什么不用我多说了吧。”

    

    众人一看，纷纷倒吸了一口凉气。

    

    “这么大块吸铁石，这也心黑了吧。”

    

    “卧槽，你加个一斤半斤就算了，也不能把人家往死里宰啊！”

    

    “真黑，说实话这菜市场就是这样，家家户户都是八两秤九两称，可放这么大的吸铁石还是头一回见！”

    

    张局也冷笑一声，他一开始还不知道拿这小子怎么办。

    

    现在铁证如山，看这小子还往哪里跑！   

    光头佬早就没有了之前的嚣张，他指着吸铁石，整个人都慌了神？

    

    “你，你怎么知道这里面有吸铁石的！”

    

    可惜不管光头佬怎么惊慌失措，在被抓到吸铁石的时候，他已经没有反抗的余地了。

    

    很快市场监督管理局的人也赶到了现场，将光头佬带了过去。

    

    一同被带走的，还有为虎作伥的光头佬表哥，菜市场的王主任。

    

    接着，杨建光也见到了赶到这边的罗县。

    

    事实上，跟张局等人结识，正是因为他上次救了火车的事情，被苏远翔带着去转了圈打了个招呼。

    

    一个高中生救了一列栽满人的火车，这绝对是一个劲爆的话题。

    

    别说县里，就是市、省也从没见过这种典型英雄人物啊，自然是一路嘉奖到了县里。

    

    当然，考虑到杨建光的年龄问题，以及担心那天炸火车还有同伙在逃，杨建光的事迹还是做出了一定的隐藏。

    

    不过各级领导，倒是早就听说了这个小英雄，所以张局一汇报这个消息，罗县便迫不及待的来见了杨建光。

    

    一行人一块吃了个饭，杨建光又乖巧的配合一帮领导拍照用来上新闻，宾主尽欢之后，一行人这才准备离开。

    

    临走前，杨建光试探着叫住了一行领导，出声道。

    

    “我想开一个小超市，您看能不能批？”

    

    “超市？”

    坐在首座的罗县愣了愣，有些不解。

    

    秘书见状忙解释了一声。

    

    罗县这才恍然大悟，也不怪罗县这么惊讶。

    

    新永这种小县城，平时买东西都是往商店去，超市这种高级别的东西，连市里头都没有，何况新永了。

    

    当然，罗县最终还是毫不犹豫的应允了下来。

    

    “行，只要是合法合规，我们自然是支持的！”

    

    待这帮人走后，杨建光脸上也浮现了几分笑容。

    

    实际上，经过了今天菜市场的事情，他才意识到一个公平方便简洁的超市有多重要了。

    

    现在自己有钱了，在这开一个中小型超市完全不是问题。

    

    而且用超市招聘这件事来将父母拉拢到县城来，只要待遇优厚，就完全不是问题。

    

    杨建光对父母相当了解，让这两人闲着啥也不干，忙碌一辈子的两人还真闲不下来，所以得找点清闲让他们觉得划算的事来做。

    

    至于父母工作多久这些，不都还是自己说了算吗。

    

    做好了这个打算后，罗县这边也打了招呼，现在只需要找到哪里适合开这个超市，以及超市的管理问题。

    

    所以现在迫切要做的第一点，就是租下或者买下一个商业楼，第二点，便是招聘一个超市运营总经理。

    

    打定主意，杨建光也没有墨迹，便直接往新永县城四处走去，想看看那个地块比较合适。

    

    没走多远，这边林宏标的电话倒是打了过来。

    

    

    

