    “原来是七扇门的许大人，久仰大名，如雷贯耳，今日得见真是三生有幸啊！”

    李玄哈哈一笑，一脸热情的向着对方拱了拱手，

    俨然已经忘了刚才拿剑架人家脖子的事了。

    许宁夜：“……”

    拜托你说场面话的时候能不能稍微走心一点？

    刚才还连我这个许银章是哪个银章都没想起来，

    现在却说什么久仰大名，如雷贯耳，

    知不知道连我这个听的都觉得十分尴尬？

    其实他还真误解李玄了，

    李玄说的久仰大名，如雷贯耳并不全是套话。

    只不过说的并不是他许银章，

    而是整个七扇门。

    大胤的七扇门源自前朝的六扇门。

    据说当初前朝为整治江湖中人不遵法度，肆意妄为的乱象，

    特别设立了六扇门这么个专门负责侦破缉捕江湖案件的特种衙门，

    以此来控制江湖力量对王朝统治的威胁。

    后来大胤开国，太祖皇帝同样深受一些不安分的江湖力量所扰，

    于是就借鉴前朝经验，也招揽各方高手设立了这么一个衙门。

    并请一位在他开国过程中出了大力的异人来执掌这个强力衙门。

    不过那位异人却嫌弃六扇门这个被人用老了的名字不够霸气，

    仅仅负责江湖事务的格局也太小。

    于是跟太祖皇帝提出改六扇门为七扇门，

    寓意比六扇门高上一档，掌管的事务也要多出一面。

    不光江湖事务，

    即使是有超凡异士乃至传说中的妖魔鬼怪跳出来为非作歹，也一样都归他们管。

    而出于对那位异人的信任，太祖皇帝也答应了下来。

    于是就有了后来威名赫赫的七扇门。

    国朝建立数百年，七扇门的威名也早已经深入整个大胤，

    其在民间的名头之大，

    甚至比堪称大胤锦衣卫的皇城司还要更胜几分。

    即便是李玄这种文人，也早就听得耳朵都生茧子了。

    这许宁夜年纪轻轻就能混成七扇门的银章捕头，显然也不是个简单人物。

    毕竟以七扇门金、银、铜、铁的等级排序，

    像许宁夜这种银章捕大，已经可以算是七扇门的准高层了。

    别看正五品的品级看似不算高，

    但七扇门这种特权衙门里的正五品，那权力就不是一般的大了。

    “咳咳！”

    这时候许宁夜忽然咳嗽了两声，嘴角溢出一丝血线。

    “许银章你没事吧？”

    董大儒忍不住皱眉问道。

    “无妨，”

    许宁夜故作云淡风轻的一摆手：“些许寒冰剑气，小事而已，还奈何不得我许某人。”

    “咳咳咳……”

    只是话还没等说完，一股冷气逆返，顿时就让他忍不住剧烈咳嗽起来，

    而且越咳越厉害，甚至一口带着冰碴的鲜血都出来了。

    董知节：“……”

    李玄：“……”

    咳了好一会儿，

    许宁夜这才终于调匀气息，伸手抹去嘴边的鲜血：

    “因为功法的原因，我这排除寒毒的方式有点特殊，让两位见笑了。”

    嗯嗯。

    李玄和董大儒都点点头，表示我们信了。

    人家都这个份上了还在苦心维持形象，但凡还有点同情心也不能戳穿呀。

    人艰不拆啊！

    看着两人理解的目光，许宁夜干笑了下，

    然后转身就直奔躺在那儿还没咽下最后一口气的面具堂主。

    只剩一口气的面具堂主内牛满面：

    终于想起我来了！

    “我倒要看看，你这个不敢见人的家伙究竟是谁。”

    许宁夜说话间跨步来到面具堂主的跟前，伸手就去摘对方脸上的面具。

    李玄和董大儒的目光顿时也都被吸引过来，

    齐齐落在面具堂主的脸上。

    对这个问题，他们也都十分好奇。

    因而就没注意到许宁夜趁着这个机会，

    用另外一只手奇快无比的塞了一颗疗伤丹药进嘴这种小动作。

    下一刻，面具摘开，

    一张白面无须的中年面孔顿时暴露在了众人面前。

    “魏恒，果然是你！”

    许宁夜这瞳孔猛然一缩，却并未显露出多意外的模样，

    显然之前就已经有所预料。

    “魏恒？！”

    倒是董大儒吃惊不小，略微有些失态。

    “前辈，这个魏恒是……”

    李玄不由得有些好奇。

    “他就是皇城司在荆湖两道这边的最高主管，皇城司内排名前十的高层。”

    没等董老头说话，许宁夜已经先一步开口解释了。

    卧槽！

    李玄不由得心头一惊，差点没马处声来。

    皇城司可是大胤朝的皇家秘卫，大胤最大的特务机构。

    它的核心高层之一居然是罗网的人？

    这也太荒诞了吧！

    罗网有这么厉害吗？！

    等等！

    李玄忽然意识到有些不对。

    倒不是担忧罗网势大，

    而是皇城司被罗网渗透这么隐秘的事，

    正常来说不是应该保密都唯恐保不过来的吗，

    哪里有随随便便就跟人说的道理！

    七扇门好歹也可以算是半个特务组织，这么没有保密意识的吗？

    还是说许宁夜这个家伙居心不良，有意想拉他们下水？

    李玄不由得悚然而惊！

    七扇门和皇城司，

    一个是开国之初就已经建立，威震大胤数百年的老牌强力机构。

    一个是背后直接有大胤皇帝直接支持，

    触角遍布朝野上下，天下各方的大胤皇家特务组织。

    这两家哪一个不是牵扯极大，背后更是盘根错节，隐秘众多？

    贸然被牵扯进这样一个两个庞然大物搅成的漩涡里，

    可不是什么好事！

    其实不只他，董大儒也是一样的想法。

    历来这些特权组织和特务机构之中都是充满了倾轧和血腥，见不得人的腌臜事不知道有多少。

    君子重洁，这中间的事还是少沾为妙。

    “许银章，你的伤好点没有，要不要我们帮忙给你找个大夫？”

    李玄这时忽然开口问道。

    “用不着，

    许宁夜顿时拍着胸脯说道：“些许小伤而已，稍一运功疗伤就没什么大碍的。”

    “真没事？”

    “真没事！”

    “既然如此，那在下家中还有些急事等着我和董先生回去处理，就不多陪许大人了。”

    李玄立刻就顺坡下驴。

    “这么巧？”

    许宁夜顿时怀疑地看来。

    “当然。”

    李玄煞有其事：“不信你问董先生，是不是还有事等着我们回去处理呢？”

    董大儒：“……”

    事情确实有，而且还挺赶，就是不大好说。

    难道说回去晚了，酒菜都该凉了？

