    在一众陈氏族人期待的目光下，一股庞大而又精纯的灵力冲天而起，直入万丈云霄。

    见到这一幕，在场所有的陈氏族人都露出了欣喜的笑容，有甚者更是大声高呼道。

    “族长英武，陈氏当兴！”

    “族长英武，陈氏当兴！”

    几乎只是在瞬息间，所有的陈氏族人全都跟着高呼道。

    “族长英武，陈氏当兴！”

    “族长英武，陈氏当兴………”

    赤灵山顶的陈昌轩听到这震耳欲聋的高呼声，眼神中露出了一丝欣慰，心中的道也比以往更加坚定一分。

    刹那间，陈昌轩抬头望向空无一物的天空，嘴角随之露出一丝笑意。

    “肃静！”

    “灵露将近，莫要错过这等机缘。”

    正在高呼的陈世富等一众低阶族人听到陈昌轩的话后，立刻就地盘坐，等候灵露降临。

    四阶上品灵脉进阶到五阶下品后会降下一场精纯的灵露，这灵露对低阶修士的修炼有着极大的辅助作用，不亚于灵丹妙药。

    一场由精纯灵气所化的雾气缓缓落下，其中大半归于山川河流，滋润一方土地，但也有不少被陈氏族人吸收炼化。

    灵露虽对修炼有利，但对金丹真人和元婴真君的作用微乎其微，因此陈子辉等陈氏金丹修士并没有吸收炼化灵露，而是在一旁给低阶族人护法。

    三月湖中央，一个巨大而又充满年代感的龟壳缓缓浮出水面，紧接着一个年迈**浮出水面，朝着赤灵山的方向看去。

    老龟只是看了一眼，浑浊的双眼就充满了灵光，眼中露出了一丝喜悦，随即沉入湖中消失不见。

    有了五阶灵脉相助，老龟进阶五阶妖王的把握相比之前又高了一分，同时对陈昌轩的仇怨也少了一分。

    赤灵山顶，陈昌轩收回看向三月湖的目光，转而看向下方就地而坐修炼的族人。

    老龟走出地下水脉入口出来的那一瞬间，陈昌轩就已经知道了，目光也随即便看了过去，直到老龟再次回到地下水脉后才收了回来。

    在天降灵露的滋润下，赤灵山上的各种灵药受益匪浅，成熟时间缩短了不少，有甚者更是直接一步成熟。

    不只是灵药，还有沐浴在灵露下的金翅苍鹰，它们也同样获益不浅。

    五十余只金翅苍鹰当场突破，剩下的虽然没有突破境界，但修为都有所精进。

    天降灵露，受益最多还是一众早有准备的陈氏族人，突破当前境界的不下百人，剩下的也都不匪的收获。

    赤灵山的灵脉提升到了五阶下品，接下来要做的便是布五阶下品防御大阵。

    这可是一个大工程，哪怕有陈天浩带着一众略懂阵法的族人相助，也需要二三十年才能布置好。

    这还不算事，最主要的是布置五阶防御大阵必然需要五阶灵物，如今还没有着落呢！

    陈昌轩想布置的五阶下品防御大阵是七星地火大阵，乃是五元地火大阵的进阶法阵，之前布置五元地火大阵的有些材料还可以继续用。

    可即便如此，布置七星地火大阵需要的材料还差上不少，尤其是主阵的五阶下品地炎晶一点消息都还没有。

    地炎晶是土火双属性灵物，只存在于地底岩浆之中，只有大型火山爆发才有可能随着熔浆离开地底。

    弘阳修仙洲境内没有什么像样的火山，想要找到地炎晶的可能不大。

    不过陈昌轩还是决定去大赢商会和八方商会试一试，它们都是做跨洲生意的大商会，说不定有地炎晶。

    不过在出发寻找地炎晶之前，陈昌轩带着陈子辉去见了老龟一面，跟它交代了一些事，然后带着它回到赤灵山后山。

    在赤灵山后山，陈氏为老龟准备了一个不小的山泉池给它当闭关之地。

    处理好老龟的事后，陈昌轩又给陈子辉交代了一些事，随后便一人离开三角绿洲。

    离开三角绿洲后，陈昌轩用《金蝉敛息诀》改变了容貌和气息，然后便直接赶往大赢王朝最大的坊市——中秦坊市。

    抵达中秦坊市后，陈昌轩直接去最有可能有地炎晶出售的八方商会。

    陈昌轩在八方商会待了很长一段时间，花了一大笔灵石买了很多布阵需要的材料，然而并没有他最需要的地炎晶。

    从八方商会出来，陈昌轩没有丝毫耽搁，直接去了大赢商会。

    与八方商会不同，陈昌轩只在大秦商会待了一小会儿就出来了，随后便离开了中秦坊市。

    八方商会没有地炎晶，但有陈昌轩需要的其他材料，所以多待了一会儿。

    大赢商会同样没有地炎晶，也有陈昌轩需要的其他材料，只可惜陈昌轩已经不需要了，因此很快就从大赢王朝出来了。

    从中秦坊市离开后，陈昌轩回了一趟青芫山，带上早有就做准备好的陈子木又离开了。

    从青芫山离开后，陈昌轩带着陈子木准备横跨整个无尽荒漠，前往无尽荒漠另一边的赤沙修仙洲。

    赤沙修仙洲有大量的火山，其中不乏有大型火山，赤沙宗有地炎晶的可能性不小，有必要去走一趟。

    陈氏在赤沙修仙洲有贸易伙伴，一直都是陈子木负责这边的贸易，所以陈昌轩才带上陈子木一同前往，顺便带带路。

    从青芫山出发，陈昌轩用了整整一年才穿过无尽荒漠抵达赤沙修仙洲，途径不下十个妖王的地盘。

    陈昌轩飞得很高，在满是罡风的高空飞行，又专门避开了强大妖王的地盘，这一路上倒也没发生什么意外。

    无尽荒漠很大，与整个弘阳修仙洲相比只大不小，在这片区域形成了好几个强大的沙妖组织，它们一同统治整个无尽荒漠。

    如今与陈氏为临的蝎皇一伙便是其中之一，整体实力在几个沙妖组织中算是比较弱的存在，不然也不会在边缘地带。

    抵达赤沙修仙洲后，陈昌轩在陈子木的指引下，很快就到了赤沙修仙洲最大的坊市——赤沙坊市。

    到了赤沙坊市后，陈子木没有去找陈氏的贸易伙伴，而是跟着陈昌轩去了赤沙坊市。

