    看到这般兴奋的周漪，霍雨浩顿时觉得这次理由应该很稳，于是也不再多说，朝向王冬看了一眼，两人对视，点了点头，然后便走到了一起，伸出手来，十指相扣。

    看到两个人表现略显亲密，此时的凌歌心里也有些颇为不是滋味，这一瞬间，也不知道到底是该不爽谁。

    而就在两人的身体开始接触的同时，他们也同样释放出了各自的武魂。

    而后便是两人的魂力瞬间相融，一道道粉蓝色的光芒在他们两个的体内流转，牵着手的他们都有一种身体融合为一的感觉。

    粉蓝色的光芒顺着两人的经脉开始流转，这其实还是两人第一次自主进行武魂融合，上次融合的过程中霍雨浩是由天梦进行主动引导的，而那之后他也没有在跟王冬实验两人之间武魂融合后到底会有什么变化，就直接跑去了凌歌的宿舍......

    就当两人的的武魂将要合二为一的时候，霍雨浩的灵眸武魂却是像已经被抽干过了一样，并没有跟王冬的光明女神蝶回应，剩下的只有两人的魂力在不断交融。

    周漪看着两人身上的粉蓝色交相辉映的魂力波动流转，虽然两人并没有出现发出武魂融合技的征兆，不过在她的感知下两人的魂力确实在不断融合。

    “你们两个坐下来尝试修炼一下。”周漪说到。

    听到周漪的话后，两人便松开了手，然后直接盘腿坐在地上，双掌相接，催动魂力。

    随着两人同时冥想运转魂力，两人身体上先前运转的粉蓝色魂力光芒更加闪耀，白日里看去简直就像是隐隐中散发着光芒。

    而就在此时，不大的房间中的魂力被以极快的速度向着两人的中间汇聚而去，然后被两人逐渐过滤吸收......

    周漪和凌歌在一旁愣愣的看着，这架势，说不是武魂融合别人都不信！

    盯着观察了一会后，周漪说到：“凌歌，你先在这里看着，我出去找个人来，你在此地不要走动，我去去就回。”

    凌歌刚听到周漪的话时也只是点了点头，甚至还有因为周漪要离开而有点开心，但是一听到周漪之后的话后，凌歌就瞬间感觉怪怪的，这话怎么听起来这么像是在占我便宜？

    也不等凌歌回话，周漪便飞速开门，催动魂力前往教学楼。

    凌歌看着在修炼的两小只，感受着身边的魂力在飞速消耗，就算是史莱克教师区的天地原力都有些不够两人吸收。这样下去，恐怕最后两个人会陷入原力枯竭，吸无可吸的尴尬境地。

    “哎~~~”凌歌感叹了一声，然后从系统空间中拿出了一样东西......

    系那是一株通体红色的人参，而且还不是那种普通的红色，而是那种晶莹剔透的血红。

    人参表面有一层明显的凸起，连接在一起，形成一个特殊的图案，这个图案就像是一只飞腾于九天之上的五爪巨龙。

    这正是在一万年前曾经出现过的——水晶血龙参

    这颗水晶血龙参并非是一万年前帮助过小舞恢复人身的仙草。凌歌记得一万年前唐三好像并没有说他得到的水晶血龙参超过万年，而凌歌这颗水晶血龙参根据系统鉴定，在他抽到的时候正好九千九百九十年，还有十年便要进入万年仙品的层次了。

    而在凌歌得到后，便把它放在空间里，然后再把一些丹药和灵株放在龙参的旁边慢慢温养。

    最终也是加快了龙参的进化速度，在一周前正式进入了万年的仙品行列。

    “哎，原本是想要在融合第二武魂的时候吸收，现在可倒好，都要便宜个你们连个小家伙了。”凌歌感叹道。

    “哼，我的仙草可不是那么好吃的，你们两个以后.....哼哼哼!!!”凌歌一边走向冥想的两人一边嘀咕道。

    也没多想，凌歌走到霍雨浩和王冬的身边时，用手直接把晶莹血红的龙参分成两半，然后分别捏开了两人的小嘴，然后把一半的龙参都推了进去，填的满满的。

    就在两人嘴里被龙参填满了之后，龙参便化作了一股温热精纯的液体顺着两人的嗓子便融进了两人的身体。

    而原本已经快要后继无力，即将从第一次融合修炼中的醒来的两人，瞬间就再次感觉出一股精纯无比的能量从嘴中汇入，然后便流向两人的四肢百骸，使两人可以吸收运转的魂力再次大幅度增加，粉蓝色的光芒再次散发出莹莹金光。

    就在水晶血龙参化作的精纯能量在王冬的身体中四散开来的时候，王冬身体中的一股能量竟然也同样散发出一股淡淡的血红，流走在王冬的血脉身体中，跟此时水晶血龙参的能量可以说是交相辉映，相得益彰。

    凭借凌歌的眼力自然也是看到了，思索了一会后，想到这不会是从王冬血脉中由小武传下来的能量吧？

    要知道，小舞可就是在吸收了水晶血龙参后才恢复肉身的，可以说是凭借水晶血龙参的力量重塑了肉身都不夸张啊！

    “难道是因为小舞吸收过水晶血龙参的缘故，小冬的身体里也遗传继承下来了一些水晶血龙参的能量，而在现在的能量刺激下再次显现出来了......”凌歌摸了摸下巴，思考道。

    而因为这样天生亲和的缘故，王冬此时吸收水晶血龙参的过程不但无比的顺利，而且直接吸收转化成魂力的效率也越高。

    相比之下，霍雨浩就有些弱势了，普通的身体素质，普通的身体，普通的血脉，让她现在吸收仙品的效率都要比王冬低出一截。

    “哎，还真是一代荫蔽一代啊！”凌歌感叹道。

    没办法，凌歌只能再次移动，走到霍雨浩的后面，同样盘坐下来，伸出双手把掌心抵在霍雨浩的后背上。

    然后便也开始运转魂力，帮助霍雨浩炼化这股药力。

    经过昨晚的一夜，凌歌和霍雨浩也成功试出了两人之间确实也拥有武魂融合技，两人的魂力也可以融合，而且经过评估还在百分之九十的契合度左右。

    ps：求月票，求推荐票

