
“你很聪明，但是我不太喜欢太聪明的东西！”

李默随口说道，“那行，那咱们就来换个话题吧，你对昌南市目前的一些情况了解多少？”

“这个嘛……”

很显然，当李默在问出这个问题之后，女人沉默了。

估计是她也没想到，李默留下她的目的，真是为了一些其它东西。

“嗯，我不知道你指的是什么，所以我也不知道怎么回答你。”

女人平静地说道。

“诡异！生活在昌南市的诡异！”

李默张开双手，瘫坐在沙发上直勾勾地盯着女人，脸上大红色的诡异微笑看着格外渗人。

该死的，这家伙不会是疯了吧？

怎么会问这种问题呢？

女人都快懵了，好端端的问这种事做什么？

“当然了，你要是不想说的话，我也不会为难你，我很开明的，你应该懂得吧？”

见李默如此“开明”女人彻底无语了。

好家伙，你怕不是对“开明”两个字有什么误解哦！

“我只是一只小小的3星诡异，知道的其实很有限……”

女人想了想，还是说出这么一句。

“有限？我怎么不这么觉得呢？”

李默咧嘴一笑，“既然你叫换脸，那如果我没猜错的话，你应该换过很多次脸吧？所以对于你这种存在来说，知道的还会少么？”

目前李默对这东西的了解，还只有创造梦境，以及换脸两种能力。

至于这东西还有没有藏着其它能力，目前还尚未知晓。

但就光目前这两种能力，就足以让李默重视了。

“好吧，你说的都很有道理，我说不过你……”

女人耸耸肩，显然是放弃挣扎了。

“那行，你赶紧说说目前昌南的情况吧！”

李默有点不耐烦地说道，“我的耐心很有限，希望你能够明白……”

虽然李默再次来到昌南市，就直接给了这里的人类一份“大礼”，也就是那个特殊的游戏。

但那也仅仅是和人类有关的事情，跟诡异可搭不上任何的关系。

也就是说……

别看李默把那些人类耍得团团转，但那也仅仅只是人类而已，这要是放在诡异身上，那显然是不适用的。

所以别看李默现在闹得欢，但在面对那些未知的诡异时，他可不会觉得自己天下无敌！

至少，现在他不会这样想……

那么为了进一步的了解这里，做更多的调查和了解，还是很有必要的。

“嗯，行吧，那既然你想听，那我就说给你听好了。”

这女人在李默的逼迫之下，只能开始说着一些自己知道的事了。

因为正如李默所说的那样……

她叫“换脸”可不单单只换了一张脸，而是很多很多张的脸。

甚至好不夸张的说，她自己现在都记不清，她换了多少张脸了。

所以她的所见所闻，无疑是非常多的……

而李默在听了她对目前，昌南市这边的一些情况介绍之后，心里更是对这个地方，有了一个更充分的了解。

“那照你这么说的话，这里除了几只仅有的6星诡异之外，还有不少5星诡异咯？”

“嗯，没错！”

李默见这女人如此认真地点点头，当下也就能看得出，她并不是在说谎。

那这么说来的话……

他这只4星甲级诡异，在这个昌南市还得小心一点才行了。

李默自认为，目前自己这么多能力加身，就算面对5星诡异没什么问题。

但是6星诡异……

李默的脑子里，立刻就浮现出，那只被他幻境召唤出来的锁魂梦魇，以及之前马戏团里的饲养者，他们都是6星诡异。

就算李默现在面对它们，都不敢说百分之百能够全身而退。

“嗯，希望你别骗我！”

李默瞥了她一眼，然后笑了笑说道，“如果我没猜错的话，你应该也是在躲着什么东西吧？否则我不认为你会放着好日子不过，跑来这种地方躲着……”

此言一出，立刻就让女人色变。

很显然，她似乎也没料到李默会说出这样的话。

“这跟你好像没什么关系吧？”

女人不紧不慢道。

“是，这跟我的确没什么关系……”

李默咧嘴一笑，“但是我突然改变了主意，我想拥有你的一些能力，这个想法你觉得怎么样呢？”

“你！！”

女人脸色大变，再也没有任何淡定可言。

“你从一开始，就没打算放过我，对吧？”

“嗯，也不能这么说吧……”

李默缓缓地站了起来，“你开始如果识趣道歉地话，或许我就不会有这种想法了，毕竟不论怎么说，我们也是一类东西，不是么？”

“呵，一类东西？你倒是真会说啊！”

女人失笑着摇摇头，“你真要把我当一类东西的话，现在就不会说出这些话吧？”

此时此刻，整个房间内都弥漫着诡异的气氛。

而那个同样醒来的男人，更是被吓得躲在角落里慑慑发抖。

“我给你一个机会，一个活命的机会！”

李默咧嘴一笑，“你如果帮我找到那些5星以下的诡异，我就饶你一命，你觉得怎么样？”

“这……”

毫无疑问，李默说的话让女人都懵了。

这都可以么？

不过仔细想想，女人也不那意外了。

毕竟他刚刚都问了那么多，现在突然提出这个要求来，也不难理解……

“可以！”

女人想了想，还是答应了李默的要求，并且她还不忘说道，“我可以帮你去做这件事，但是我觉得你最好还是不要做太多的打算，因为那些家伙可没一个好惹的……”

李默点点头，“这种事不用你提醒我，你只需要做好你自己的事就可以了。”

“所以如果可以的话，你现在就可以开始了！”

“现在？”

女人懵了，这么着急的么？

“怎么？你不愿意吗？”

“不不不，我不是这个意思……”

女人急忙解释道，“我只是觉得你有点着急，并没有别的意思。”

“行了，你要想活命的话，还是按照我说的做吧，这样对大家都好。”

李默有点不耐烦地说道，“还有就是，我劝你最好不要耍滑头，因为……我真的会杀了你！”

女人见李默如此认真，不由地浑身一颤。

因为她能明显感觉到，他身上的杀意……

“行吧，我听你的！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70408553"  chaptername="第215章  杀意">加入书签</a>
</div>
