    “可惜主魂丧失，元气大伤，如今以真仙的实力要到何时方能恢复？”

    那道身影喃喃道。

    他分割魂魄，平时以主魂行事，分魂藏在暗处，一旦主魂身死，分魂就会复活。

    但主魂一死，大罗金仙的修为便也跟着失去了。

    如今分魂也不过修炼到真仙修为。

    真仙，在封神之战前期还算得上一流高手，到了现在，放到战场上去与炮灰没有区别。

    “该死的帝辛！该死的人皇！一旦我长耳定光仙恢复实力，姜皇后邓婵玉，有一个算一个，一定统统吸干！”

    声音充满了怨毒和诅咒，人影颤抖。

    就在这个时候，一个柔弱的声音却是从外面传了过来：“好大的一颗灵芝！”

    随即有人向这边走动了过来。

    长耳定光仙先是一惊，继而想到什么，眼睛眯了起来，寒芒闪动。

    ……

    彩云仙子走到一株山芝前，伸手采下来，脸上露出了喜悦的表情。

    紫芝崖上仙草灵芝无数，凡是截教门人都可自由采摘。

    然而这株山芝年份看起来了也有四五百年，对于那些金仙而言自然没什么吸引力，然而对于天仙真仙，却是作用极大。

    彩云仙子与三霄同时拜入截教，然而跟脚并非极强，天赋也非极高，修行了这么多年，也只不过真仙之流，离金仙尚有一段的距离。

    这株山芝她看在眼里，自然如同宝贝一般。

    “是谁在采我的药？”就在彩云仙子准备离开之时，一个瘦长身影从旁边洞府跳了出来，大声喝道。

    “啊！彩云见过定光师兄，不知这里是定光师兄的洞府，还请恕罪。”彩云仙子急忙躬身一拜，把手上的仙芝奉出。虽然都是截教门人，但是长耳定光仙是随侍仙，地位身份自然不是彩云仙子这种记名弟子能够比的。

    一名记名弟子来到随侍仙的洞府前采芝，简直就是不把随侍仙放在眼里。

    彩云仙子心中畏惧，却也有些无可奈何，这地方这么偏僻，谁知道居然是长耳定光仙的洞府？

    不过……长耳定光仙的洞府不是在别的地方吗？

    长耳定光仙微微一笑：“原来是彩云仙子，师兄还以为是什么小贼。”

    “师兄，实在是不好意思，我实在是不知道这里是师兄的洞府，是彩云的错……”彩云仙子低头认错。

    “既然是师妹，那就没事了。此物对师兄我没有用，师妹拿着吧！”长耳定光仙说道。

    “多谢定光师兄。”彩云仙子喜出望外，脸上露出了一个甜美的笑容。

    长耳定光仙微微一笑，眼中一抹邪淫之光一闪而过。

    彩云仙子长相并不如天女魃，比之火灵圣母也是相差甚远。但毕竟也是修到真仙的女仙，长相也算是清纯美丽，放在人世间，也是美人一个。

    “师妹，师兄那里还有灵芝，也一并送给了你，你随我来。”长耳定光仙转身向洞府走去。

    “师兄，这…这就不必了……”彩云仙子喜出望外，快步跟上了长耳定光仙。

    “师妹，你和谁来这里的？”长耳定光仙一边走一边装作无意的问道。

    “我与碧霄仙子结伴而来，她前往另一边找仙草去了。”

    长耳定光仙嘴角一翘，勾出了一个耐人寻味的笑容。

    进了洞府，彩云仙子道：“师兄，要不就算了吧？”

    长耳定光仙回过头来，微笑道：“师妹，你等等，师兄给你倒杯茶。”说着，转身进了内室。

    彩云仙子总觉得长耳定光仙热情得有些过头了，平时可没有这么热情的啊！

    洞府中摆设很简单，一张木桌，几张木椅。

    彩云仙子坐在木椅上，心中也是想着定光师兄也真是个好人。

    “师妹，喝茶。”长耳定光仙把茶放下，“师兄这就去给你采芝。”

    “多谢师兄。”

    长耳定光仙转身离开。

    彩云仙子也是拿起杯子喝了两口，只不到一会儿，便是浑身燥热，气喘吁吁，身上似乎有一万只虫子在爬。

    “啊！”她忍不住娇喘了一声，慢慢爬起身来，想要离开此地。

    就在这个时候，长耳定光仙闪身出来，拦住彩云仙子：“师妹，你的药来了。”

    彩云仙子咬着牙保持着理智：“药……师，师兄，在哪里？”

    “师兄我就是啊！”长耳定光仙哈哈一笑，纵身扑了过去，抱住彩云仙子开始轻薄她。

    若在平时，长耳定光仙自然是看不上彩云仙子这种真仙，毕竟他乃是大罗金仙，想要以欢喜法得以进展，也只能跟大罗金仙级别的女人交欢才能有用。

    而真仙级别的仙子作用不是很大。

    但如今长耳定光仙魂魄受损，修为也是真仙，彩云仙子便变成了他的首选目标。

    至于下药，自然是担心自己的修为不如彩云仙子，反而让她跑了，为了稳妥因此演上这么一出戏。

    ……

    洞府中很快传来彩云仙子痛苦的叫声，长耳定光仙抱着取她一身阴元的想法，自然不会饶她性命，直接运转欢喜法，将她身上阴元吸进体内。

    “啊！定光师兄，饶命！求你饶饶我！”彩云仙子身上的皮肤迅速枯萎下去，生机迅速消失，她此时哪里不知道长耳定光仙不仅要吸干自己的阴元，更是想要杀人灭口。一时间惊恐写满了脸上，眼泪不自觉滚了下来。

    “饶你？师兄我可饶你不得！”长耳定光仙森然道：“师妹，师兄我修为受损，便劳你为师兄我修补回来吧！”

    说罢，长耳定光仙抓住彩云仙子脑袋，咬破她的喉咙，汩汩喝着血，身下动作却是不减速度。

    彩云仙子抽搐了两下，便被吸成一张人皮。

    三魂七魄离体而出，便要往朝歌方向飞去了，长耳定光仙从怀里拿出一枚招魂铃，摇动两圈，便把三魂七魄吸进金铃当中。

    “金仙修为了……还不够！反正都杀了一个，一不做二不休，干脆把碧霄仙子也杀了！”长耳定光仙舔了舔嘴唇道。

    这件事绝对不能让人知道，如果被通天教主得知他为炼功吸尽同门精元，那他逃到天涯海角也得死。

    碧霄仙子与彩云仙子结伴而来，彩云仙子一死，碧霄仙子也必须处理掉！

    否则一旦露出了破绽，他长耳定光仙就危险了。

    当下，长耳定光仙也是纵身出洞，凭着双耳敏锐，向一个方向走去。

    “找到了！”

