    黑客帝国世界！

    陈亿手持心灵权杖，缓缓睁开了眼。

    作为群里的超级工具人，他每天都需要花费大量的时间复制陈亿们的记忆，甚至是锡安人的知识。

    有些是给陈亿们用的，有些则是给锡安的人用，毕竟锡安也是需要魔法来辅助的。

    魔法的普及带给了锡安巨大变化，首先是衣食住行方面，他们完全用无痕伸展咒制造出一个巨大空间供人居住。

    甚至这片空间还可以用荧光闪烁咒制造一个假太阳，用于种植食物。

    简单来讲，现在锡安的巫师们人均纽特·斯卡曼德，手里提着一个巨大的养殖基地，只不过养的是人，不是神奇动物。

    不过锡安的巫师也并不多，满打满算也才十来个，而且都是跟他一样开过脑洞的黑客。

    陈亿猜测他们之所以能成为巫师，应该是自身精神力强大缘故，毕竟精神力不强大，也无法察觉矩阵世界不对劲。

    当然，这些变化救尼布甲尼撒的人除外，没办法，陈亿现在虽然已经不惧怕矩阵了，但矩阵内部的那些人类还是需要顾忌的。

    可怜的尼奥不但被矩阵演，还被锡安的人演，估计知道真相后的他肯定会怀疑人生。

    【狐妖小红娘】发布了【纯质阳炎】红包！

    【黑客帝国】领取了【纯质阳炎】红包！

    【强殖装甲】发布了【幻视之躯】红包！

    【黑客帝国】领取了【幻视之躯】红包！

    【干物妹小埋】发布【十月内力】红包！

    【仙剑奇侠传4】发布了【三个月灵力】……

    陈亿疯狂点击着所有陈亿发来的能力、力量、物品……

    良久，陈亿缓缓睁开眼，看着眼前这一具与自己一模一样的克隆体。

    来自生化危机的克隆技术，使用强殖装甲的降临者飞船进行调制，细胞乃是陈亿的血液与振金调制而成。

    陈亿分身！

    亦或者说是，幻视分身！

    虽说因为聊天群关系，锡安的安全性大幅度提升，但陈亿也因为聊天群，要一直当一個超级工具人，每天除了接受记忆就是复制记忆，哪怕有心灵权杖，大脑也会感到十分疲惫。

    陈亿们之所以疯狂收集炼器之法，神兵利器是一方面，想要炼制一个法宝分身才是关键。

    这是所以陈亿的共同利益，毕竟说句难听的，这个世界的陈亿要是死了，那其他陈亿就无法复制记忆了……除非他们也想在脑袋后面开个洞。

    陈亿深吸一口气，伸手握住心灵权杖顶端，狠狠一捏。

    咔嚓！

    一颗黄色不规则宝石出现在了他手中。

    嗡……

    强大的心灵之力弥漫整个密室，陈亿的大脑近乎空白，感觉整个密室都被笼罩在他的意志之内，然后是锡安、地球……

    除了灵魂宝石，无论哪一颗无限宝石都具有可怕的力量，普通人一触即死，这也是为什么灭霸会将其镶嵌在权杖上的缘故。

    好在此时陈亿各种超能力加持在身上，虽然无法匹敌灭霸，但吊打个罗南或者星爵还是不在话下的。

    腾！

    红色的纯质阳炎出现在他手中，开始灼烧心灵宝石！

    与其它宝石不同，心灵宝石自带毁灭的倾向，这种倾向是漫威所有生命的意志的聚合体。

    这一点从幻视与奥创身上就能看出，尤其是奥创，因为人类的自毁倾向，索性直接灭世。

    人类具有自毁的倾向吗？

    当然有了，无论是燃烧石油，还是砍伐树木，人类都清楚的知道这样做是在慢性自杀。

    甚至只要是思维正常的人，都知道杀人是不对的，但总会有人铤而走险，毁了他人，也毁了自己。

    而幻视则是另一种极端，他认为人类最终会灭亡，但也会在发展过程中绽放出璀璨的文明，乃至人性的光辉。

    不过陈亿并不打算制造出幻视，因为那太不可控了，而且他也没有贾维斯中和心灵宝石的疯狂。

    所以他只能用纯质阳炎，将心灵宝石上的聚合体焚烧殆尽。

    虽然他手中的纯质阳炎只有一点点，但只要陈亿的灵力供给没有中断，那么就能继续淬炼。

    陈亿的灵力虽然不多，但架不住他有29个工具人，轮流恢复灵力，轮流发布灵力红包给他充能。

    哪怕是普通世界的陈亿，现在也是左手寒蟾露，右手络灵瑶草，疯狂嗑药补充。

    这些灵药都是仙剑奇侠传4世界的陈亿用生物振金找琼华派的师兄师姐们换的，但现在却犹如不要钱一般被陈亿们扔进嘴里疯狂咀嚼。

    整整过去了一天，心灵宝石上的意识聚合体才被陈亿淬炼干净，这还是因为心灵宝石没有属于自己意志的缘故，要不然不知道要花多少时间。

    “接下来就是祭炼了！”

    陈亿將心灵寶石扔至半空，召唤出一坛血液，剑指一点，血液飞向了空中的心灵宝石，将其包裹。

    理論上陈亿应该放出自己的心头血，不过那样消耗太大，好在还有其他陈亿在，质不行，那就用量。

    随着陈亿手中不同掐诀，控制的血液也不停变化形态，如同火焰一般灼烧着心灵宝石，融入其中，将黄色的心灵宝石彻底染成了血色……

    “喝！”

    陈亿爆喝一声，原本变成血红色的心灵宝石却绽放出黄色的光芒，血色尽褪去。

    一颗与之前毫無差别的心灵宝石漂浮着空中，但这一刻，陈亿却感觉如臂使指。

    “然后就是分身了！”

    陈亿再次祭炼起克隆体陈亿，这一次倒是十分简单，毕竟克隆体陈亿并没有自己的意志。

    最终，陈亿将心灵宝石镶入了克隆体陈亿额头之上。

    克隆体陈亿缓缓睁开眼，与陈亿对视。

    这是一种很奇怪的感觉，就像是在照镜子，但你又有镜子自己的视角。

    “算了，你还是变成幻视吧！”

    陈亿挠了挠头，果然看到另一个活生生的自己，感觉还是很别扭。

    克隆体陈亿，或者说幻视的样貌开始产生了变化，甚至连皮肤都变成了红色，变成了漫威世界了的那个幻视。

    “可惜，我没有贾维斯的AI，也就无法入侵矩阵了。”

    幻视略带遗憾道，他是法宝版的幻视，没有贾维斯的AI，自然也没有了控制网络的能力。

    【陈亿加入聊天群】！X5

    就在这时，聊天群里传来了一连串提示声。

    一旁的陈亿愕然的看着幻视，这么巧？

    该不会这厮才是真正的陈亿吧？

