    清晨。

    叶海终于肯放宁荣荣走了，但宁荣荣一时没缓过来，硬是站不起来了。

    喘息片刻，宁荣荣才缓缓起身。

    叶海握住宁荣荣的手，说道：“歇会儿吧，没人会来叫你的。”

    此时的宁荣荣，脸蛋酡红，额头的秀发被汗水打湿，紧贴在额间，鬓角散乱，只是看这张脸蛋，就知道昨晚战况有多激烈。

    宁荣荣温柔地看着叶海，说道：“是没人会来叫我，但小舞和竹清肯定在外面等了很久了，我……我得出去了，免得让人家看了笑话……”

    昨晚的叶海，温柔体贴，健壮勇猛，不像之前那样敷衍，让宁荣荣体会到了前所未有的愉悦，叶海看着她的每一个眼神，都是喜欢，都是宠溺，所以虽然此时宁荣荣很累很虚弱，但也很满足。

    宁荣荣昨晚在叶海身上感受到了满满的爱意，她此时的心里，甚至都不想再和小舞、朱竹清继续车轮战下去，打算放过叶海了……

    叶海松开宁荣荣的手，看着她穿好衣服，理了理仪容，笑着说道：“她们在外面等了很长时间了，看笑话也看了不知多久，现在出去，没有任何意义了……”

    “你还说！”宁荣荣娇嗔道，“都怪你，非要拉着我不放……”

    叶海笑着说道：“你太有魅力了，我忍不住……”

    就是腰有点疼……

    宁荣荣红润的脸蛋泛起一丝甜蜜的笑，在叶海脸上轻吻了一下，然后步伐艰难地走出了房间。

    叶海心里暗自叹了口气，宁荣荣这样他也心疼，但这三个小妮子不给她们点厉害的，他就真会被榨干……

    他不能不如此。

    宁荣荣打开房门，果然看见站在门外的小舞和朱竹清，她们二人目光冷冷地看着她，不发一言。

    宁荣荣咬了下唇，小声说道：“是，是他不让我走的……”

    说完，捂着发烫的脸蛋从两人身边走过，往自己房间走去。

    等宁荣荣回了房间，小舞才冷哼一声，道：“她还知道捂脸，昨晚叫的那么欢（lang）也没见她害羞！”

    小舞迈了一步，就要推门进去，朱竹清拦住了她，微微摇了摇头。

    “你拦我做什么？我就要进去问问他，宁荣荣哪里好了，竟然迷得他硬拉着宁荣荣弄了一夜！”

    小舞气愤地说道。

    朱竹清正要开口劝两句，叶海懒洋洋的声音从房间里传了出来：“荣荣这几天是修养不过来的，这段时间，我不都是你们的？有什么好争的？”

    两人互相看了看，小舞终于不再气愤，她冷哼道：“你能是吧，今晚如果不给我个交代，看我怎么收拾你！”

    说完，转身离开。

    朱竹清拉了小舞一把，却没拉住，苦笑一声，只能任由小舞离开。

    想了想，朱竹清推开房门走了进去。

    叶海长舒了一口气，双手枕在脑袋下面，悠然道：“昨晚是荣荣，今晚是小舞，明晚是你。”

    闻言，朱竹清似是明白了什么，忽然看向叶海。

    刚才还不觉得怎么样，叶海这一说，她忽然想明白了。

    叶海笑了笑，说道：“你知道就好，不要告诉小舞。”

    “你，你真就这么狠心？”朱竹清眼眸清冷地看着叶海。

    叶海眼睛看着朱竹清，微微一笑，说道：“主意是小舞想的吧？看我今晚怎么收拾她……至于你说的狠心，你可以去问问荣荣，她是什么感觉的，我可能会对你们狠心吗？”

    顿了顿，他叹了口气，说道：“但我也要从这种循环中解脱出来，不然什么正事都做不了了。”

    朱竹清看着叶海看了一会儿，忽然笑了一下，说道：“没想到，还真被小舞说中了，你也会怕我们……”

    听到这话，叶海脸上笑一下僵硬起来，那股悠闲劲瞬间消失，他没好气地道：“就为了让我怕你们，就整这个？”

    朱竹清笑道：“就这个，怎么了？是不是被我们整怕了？”

    ……叶海哼了一声，点了点头道：“行，看我怎么一个个地收拾你们！”

    朱竹清得意地道：“如果你能让我三天下不了床，还让我说不出什么，那我就替你保守这个秘密，否则，你就等着小舞的愤怒吧！”

    说完，直接转身跑了。

    叶海摇头苦笑道：“真是三只小妖精……”

    掀开被子，起床穿衣，走出房间。

    叶海找奥斯卡要了几根恢复香肠，然后来到城主府外面。

    开始锻炼身体。

    小舞和宁荣荣不一样，宁荣荣的身体在魂师中算是比较弱的，甚至连四十级的战魂师都不如。

    但小舞不是，她可是合格的八环敏攻系战魂师，身体素质十分强悍，而且她的身体是由一丝神性塑造而成，比一般的敏攻系魂师更加厉害，如果叶海不提前锻炼锻炼，缓解一下腰痛，恐怕真不见得弄得过小舞。

    更何况，明天还有朱竹清。

    朱竹清倒是没有神性塑体，但别忘了，朱竹清的“银月使”武魂，有一个特性。

    在月光下，身体素质翻倍……

    真正算下来，朱竹清在晚上的战斗力，其实比小舞还要强大……

    呵，简直了……

    叶海现在真是一肚子苦，不知该如何去诉。

    朱竹清的“银月使”武魂特性还可以通过遮挡窗户来避免，小舞这可就是实打实的身体强悍，任何方式，任何角度，都没有办法规避。

    唐三等人也挺奇怪的，叶海说好了三天后潜入深海，结果直接没了动静。

    之前火急火燎地要赶紧做完事，赶回陆地，结果现在被埋进了温柔乡，潜入深海的事，连提都不提了……

    不过他们也没有多说什么，当初戴沐白和朱竹云躲在自己房间声响震天的时候，他们也没多说。

    叶海自己的事情，自己操心就够了。

    众人该修炼的修炼，该吃喝玩乐的吃喝玩乐，他们仿佛一下就松懈了下来。

    叶海修炼了一整天，缓解着身体的疲惫，吃了不少肉类和生蚝，感觉身体好了不少。

    其他人都没什么太大的感触，只有戴沐白看着叶海狂吃生蚝，露出一抹意味深长的笑容。

