    【松眉】

    【等级：LV1】

    【潜力：超凡（可升级至LV59）】

    【职业：圣蔓隐士】

    【技能：自然之魂、迅猛生长、丰饶绿光......】

    【格言：雨露、阳光、泥土.....赞美生命！】

    ......

    运气还不错。

    十名圣蔓隐士中，出现了一名英雄单位。

    完美品级的兵种，出现英雄单位的概率肯定要比超凡兵种低。

    松眉虽然潜力只有超凡，但也不是没有更进一步的希望。

    “脆弱的气息......”

    就在黄宇查看圣蔓隐士的信息面板时，松眉察觉到了桌子上的血晶草。

    低头闻了闻那十袋血晶草种子，松眉对黄宇说道：

    “大人，把这些稚嫩的孩子交给我们吧，我们会让每一颗都见到阳光！”

    “那最好不过了。”

    想到圣蔓隐士的能力，黄宇同意的松眉的请求，让他们每人拿着一袋血晶草的种子，离开了火种大殿。

    与此同时，席琳也风尘仆仆的赶了过来。

    黄宇看到后，立刻打开混沌商城，搜索政务员职业卷轴。

    【是否支付75000魂晶，购买十张稀有品级职业卷轴——政务员职业卷轴？】

    【是】【否】

    “是！”

    立即点击确定，十张卷轴便出现在桌子上。

    “大人，卷轴我拿走了！”

    席琳看到后，抓起卷轴便急匆匆的离去了。

    不知道是因为太忙，还是怕黄宇塞事情给她。

    黄宇看着手里不到27万的魂晶，打开交易平台，准备去淘一些材料。

    ......

    午后。

    黄宇、席琳、犹安和十名新转职的政务官，正在讨论如何建设寰宇城各方面的秩序。

    “竹苓暂时做不出资金卡，就先挑选合适的材质，把货币的样式、额度等定下来！”

    “席琳，职级、爵衔等会我单独和你说，成立贵族阶级不是我想要的！”

    “法典内容太少、太简洁了，另外咳咳......婚姻管理这里，注意标注领民。”

    ......

    经济秩序、政治秩序、伦理道德、日常生活秩序......

    这些东西，每一件都必须谨慎小心。

    席琳虽然有相当完善的管理体系，但很多方面，她和黄宇的想法是矛盾的。

    毕竟两人之前生活的环境不同。

    ......

    会议结束后，黄宇单独和席琳聊了一会。

    眼神掠过席琳胸口，黄宇看到席琳精致的锁骨下，出现了两道对称的黑色纹路，好奇的问道：

    “席琳，你找谁做的纹身？”

    “不是纹身……”

    听到黄宇的询问，席琳脸色一垮，摸着锁骨下的黑色纹路，皱眉说道：

    “阿槐那丫头研制出了一种可释放水汽的魔药。”

    “这两天皮肤有点干燥，我就抹了一点......”

    “谁知道一点都不靠谱，现在洗不掉了呜呜呜......我只能再涂一些，让它变好看一些......”

    说完后，席琳还催动那两道黑纹。

    就像空气加湿器一样，淡淡的水汽自黑纹中释放出来，把席琳的面部笼罩，看上去颇为诡异。

    黄宇憋着笑，安慰道：

    “没事，挺好看的......这不是还有保湿效果吗......”

    “唉......大人，或许你真的该找一个伴侣了。”

    席琳摇摇头，向黄宇告辞后便离开了。

    留下了一头雾水的黄宇。

    为什么突然......就劝我找个伴侣？

    【叮！】

    【魔纹研究院：你获得两名专家级魔纹构装师！】

    【叮！】

    【魔纹研究院：你获得一名大师级铸造师！】

    ......

    就在这时，魔纹研究院突然传来信息提示。

    黄宇将刚刚的事情抛之脑后，在风元素的拥护下，飞向魔纹研究院。

    新晋的两名专家级魔纹构装师是苍云和牟平。

    牟平与此同时，也晋升了大师级铸造师。

    而他们能突破至专家级魔纹构装师，也意味着，有新的稀有品级的魔纹构装诞生了！

    走进魔纹研究中心后，黄宇只看到了苍云，却没有看到牟平，便开口问道：

    “苍云，牟平去哪了？”

    “大人，您来了！”

    看到黄宇后，苍云立刻行礼，回答道：

    “牟平他去神禁之墙测试魔纹构装了。”

    需要到神禁之墙测试？

    黄宇点点头，笑着对苍云说道：

    “你晋升专家级魔纹构装师了？”

    “是的。”

    苍云语气中难掩兴奋，只是神情中还有些可惜，对黄宇说道：

    “大人请跟我来，我向你介绍一下子母浮盾！”

    子母浮盾？

    这就是苍云研制出的魔纹构装吗？

    黄宇跟着苍云来到测试区，这里还有两名学徒级魔纹构装师。

    一名男性魔纹构装师，心口戴着一块黑漆漆的金属物件，好像是护心镜，上面有规整的魔纹回路。

    另一名女魔纹构装师，则拿着木棍，向男性魔纹构装师挥击。

    不过，她挥击出的木棍，总是会在中途，被一块直径半米左右的黑盾拦截。

    “大人，这就是子母浮盾了。”

    苍云语气遗憾的介绍道：

    “虽然是稀有品级的魔纹构装，但在我的计划中，这只是一件半成品而已。”

    “子母浮盾由子盾和母盾组成。”

    “我原本想让子母浮盾有自动拦截攻击的能力，但现在却对此毫无头绪。”

    “现在子盾阻挡攻击，还需要人控制母盾才可以。”

    “说实话，子母浮盾现在，用起来还不如施法者的飞盾术方便......”

    话音刚落，便看到那名男构装师反应慢了一点，被女构装师，敲到了脑袋。

    黄宇见此略感失望。

    子母浮盾的功能明显有些鸡肋，战场上，战士可没有太多时间去分心操纵一块浮盾。

    调出了子母浮盾的信息面板，黄宇查看这件装备的具体信息。

    【魔纹构装：子母浮盾】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，专家级魔纹构装师苍云作品！

    由母盾（护心镜）和子盾组成，使用者持有母盾，激活魔纹后，子盾会环绕在使用者周身，既可以用来防御敌人攻击，也可以控制盾牌痛击敌人......】

    【注：目前只可控制一面子盾，且只能漂浮在两米以内的范围。】

    ......

    多等了一会，黄宇却没有收到混沌商城的收录信息。

    看样子，能被评为稀有品级魔纹构装。

    只是因为这件装备技术要求比较高，且具备不小的开发空间。

    目前实际的功能价值，还比较有限。

