1709龙族第一天才
似乎是吃饱了，那群黑色的大鸟渐渐的散去，消失不见。
“那人面鱼，只是食物？”
楚星然瞠目结舌道。
“难怪那头人面鱼不敢向上攻来，它那触手覆盖范围绝对不止三亿里，它是惧怕那群大鸟的存在。”
陆云低头朝着海面看去……下方，一条一条巨大的人面鱼，正悄悄的从水面之下探出头来，那与人类面孔一样的脸上，正流露出一抹贪婪与惊惧的神色。
在这方巨大的死亡海域中，不仅仅只有一条人面鱼，而是成千上万，甚至可以说无穷无尽。
“前面的那个，也是一具尸体吗？”
突然间，楚星然朝着前方一个极其遥远的地方指了指。
那里，有一片小小的黑色痕迹，如同悬浮在大海上的一座岛屿，又好似这片死亡海域的尽头……一方陆地。
但是那里距离这里太遥远了，纵然是楚星然的目力，也仅仅是看到了那么一点小小的痕迹。
陆云一怔，他再度睁开幽瞳，却并没有发现尸体。
“我没有看到尸体……不过按照我的推算，那个方向确实是最安全的。”
陆云小心翼翼的在半空中绘制了两张符箓交给了楚星然和海东临，让他们将身上属于活人的气息遮掩下去。
“方才那具尸体……究竟是谁的？”
蓦地，海东临开口问道。
“我也不知道。”
陆云摇了摇头，他能够从那具尸体上的生死信息中看到那人的名字，甚至他也知道，这方海域能成为一片死亡海域，归根结底就是那具尸体的存在。
距离那具尸体越近，也就越危险。
“你不会觉得那具尸体是海皇的吧？”
蓦地，陆云不禁想到了什么，他笑着说道：“我可以明确的告诉你，不是。”
“上一代海皇便是开启十七重序列，在现在的海皇继位之后，他便进入深渊。”
海东临继续看向那具尸体。
“上一代海皇？”
陆云一怔，然后问道：“他的名字是什么？”
从生死信息中，陆云只能看到那具尸体的一个名字，却看不到他的毕生经历和具体身份，对于陆云来说，那个具尸体实在太大了。
“无心。”
海东临说道。
陆云的身躯一颤，然后他摇了摇头，“不是他。”
“你怎么知道的？”
海东临眨巴了一下眼睛。
“因为我的神通，可以看到那人的名字……敖珡，那是一尊龙族的强者的尸体。”
陆云说道。
“敖珡？！”
听到陆云说出这个名字之后，楚星然的眼睛瞪大了，“敖珡死了？他……竟然死在了这里？！”
“你认识他？”
陆云看向楚星然。
“我认识他，他不认识我。”
楚星然苦笑一声，“敖珡乃是龙族年青一代第一天才，之前的江葵与他相比，就是一个渣。”
“龙族乃是外面世界的至尊族群之一……所谓至尊族群，便是拥有自己的大道序列世界！墨染一族，龙族都是至尊一族！”
“敖珡乃是龙族皇族，他开启十七重海洋大道序列……当世年青一代罕有敌手，却不想竟然死在这里。”
蓦然一族……墨染冬凝开启的就是黑暗大道序列。
“开启十七重序列……还年青一代？”
陆云眨巴了一下眼睛，“那我算啥？还没开启序列。”
“普通人吧。”
楚星然上上下下的打量一番陆云，道：“外面世界的修行体系，与这轮回之地的大致相同，也是万道争辉，没有一道独大……都是走修炼秩序的路，开启序列……如同你这样没有开启序列的，只能算是普通人。”
“在外面的世界，开启序列，才算是真正的走上修行之路。”
“哦。”
陆云点了点头。
“那么你呢？”
这个时候，海东临不禁问道：“你和那敖珡相比如何？”
“论美貌，他不是我的对手。”
楚星然自恋的摸了摸自己的脸。
“我还是更喜欢之前的咒王……虽然阴险狡诈，诡计多端，那不会这么自恋。”
海东临扯了扯嘴角。
“我……我想过去！”
突然间，楚星然一咬牙，道：“敖珡乃是龙族天骄……他的身上必然带着龙族宝物，若是能得到这些宝物……”
“你就不怕出去之后，龙族找你麻烦？”
陆云瞪大了眼睛，无论在哪里，龙族都有一个共通性，那就是小气，护短。
他可以肯定，楚星然一旦带了龙族的宝贝出去，龙族一定会找上门来，取回龙族宝物……甚至会扣上一定大帽子，定了楚星然的罪。
“你的麾下也有龙族吧……那十个如花似玉的小美女。”
楚星然想了想，道：“我虽然不会再回去，也不会再变成咒王……可是我知道，按照你的性格，我们的事情不会这么算了，否则你也不会任由着我跟着你。”
楚星然看向陆云，这一刻，陆云有一种被看穿了的感觉。
他确实想要对楚星然动手……毕竟楚星然在仙界之中布置诅咒，更在鸿蒙中掌控仙域，双手沾满了鲜血，他从咒王变成楚星然就能将这些因果了断？那简直太便宜他了。
陆云也一直都在找机会，甚至方才那人面鱼，以及黑色大鸟的时候，他就几次想要动手，而楚星然也一直在防备陆云。
两人之间，看似平和，但实则时时刻刻都在勾心斗角。
楚星然和陆云说这么多，他只是在显示自己的价值，能继续活下去而已。
若是在外面，他当然不怕陆云……但是在这危机重重的阳间墓中，他的手段无从施展，一边要依靠陆云活下去，另外一边还要提防陆云。
“我为你得到龙族至宝……你我恩怨，一笔勾销如何？”
楚星然看着陆云，一字一顿的说道：“敖珡身上的宝贝，必然关乎着龙族的大道序列世界……”
陆云看着楚星然，然后点了点头，“只要宝贝的价值足够，也不是不可以。”
陆云很现实，杀了楚星然固然能满足一时之快，但若是能从他的身上得到实际的好处，也不是不可以。
龙族的大道序列世界，真的让陆云心动了。
“星紫！”
就在这个时候，陆云轻轻的呼唤了一声，一个看上去十四五岁的黑衣少女，出现在陆云的面前。
“拜见公子！”
星紫朝着陆云盈盈一拜。
……
