    w“这群家伙真不要脸呀，人家明明沒有怎么样嘛！原本好好的一个丹城很难垮掉，但却是他们自己玩残的！之前人家明明过他们不要飞进去，他们却很嚣张的飞进去，最后像苍蝇一样被人家的大阵弄下來，坏该！”

    “人家真的要脸，也不会在丹城做出那种出格的事情了，更不会说出这种让我听了都为他们脸红的话，人家要脸的话，很多年前就不会背叛十天大帝了！这都是人家的传统。”

    “难道他们有专门修炼厚脸皮的神功不成！？”

    众人嘲讽道，此时丹盟的成员不多了，转入降龙城的时候就退出了许多，不用多久，整个丹盟就要解散了。

    李宝骏一脸无奈，说道：“和你们这群不要脸的家伙谈判真是一件很愚蠢的事情，对于你们这种家伙，看來只能用拳头说话了！”

    月圣境的一名老者地低喊一声，只见丹盟的十多个丹王，和几个强者立即冲向李宝骏，竟然要一群人联手对付李宝骏一个人。

    沈翔见此，心中大怒，急忙给李宝骏传音：“快退，交给我！”

    李宝骏手中的麒麟扇一挥，扇出几头火焰腾腾的麒麟兽，阻挡住那群冲过來的人，然后退入降龙城里面，紧闭城门！

    城门上方那两个张大嘴巴的龙头可不是摆设，而此时沈翔就控制着龙脉的力量涌入那两个黑sè龙头里面！

    丹盟那群人冲了过來，看样子是想轰破降龙城的大阵，他们冲过來的时候，看见那两个龙头忽然转动起來，正在对准他们。

    他们立即想到这两个龙头说不定会发出很恐怖的攻击，不过却已经晚了！

    “邪龙咆哮，去死吧！”沈翔心中怒喊着，只见那两个黑sè的龙头嘴里，突然溢出一阵黑气，猛然喷两道黑sè的粗大光霞，几乎是半个眨眼的时间，两道黑sè巨大霞光，带着和邪龙葬地那种黑气同样的恐怖气势，把丹盟那群人覆盖！

    黑sè的霞光消失，丹盟的那群人原本有差不多三十多个人，但现在只剩下十多个人，丹王八个，紫月圣境和乾玄山的巨头三个，其他全部消失不见！

    能活下來的，现在也好不到哪里去，都已经重伤，这让人对降龙城那两个黑sè的龙头忌惮不已！

    “丹王在刚才就死了五个，紫月圣境的人只剩下两个，乾玄山只有一个，那丹盟的盟主也沒了一条手臂！”

    “这降龙门果然不好惹呀，不过这下好了，紫月圣境这些古老势力一定会让天界的强者出马的，到时候降龙门会不会有更厉害的手段呢？”

    “三域会谈还沒有开始，就发生这样的纷争，真是意想不到呀！”

    李宝骏从降龙城里面出來，冷笑地看着这群已经重伤的人，刚才这群人还想联手把他撕碎，但沒想到降龙城不仅仅是防御厉害，攻击也如此强劲，这让他们突然想到他们从一些古书看到的记载，十天大帝的时代，也有类似可怕的城市，那都是十天大帝旗下的铁狮神军建造！

    “降龙门，我们和你们沒完！”紫月圣境的一名老者地说道。

    么说來不管我杀不杀你们，你们都要报复了？这样也好，我原本还在纠结着要不要杀掉你们，你们可是给了我一个非常心安理得的理由！”李宝骏麒麟扇一挥焰化成的数把光剑飞來，如同一阵密集的剑雨，把这群人的身体穿透出一个个洞！

    五行天火，这让许多人在远处观看的强者动容，而且还是通过火属圣器释放出來，威力无法想像！

    “下辈子别再招惹降龙门！”李宝骏挥动麒麟扇，掀起一阵狂风，把这群被火剑洞穿无数个洞的人吹散！

    八个丹王，三个强者，竟然就这么被一扇子打成粉末，随风飘去！

    只是个炼丹的，不想杀人也不想打架，这都是你们逼我的！”李宝骏收起麒麟扇缓缓走入降龙城。

    “小心，是紫月圣境的天界强者！”妖后吕沁莲突然喊了一声，李宝骏反应迅速，立即加快速度，冲入降龙城里面！

    情况十分惊险，就在李宝骏刚刚进入城门，一道灼热的紫光化成一只紫sè的凤凰，紧跟在李宝骏身后，如果李宝骏慢上一点点，就要被击中！

    紫火化成的凤凰一头撞在降龙城的护城大阵上面，让整座城市剧烈的摇颤了一下，不过并无大碍！

    “凌凤，你也是一个有身份的人，这么对付一个实力比你弱这么多的小辈，亏你也做得出來！”吕沁莲声音带着嘲讽的语气，看來她认识刚才出手的那个人。

    又怎么样？”听这声音，就知道是一个老太婆，果然一个穿着紫袍的老太婆忽然出现在降龙城的门口。

    这老妪有些矮，驼着背，脸上的皱纹十分吓人，那双眸子像是黑夜中的那种猫眼，能把人看得浑身发毛，她拄着一根雕刻着凤凰的拐杖。

    “你们降龙城就只有这点本事吗？你们是不是不打算出來了，窝在里面一辈子？”凌凤大喊起來，这时候又有一群身穿紫袍的的老者出现在，站在她身后，一看就知道是从天界來的强者。

    “我们來晚了一步，全部死了，这降龙门果然有点门道！”一道声音缓缓地传來，只见凌凤身边忽然出现一股白气，一名穿着白袍的高瘦老者出现，面无表情地看着城门上的巨大门匾，“降龙门”那三个字透着一种非常古老的气息，虽然不是古字，但却让人觉得这个门匾有很长时间了。

    “是铁狮神军那帮人建造的城市！”凌凤神sè一沉，语气凝重地说道。

    “怎么会是他们？龙脉在这里，城市也是他们建造的，这太巧了吧！”那老者脸sè突然一变。

    沈翔在城楼里面走來走去，这突然出现的两个老家伙，实力和之前被他杀死的紫月掌教相当，甚至还要超越那个紫月掌教，除非他再用一块混沌火令，否则难以杀死这两个人，不过他又觉得那很浪费。m