    毕竟--

    女主从来就没有选择任何一个男主，三个男主，不过是男主候选人而已。

    虽然霍宵有三分之一的可能性，但是霍宵又不是唯一一的男主。

    说不定霍宵只是男配也说不定。

    有三个男主，不过是顾惜时按照星际背景和现在的情况，以及原剧情的发展做出的猜测而已。

    顾影有可能选择三个人，但是也有可能只选择一个人，

    在这种没有确定的答案的情况下，顾惜时当然是任性的表示，自己就是仗着原剧情并没有说谁才是真正的男主，所以光明正大的给霍宵扯后腿，谁让他欺负顾影的。

    等霍宵离开了之后，顾惜时确定霍宵不会过来之后，这才联系了顾影，想要询问一下顾影的意见，看看顾影愿不愿意让霍宵知道她的下落。

    “告诉他吧。”

    顾影沉默了一会之后，开口说道。

    她现在也大致了解了星际的事情，以前从霍宵的家里逃走，不过是担心霍宵别有用心而已。

    虽然现在知道了霍宵当初带自己回家，确实是别有用心，不过恰恰是因为这个别有用心，才让她在这个陌生的时代里，暂时有了安身之所。

    虽然她和霍宵之间的相处并不愉悦，但是霍宵是自己醒来之后，第一个认识的兽人，而且，霍宵也算是帮助她不少。

    她原本以为霍宵的态度已经很明确的和自己表明了他对自己的不待见，因此自己的离开对于霍宵来说，应该是一件值得普天同庆的好事。

    没想到，自己离开之后，霍宵居然会找自己。

    既然他找自己的话，那就让他来吧，反正这件事迟早要说清楚的。

    “好，我知道了。”

    看顾影居然想要见霍宵，顾惜时也没有劝说顾影不要这么做，这毕竟是顾影自己的选择。

    “姐姐不问为什么吗？”

    顾惜时这么的干脆，反倒是让顾影有些好奇。

    “这是你的事情，顾影，你需要学会自己做主，而不是询问我的意见，让我给你做主。”

    顾惜时想趁着顾影还没有完全恢复记忆，打算潜移默化，让顾影不再将自己当做是全部。

    因此顾惜时鼓励顾影学会自己做主，而不是一味地询问她的意见。

    现在的顾影很好，虽然有的时候有些依赖她，但是还是会自己做主，而不是什么都等她来做决定。

    “要一直保持这样知道吗？”

    原主希望顾影能够得到幸福，这是还没有恢复记忆的原主的希望。

    明明记忆里并没有顾影的存在，但是却还能够记得这件事，或许，原主要是能够活到恢复记忆的时候，说不定这个心愿会更加的强烈。

    “好，我知道了姐姐，我会继续保持的。”

    顾影并不知晓顾惜时这么说的用意，但还是认真的点了点头，表示自己知道了。

    而后两人闲聊了几句之后，顾影看顾惜时现在的情况似乎不是很方便，就主动结束了闲聊。

    “宿主，你怎么知道原主没有活到恢复记忆的时候？”

    发财听到顾惜时的心声，等顾惜时和顾影说完话之后，才有些好奇的询问。

    “我最近想起来一些事情，大概是原主的记忆也在慢慢恢复了。”

    顾惜时笑着回答发财的问题。

    “在原主的记忆中，我这个时候，应该是快死了才对。”

    “再过不久，裴东陵的精神力暴动，人鱼一族用大量的资源和兽人们换了原主，就是想要让原主帮助裴东陵渡过这一关。”

    “因此，在裴东陵精神力暴动的时候，人鱼们让原主去帮助裴东陵，结果裴东陵精神力暴动，在失控的情况下，将原主误杀了，原主到死的时候，都没有恢复记忆。”

    因此，女主和男主他们找不到原主的原因，固然是因为原主的存在被隐瞒了起来，也是因为女主还没有恢复记忆的时候，原主就已经死了。

    一个死人，怎么可能会被女主他们找到？

    “原主是死在裴东陵的手中的？”

    发财有些惊讶的开口问道，没想到这里面居然还有这件事。

    “对啊，毕竟人鱼一族将原主换走的原因就是为了裴东陵，既然是为了裴东陵，裴东陵出事的时候，自然是要让原主上去帮忙。”

    “可是没有人知道到底应该怎么帮助精神力暴动的兽人平息下来，因此原主在靠近裴东陵的时候，被失控的裴东陵弄死了。”

    只能说，这个世界，对男主和女主的恶意何其强烈。

    女主是听从原主命令而存在的影子，男主痴情于女主，女主的主人，也就是原主，却在女主恢复记忆之前，就已经被裴东陵杀死了。

    这完全就是不给男女主活路啊。

    “真是奇怪，既然是这样的话，原主的心愿里既然没有说要报仇也没有想要逃走的想法。”

    知晓了原主的死因之后，发财觉得这一点有些奇怪。

    明明原主是因为裴东陵而死的，为什么原主没有想要报仇的想法。

    不想杀了裴东陵报仇的话，好歹也得有想要逃离的想法吧，结果原主居然什么想法都没有。

    “因为原主喜欢裴东陵啊。”

    顾惜时理所当然的开口说道。

    “原主喜欢裴东陵，所以在裴东陵失控的情况下，依旧能够强忍心中的恐惧，半推半就的上前想要帮助裴东陵。”

    “只是她低估了兽人失控的时候到底会失去理智到什么程度，因此，原主死在了裴东陵的手中。”

    “因为原主喜欢裴东陵，所以当初才会在裴东陵失控的情况下依旧能够克服恐惧上前，这是原主自己心甘情愿的，所以，原主的心愿里，并没有说要报仇。”

    毕竟这是原主自己的选择，当初她也是心甘情愿的，因此有什么样的后果，原主也愿意承担后果，相信原主上前的时候，就已经想好了自己是有可能会死。

    可即便是这样，原主还是上前了，这不就说明了，原主已经喜欢上了裴东陵，心甘情愿的拿自己的命去赌自己有没有可能能够救得了裴东陵。

    只可惜，她失败了。

