    恭贺书友“安静的阅读着”成为本书第九十七位盟主！哇哇哇！激动的哇哇哭！

    ————————

    “哈喽！”

    帕尼结束活动刚回公司，就看到王太卡已经在等待了。

    看到王太卡，帕尼首先露出了惊讶的样子。因为从前不久消失开始，帕尼真的以为王太卡已经彻底离开了。

    没想到，还能遇见。可心里的喜悦又马上被现实的关系给熄灭，帕尼最终也没有办法多问一句，只能简单的问候了一句：“辛苦了。”

    对于帕尼的这个态度，王太卡早有准备。毕竟这件事从头到尾，也只是王太卡咎由自取。明明曾经是最好的关系，是被王太卡自己结束的。现在王太卡想回来，可帕尼也不是随意的人。

    很多时候很多事情，也许真的只有一次机会。

    但，也许能翻盘呢？

    帕尼径直离开，王太卡直接追上去。

    “怎么冷漠啊。”

    帕尼笑了笑：“没啊，之前以为你走了，没想到还能看到，还是很开心的。但是还能怎么样呢？庆祝，倒是没必要吧。”

    “也是，反正也是可有可无的人。”王太卡补了一句。

    帕尼微微皱眉，但没说话。

    王太卡笑着说道：“其实有时候认真一点是没错的，毕竟不知道哪一次，就是最后的见面了。”

    帕尼终于停下脚步：“你还要走？我不觉得上次和你见面之后，你会留下。但我更没想到你会回来。其实走了也好，为什么要破坏原本还怀念的心情呢？走吧，我不留你。我还有事。”

    看来王太卡之前的暧昧操作，真的是把帕尼伤的够呛。

    王太卡叹了口气：“走之前，还有一件事要解决。”

    帕尼问道：“你说。”

    “分手，我和你。”王太卡笑道：“别忘了，在大众眼里，我们可还是情侣呢。”

    “那是假的，利用炒作！”帕尼脸色很差。

    “我知道，但是总得需要一个结局，对吧？”王太卡笑道：“要不然我忽然消失，你怎么办啊。不知道的还以为，你谋杀了我。”

    帕尼终于停下脚步，看向王太卡。

    其实从XB娱乐发出了公告开始，帕尼就承受了巨大的压力。舆论和社会。大多数人是不看好这段本来就不存在的感情，甚至粉丝们认为王太卡连累了帕尼。可是帕尼从头到尾都没有回应过，这是难得的坚持。

    所以当王太卡刚刚说分手的时候，一方面是莫名的失落，一方面也是发自内心的松了一口气。

    这一场梦到这，算结束了，也好，就这样吧。

    帕尼说道：“可以，我答应了。合作愉快。对嘛，这样才对，早知道是合作，何必浪费感情。反而是我太天真了。”

    王太卡笑了笑：“那没什么可以说的，通稿都有，改个名字就好了。因为事物繁多，聚少离多，所以决定恢复到之前同事的关系。曾几何时，我也嘲讽这个通稿太不走心了。但是万万没想到，我也有用上的一天。”

    帕尼点点头，没有说话。

    “还有......”王太卡说道：“抱歉，好像都是我在蹭你的热度，你倒是没有得到我多少帮助。之前还答应帮你出单曲，一直拖延着。不过接下来就准备开始了，这一次我时间很多，也有更大的权柄，可以帮你做这些了。”

    “那已经不重要了。我本来也不是为了这个。”帕尼摆摆手：“既然这样，那再见。”

    “好。”王太卡点点头，看着帕尼离开，笑而不语。

    这个时候，不适合死缠烂打，要给帕尼一个自己思考的时间，否则情急之下，说不定会有什么事发生。

    现在离开了，帕尼反而心里会想，这是不是真的最后一次见面。有了这种心里，那么只要稍有感情，那铁石心肠的人也会念念不忘的。

    王太卡看看时间，不出意外的话，帕尼结束工作之后应该会去喝酒，毕竟这种事太烦心了。

    那么几个小时再相见，是最好的区间。太早，会显得儿戏。太晚，会让帕尼做出什么不好的决定。

    王太卡曾经不想把心理学的东西放在感情上来，感情应该就是感情，心理学肯定会有算计的成分。

    但是现在却明白了，其实有时候用一点算计也无妨。感情里需要一点点的小心机，这没什么。因为这不是欺骗，而是一种“哄”，女人还是要哄的。执拗的表达，不是直爽，而是不解风情。

    而另一边，帕尼走了很远，都没有听到王太卡的声音，心彻底凉了。这种心烦意乱的感觉，让她有些难受。

    甚至帕尼在冷静下来之后才想明白，自己也许不应该那么冷淡。

    前不久发现王太卡联系不上之后，帕尼也后悔过，也许那天晚上打电话的时候，自己应该出来和王太卡见面的，哪怕是最后一次。可是现在，自己又浪费了最后的机会。

    最少也要有个朋友式的拥抱。王太卡是最在乎仪式感的，而刚刚的相见，也许就是王太卡真正离别的仪式？

    想到这，帕尼更难受了。可心里的骄傲又让她不能回头。

    所以结束通告之后，帕尼选择了去喝酒。不去德斯塔，那里和王太卡全是回忆。帕尼去了一家更私人的会员制会所，这一次只想安安静静的喝酒。

    直到......

    有些晕的帕尼，看到了推门进来的王太卡。

    帕尼揉揉眼睛，发现门是关闭的，然后自嘲的笑了，自己什么时候居然真的这么喜欢王太卡了？

    不，这不可能！

    帕尼还记得，最开始的时候，自己对王太卡的观感其实没有那么好。因为最开始的时候，王太卡总是一副懒散的样子，看着整个人就特别的没精神。而且说话非常的不靠谱，做事情也是一副敷衍的样子，甚至感觉整个人很邋遢。

    当时帕尼其实心里有点烦。即使后来，看着王太卡从很低很低的地方，一点点的爬起来，帕尼心里也还是那样的感觉。说起来，帕尼还是挺颜控的一个人。

    但是再后来，当一点点的接触之后，原本的一些看法就改变了。但是这些改变是潜移默化的，帕尼没有感觉。

    而当帕尼发现的时候，应该是在很久之前的某一天，忘记当时是因为什么事，王太卡忽然换上了一身笔挺的正装，理了一个不错的发型。

    那时候，帕尼才发现，好像王太卡长得还是挺顺眼的。

    当颜值也达标之后，最后一点点的心理阻碍都消失了。再到后来，发生了那么多的事情，选择不干扰帕尼和尼坤的感情，再到后来面对赌徒父兄的态度，这些行事风格又真的打动了帕尼。

    或许王太卡真的是没有礼貌的，但是王太卡做什么事都有自己的一个规则。而这个规则，确确实实是帕尼喜欢的。

    其实有时候，人的喜欢都是很偏激的。甚至有的人喜欢的东西，未必是正能量的，反而是很偏激的。和巧妙的是，王太卡的偏激，都和帕尼的胃口。

    最后，一点点，帕尼都不知道怎么，就沦陷了，甚至荒唐的成为了王太卡的情人。

    虽然帕尼很讨厌“情人”这个身份，但是她却真的陷入了。就当她有些自欺欺人的认命时，王太卡又撤退了。

    所以如果真的说王太卡的缺点，那就是太爱推拉了。

    因为别人的推拉，都是为了套路女人，责任心或者爱不爱都是骗人的。

    可王太卡的推拉，是他真的在犹豫。很喜欢，又不想耽误你。这在真心的犹豫，让人连生气都没办法。因为他是因为真的在乎你，所以才犹豫。

    也许这样的日子结束了？

    那就庆祝新生吧！

    帕尼举起杯，但这个屋子里只她一个人，没有碰杯。

    随后，门再次被打开。

    王太卡进来了：“好像来晚了。”

    帕尼笑了，以为是醉酒的幻觉，毕竟刚刚已经有过一次了，这次也熟门熟路：“麻烦你，停留的久一点。”

    王太卡坐下来，说道：“我是真的。”

    帕尼靠在王太卡的肩膀上，有些醉意：“嗯，好真。如果我是喝醉了，你又是一个很像他的人，那么今天你带我回去也没关系，只有这一次机会，放纵一次吧，我还没试过呢。”

    王太卡皱眉，他没想到自己给帕尼带来的痛苦居然这么大，已经到了可以让帕尼自暴自弃的地步。

    “你喝醉了，这是什么胡话。”王太卡咧咧嘴，又问道：“你之前没有这么自暴自弃过吧？”

    帕尼摇摇头：“这是第二次，还有过一次。”

    王太卡脸色都绿了，语气也很冷：“谁？”

    帕尼醉意很大，迷迷糊糊的说道：“一个很像你的人，我居然做了他那么久的情人。老公也叫了，爸爸都叫了，结果他去谈恋爱了，我总不能跪下来求他可怜我吧？所以今天他离开了。”

    出轨对象竟是我自己？

    其实从这个角度听自己干过的事情，真的感觉自己好畜生啊！和帕尼在一起的时候，王太卡说实话，是玩的最开的了！

    充儿还是保守的，很多事情都接受不了。努娜就更过分了，手足之情都有无数的条条框框，比过海关安检还麻烦。

    所以王太卡和帕尼，其实从这方面来说是最合拍的。大胆、热辣、多变，敢于体验很多很多言说的东西。

    可是......好家伙，帕尼现在全说了！

    王太卡问道：“你没有和别人乱说这些事吧？”

    “没有！没有！你是谁啊，话这么多，一个幻觉还这么唠叨。”帕尼抬头，就看到王太卡，吓了一跳：“这么真实？”

    王太卡气坏了，低头就在帕尼的脖子上种草莓，还特么用力。

    “疼，疼！”帕尼连忙推开王太卡，整个人惊了，酒瞬间吓醒了。

    王太卡问道：“现在知道不是梦了吧？”

    “你......我刚刚......阿一古！”帕尼忽然捂脸，她自己都觉得丢人了：“这是会员制的私人场所，你怎么进来的。”

    王太卡微微一笑：“这点无所谓的会员制特权的约束，对于某些人来说，什么都不是。如果我想，我就是这最尊贵的会员，这没有说什么难的。我已经不是之前的我了。”

    帕尼叹了口气：“这都什么啊......”

    王太卡则是直接伸出手，搂着帕尼的腰，笑道：“黄秘书，该上班了。”

    帕尼还处于呆萌状态，大脑死机了。

    可，眼泪却先流出来了。

