    第123章 关门放狗，咬死他们

    此时，四位学院的老师暗中已经商议好了，准备搏一搏机缘。

    “小友，你这里环境不错，我打算买下这里，作为我们四大学院的修炼之地。”

    天阳老师笑眯眯地说道。

    蔺天鸿回应道：“实在是不好意思，在这里居住习惯了，住不惯其他地方，并不打算卖掉。”

    这时候，天秀老师脸色一寒，呵斥道：“还真以为和你商量吗？这可由不得你做主。”

    天胜老师、天路老师，也眼神不善地看向了蔺天鸿。

    吓得蔺龙和蔺彩凤两个萌娃，躲到了老爹的背后，害怕地看向他们。

    “你……你们为什么那么凶，这里是我家，凭什么卖给你们。”

    蔺龙气愤地说道。

    心里也很不明白。

    刚刚还和善的人，为什么突然就变脸了。

    这群人真是奇怪。

    “小朋友，你爹一个普通人不配住在这里。”

    “还是乖乖交出这里吧。”

    天路老师冷冷地说道。

    对待蔺龙，也完全没有了刚才的和蔼可亲，凶神恶煞至极。

    “对呀，你个山野村夫住在灵气浓郁的地方，简直是暴殄天物。”

    “还不如卖给我们书院，发挥它的最大作用。“”

    学生们也纷纷附和道。

    对于这里无数多的天材地宝，也是眼红的无比。

    虽然，以他们的见识，并不知道这些天材地宝是什么东西。

    但，不妨碍他们能够感知的到，这些东西的不凡。

    通体都充满了浓郁的灵力。

    只要服用之后，绝对能够修为突飞猛进。

    “老爹，对不起，是我带他们来的。”

    看着一群凶神恶煞的人，蔺龙难过地低下了头。

    这一次，算是给小小年纪的他上了一课。

    人心险恶。

    “没关系。”蔺天鸿摸了摸自己儿子的小脑袋，微微一笑。

    早点让他明白人心险恶，也是不错的收获。

    修炼世界弱肉强食，将丛林法则发挥到了极致。

    心地太善良之人，肯定不可能活下去。

    刚穿越而来，还带着现代思维蔺天鸿，因此吃了不少亏。

    好几次因为对敌人心慈手软，差点就陨落。

    渐渐，他便适应了这个弱肉强食的世界，才有了横推下界，无敌蔺仙尊的传奇。

    此时，学生们完全激动了起来，将这里当成了自己的家。

    “这株灵草是我的。”

    这枚灵果是我的。“

    “这大黑狗好肥硕，今晚吃狗肉，哈哈。”

    一群学生看见如此多的天材地宝，兴奋得早已经失去了理智。

    “防止生祸端，这里的消息外露，将这一家三人杀人灭口了吧。”

    天胜老师看向蔺天鸿三人，充满了杀意。

    “我们抢了他们家的东西，那两个小家伙心中肯定会痛恨我们，没有必要再培养他们了。”

    “都杀了，以免今后找我们报仇。”

    其余人，眼神之中也露出了杀意。

    “唉，两个小孩子长得粉嫩可爱，还没有好好把玩过就没了，好可惜。”

    一个紫衣美丽的少女，惋惜地说道。

    恨不得好好逗他们一番。

    不过，相比较这里的天材地宝，两个小萌娃自然算不得什么了。

    “嘿嘿，就让我来射杀两个小孩吧。”

    这时候，一个长相丑陋的少年，拿着一张弓走了出来。

    黑龙因为长相丑陋，从小被人嘲讽，心理早已经变态。

    看见长得的好看的人，将其摧毁，心中便会感到无比的满足和快乐。

    他离开弓箭，凝聚法力，向着蔺龙射了前去。

    “当！”

    箭矢直接射在了蔺龙的身上，顿时火星四溅。

    如同射在了钢铁上一样，发出“铿锵”的金属撞击声音。

    “哎呦，痛死我了。”

    蔺龙哇哇哭了起来。

    虽然没有受伤，但好痛哦。

    “啊？怎么可能？”

    黑龙他们傻眼了。

    他可是聚气七重的修士，手中的赤弓也是一品法宝。

    为什么连一个小孩子都没有伤到？

    简直不可思议到了极点。

    两个萌娃可是吸收了真龙、真凤精血。

    体魄不知道强悍到了什么程度。

    区区一品法宝就想要伤害他们的肉身，简直是笑话。

    “哥只能由我欺负，不许你们欺负他。”

    小魔女蔺彩凤无比愤怒，粉嫩小拳头紧握。

    愤怒到了极点。

    虽然自己经常欺负哥哥，但谁敢欺负她哥哥，她绝对不允许。

    “我要打死你。”

    一岁多的萌娃蔺彩凤，气鼓鼓地说道。

    虽然生气，但因为太小了，却显得无比可爱。

    “一个刚学会走路的萌娃，居然想要打死我，你是在开玩笑吗？”

    黑龙感觉自己的肚子都要笑痛了。

    蔺彩凤没有废话，抡起自己娇嫩的小手掌，向着黑龙拍去。

    没有法力波动，纯肉身力量的一拳。

    “不知天高地厚。“

    黑龙脸色一变，附带着法力的一拳，轰杀向蔺彩凤。

    很显然，对于一位萌娃，他是下了杀心。

    砰！

    蔺彩凤的一掌，狠狠地拍在了黑龙的身上。

    黑龙惨叫了一声，整个人横飞了出去，狠狠地撞击在一棵仙树上。

    整个胸膛都塌陷了，浑身筋骨断裂，血淋淋的，非常可怕。

    此时，黑龙已经完全没有了生命气息。

    蔺彩凤一巴掌，拍死了黑龙。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “黑龙居然被一个萌娃拍死了，她没有半点法力波动啊。”

    众人都震惊到了极点。

    黑龙可是聚气七重的修士。

    这真是一个不到两岁的萌娃？

    如此凶悍暴力，和她粉嫩玉琢的瓷娃娃形象，完全不符合。

    “啊？妹妹这一巴掌居然拍死了一个人？”

    “我……我天天被妹妹毒打，居然没有被打死，看来很是非常幸运。”

    蔺龙也被吓得一大跳。

    没有想到，妹妹的一巴掌，力量如此强悍。

    不过，为什么他只是感觉到痛，并没有受伤，而对方直接被拍死了？

    “好强的体魄，天生神力惊人？”天秀老师震惊到了极点。

    “也许，这两个小家伙长期服用这里的灵草灵果，体魄变得强悍无比吧。”

    天阳长老猜测道。

    “哼，不识抬举，敢杀我天路书院的人，找死。”

    天路老师愤怒的说道。

    可怕的神火巅峰气息爆发，准备亲自动手，解决王立一家人。

    吓得两个萌娃，紧紧抱着蔺天鸿。

    他们的境界被蔺天鸿给封印了，遇见神火之威，自然会感到恐惧。

    “不要怕，我们关门放狗，咬他们。”

    蔺天鸿微微一笑，安抚着两个萌娃。

    这时候，别院的大门突然自动关上了。

    “汪汪汪～”

    随即，大黑狗兴奋地叫了起来。

    主人终于肯让自己出手了。

    狗爷我很生气，这群人刚刚居然在商量着晚上涮狗肉火锅。

    老子堂堂妖尊祸斗，被你要求刷狗肉火锅，就问你们礼貌吗？

    “呵呵，一条土狗，就想要拦住我们？”

    书院的一群人冷笑了起来。

    乡村人家养狗看家很正常。

    不过，土狗而已，在修炼者的面前，蝼蚁而已。

    “你才是土狗，你全家都是土狗。”

    祸斗很生气地大骂了起来。

    土狗能够和它太古遗种相比吗？

    就好比贫民和皇帝之间的差距。

    “天呐，这……这条土狗居然能够口吐真言。

    “怎么可能啊？”

    所有人都惊恐了起来，不可思议地看着大黑狗。

    就在此时，发生了极其恐怖的一幕。

    只见，本来是土狗模样的大黑狗，开始变了模样。

    它的身躯变得了百倍，全身覆盖着黑色的毛发，泛着赤红色的火焰，眼睛凶狠通红，好像有火光射出来一样。

    充满了凌驾于众生之上的威势。

    “天啊，这……这是太古遗种妖仙祸斗！”

    祸斗现出真身之后，看过一本上古典籍的天阳老师，惊恐的大叫了起来。

    妖仙啊，足可以横扫他们四大书院的强大存在啊。

    天呐，这样恐怖的妖兽，居然出现在了他的面前。

    他却不知道，这头祸斗已经进化到了仙尊境。

    “老爹，我家狗这么厉害？”

    两个小萌娃，不可思议地看着蔺天鸿。

    他们也被吓了一跳。

    “完了，完了，那年轻人绝不是普通人，是一位隐世高人。”

    书院的老师们，绝望到了极点。

    能够让一尊太古遗种看门，傻子都知道对方有多么的强大可怕。

    在祸斗凶戾的妖威下，很多书院学生，吓得的肝胆具裂，活活被吓死了。

    就连神火境巅峰的老师们，也吓得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “前辈，是我们有眼无珠，还请放过我们。”

    书院的老师们，惊惶地求饶道。

    “一群蝼蚁，还想要杀我主人，找死。”

    祸斗轰隆的声音响起。

    然后，张开巨大的嘴巴吞噬向了四大书院的人。

    “不……”

    在一阵惨叫之声中，全部都被祸斗给吞噬了。

    打了一个饱嗝之后，祸斗变回了大黑狗模样，继续看家护院。

    “老爹，我们是普通人家吗？”

    蔺彩凤疑惑地问道。

    老爹一直告诉她，他们只是普通人家。

    那为什么自己家养的大黑狗，如此厉害？

    蔺天鸿神秘一笑：“三岁之后，你们便知道。”

    然后，抱着女儿回屋了。

    蔺龙也不敢胡乱跑出去了。

    今天一课，让他意识到了人心险恶。

    (本章完)

