    青年男子得意的对蓝袍女子说道：“师妹，你看，任凭他们修为再高，现在也只能被我们擒拿。”

    蓝袍女子点了点头，然后说道：“我们带他们去长老那里吧。”

    于是两人身上浮现出一股奇异的能量，将众人一个个束缚住，拖着走出了石洞。然后向着不远处的一块巨石走去，蓝袍女子向着这巨石发出一股能量，片刻之后，这股能量被巨石吸收。红色的巨石轻轻旋转，只见一个硕大的洞穴出现。两人带着被束缚着的夜笑一众人等向着洞穴中走去。

    夜笑只觉得一股温和的能量，包裹在自己周身，并没有对自己造成什么伤害。神识之力涌出，一路记下了所过的路途。

    青年男女两人一路向内行了许久，直到一片火红色的极大的空间出现。空间之内站满了人影，夜笑神识扫过，只见大部分都是中年男子，几个略显苍老的人影坐在一处高台之上。

    青年男子对着高台之上的几个人影说道：“拜见长老，这是我们抓到的外来者，现在是否将他们弄醒？”

    高台之上，其中一位老者站起身，飘落下来，挥退二人。然后仔细的朝着夜笑等人打量，片刻之后，这老者轻咦了一声：“咦”随后将目光注视到夜笑身上。

    老者手中突然浮现出一股乳白色的能量，然后朝着夜笑身上裹去，夜笑心中大急，但是却不敢有丝毫的动作。乳白色能量罩在夜笑的周身，然后慢慢的渗透到夜笑的躯体之内。这时夜笑丹田空间的金色书册再次自动打开，然后将这能量一缕缕的吞噬了下去。夜笑见到这能量并未给自己造成伤害，这才松了一口气。

    然而这时，眼前的这老者却突然说道：“小友，起来吧！”

    听到老者的话，夜笑心中一突：不会暴露了吧。

    之前抓住夜笑等人的青年男女也脸色有些诧异，青年男子上前说道：“长老大人，之前在禁元洞之中，我们已经用心力将他们所有人的识海封住，需要解开之后，才可以让他们清醒过来。”

    老者却是摇了摇头，然后肯定的对夜笑说道：“小友，既然到了这里，难道还要老夫相请吗！”说着，又是一股能量射向夜笑，这股能量却只是围着夜笑周身缠绕。

    夜笑苦笑一声，虽然不知道为什么，但是无疑，他已经暴露了。于是在一众人诧异无比的目光下，夜笑站起身，朝着身前的老者说道：“小子，见过前辈！我等误闯贵岛，还望前辈恕罪。”

    老者笑了笑，然后对之前的男子说道：“魏泽，你将其余人带下去。不可使他们清醒。”

    夜笑大惊，“前辈...”

    老者却是挥了挥手，然后说道：“小友放心，我不会伤其性命，只是有些事情，不便被其他人知道。”

    夜笑一怔，若有所思的点了点头。

    周围几人走上前来，将钟离俊等人带到其他地方，然后老者又向周围众人说道：“诸位先散去吧！”周围的人闻言一愣，不过还是恭敬的行礼，然后一一离去。最后，只有几个老者和夜笑留了下来。

    夜笑正要相问，老者却首先出口说道：“不知小友师承哪一脉？”

    夜笑一怔，没有明白老者的意思，不过还是说道：“小子是中元州天机门弟子！”

    老者摇了摇头，“小友到现在还要隐瞒么？”说着，双手环抱，身躯猛然一震，一物却是从老者体内慢慢浮现出来。

    夜笑见此，大吃一惊，从老者体内出现的正是一本泛着紫光的书册。

    “前辈是修心者一脉？”夜笑惊问到。老者点了点头，然后说道：“正是，不知小友师承哪位心力者”

    心力者，正是修心者一脉对自己的称呼。

    夜笑头脑有些眩晕，之前孟老曾对自己说过，修心者一脉已经被灭绝，然而自己却在这荒岛之上，遇到了这一脉的传承。晃了晃有些晕乎乎的脑袋，夜笑说道：“前辈，晚辈师承孟老。”

    老者闻言，一向平淡的神情却是无比震惊，急声问道：“孟老？可是孟无方师兄？他现在在何处？”

    夜笑听到老者的话，心中有些悲伤，然后沉声说道：“孟师傅已经逝去了。”

    “啊！”老者如遭雷劈，顿时呆住。坐在高台之上的其余几位老者，听到二人的对话，早就围拢了过来。如今听到孟老逝去的消息，一时间尽皆悲痛无比。

    老者低声问道：“孟师兄，是如何故去的！”

    夜笑心中却是有些纠结，不知道该不该将孟老逝去的真正原因告诉眼前的众人，毕竟孟老的死关系到金色书册的存在。而金色书册身为元灵之器，又是修心者一脉的至宝，谁知道会不会引起在场这些老者的觊觎？

    在场这些老者，起码都是元帝级别的高手，眼前的这人身上的威势更是丝毫不下于自己的两位师尊。若是升起觊觎之心，自己绝对无能为力。

    看到夜笑的犹豫，老者略微皱了皱眉头，然后突然双眼释放出无限的惊喜，话语声都有些颤抖：“小友，难道，难道修心录在你身上？”

    夜笑忧心无比，但到了现在已经明显无法隐藏，只能硬着头皮点了点头。

    得到夜笑的确认，众多老者眼中顿时泛出了无限兴奋。然而这为首的老者却是突然顿了顿，然后悲喜交加的说道：“难道孟师兄就是因为这修心录而死吗？”

    周围的几个老者闻言一愣，随即神情有一丝失望浮现在脸上。孟老如果是因为修心录而死的话，那很有可能就是修心录已经认主。本来如果修心录没有认主的话，他们自然不会让这至宝落到这小辈手中，可是如果认主的话，却根本没有办法从夜笑身上夺取，除非判出修心者一脉。

    然而这些老者，为了修心者一脉已经坚守了无数岁月，哪怕是在最为艰难的时候都没有选择背叛，现在哪有可能为了修心录而背叛？

    夜笑看着众人的脸色，有些茫然，不知道该不该将金色书册取出。犹豫了很久，众人也没有催促，最后夜笑一咬牙，现在他已经没有别的选择，只能选择相信这些人。

    双手扣成心形，然后猛然朝着丹田的位置一摁，夜笑脸色突然苍白起来，然后只见夜笑的胸前突然浮现出一片金色的光芒。

    这金色的光芒直接将整个空间映满，然后金光闪动片刻，陡然在空中凝聚，一本金色的书册出现在众人头顶之上！

