    关于是否离开森林，众多联邦强者展开了激烈的讨论，有人认为现在有外来者入内，贸然进入极度危险，但也有人认为有三位长老前去追杀外来者，那些外来者对我们的威胁并没有达到致命的地步，可以冒险继续前进。

    正如某位伟人所说的那样，只要有足够的利润，人们就敢铤而走险，特别是在众人得知圣城的存在滞后，在利益和任务的双重诱惑下，大批联邦强者愿意冒险出发。

    因此，联邦之人分为了两拨，一拨人留在夏部等长老回来确定安全了再作安排，另一拨人则是选择直接出发，而我自然是选择了后者。

    体内有老爹的灵魂护佑着我，这让我安心很多，不然我还真要寻思寻思这一趟到底去不去，让人意外的是林淮和萧雨婷拖着还没有完全痊愈的身体也要出发，这让选择留下修养身体的陈辉和秦晓岚大吃一惊，对此林淮和萧雨婷的答复也很坚决，那就是要去寻找自己的友人夏雨宁。

    “我们跳进了绿雾所形成的沼泽之中，也因此逃过了一劫，不过就在我们准备趁机离开那里的时候，有一个黑衣人发现了我们，不过...”去往森林东北侧的路上，林淮和我们说明了具体情况：“那个黑衣人就是夏雨宁，你们应该有印象吧，是我们原世界的人。”

    林淮一言如同炸弹一般，在我的耳边炸响，这时林薇惊呼道：“夏雨宁，不就是那个总跟在杨子轩身边的那个女孩吗，我有印象！”

    “是。”萧雨婷点了点头，说道：“总之命运就是这么神奇，我遇见了她，她和我们说明了情况，那群黑衣人是狩灵者，专程来我们这里来寻找世界之灵。”

    林淮和萧雨婷将来龙去脉说了一遍，听完之后我与林薇叶雨幽三人都傻了，毕竟这消息实在是太令人震惊了，最后还是叶雨幽打破的沉寂：“那宁姐她人呢？”

    “走了，她无法挣脱开脖子上的项圈，而那项圈是个定时炸弹，她不能离开。”林淮耸了耸肩，无奈地道：“就是因为这个原因，我才必须找到她，一是将她带回来，二我也需要从夏雨宁口中了解到原世界的情况，杨子轩是死是活，那场战斗的三星强者是谁，很多问题我都想知道。”

    “我们也想知道。”我们三人皆是点了点头。

    此时，大约有二百余人，正在诺莫等二十名部落之人的带领下穿过森林，朝着森林东北一侧进发。拖独角兽的福，我们得以在两个小时左右抵达东北一带，随后我们很容易便能找到结界破损之处。那是一个差不多有两米高，五米宽的大洞。这洞口虽小，但正所谓千里之堤溃于蚁穴，有了这个缺口，日后结界的损坏只会越来越严重。

    看到这个缺口之后，众多部落之人都跪下了，一边磕着头一边眼含热泪地进行着忏悔，他们认为结界遭到外人破坏，是他们这些负责保卫森林的后人之责，我们能够看得出来他们是发自内心地感到羞愧与痛苦。

    为首的一个人，是一个穿的有点像彝族服装似的高挑女性，名为雅谷，实力乃是二星巅峰，是本次行动夏部一方的领头人，年龄估计能有一千岁了。

    只见雅谷跪在了地上，膝行了三步，每挪动一步便磕一个响头，最后刚好在缺口处停下，仰望着结界上方，虔诚地道：“诸位列祖列宗，请原谅我们的无能，希望伟大的先祖们，能够给予不肖子孙们一个机会，让我们将那些不知礼数的外人驱逐出去。”

    本来，我们全程都在当着看客，我们以为这是夏部之人的习俗，但没想到的是在雅谷话音落下之后，结界之中忽有金色光点落下，最后洒在了他们身上，让他们周身都围绕了一层淡淡地金光，犹如神祗，而有如此待遇的不光只有他们二十人，林薇也是其中之一，而且她身上的金光更盛。

    “感谢先祖恩赐！”

    一道道高呼声响彻而起，接着跪伏在地上的众多夏部之人，便是在我们目瞪口呆地注视下站了起来，深深地像结界鞠了一躬，而这时他们身上的金光逐渐消失，最后仿佛是汇聚到了他们的眼部一般，两只眼睛的中心有着金色光点，对视时有着一抹神圣之感。

    “这...这什么操作？”有人喃喃自语道。

    “这是圣之庇护，有了先祖们的护佑，我们就可以离开这个结界，否则的话即便结界有着缺口，我们也通过结界时，也会遭到攻击的。”雅谷做出了解释。

    闻言，众人皆是面露讶色，想不到居然还有这层原因在，正当我们内心惊讶时，诺莫指着结界外的地上，说道：“你们看，那里的地上有一些血迹，应该就是那些外来者强闯入结界后，收到结界攻击造成的。”

    “擅闯禁地者都该死！”凯亚怒道。

    “好了，孩子们，不要愤怒，既然事已至此，我们应该做的是捍卫好先祖们留给我们的任务，将那些扰乱了先祖安静的罪人们驱逐出去！”雅谷高呼道。

    “是！”众多部落之人齐声应道。

    他们有说这种话的本事，因为他们都是夏部最强大的一批强者，全员二星巅峰境，在实力不受限制的当下，他们就是三星以下的最高战力！

    “请各位和我们手牵手，一同通过结界！”

    在雅谷的领导下，众多联邦强者不论国家不论肤色，全都拉起了手，形成了一条长龙，而林薇刚好在这条长龙的中央，随后我们顺利地通过了结界。

    踏过结界之后，我们再度分成二十支队伍，每支队伍分配一名夏部之人当做导游，负责带领我们穿过圣海，只不过我们通过结界后并没有立刻到达圣海，而是有这一片广袤的沙滩。

    跟随着众多夏部之人向前行走了几十米后，我们这才看到地面上横七竖八地躺了十几具尸体，有的尸体都烧焦了，但仍能从衣着辨认出是一袭黑衣，看到这一幕林淮第一个有所反应，道：“这身衣服就是那群黑衣人的着装，肯定是他们没错了。”

    “他们怎么会死在这里？”有人疑惑地道

    “这就是擅闯结界的后果，这群罪人将会在得到他们应得的惩罚！！”雅谷怒道。

    闻言，众人顿时噤了声，唐俊咽了咽口水，道：“各位前辈，我们...要不赶紧离开这里吧，我总感觉有些危险啊。”

    唐俊话音一落，不少人都深以为然地点了点头，人们本能地都会远离危险的事物，对此雅谷不以为然地道：“先祖们是不会伤害我们的，他们只会制裁擅闯结界的罪人...好了，各位准备出发吧。”

    话音落下，众人纷纷跟着前行，约莫向前走了四五百米之后，便是看到前面有着一望无际地海洋。别看表面上风平浪静，但我总是隐隐约约有一种畏惧感，就仿佛那海里藏着可怕的上古巨兽一般。

    “圣海内有着大量海洋生物，实力深不可测，除了少数让圣尊们青睐的圣兽们以外，剩下的海洋生物大多是危险且强大的，他们会对一切擅闯进圣海的生物进行攻击，哪怕是在空中飞行，也依旧会遭到海洋生物的袭击。”雅谷解释道。

    “你说什么？”听了这话，汤姆顿时急了，连忙道：“那这么说的话，我们怎么过去，难道游过去吗，那岂不是会进了鱼肚子？”

    “当然不是，我们自有办法。”雅谷说完，便是看向了众多族人，接着二十名夏部之人同时从身上拿出一个形似号角的乐器，只见他们拿起一吹，一股悠扬而又充满着动听旋律的声音，便是朝着圣海席卷而去，这声音无比动听，以至于我们一时间都恍了神，一副陶醉其中的表情。

    在我们陶醉于这优美的旋律时，原本平静的海面，突然浮上了大量的小岛，正当我们诧异于那些岛屿是什么情况时，令人震惊的事发生了，只见那些岛屿居然开始移动了起来，并且速度很快，这一幕着实是让我们目瞪口呆了起来。

    “那不是岛，那明显是活物！”叶雨幽眼尖，惊讶地道：“好像是巨大的乌龟！”

    “说的没错，那些小岛正是圣龟，他们是这片海洋的守护者，有他们在我们可以安然无恙地度过圣海，不会受到任何的攻击。”雅谷笑着说道。

    闻言，众人皆是感到惊奇不已，正当我们啧啧称奇时，远处的那片“小岛”很快便接近了岸边，并在我们惊奇地目光中，迅速缩小，变成了浴盆大小的乌龟，接着这些乌龟便手脚麻利地爬上了岸，这速度可比兔子要快多了，当真是乌龟这个种类的佼佼者。

    “圣龟前辈！！”看到前面的几十个乌龟之后，雅谷等人顿时欣喜出声，而在看到雅谷一众之后，众多圣龟居然口吐人言，其中一个乌龟颇为人性化的感叹道：“好久不见了雅谷，一千多年前见面的时候，你还是个七岁大的小女孩，没想到一晃这么大了，时间过得真快。”

    “是呀，龟元前辈，我好想你的。”雅谷兴高采烈地道。

    龟元伸出爪子，在弯下腰地雅谷头上拍了拍后，目光看向了我们这边，意味深长地道：“似乎有些陌生味道呢，这些人是谁？”

    “一言难尽，但相信龟元前辈一定发现有一位圣尊后裔了，这些人都是她带来的，实际上这里所有人都是众多先祖们的后辈。”雅谷恭声道。

    听到这里，龟元目光在林薇身上看了看，眼中有着一抹奇特之色，接着缓缓地道：“本龟知道了，刚才姚炆那几个老头子路过的时候，已经和我打过招呼了。”

    “原来龟元前辈看到三位长老了吗？他们是去捉拿一些入侵的外来者了，不知道各位圣龟前辈有没有看到他们？”雅谷问道。

    “看到了。”

    龟元点了点龟头，咳咳，然后说道：“不过他们飞的太快了，我们没有追上，不过我相信海洋里的伙伴们不会让他们顺利通过的，沉睡几百年的老祖也已经让他们惊醒，也前去追赶他们了。”

    圣龟老祖啊...啧啧，这群圣龟当中最强的有二星巅峰的境界，那岂不是说那个老祖应该也有三星的实力？难怪是圣海守护者啊，真有两下子。

    不过话说回来，这世道怎么了...怎么连一只乌龟都这么强了，这让我们的颜面往哪里搁，心里正尴尬着呢，我目光看向了周围，只见众多联邦之人也是一副蛋疼地表情，真的太打击人了。

    “龟元前辈，我们想渡过圣海，不知道能否载我们一程？”雅谷抱拳道。

    闻言，龟元招了招爪，回答道：“当然没问题，姚炆那几个老不死的，已经嘱咐过我们了，你们上来吧...”

    接下来，我们二十支队伍，便是纷纷踏上了圣龟们的龟壳，说是龟壳，但当它们将体型放大后，我们感觉就像是坐在了一座岛屿上面。

    “坐稳咯。”

    在龟元一声高呼之下，我们便在二十只巨大圣龟的托运下，朝着圣海深处行进...				

