    姜小妮见捡回鞋子，开家门进屋里，姜妈妈听见开门的声音就急不可耐的冲了过来。

    只见她手里拎着许尔戈给姜小妮画的那幅素描画，一脸喜欢的说道：“臭宝欸，这画画的真好，在哪里画的呢？”

    姜小妮见自己心爱的画落入老妈之手，急了，想动手拿回来。

    姜妈妈手一举，脚尖一垫。

    “我可是你妈，我看一下不行啊，你要是这么抢，万一抢坏了，等会你别哭鼻子。”

    姜小妮蹦蹦跳跳愣是碰不到，听到老妈说的话，顿时不敢乱动，只是小嘴鼓起，气呼呼的。

    在外面给许二郎气，回家还要给老妈气！

    气死了！！！

    “这是二郎帮我画的，你快还给我。”

    “你家小哥哥还有这技能？”

    “是啊，他借街头一个画画摊主的画笔和纸，亲手给我画的，他说水彩的更好看，下次会给我画一张更好看的！”

    姜小妮很骄傲，仿佛画画的人不是许尔戈，而是自己。

    姜妈妈左看右看，然后认真的说了一句：“回头让你小哥哥来家里一趟，你就说妈妈要请他在家里吃顿便饭。”

    太好看了，务必要找来给自己画上一幅！

    姜妈妈将画还给姜小妮，看着她小心翼翼的将其装回画桶里，摇头失笑，随即开口问道：“看样子今天约会还是挺开心的嘛？”

    姜小妮嘟起小嘴没好气的说道：“一半开心，一半不开心。”

    “开心就开心，不开心就不开心，那还有一半一半的，跟妈妈说，都发生了什么事情。”

    姜妈妈拉着姜小妮就到了客厅，零食，汽水备好，一副我已经准备好了听故事的样子。

    姜小妮：“……”

    “说呀。”

    姜小妮在内心安慰自己，这是亲妈，这是亲妈……

    “许二郎就是个大傻瓜，我刚才在门口都张开双手紧闭双眼嘟嘟嘴了，就是真的是个笨蛋，这时候都知道应该干嘛了吧！”姜小妮气得日常砸抱枕。

    “他跑了？”

    “对啊，他愣是假装没有看到，掉头就跑！”

    姜小妮咬牙切齿说：“他还想干嘛？他还想要怎样，非要我开口说吻我吗？”

    姜妈妈恨铁不成钢的说：“你都做的这么多了，不缺多说一句话，你自己不说而已，这能怪谁呢。”

    “老妈，我好歹是个女生啊，难道许二郎他不亲我，我还得摁倒他，主动亲上去不成！？”

    姜小妮向往的是被许尔戈温柔拥入怀中，甜甜的一个亲吻。

    第一次，画面要美得冒泡才行。

    摁倒，强吻，还是她主动的，她可干不出来，会害羞死的！

    姜妈妈对此倒是有不同意见：“这招听起来不错诶，你干嘛不用，主动其实也挺舒服的。”

    姜小妮：“？？？”

    “你家小哥哥没亲你，这可不是一件坏事，这说明他真的很在乎你，很喜欢你。”

    “屁！”

    姜妈妈嗤笑嘲讽小女生不懂：“我就问你，玩了一整天，你们两人在一起相处那么长的时间里，你家小哥哥有没有出现打瞌睡，不耐烦，或者是心不在焉的状况。”

    姜小妮回忆了一下，然后摇了摇头，道：“没有。”

    确实没有，自姜亦婕离开之后，两人的单独相处时光里，充满欢声笑语，充满无话不谈，哪怕在吃饭的时候，两人都特别聊的来。

    全程下来，确实不见许二郎有半点不耐烦，或者是心不在焉的样子。

    反正那段两人世界的时间就很甜，这也是姜小妮觉得开心的原因。

    “但是这和喜欢不喜欢有什么关系？”

    姜妈妈手指轻轻弹了一下姜小妮的额头，说：“臭宝啊，你现在困吗？”

    “唔，有点。”

    “刚才就很困，还是回到家才犯困了呢？”

    “额，回到家吧。”

    姜小妮心想，刚才和许尔戈呆在一起，哪里会困，巴不得他能多陪在自己身边久一点才好呢。

    嗯？

    姜小妮猛然抬起脑袋，惊愕看向姜妈妈：“老妈，你的意思是二郎陪我玩的时候不困，那就是喜欢我的意思？”

    姜妈妈笑着点了一下头，笃定的说道：“这是当然的事情啊，你不是说过你家小哥哥每天晚上要么学习要么工作，天天都要忙到很晚才睡觉，可是隔天他还陪你逛了一整天街，玩了那么久。”

    “你以为谁都跟你一样有那么旺盛的精力，你回到家都会觉得累，以你家小哥哥的体力只会比你更累，如果不是和喜欢的人在一起，如果不是整颗心都在对方身上，怎么可能坚持下来一整天呢？”

    “还有，你真以为他是不知道你在等他亲你吗？他只是太喜欢你了，喜欢到害怕自己配不上你，不敢轻易跨越出那一条线。”

    “但凡这喜欢少一点，你这么漂亮的女孩子，所有的男生都没法拒绝你。”姜妈妈言辞凿凿的道。

    姜小妮听着这些话，只觉得心脏猛烈的在砰砰跳，双颊浮现两抹嫣红。

    她觉得自己的脑袋有点晕乎乎的。

    “真……真的吗？”

    姜妈妈拍着胸脯保证：“你相信我，你妈我是过来人。”

    许二郎特别喜欢我，喜欢到不行，比她认为的喜欢还要喜欢……

    姜小妮脑海中瞬间出现许尔戈的模样，呼呼，好热好热……

    晕得慌，热的慌。

    姜小妮将脑袋埋进了姜妈妈的怀里，不断发出小声嘤嘤嘤的害羞声音。

    姜妈妈摸着姜小妮的头发，感慨于自家女儿傻人有傻福。

    古往今来，有太多的故事歌颂敢爱敢恨，人们在羡慕那一段段轰轰烈烈的感情时，却从未去思考过，每一份爱背后的责任和担当。

    在这个时代，不只是两个人相互认定就可以的，如何经营感情，如何相互扶持，携手同行，那是一生的课题。

    相爱，不仅仅只有那片刻的欢愉，更是一生的承诺，漫长岁月的相守不离弃。

    姜妈妈确实挺喜欢许尔戈的，根本原因在于许尔戈远超同龄人的爱情观，不为一时萌芽的情感而晕眩，自始至终许尔戈都清楚知道在一段感情里不可以成为单方面索取的人。

    这种分寸感，不是什么人都会有的。

    虽说少了一点少年人敢爱敢恨的心气，可是成熟又何尝不是一种魅力。

    每一个男人都会有所谓的少年感，只不过有的人浮于表面，有的人埋藏于内里，只会在信任和喜欢的人面前，才会展露自己幼稚的一面。

    姜妈妈不喜欢那些轰轰烈烈，最后却无疾而终的感情，更不希望姜小妮经历那样的爱。

    执子之手与子偕老，才那是一个母亲对自家女儿最真挚的祝福。

    许尔戈，在姜妈妈心中目前是最佳的第一人选。

    俩小孩相互之间都有好感，许尔戈成熟，能够包容姜小妮的幼稚和小性子……

    至于现在有钱没钱，那又有什么关系？

    人没有钱并不可怕，怕的是没有志气。

    姜妈妈双眼微眯，似乎在想什么馊……好主意。

    这时，姜小妮突然想起一件事情，抬起小脑袋瓜子，说：“对了，母后大人，今天二郎还约了姜亦婕。”

    “小婕？”

    “她一直梗在中间当电灯泡，我觉得他们俩之间有小秘密……”姜小妮表情凝重的说。

    姜小妮对姜妈妈没什么隐瞒，主动说起了早上到傍晚发生的事情。

    主要是她想不明白那两人之间到底有什么秘密，对于一般女孩子接近许尔戈，她并不会有危机感，因为她从来不认为她会输那些个——庸脂俗粉。

    但姜亦婕的出现不一样，三年同班一个屁不嘣，忽然间就凑上来，这情况有点玄乎……

    姜小妮虽然没搞清楚，但是本能觉得不对劲，且萌生出一丝丝危机感，这事需要重点关注！

    她也明白靠自己一个人胡思乱想，想破脑袋估计也想不明白，索性直接场外求助亲妈～

    “两人之间的小秘密……”

    姜妈妈牙疼道：“要遭，这是要出现情敌的节奏。”

    我家女儿的情敌，是我的亲侄女？

    卧槽了！！！

