    第1823章 只能做鬼界的鬼了   

    夜九渊眸光深邃，盯着楚千璃手中还没有消散的图纹稳稳地传音。

    

    ——有。

    

    一炷香的时间绝对有了。

    

    实际上，不止是一炷香的时间，夜九渊相信，那个玄奥的图纹绝对会存在得更久！   

    稳固。

    

    夜九渊能感觉得出，这次楚千璃所凝聚出的图纹其中蕴含的力量非常地稳。

    

    如此一来，只要这个图纹能够达到楚千璃所想要的效果，这个图纹便成功了！   

    ——太好了，这实在是太好了！   

    朱雀的声音再次传来，依旧透着无法抑制的激动。

    

    这个时候，他也发现了，这次似乎是真的要成功了。

    那个图纹依旧稳稳地存在着，半点要消散的意思都没有。

    

    这实在是太神奇了！   

    他真为楚千璃感到高兴。

    

    再这么看着楚千璃一遍遍地失败，不断地去消耗精力，他这个旁观者都快忍不下去了。

    

    “小……”朱雀忍不住地开口了，想要直接向楚千璃询问一下，她是不是真的成功了。

    

    然而，他才刚开口说了一个字，后面的话还没吐出来呢，楚千璃就突然抬头了，那双灿若星辰的眸子就这么朝着这边看了过来，叫朱雀一下子卡壳了。

    

    “渊渊。”

    楚千璃兴奋地开口。

    

    “我在。”

    夜九渊立时一个闪身出现在了楚千璃的面前。

    

    “我成功了，你快看！”

    楚千璃维持着手中由法则力量所凝聚出的图纹，激动地捧到夜九渊的面前。

    

    夜九渊垂眸去看，他也是大法则的契约者，虽然没法像楚千璃一样创造出这般神奇的新法则，简单的去感受一下这道法则中所蕴含的力量还是可以的。

    

    于是，夜九渊在仔细探查了一番后，本就漆黑的眸子变得更深邃了。

    

    竟然……真的办到了！   

    一道法则中，同时蕴涵着鬼界和人界的力量。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊开口了，声音中透着无尽的感慨，“你真是太棒了。”

    

    “哈哈！”

    

    楚千璃听到夜九渊这直白的夸赞，小脑袋不禁昂了起来。

    

    没错，她就是这么棒，竟然真的将她所想要的法则给研究出来了。

    

    接下来，她就可以同鬼帝去……   

    脑中的念头还没闪完，楚千璃突然感到眼前一晃，紧接着，黑暗袭来，她甚至给不出更多的反应便一下子向前栽倒。

    

    “小璃儿！”

    

    夜九渊一惊，连忙伸手抱住倒过来的楚千璃。

    

    “小丫头！”

    那边，被楚千璃华丽丽地“见色忘义”而忽略掉的朱雀这个时候也吓了一跳，急忙冲了过来。

    

    随着楚千璃陷入昏迷，她手中所凝出的那道法则自然是消散了。

    

    不过，这个时候谁都没心思来管消散的法则。

    

    “九渊小子，你倒是说句话啊！小丫头这突然昏迷，应该就是消耗太过导致的吧。”

    

    眼看夜九渊检查着楚千璃的身体，却是一句话都不说，眉头还越皱越紧，朱雀一颗心七上八下的，急切地想要从夜九渊的口中得到一句准话。

    

    “怎么可能只是消耗太过。”

    

    夜九渊还没开口，一道在朱雀听来十分陌生的声音就在这时响了起来。

    

    “谁？”

    朱雀立时警惕地四下环顾，顿时看到一个拖着条细长尾巴的毛球出现在屋内。

    

    “……”朱雀。

    

    这是个什么玩意？

    

    “小璃儿必须尽快离开鬼界。”

    

    就在朱雀瞪着鬼界法则满脸懵的时候，夜九渊沉凝的声音响了起来。

    

    他刚刚这么一检查楚千璃的身体才发现，随着她不断地消耗精力去创造这道法则，她身体的健康程度竟是在疾速恶化。

    若是再不赶紧离开鬼界，她的身体就要支撑不下去了。

    

    若是楚千璃此时醒着，定会告诉夜九渊，这是因为她在鬼界这个地方尝试创造蕴含生机的法则，加快消耗了她体内的生机。

    

    夜九渊检查出她身体情况不妙，就是生机消耗太过导致的。

    

    不过，楚千璃这会儿终于是支撑不住晕过去了，倒是没法告诉夜九渊关于她的身体情况。

    

    好在，生机消耗太过在身体上也会体现出来。

    

    夜九渊一检查便检查出来了，楚千璃此时的身体状况极差，超乎他预料的差，这让他的脸色黑了一片。

    

    夜九渊怎么也没想到，楚千璃竟然能在他的眼皮子底下将身体消耗成这样。

    

    早知道这丫头能胡来到这种地步，他之前就不该遵循什么默默守着她，不打扰她的原则！   

    要不是这丫头已经昏过去了，且身体状况还一下子恶化成这样，夜九渊真是恨不能将这个让他操心不已的小丫头按着一顿揍屁屁！   

    “说的没错。”

    鬼界法则可不在乎夜九渊此时释放出的气压有多么可怕，往下飘了飘，凑近了楚千璃一些，语气严肃地说道，“这个小丫头体内的生机已经耗费太多，再继续长时间地停留在鬼界，她就只能做鬼界之鬼了。”

    

    “什么！”

    朱雀惊悚道，“小丫头的情况竟然糟糕到这种地步了么！”

    

    这个时候，他已经顾不得探究这个突然冒出来的毛球是什么东西了，只想知道眼下这情况要怎么办。

    

    “那我们……该死，这里可是鬼界，真的能顺利离开么。”

    

    朱雀虽然恢复不久，却已经从夜九渊口中得知，小丫头这么努力地创造新法则，便是为了和鬼帝做交易。

    

    如今新法则是创造出来了，小丫头却昏迷了。

    

    而且，这道新法则创造出来后就真的能和鬼帝做交易了吗？

    

    这一切都是未知数，小丫头的情况却不能耽搁了，这可真是……   

    朱雀急得想放火了。

    

    夜九渊这时迅速地将楚千璃抱了起来，将她小心地放在了床榻上。

    

    “法则大人，还请你封住这间屋子的气息，我要为小璃儿炼药。”

    

    让楚千璃一下子恢复健康的丹药他肯定是没法炼制出来的，但，稍稍弥补一下楚千璃身体的损耗，让她能坚持得更久一些，这样的丹药夜九渊还是有办法炼制出来的。

    

    只不过，炼制这种丹药的时候他便没法全力掩藏气息了，若是让外界的诸位殿下以及鬼族们接触到扩散出去的生气就不好了。

    

    

