    

    我瞅准前面的一块空地就慢慢的降了下来。落地时的一顿，应该是惊醒了叶冰洁。她揉揉迷离的眼睛说道：“陆遥，我睡着了吗？刚才做梦梦见你的伤一下全好了。你还跟我说你是变种人来着……啊！陆遥，你没事了吗？血止住了吗？”她原本迷离的眼睛，一下睁得老大。

    “我没事了。”我平静的答道。“而且，咱俩已经离开那个垃圾桶了。”

    这时，叶冰洁才意识到自己正被我抱在怀中，忙挣脱着跳了下来。

    仔细检查了我的伤口后，她难以置信的看着我，问道：“难道，刚才我不是做梦？你真的是变种人？像金刚狼那样？”

    “我也不知道，这种情况还是第一次发生。”我实在不知道该怎么编了。

    “没想到真的有变种人存在。”叶冰洁嘴长的老大，“不管怎样，你不用死了，太好了！凌儿那儿我也有法儿交代了！”

    “我可不想让那些疯子科学家们给整到实验室里，被研究，被解刨啊什么的。所以关于刚刚发生的一切，我希望你都能当做是一场梦。”我把最担心的事情说了出来。

    “跟凌儿也要保密吗？”叶冰洁看着我问。

    “当然，对所有人都不能说。”我笃定道。

    “我以为恋人间是没有秘密的。”叶冰洁讪讪道。

    “你要敢说，那我也说。谁还没有点秘密哈。”我威胁她道。

    “你……你要说什么？”叶冰洁明显有些慌乱。

    “说你爱她喽，说你是同……”我故意拉了个长音。

    “好了，好了，不要再说了！我们都会为彼此保守秘密的，对吧。”叶冰洁妥协道。

    “当然！”我使劲点了点头。

    一阵短暂的沉默。

    “你是怎么爬上来的。”叶冰洁忽然问道。“你是不是还有别的变种能力。比如像蚂蚱一样的弹跳能力，或者干脆会飞？”

    我靠！这小妞猜的还真特么准。

    “想什么呢？”我不留痕迹的擦了擦额头上的汗珠，“垃圾桶里，靠近西边有一条能上来的路，就是比较隐蔽，你可能没发现。”

    “真的吗？”叶冰洁有些将信将疑。

    “咱俩也算是生死之交了，我怎么会骗你。”我说着假意甩了甩胳膊，“不过你还真沉，该减肥了吧。”

    “我重？我还不到一百斤。是你平常太缺乏锻炼才对！”她接口说道，丝毫没有注意我对于话题的转换。

    “从这个角度来看，确实是不算肥。”我的目光从她领口敞开的位置滑了进去，居然没有碰上任何阻力。虽说她没戴着那啥，少了些聚拢效果，但似乎也太平了些吧。

    “你！果然还是流氓！”叶冰洁注意到我的咸猪眼后，斥道。但抬起的拳头却始终没有落到我的身上。

    “也不知道刚才谁管我叫真男人来着。”我笑着说。

    “你……我不跟你斗嘴了。”说完，叶冰洁迈开大步就往前走去。

    “别动！”我忽然喊了一声。

    “怎么了？”叶冰洁被我吓了一跳。

    “你听。是不是有人在拉二胡？声音还好凄惨。”我说。

    “你别吓我！”叶冰洁赶紧往我身边凑了凑。

    “是我的手机铃声，三寸天堂。快找，有人在打电话给我。”我兴奋道。

    我刚说完，铃声就戛然而止。我俩只好呆在原地，等着有人再次打来。

    停了大约有两三分钟，二胡的音乐再次响了起来。我俩顺着声音寻找，终于在一片杂草丛中找到了我的手机。

    “喂喂喂？是遥哥吗？”高小立的声音传来。

    “小丽，是我，你在哪？”我说。

    “遥哥你没事吧？叶总没事吧？你们在哪？”高小立大嗓门震得我耳朵疼。

    “我也不知道我们这是在哪。我俩都没事，凌儿有没有事？”我说。

    “陆遥，是你吗？你有没有事？冰洁呢？跟你在一起吗？你们在哪？”问话的忽然又变成了钟凌儿。

    “你把免提打开吧，凌儿。”我顿了顿，又说，“我们俩都没事，就是不知道现在的位置是哪？”

    从听筒传来的声音很嘈杂，好像还有警笛声和狗叫声。

    “遥哥，你发一个定位给我，就在那儿待着别动，我们马上过去找你。”高小立的声音传来。

    挂了电话，我把定位发给高小立。

    “凌儿也没事，这下结局圆满了。”我对叶冰洁说道。

    “圆满个屁！不抓住那几个毒贩，把他们的屎打出来，算他们**儿紧！”叶冰洁捏着拳头狠狠地说道。

    “……就算你不是淑女，说话也别这么粗俗好不好。什么屁啊屎啊的，就你这幅德行，凌儿能喜欢你才怪！”我说道。

    “要你管！”说好我只要不死，就不跟我斗嘴的叶冰洁又开始呛我。

    “对了，刚才我一直有个问题想问你来着。”她忽然换了副表情说道，“在垃圾桶的时候，你跟我说你还是处……处男。到底是不是真的？”

    “你问这个干嘛？”我有些害怕的双手护胸。难道是她看我又恢复的生龙活虎的，想对我图谋不轨？

    “德行！”她的白眼球在月光的映照下折射出森白的光。

    “我的意思是……你跟凌儿在一起睡……睡了那么久，怎么就没有……”她忽然又变得扭捏起来。

    “停停停！什么叫一起睡了那么久？我们最近虽说是住在一起，但可从来没有睡在一张床上过。”我有些违心的说道，“更别提……那个了。”

    “我就说嘛，凌儿怎么会跟你这种人那……那个。”叶冰洁的语气明显带着欢愉。

    “什么叫我这种人！也不知道刚才是谁哭着喊着要跟我同生共死的！”我没好气的道。

    “我……我那是，怕你死了，凌儿怪我！其实，你死不死跟我有半毛钱关系，只要别死在我眼巴前儿就行。”叶冰洁说道。

    我还欲再挖苦她几句，此时，一阵狗叫声由远而近的传来。

    “我们在这。”我俩一起大声呼唤。

    首先奔过来的是一条狗，然后是拽着绳子的高小立。他张开大嘴，带着哭腔说道：“遥哥，我对不起你！”        

