
　　稀有以上的抽奖十次，非洲人的福音。

　　不止如此，完成任务还能得到称号【迷宫规则破坏者】，队伍伤害+10%，增加攻略迷宫速度，经验+10%，增加升级速度，这可是所有玩家都一直梦寐以求的东西。

　　只是，任务要求用非常规手段攻略地下城，这个要求有些太过暧昧。

　　“也不知道能不能嘴炮地下城boss，让它改过自新、重新做人，或者，干脆把整座地下城炸了......看着boss螺旋上天也不错。”

　　在脑子里不断构想各种骚气的攻略方法，杨宇带着队伍穿过狭长的隧道，进入地下迷宫第一层。

　　在地下城，黑暗并不总是主基调。就好像一直在等候着人来攻略一样，地下城的墙壁和天花板发着微弱的光，照亮地下城的通道。

　　地下城的每一条通道都很宽广，可以同时容纳五俩马车并排行驶，这些通道彼此交错构成一个真正的迷宫，一步小心便有可能迷失其中。

　　踏上古老石板铺成的地面，新的任务在杨宇的系统界面弹出。

　　【地下城攻略任务：【智慧的殿堂】

　　任务要求：攻略地下城，击败最后一层的守护者。

　　任务报酬：经验15000，金币20000，【启迪之球】，自由属性点+10，技能点+5】

　　暂且不论那些奖励如何，攻略地下城，明显是一个可以赚取自由属性点和技能点方法。

　　只可惜杨宇现在的面板太过贫瘠，别说通关整个地下迷宫，估计连个精英怪都打不过。

　　通过地下迷宫刷属性这一条路，只能等后期再用。

　　【智慧的殿堂】第一层总共有三条通道，一条向左，一条向右，还有一条就在杨宇他们的正前方。

　　无论那一条，都没有办法透过地下城昏暗的光线，看到尽头有什么。

　　白槿抬起头看向杨宇，“走哪边？”

　　站在三个通道前，打量了一会儿，杨宇伸出了手，指向了右手的那条通道，“这边似乎能听到打斗的声音，走这边。”

　　阿达和阿洛说过，他们搜寻过第一层，获得了不少战利品。

　　这个世界的怪物不可能在短时间内再生，第一层的怪物或许早被冒险者清理干净了。

　　如果假设成立，打斗的声音，要么是第二层的怪物游荡到第一层与冒险者战斗产生，要么就是直接从第二层传来的。

　　第一层没有怪物，自然要往第二层去。

　　决定好方向，白槿和杨宇迈开了步子，唯独伊亚丝停在入口，战战兢兢抱起了双臂。

　　“总感觉，这里有种阴森恐怖的感觉......我说，还是不要进去好。”

　　伊亚丝不寒而栗，身体中仿佛有一种本能不断地朝她嘶吼，让她不要进这座地下城。

　　“这个时候，就别打退堂鼓了。你可别连只史莱姆都不如。”

　　轻轻拉了下白槿长袍的兜帽，一团淡蓝色的凝胶状生物便露了出来，赫萌悠闲地躺在兜帽中，其中呼呼大睡。

　　既然有冒险者捷足先登，要提防的不仅仅是地下城里的怪物，还有贪婪的冒险者。

　　赫萌如果落单，说不定会被冒险者当成普通的地下城怪物清理掉掉，所以杨宇把赫萌藏了起来。23sK.com

　　刚开始，杨宇打算把赫萌硬塞到盾牌和手肘之间，这样，既能藏起赫萌，又能给自己的手找个垫子。

　　结果，赫萌从杨宇手里挣脱，反手对杨宇就是一个大耳光子，还好杨宇反应及时，让赫萌再次扑了个空，不然现在他的脸就得青一块紫一块。

　　攻击没有得逞，赫萌气呼呼地跳进了白槿的兜帽，继续挂机划水。

　　赫萌什么时候才能真正成为战力，杨宇也不知道，现在姑且也只能当宠物养了，

　　杨宇的催促并没有让伊亚丝迈开步子，她轻咬嘴唇，不知道该如何说明自己这种的感觉。她从来都没有到过地下城，也不知道在地下城，这种感觉是否正常。

　　杨宇看出了伊亚丝的担心，笑着说道：“我有主见，遇到打不过的敌人，不会死磕到底，而是会及时撤退的。”

　　“那可说好！遇到危险，我们第一时间撤退，我弟弟救出来之前，我们绝对不能死。”

　　“好好好。”

　　随便应了几声，杨宇便继续带着队伍向右深入迷宫。

　　没走两步，新的岔路口出现，杨宇继续选择了有噼里啪啦声传来的通道。

　　随着逐渐深入，通道里传来的噼里啪啦声越来越清晰，一支五人的冒险者小队赫然出现在了他们眼前。

　　那支冒险者小队正在和一只足足有三米的食人魔战斗着。

　　庞大的食人魔挥舞手中的大型木棒扫过地面，朝着一名法师砸去，两名战士连忙站在了那名法师身前，手中的武器和食人魔巨大的木棒冲撞在一起，强行改变了食人魔的攻击，让食人魔的木棒打在了坚硬的墙壁上。

　　轰隆声响起，墙壁上被砸出了一个巨大的窟窿，趁食人魔收回木棒，冒险者小队的三名魔法师抓住这个机会颂唱火球术，直糊食人魔的面门。

　　食人魔无视伤痛再起挥舞起巨大的木棒，一时之间，双方战的有来有回。

　　随着时间流逝，食人魔血量逐渐逼近危险区，变成了红血，再吃几个魔法便会轰然倒地，杨宇自然不会放过眼前这个机会。

　　在哥布林之森，杨宇曾被无数NPC抢怪，事后，他一直在想怎么才能不被NPC抢怪，随后，构建了一套防止抢怪的攻略要点。

　　作为副产物，他也构想了不少NPC抢他怪的情景，而又一个情景刚好和今天这个场景十分相似。

　　不过，这次角色对调了。

　　以往都是NPC抢我的怪，今天我终于可以抢一下NPC的怪啦！

　　“伊亚丝，听好我的命令，准备朝着食人魔的喉咙使用【疾风点破】。白槿准备好【寒冰箭】。”

　　尽管对杨宇那么理所当然地发出指令心怀不满，伊亚丝还是满满拉开弓对准食人魔，白槿也拿起长杖颂唱魔法，在手掌前铸起一根锋利的寒冰箭。

　　杨宇低下身子，将手放在剑柄上，一直观察着食人魔的血量变化，等食人魔的血量不多，杨宇扯开了嗓子，用最大的音量喊道：“呀！别怕！我来了！我绝对不会让它伤害你们分毫！”

　　随后，他小腿发力，爆发出惊人速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十章 智慧的殿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 