    一股无声的变化悄然而起，一张张的脸色，更为紧张。

    众多目光下，远处茂密的树林自动分开，一人当先、数人跟在其后，不紧不慢地走来。

    速度看似不快，但每一个瞬息间、就跨越了数十丈的距离。

    随着靠近。

    那当先的身影，越发清晰。

    魁梧的身躯，笔直的腰背，好似一座直刺云霄的山峰，极其伟岸。

    一身黑衣劲装，看上去并不多华丽，还有种简洁、干练之意，肩有一袭玄色的披风，长及脚踝，无风而动。

    并没有刻意打理的黑发顺着肩背而下。

    刀削般的脸颊，透着几分冷意。

    一举一动，却是尽显一种冲天的豪迈刚阳，舍我其谁的霸气、强势。

    在虚空中大步流星、龙腾虎步之下，无声无形的变化，无比快速的剧烈。

    轰！

    一股如山如海的气势，以乌云盖顶之势滚滚而来。

    并不压迫人，但却足以让每一个人感受到那种无边无沿的浩瀚威势。

    宛若传言中的不周之山、无尽之海。

    望不到尽头，无法抵挡、不可抗衡，心生敬仰、敬畏。

    原本笼罩全场的魔威，好似振奋、欲要再次冲起变强，但随着那威势而来，竟又是缓缓收敛，只是越发厚重。

    好似两片天地在无声争锋中、快速形成着。

    而与此同时，随着这种争锋，每个人感受到的压迫，也在不断增强。

    他们的脸色，肉眼可见的、皆愈发沉重。

    李道强！

    所有人心中都浮起这三个字，如此威势，要说不是他，此时也没谁会信了。

    因为太过可怕。

    可怕的似乎单凭威势，就能将在场大部分人活生生压死。

    石之轩感受着那两股威势的压迫，双眼瞳孔缩起，一抹浓郁的不甘、冷意闪过。

    祝玉研一直淡定从容的表面下，真正暗自松了口气。

    师妃暄秀眉锁起，四大圣僧神色更加严肃沉重。

    其余众多魔门强者，一言不发，也不敢发。

    他们都清楚，随着李道强到来。

    现在，所有的一切、已经是这两位绝世强者的了。

    他们都没有资格再说什么。

    这种生死操纵于他人之手的感觉，极不好受，但只能受着。

    足足数息时间，李道强伟岸的身影来到庞斑对面数十丈外。

    这一刻，两片天地彻底形成。

    泾渭分明。

    一片如魔神降世，笼罩一切。

    一片如山海降临，威势无双。

    一切的一切，全部被这两片天地所覆盖。

    两道目光，不再如先前那般隔着遥远虚空对视，就如同实质般，在短短数十丈的空间中碰撞在一起。

    试探、好奇、忌惮、警惕等等情绪，包括如火山般的战意。

    分别在两双眼睛中浮现。

    一时间，两人都没有言语，眼中也根本没有半点其他人，只有彼此。

    其他人更是如此寂静，不敢吭一声，甚至不自觉屏住了呼吸。

    一股紧张之感油然而生。

    好似有什么惊天动地的大事将要发生，或者是见证了什么影响天下的事情。

    数息后，两双眼睛中的种种情绪全部平息下来。

    淡淡的笑容，在他们脸上浮现。

    “可惜。”

    庞斑一笑，随即就是长长一叹，神色上露出真诚的可惜之意，轻叹道：“这一次、却是不能与李兄交手了，实乃生平大憾。”

    一言下，打破了寂静，也引起众多的情绪波动，各种的思绪疯狂运转，从中寻找分析着情况。

    而庞斑身后、以及李道强身后的众人，则更多皆是松了口气。

    不交手，更好。

    经历了刚刚那无声中恐怖的对峙争锋，哪怕他们对双方再有自信。

    此时也不想让两人轻易交手。

    因为输的后果，太过沉重，他们都没有做好接受的准备。

    “哈哈，天下强者何其之多？日后时间更多，会有机会的。”李道强大笑两声，豪气道。

    刚刚的一番争锋，加上眼神交流。

    两人都确定了双方的情况。

    实力、以及态度。

    实力上，自不用说，庞斑没有足够的把握打败他。

    而他、也感受到了庞斑的强大，远比毕玄的强大。

    主要是态度，两人都不想打这一战。

    庞斑有在场众多强者要收拾，更马上有和氏璧的事情，他不能出手与李道强一战。

    李道强心中所想更为简单。

    他乐意看到庞斑收拾魔门众多强者，毕竟阴癸派早晚是绾绾的，是绾绾的、自然也就是他的。

    二来还有杨公宝库，这里如今是蒙元地盘，他得给几分面子，好顺利运回黑龙寨。

    三来，没有足够的利益，现在的他，还不宜得罪死蒙元。

    试探过后的两人都不想打这一战，确定了双方态度，也根本不用隐瞒。

    这里，已经是他们两人做主。

    “李兄说的不错，会有机会的。”庞斑将最后几分战意驱除，意味深长地点点头，顿了下、态度友好的笑道：

    “刚刚就感觉有强者存在，庞某还疑惑究竟是谁？

    直到阴后所言，庞某才确定是李兄。

    听闻李兄事迹，早已心之向往，此时一见、也算是解了一份念想。”

    “哈，庞兄太过客气，庞兄你成名数十载，李某才是真正的心之向往。

    今日一见，果然名不虚传。”李道强真诚的笑道。

    庞斑心中微沉，看似豪迈，果然实为枭雄。

    一念千思，脸色微正，微笑道：“李兄、我们就不用客气了。

    如今之事、你我都已知晓，李兄认为如何处理？”

    颇有些风轻云淡的话语，却让在场除了李道强外的所有人、脸色都是或多或少一变。

    因为这已经是在商量此事的结局、甚至是决定他们的生死。

    一股羞辱感袭上了不少人心头，他们感觉此刻自身就像是一只蝼蚁，被两位巨人商量着要不要踩死。

    更像是奴隶，被权贵主人商议如何处置。

    明明是他们的生死，确定权、却跟他们无半点关系。

    这对早已习惯高高在上的他们，又怎能承受得了？

    哪怕是城府深如石之轩，都是脸色一阵变换，更为的不甘以及冷意。

    “庞兄认为呢？”

    没有在意其他人的想法，李道强不慌不急的微笑道。

    庞斑先开口，就是他急了。

    所以，他是占据主动的，自然不急。

    庞斑一阵沉默，心中轻叹，却是不得不急、不得不退让了。

    大元对和氏璧的势在必得，远比李道强对杨公宝库的重要性大。

    这双方之间根本就不对等，所以他必须退，不能再浪费时间了。

    “杨公宝库包括圣舍利，全部归属李兄你，庞某保证这些财宝运送在大元的土地上时，不会出事。”庞斑直接果断道。

    祝玉研心中一喜，果然。

    “庞兄大气，如此李某自然不会多说什么。”李道强也直接答应了下来。

    “多谢李兄。”庞斑笑容多了几分，双手一抱拳道。

    虽然严格来说是他退让了，但李道强没有再讨价还价，他就得谢。

    身后方夜羽等人跟着抱拳、微微一礼，表示感谢。

    李道强一笑，没有多说什么。

    下一刻，他和庞斑的目光都是一动。

    他是饶有兴趣，庞斑是冷厉汹涌。

    毫无征兆的，他出手了。

    手掌成拳，一拳悍然轰出，方圆无尽的天地之力、好似被这一拳尽数汇聚握在掌中。

    虚空为之颤抖，天地为之晃动。

    （这个时候才更，大家也明白了，羞愧。）

    ······

