    早上六点。

    前线。

    “排长，陈总顾真会来战场？”一个年轻的士兵压低声音，以不知第几次重复确认道。

    “上级的就这么说的，你们话咋这么多嫩。”排长都被问得有些不耐烦，看着围在一起一脸犹如好奇宝宝的手下士兵，训斥道：

    “都这么有空，不如擦擦枪，平时多流汗，战时少流血，真遇到危险时，能依靠的还是手中的枪。”

    他看了眼黑沉沉的天空，今天虽然总算是放晴了，但依然是乌云笼罩，天气闷热，显然不用多久又要下雷阵雨了。

    这里地处赤道线，完全是热带雨林气候，气温潮湿而又闷热。

    每天不是在下雨，就是准备下雨。

    在这里打仗简直就是受罪，身体每天都是潮乎乎，有时候还要淋雨，衣服都没有干的时候。

    再加上各种疟疾，寄生虫以及毒虫，让这里变得危险万分，伤亡的士兵中相当一部分就是有这些造成，如果有选择的话，他宁可去干旱的沙漠打仗，也不想待在这里。

    “哦，知道了。”

    几个士兵没精打采的说道，随即慢吞吞的开始拆枪。

    排长见状摇了摇头，这里的大多都是新兵，对战争的残酷还没切身的体会。

    “咚……咚……咚……”

    这时远处传来沉闷的响声，犹如天边的闷雷。

    “什么声音？”

    所有士兵顿时警惕起来，连忙站起身，这里位于一处坡地，本来就是一处前线的岗哨，视野开阔。

    然而众人只是一见，就一脸目瞪口呆，身体仿佛石化般，一动不动。

    只见数公里远处，一个宏伟的巨人，正快步前行。

    他头顶云层翻滚，如白驹过隙，犹如被一股浩瀚的力量搅动，缓缓的驱散。

    大地微微震颤，所过之处狂风呼卷，一道道龙卷，在周围滋生，很快又被更大的气流搅乱。

    “是……是是是……陈总顾！”排长咽了下口水，结结巴巴的说道，此时此刻，他哪还有先前的镇定，心中被一种震撼充斥。

    真的好大！

    ……

    距离前线数十几公里外的一座城内。

    这处城市的周围已建立了简陋的巨石围墙，一群半身赤裸脸上带着狰狞面具的祭司，快步前行，巡视这里的防卫，所过之处，无数的士兵纷纷匍匐在地，一脸恭敬。

    秩序森然。

    自从上次的教训后，多国部队对炎州的战争策略就变成全线推进。

    在巨大的压力下，邪教原本松散的部落和城市重新聚集起来，增强抵抗力量。

    这里并不缺少武器。

    当初万神会控制的区域，就在这一代。

    作为以成神和长生为目标的恐怖组织，他们从来不缺乏暗地的支持者，统治的短短几年时间里，这里就建立了初级的军工体系，以及一支像样的正规军，而像火炮之类的重型武器虽然无法生产，却也不缺乏。

    ……

    “神是仁慈的，也是威严的，我们要聆听神之圣训，在神的伟力下，那些愚昧罪恶的亵渎者注定灭亡……祂必将统治人类，而这场圣战，就是对我们的考验。

    祂告诉我们，为主而战，灵魂升入神国，得享永生，而怯懦不战者，灵魂堕入地狱。”

    领头的大祭司以一种高亢飘忽的声音，大声鼓舞道，所有人开始狂热的大喊，随即虔诚的祈祷。

    “咚……咚……咚……”

    沉闷的响声，远远的传来。

    所有人都沉浸在祈祷中，恍若未闻。

    直到声音越来越响，再也无法忽视，不少人忍不住站起来抬头张望，下一刻，人群就变得一片骚乱，尖叫声此起彼伏，原本肃穆神圣的气氛变得荡然无存。

    “神啊，是……是巨人！”

    一个庞大的巨人，大踏步走来，地面震动，远远看去就像一座移动的小山，震慑心灵。

    不少人开始如无头苍蝇一样乱跑，有些甚至被吓得瘫软在地，屎尿横流。

    大祭司脸色大变，尖锐道：“逃跑者死，灵魂堕入地狱，快杀死他，快开火。”

    在威胁下，人群溃散总算勉强被遏制。

    “哒哒哒……”

    一时间子弹如雨，布置在墙头的火炮，也开始缓缓的瞄准。

    忽然，巨人身影一个模糊，冲击波以身体为中心激烈爆发，无数低矮的小树被气浪连根拔起，与此同时，一道刺眼蓝色流光从头顶飞闪而过，消失在眼前。

    “轰！！！”

    市中心一座三十米高的神像，轰然炸碎，碎石飞溅，一根巨大的凝固闪电束余势不止，没入马路中央，留下一个数米宽的大坑，无数的电光，如跳跃的龙蛇，不断的爆闪。

    陈守义面无表情，一步步走进。

    无数的子弹，打在身上，被纷纷撞碎弹飞，他伸手一招，闪电长矛从远处急速飞来，重新落到他手上。

    随着接近城市。

    攻击变得越发密集，不断有炮弹在周围爆开，弹片飞舞。

    “呜！”

    一颗炮弹呼啸着朝他飞来，他伸出大手一把捏住，轻松犹如捏住一个扔来的乒乓球。

    “轰！！！”

    手掌一震，指缝里迸射出火光。

    他摊开手。

    手掌被炸的一片焦黑，继而焦黑瞬间消散，露出粗糙的如砂纸一样的手掌，只见除了手掌微微有些发红外，毫发无伤。

    “看来也只有核弹，才能伤害到我了。”陈守义心中暗道。

    这一幕，让邪教抵抗的士气彻底崩溃，眼看巨人越来越近，已不到三四百米，不少士兵扔掉枪，就开始逃跑。

    面对多国部队战争时，这还是能理解的力量，还能保持士气，但此刻面对这个恐怖的巨人，再坚定的信仰，也如烈日下的雾霭，飞快的消散。

    “所有人不准逃，快杀死他……”大祭司尖锐的叫道，面具已从身上掉下，这是一个中年的黑人妇女。

    然而话还没说完。

    她身体就被一股无形的力量卷起，迅速的朝巨人飞去。

    “不……”她尖叫一声。

    巨人在眼前迅速放大。

    可怖的面容，跳跃的电弧，凝滞如山的气息。

    一种无法言喻的恐惧，充斥心间，她脑海一片空白，意志彻底崩溃，浑身一颤，就已被生生的骇死。

    “咦，死了。”

    他伸手捏住这个发号施令的蛮神祭司，手轻轻一用力，便已捏成肉泥。

    继而，他再次看向人群，下一刻，更多的祭司以及士兵中的“虚妖”，脱离地心引力，飞到空中。

    同为人类，即便信仰邪教，他也不欲多做杀戮。

    但祭司和“虚妖”，这些邪教的高层，却一个都不会放过。