    看着自己的母星化作了宇宙尘埃，克拉克的心里也是万分复杂。

    虽然自己一出生就被送走了，几乎没有亲眼见过自己的母星，甚至在过去的十几年中，自己根本不知道这个世界上有一个叫做氪星的星球。

    【洛基·奥丁森：那个乔·艾尔到底是怎么想的，虽然他的计划从理论上来说是合理的，可是处处透露着不合理。】

    【洛基·奥丁森：从之前的对话里我们可以看出, 他和佐德是合作关系，都是为了复兴氪星，可是佐德最起码是奔着复兴氪星去的，但是他呢？直接盗走了氪星的秘宝秘典，然后交给了自己的儿子，一个婴儿。】

    【洛基·奥丁森：这就是所谓的复兴？如果中间出现了一点点的问题，整个氪星都要跟着毁灭。而且作为唯一一个拥有自由的氪星人，却可以制造出来一群没有自由的氪星人，这是什么意思，让一个拥有自由的人去统治一群没有自由的人，真是令我感动的父子情。】

    【艾斯：你别搁着扭曲话题，本身氪星的发展就有大问题，他们的发展是通过压榨星球地核来获得能源，看似一切都好，但是实际上消耗的星球本身的能源，而秘典的出现更是固化了社会的阶层，看起来像是一个美好的乌托邦，实际上是一个彻底封死的社会，佐德说过要拯救自己的种族，斩断劣等的血脉，这只是建立另一个相同的氪星社会而已。】

    【迦娜塔：最起码，克拉克哥哥带走了秘典，让氪星有了一个希望啊。】

    【洛基·奥丁森：是啊，让自己的孩子成王的希望。】

    【阿光：氪星给我的感觉，就是一个扭曲的光之国，科技高度发达，人民群众永远不愁衣食住行, 虽然不知道实力怎么样，但至少是没有外敌入侵的。但是他们的国民的思维固化的很严重。】

    【布鲁斯·韦恩：还有一点啊，以前留下的基地，留下的，留下干什么？】

    【布鲁斯·韦恩：像这种和阿美莉卡的经济模式相同的星球，留下的基地百分之九十的几率是用来对我扩张，也就是殖民的。】

    【布鲁斯·韦恩：社会阶层固化，人出生就没有选择，同时本身的发展方向还歪了，从之前透露出来的信息我们完全可以知道，他们曾经进行过宇宙殖民，殖民的目的就是其他星球的地核能量，很明显，殖民者是不可能爱惜殖民地的，那些被殖民的星球发生过什么我们无从得知，我的推断是，氪星社会的氪星人对自己文明的延续已经失去了希望, 所以才停止了殖民扩张。】

    看着放映厅里激烈的辩论, 克拉克有些不适应, 彼得对克拉克说道：“我们经常这样的, 习惯就好。”

    看着点头的克拉克，彼得问道：“克拉克先生，你现在回去会考虑将氪星文明再度复原吗？”

    听到这话，正在把洛基压着打的布鲁斯忍不住看向克拉克。

    要知道克拉克的现在所在星球可是地球，而且就在自己的国家啊！

    克拉克的实力之前，甚至超出了布鲁斯的预料，他一时间对于这个战斗力爆表的家伙也是毫无办法只能暂时寄希望与放映厅。

    不过从自己的视频里他捕捉到了一个信息，那就是克拉克的亲生母亲，劳拉的话：“他的细胞会吸收黄色太阳的辐射。”

    “他会显得格格不入。”

    “就像一个怪物一样。”

    他的细胞会吸收黄色太阳的辐射，然后会让他显得和怪物一样。

    最起码，从外貌上来看，克拉克非但长得不是什么奇形怪状，而且还有着一股阳刚之美。

    而且氪星人和地球人的外貌基本上也一样，所以可以排除黄色太阳的辐射会让克拉克的外貌发生变异。

    结合那直接爆表的战斗力数值，布鲁斯·韦恩不难猜出是黄色太阳的辐射赐予了克拉克如此恐怖的力量。

    氪星的光晕和地球相比要更加篇昏黄，排除了黄昏，可以猜测一下氪星的太阳的颜色可能是橙色或者是红色的？

    氪星人在氪星上也没表现出什么强大的力量，甚至守卫都被乔·艾尔一个科学家暴打，排除不敢大力出手的因素，布鲁斯大胆的猜测氪星上的物质和红色或者是橙色的太阳光不会赋予氪星人那种恐怖的力量！

    而艾尔夫妇明显是知道黄色太阳的辐射能够赐予氪星人力量，氪星之前进行过宇宙殖民，肯定也遇到过黄色的太阳，说不定就有氪星人获得了强大的力量随后反扑氪星，甚至有可能——秘典就是因此而诞生！

    甚至，氪星的物质和氪星太阳还会消除氪星人的力量！所以整个氪星只有各种科技武器而没有强大的战斗力！

    布鲁斯双目一亮，几百个计划迅速开始成型。

    如果能够获得一些氪星的物质，说不定就能研制出将克拉克这个几乎可以称之为人间之神的家伙变成凡人的方法！

    布鲁斯·韦恩眼神逐渐归于平静，这一切都只是基于理论，还是需要实践的，不过现在有一个最好的实践方式和地点。

    那就是这一次的放映。

    希望这一次的放映里，自己能够多发现一些对方的弱点。

    如果能够有杀死对方的方式，那就最好不过。

    因为他感觉，如果不出意外，自己早晚会和克拉克·肯特，这个氪星人大战一场。

    自己必须要做好准备和计划，才能面对未来的危险。

    【载着卡尔·艾尔的飞船穿越了宇宙，穿梭了虫洞，最后来到了地球上，来到了阿美莉卡的一处农场。】

    【很多年后......】

    【一艘远行海外的渔船上，一群海员正在打鱼，其中一个长着络腮胡的壮汉却有些眼熟。】

    “那不是你吗？”

    眼尖的河神一眼就认出来了克拉克。

    “额.....”克拉克苦笑一声说道：“为了生活。”

    【挂在高空的铁质鱼笼突然出现晃动，对着发呆的克拉克就落了下来，一个身穿黄色胶衣的大哥眼看鱼笼要砸到克拉克的脑袋上，一个俯冲把克拉克扑倒在地避开了掉落的鱼笼。】

    【“当心点！你个蠢货！”黄衣大哥站起身来对着克拉克一阵破口大骂：“别当睁眼瞎，不如就会被砸成肉饼！我可不想今天晚上的晚饭是克拉克牌肉酱！”】

    【“你TM到底是从哪冒出来的菜鸟！你个傻叉！我们现在需要守好这个笼子！好了兄弟们都他妈打起精神，别和这个菜鸟一样！坚守甲板！坚守甲板！”】

    “那是那艘渔船的大副，是一个心地善良的好人。”克拉克解释道：“当时我听到了有人在呼救，所以才发愣。”

    【而在船上，船长收到了一条求救信号。】

    【“正西方向的钻井，有人向我们呼救！”】

    【就在这时海岸救援队的直升飞机也过来了：“所有民用船只撤离！海下阀门失去控制，钻井即将爆炸！”】

    【“受到，被困在里面的人怎么办？”】

    【“别管了，他们活不了了。”】

    【大副闻言，对克拉克说道：“菜鸟，把我的望远镜拿来！”】

    【“菜鸟？！”】

    【此刻，扒光了上半身的克拉克正在把掉落的是石油罐重新安上去。】

    【面对不断掉落的，还在燃烧着火焰的铁板，克拉克就跟完全感受不到一样，迅速的完成了安装后他立刻朝着还有人的地方赶去。】

    “你不疼吗？”

    “不疼。”克拉克说道：“我的力气比较大，皮肤也比较坚硬所以那种级别的掉落对我而言也不是什么问题。”

    “你为什么要扒衣服啊？”

    面对迦娜塔天真的提问，克拉克无奈的挠了挠头说道：“衣服不防火啊，胶衣是船上发的，烧坏了我是要赔钱的。”

    这一刻，布鲁斯·韦恩突然诞生了自己能不能把对方雇来给自己当保镖的想法。

    最起码，给自己当保镖一不用自己花钱买制服，二，工资肯定比打鱼要高。

    【克拉克带着人一路冲出火海来到了停机坪上，原本想要离开的救援直升机见状连忙赶了过去。】

    【眼看高架要掉落，克拉克一步上前用双手抵住了即将掉落的高铁架。】

    看到这一幕，布鲁斯·韦恩忍不住问道：“你是怎么做到把铁架举起来的，你力气再大也没道理能够举起来能够架子，铁塔只会以你双手的位置为中心，直接弯过来才对。”

    “我的一种特殊能力，就是能把我的力量均衡的进行分布.....”

    克拉克努力的想要讲解这一切，但是他真的很难解释，就像一个普通人很难解释为什么自己的血液会顺着身体的血管流动一样。

    “生物力场。”希卡利在一旁说道：“很正常，我们都有。”

    “是吗？”

    克拉克双眼一亮，感觉找到了同类。

    最起码，他们都不是地球人，而且还有着生物力场。

    “好吧。”布鲁斯·韦恩点点头，认同了万能的生物力场理论，并且告诉克拉克：“你发力的地方不太好，换一个位置的话你会更轻松一点。”

