    蜀汉放关羽去守荆州，绝对是最大的败笔。

    守荆州，对荆州主将的第一要求不是才能，而是政治觉悟，和东吴搞好关系，是第一要务。

    其重要性，盛过练精兵筑坚城。

    细数蜀汉五虎，五虎皆有统兵之能，兼有万夫不当之勇。

    蜀汉五虎，关羽关云长，张飞张翼德，马超马孟起，赵云赵子龙，以及黄忠黄汉升。

    这五人，谁是镇守荆州的人选呢。

    首先，历史已经证明了，关羽不利荆州。

    其次，刘备结义兄弟张飞张翼德，张飞性格暴躁，性格缺陷很大，也不适合独当一面。

    所剩就剩赵云马超和黄忠了。

    马超身份尴尬，刘备不怎么信任他。

    所以排除。

    剩下两人，赵云赵子龙有勇有谋，黄忠老将见惯厮杀，经历多，性格必然沉稳，而且经验丰富。

    所以，守荆州之人选，赵云最为合适，其次为黄忠。

    再看孙子第十篇，为行军之篇。

    凡处军、相敌：绝山依谷，视生处高，战无登，此处山之军也。

    大凡对军队的安顿处置以及对敌情的观察判断，有如下原则：通过山地，须依傍溪谷，面南朝阳，而居隆高之地，不可仰攻居高临下之敌，这是在山地处军的一般方法原则。

    等高望远，此便为观地势之法。

    李孟羲想到了望远镜，想到了热气球。

    此两物，为军国利器。

    绝水必远水;客绝水而来，勿迎之于水内，令半济而击之，利;欲战者，无附于水而迎客;视生处高，无迎水流，此处水上之军也。

    横渡江河，一定要远水驻扎;敌若涉水而来，切勿在水中迎击，而要等他们渡过一半左右时再攻击，这样较为有利;如果想同敌人交战，则不要傍水而阵，以免陷于被动;要居高面阳而处;勿居下游而面迎水流，这是在江河湖汊地带处军的一般方法原则。

    古人常说，半渡而击之。

    在敌人渡河过半之时对敌人发起攻击，使之进退不得。

    此处，李孟羲有些疑惑。

    从杀伤效果来看，如果以歼灭敌军的有声力量为目标，敌人只要在我射程内，就应该立刻攻击才是。

    为何，非要等敌军半渡而击之呢。

    想来想去，此处，非是指的战术，而是战略。

    指的是，敌军走到河中央，或是峡谷山道中央的时候，此时若发动攻击，那么，敌军就进退不得了。

    还有，若从战术层面来解读半渡而击，其实也可以。

    这就射击到了兵器技术的问题了。

    在冷兵器时代，远程武器的射程有限，哪怕是床弩之类的重型军器，遇到长江黄河之类的大河，根本无法做到让箭矢射到河那岸去。

    所以，河半渡时，方可击之。

    攻击提过提的太早，完全是浪费箭支。

    在十八十九世纪，英夷的火枪手横扫天下，线绳枪时代，排队枪毙的战术，要求不能随意开火，当敌军进入射程之后再开火。

    在冷兵器时代，能把敌军放进射程之后再射击的弓弩手，其素质，也相当的高了。

    绝斥泽，惟亟去无留;若交军于斥泽之中，必依水草而背众树，此处斥泽之军也。平陆处易而右背高，前死后生，此处平陆之军也。凡此四军之利，黄帝之所以胜四帝也。

    通过盐碱池沼地带，一定要赶快离去，不要停留;若在此地与敌人遭遇，则需依傍水草、背靠林木而居，这是在盐碱池沼地带处军的一般方法原则。在开阔平原地区，亦须择无坎陷之地而居，将主要侧翼倚托高地，前低后高，这是在平原地带处军的一般方法原则。掌握上述四种处军原则，并充分发挥其作用乃是黄帝之所以战胜周围部族酋长的原因所在。

    凡军好高而恶下，贵阳而贱阴，养生而处实，军无百疾，是谓必胜。丘陵堤防，必处其阳，而右背之。此兵之利，地之助也。

    大凡驻军，总是喜欢干燥的高地，而不喜欢潮湿的洼地;重视向阳之地，而避开阴暗之地;傍水草而居以便休养人马，背高依固而处以便军需物资供应。这样，军中疫病不生，必胜才有保证。如遇丘陵堤防，一定要据其南面朝阳之处，而将主要侧翼倚托于它。根据上述原则处军之所以对军队有利，都是由于能充分发挥地理条件的辅助作用所致。

    上雨，水沫至，欲涉者，待其定也。

    上游下雨，水沫流至，要想涉渡，就需等到水势稳定以后。

    绝涧、天井、天牢、天罗、天陷、天隙，必亟去之，勿近也。吾远之，敌近之;吾迎之，敌背之。

    大凡要通过"天涧"、"天井"、"天牢"、"天罗"、"天陷"与"天隙"这"六豁"之地，必须尽快离去，不要接近。我军要远离它，而让敌人靠近它;我军要面向它，而让敌人背靠它。

    军有险阻、潢井、葭苇、山林、荟者，必谨覆索之，此伏奸之所处也。

    驻军附近若有山险水阻、坑坎沼泽、芦苇丛生、林木茂密、草树蒙笼之处，必须认真地进行全面彻底地搜索，因为这都是隐藏敌人奸细的地方。

    敌近而静者，恃其险也;远而挑战者，欲人之进也;其所居易者，利也。

    敌人逼近而安静的，是它有险可恃;离我军较远就来挑战的，是企图诱我前进;不据险而据平地宿营的，其中必有利便之处。

    孙子不仅是兵法家军事家，更是一个杰出的心理学家，对敌军心理的揣测可谓是入骨三分。

    敌我双方的行为，看似很多，其实，也就那么多而已。

    敌我行为，不就进攻，防守，撤退，迂回，扎营，以及抢占险地，以及派人来议和之类的。

    敌军进攻，说明敌军对自己的战力有信心，敌军防守，则说明敌军自持粮草充足，又占据险地，或者就是有伏兵早已埋伏好了，就想等着我军打过去，然后伏兵尽出包夹我军。

    敌军迂回，必定是想抄我后路。

    敌军扎营，则必定是想与我相持。

