    考完了，王守仁却是被禁足在家，身边有仆役专门盯着。

    父亲显然对于这个儿子甚为不满，清流中的清流，天天跟方继藩那家伙鬼混什么。

    没错，方继藩那厮，现在确实炙手可热，京里不少命妇，不少勋贵之家，都开始看好他。

    可这和王家没关系！

    王家是诗书传家，而他王华更是清流中的清流，你方继藩再怎么炙手可热，太皇太后再怎样喜爱你，太子殿下和你走得再近，那又如何？王家数代清名，可不能毁于一旦，砸了招牌，愧对先人。

    王华下值回到家中，看到书房里依旧亮了灯。

    王华的脸色又不好看起来。

    不消说，这个傻孩子，又在书房里，虽是禁足，却还是着魔似的，对着那‘知行合一’四字发呆。

    哎……

    造的什么孽啊这是。

    王华还是没忍住，板着脸，背着手进了书房。

    果然，一切如王华所料。

    只见王守仁正如痴如醉地发着呆，一副浑浑噩噩的样子。

    王华便咳嗽道：“伯安。”

    王守仁回过神，看了王华一眼：“父亲……”

    “还在看这个？”王守仁皱眉，眉宇间带着几许怒气，道：“你也该醒了，万万不可将这精力虚耗在此等无用的东西上，你已长大了，如今殿试虽是考完，却还未放榜，难道你就一丁点都不在乎自己是否位列一甲吗？这……可是事关着你的前程，也关系着王家的未来啊。”

    虽然贡生的殿试，无论成绩好坏，这进士都算跑不掉了，只是这进士既有一甲、二甲、三甲之分，每一个等级都决定着未来的前途和命运，名列一甲者，直接就授予翰林编撰、编修，起点之高，清名之盛，世所罕见，用不了多少年，就可能去詹事府担任太子的老师，或者入宫待诏，这又是多少人梦寐以求？

    二甲呢，虽有入翰林的机会，却需从最底层的庶吉士开始，不知要熬多少年的资历，才可比得上一甲。

    三甲就更不必提了，对王华而言，所谓的三甲，就是一群学渣，朝廷施舍的‘进士’，就和如夫人一般，登不得大雅之堂。

    王守仁见父亲忧心忡忡的样子，心里一酸，自知父亲为自己操碎了心，于是道：“父亲请放心，殿试，不必担心。”

    “不必担心……”

    你倒是洒脱啊，为父今日在詹事府，却是走了一天的神，连给太子殿下备课，都错漏百出！

    王华吹胡子瞪眼道：“为父怎么就不必担心！”

    “因为……”

    面对父亲的怒气，王守仁依旧显然泰然自若，笑了笑道：“因为儿子是必中一甲头名的。”

    “……”这自信，简直就要和王华这个状元公相媲美了，自信固然是好事，可是自信得过了头……

    “哼！一点都不懂得谦虚。”

    王守仁想了想，道：“非是儿子不谦虚，而是此策论以平米鲁为题，儿子历来熟悉马政，对米鲁之乱，也一直都在关注，朝廷的邸报隔三差五会认真去看，还有李世伯那里，他和几位叔伯们议论米鲁之乱时，儿子也一直在旁听，儿子深信，儿子的考卷足够名列第一了，其余人，不足为论。”

    说实话，听了王守仁的话，王华心里倒是美滋滋的，儿子说的不是没有道理，这儿子自幼就喜欢骑射和行军布阵，还曾去亲自考察过边关，又经常和李公这样的人交谈，这都不是寻常贡生可以比拟的优势。

    不过……

    王华还是不喜欢王守仁的傲气，不免淡淡道：“殿试的事，未放榜之前，一切皆有可能。你不必如此自满，陛下未必就会点选你。”

    王守仁沉默了。

    见王守仁沉默，王华皱眉：“不说话？”

    王守仁想了想，还是决定说出自己的肺腑之词：“如果皇帝不选学生，这是皇帝陛下的昏聩无能。”

    “……”

    沉默了，死一般的沉默。

    王华觉得自己的后襟都已经湿透了，冷汗淋淋。

    虽然是父子之间私下的交流，可他太了解这个不谙世事的儿子了。

    不点你，就是皇帝的昏聩无能……你好大的胆子，君君臣臣，在你这里被狗吃了吗？你这是辱骂君上，是胆大妄为，你这狗都不如，不忠不孝的……

    “逆子啊……”王华终于发出了咆哮！

    只见他青筋暴出，再无那平日的形象，捋起了袖子，犹如山村野夫，满口污秽之词，用的乃是江浙乡音。

    ………………

    次日一早。

    又是天蒙蒙亮。

    刘健等人入宫之后，没有前去内阁，而是直接转道暖阁，因为他们知道此时，陛下理应在此等待了。

    果然，弘治皇帝依旧是早起。

    这已成了他的习惯，永远是睡得迟，起得早，有时实在过于疲惫，便在暖阁里打个盹儿。

    他见到了三个内阁大学士，不等他们行礼，便摇头笑道：“不需多礼了，诸生们，怕也是急着等放榜，这殿试的榜一日不放，怕是不知多少人忧心如焚，朕与诸卿也多费费心，将这卷子，赶紧看一看，既要求快，却也不能求快，求快是为了早早放榜。可不能求快，却是万不可因为疏漏，而误了诸生的前程，来……赐坐。”

    其实连日的大旱，已经令弘治皇帝甚为焦虑，不过这些焦虑还是藏在心底，抡才大典，总不能愁眉苦脸才是。

    他命人上茶，接着继续看卷子。

    刘健等人也不敢遗漏，也都是聚精会神起来。

    这一天的功夫，很快又过去。

    基本上，所有的卷子都已经阅过了。

    当然，虽然草草的阅过，可到了明日、后日，所有的卷子却还需重新核实一遍。

    不过到了现在，弘治皇帝的心里，却大抵已经有了数。

    刘健等人预备告退之前，他手搭在御案上，道：“本朝还没有父子双状元吧？”

    “禀陛下，父子双进士的有，双状元，就真闻所未闻，便是先宋时，也不曾见。”

    弘治皇帝打了打精神，摇了摇头：“这需有多大的福气啊，王家要名震天下了。”

    刘健抬眸看了弘治皇帝一眼，他心里已有数了：“王家的福气，是天子赐予的，天子若是降下雨露，王家自是有了福气，此乃君恩。”

    弘治皇帝却是摇头道：“这不是君恩，是他们应得的，朝为田舍郎、暮登天子堂，这并非是天子的恩惠，而是他们寒窗苦读的结果。”

    李东阳笑道：“陛下，莫非有意点选王守仁？”

    弘治皇帝这次倒是洒然的微笑道：“舍他其谁？”

    大致的结果，已经定了。

    不过，这些事只能埋在殿中君臣的心底，在结果未揭晓之前，是万不可泄露的。

    只是，难免刘健等人心里感慨，王家……真是祖坟冒了青烟啊。

    不过……此次，陛下决口没有提到方继藩的几个门生，可见方继藩的运气，也就到此为止了。

    方继藩几个门生的试卷，刘健等人也看过，还不错，只是………比起王守仁，显然差了许多的火候，王守仁……实是经世之才。

    当日，刘健等人告辞出宫，却都各有心事。

    此时，所有人所想的却是，可惜王守仁已经成婚了。

    ……………………

    一匹卷着风尘而来的快马，在次日黎明时，哒哒哒的敲打在北镇府司外的青砖上！

    北镇府司是个令所有人都恐惧的衙署，因而便是白日，都是门可罗雀，更何况是在此时。

    卯时三刻，远处传来鸡鸣。

    锦衣卫的快马气喘吁吁地到了北镇府司的门前，坐在马上的，乃是一个锦衣卫力士。

    锦衣卫和其他衙门不同，他们有自己的传报系统，甚至有时候，比之急递铺，更加的快捷。

    马上的力士利落的翻身下来，脸色冷峻。

    而迎面而来的，则是一个总旗官，他面无表情地道：“何事？”

    “十万火急！”力士背着火光，所以面容看不清晰，不过他的声音冰冷，并没有因为见了总旗而减弱自己的气势。不过这声音嘶哑，带着难掩的疲倦。

    总旗瞬间明白了，竟没有责怪力士的无礼：“指挥使佥事乌大人今夜在堂当值，请！”

    身子一让，那力士昂首阔步，快速的进入了北镇府司的正堂。

    早有人给乌会友汇报了情况，在这黎明破晓时，竟有十万火急的急报传来……这……倒是令乌会友觉得奇怪。

    他在锦衣卫三十年，什么样的大风大浪不曾见过？他心里忍不住嘀咕，是哪里地崩了……还是……哪里又发生了民变？

    这种情况自是不敢怠慢的，他连忙升座，片刻之后，便有一封急报送到他的手里。

    乌会友低头一看，在这急报的封面上，两个硕大的朱漆大字出现在他的眼底——大捷！

    乌会友顿时身躯一震，满眼的惊讶，大捷……哪里来的大捷……

    这些日子以来，朝廷已经很久没有传来过喜讯了啊。

    迫不及待的打开了捷报之后，他眼里更是瞳孔收缩着，似乎彻底的震撼了，接着，他猛地拍案道：“来人啊！”

    ........

    生日过去了，又老了一岁，可是看到这么多读者祝福，如此关心，很开心，嗯..新的一天开始，继续，努力回馈大家。

