    　　许天有些不忍，他低着头眼神飘忽，抿着唇道：“对不起，比尔。我们可能要在这里过一夜了。”

    　　比尔抬头看着许天的表情，愣了片刻。

    　　它还是第一次在这个强大的人形猛兽身上感受到无力的悲伤。

    　　不一会，原本还在抱怨的比尔挣脱开许天的手，拍着自己的胸脯一脸无奈：

    　　“驹刀！”（唉！我就是看不惯你们人类，住什么楼房，住在树林里多舒服？夜里还有狩猎凤蝶的甜美叫声呢！那种看起来很漂亮的小精灵其实可凶了，但只要我们不去招惹它们，本大爷相信它们还是愿意高歌一曲的！）

    　　比尔仍然在滔滔不绝。

    　　许天蹲下将它抱在怀里，柔声道：“对不起，比尔。但我发誓这一定是我们最落魄的一晚，以后我们不会再这样委屈了。”

    　　比尔被许天打断了话语，它怔怔地被许天抱着。

    　　片刻后，比尔同样抱住许天回答：“驹刀！”（傻瓜铲屎的，说什么呢，我现在已经比在族群的时候要幸福的多了啊！）

    　　【驹刀小兵（比尔）亲密度上升！】

    　　【驹刀小兵（比尔）亲密度：75】

    　　许天看着浮现在眼前的系统面板，深呼吸平复下情绪。

    　　自己有比尔和肖恩这么可靠的伙伴，还有系统这种BUG级别的外挂，总会有出人头地的一天的！

    　　于是当晚，许天和比尔绕过了中央公园的门卫，在和肖恩轮番守夜躲避巡逻保安的情况下，在中央公园里过了一夜。

    　　第二天天刚亮，许天就一蹦而起，准备开展自己想了一夜的赚钱大业了！

    　　许天拉着比尔奔跑在马路上，他看着图鉴里的导航一脸兴奋。

    　　前世的他从来没有干过经商这种事情，更不要说摆地摊了。

    　　在前世迂腐的武术世家里，许天的长辈和父母总是觉得经商非本道，秉承着“崇本抑末，重农轻商”的思想教育许天。

    　　没办法，像这种传承几百年的世家，总是或多或少保留着传统陋习和封建思想，这些东西宛如跗骨之蛆一样缠绕在中华文化的精华瑰宝里，世人称其为“糟粕”。

    　　但幸亏许天是21世纪受过高等教育的优秀青年，能够自主区分这些传统文化中的疫病，做到“取其精华、去其糟粕”。

    　　这不，许天从起床到现在只用了两个小时，就精准地找到了常青市最便宜的且规模最大的批发市场。

    　　他要在常青大学里面摆地摊卖吉利蛋周边！

    　　从那次春光事件无意间瞥到白露的吉利蛋内裤后，许天就明白了这世界上女孩子们都喜欢什么了。

    　　趁着这次看望娜塔莉的机会，也许可以赚几天的住宿费。

    　　当然，能这么快在常青市里找到内行们常去的批发市场，除了精灵图鉴的导航，更多的还是多亏了青前辈的帮助。

    　　许天没想到的是，“与赤色相对的青”居然就在常青市，而且跟娜塔在一个大学！

    　　难道是常青大学毕业留校的学长？

    　　许天对于这个自称“半个常青人”的青前辈更加有兴趣了，也许去了常青大学可以约青前辈见一面。

    　　肖恩的事还没有好好谢过他呢。

    　　将这些事情抛诸脑后，许天发挥出了厚脸皮的优势，经过多方打听找到了一家号称“常青市最便宜”的吉利蛋周边批发商户。

    　　不过当许天看到商户老板的时候，整个人都傻了。

    　　卖吉利蛋周边的老板，居然是一只吉利蛋！

    　　吉利蛋坐在店里，看到有顾客来了，一脸微笑地起身。

    　　“lucky！”（您好顾客，请问需要些什么？）

    　　许天皱着眉头，黑人问号脸。

    　　这是什么情况？我卖我自己？

    　　不过他还是很客气地问道：“请问一下，最近比较受大学生欢迎的周边产品都是什么呀？”

    　　“lucky！”（全部都是哦！只要是吉利蛋，都受欢迎！）

    　　吉利蛋眼睛眯成了月牙，它高高兴兴地说道。

    　　许天望着满屋子的吉利蛋玩偶，印有吉利蛋图标的饭盒和吉利蛋的T恤，一阵头大。

    　　自己前世虽然是水瓶座的，可是……

    　　选择困难症了解一下？

    　　无奈许天只能按动腰间挂着的小精灵球。

    　　一阵红光闪过，肖恩的身影出现在店里。

    　　“肖恩，你觉得什么样的产品会受欢迎？”

    　　“嘎啦！”（如果从小精灵的角度来说，低价购买一些吉利蛋的小精灵食盆或者是小福蛋童装会比较受欢迎。在小精灵们的认知中，吉利蛋和小福蛋也是很受爱戴的小精灵哦！毕竟它们会将自己富含营养的蛋分给饿肚子或者受伤的小精灵。）

    　　肖恩略做思考，给出了自己的建议。

    　　许天认真想了想，脸上露出微笑。

    　　“就这么办吧，我需要一批吉利蛋小食盆和小福蛋童装，以及各种尺寸号码的吉利蛋T恤……对了，有甲贺忍蛙或者超梦图案的T恤吗？我想也许男生们会喜欢……”

    　　“lucky！”（都有哦！只要是顾客需要的，吉利蛋这里都有呢！）

    　　吉利蛋的微笑让人如沐春风，它转身跑去了后仓库翻找许天要的东西。

    　　等到日上三竿的时候，许天和肖恩、比尔才大包小包带着低价批发的货物来到常青大学比较隐蔽的一处院墙外。

    　　这一大堆东西花了许天将近三百块，但若是都卖出去的话，能赚至少两千块！

    　　果然摆地摊就是这样的暴利！

    　　“嘎啦？”（我们为什么不去正门？）

    　　肖恩跟着许天蹲在墙角鬼鬼祟祟，但突然间它眉头一皱发现事情并不简单。

    　　怎么跟做贼似的？

    　　比尔微微一笑，颇为老成地拍着肖恩的肩膀道：“驹刀！”（你觉得可爱的门卫大爷会让社会人员进入大学推销产品吗？）

    　　“嘎啦？”（为什么不？）

    　　出乎比尔意料，肖恩居然一脸疑惑地反问。

    　　“嘎啦！”（我们跟他说明白不就好了吗？又不是卖什么违法产品，吉利蛋多可爱！）

    　　一边说着，肖恩一边给自己穿上了一件印有吉利蛋图案的小T恤，看得出来肖恩很喜欢吉利蛋这种小精灵。

    　　这一下子还给比尔整不会了，本来它都打算拍着胸脯享受肖恩赞叹的目光了。

    　　没想到肖恩长时间在山村里封闭，并不太清楚大城市里的规矩，它还以为人人都像乔托德教父那样仁慈。

    　　“好了，不要闹了，注意规避摄像头和门卫大爷，看到反光的地中海脑袋就赶紧跑，明白了吗？”

    　　许天小声交代一句，而后手脚并用施展轻功，居然是带着几十斤的衣服、饭盒，轻松跃上了四米多高的墙头！

    　　甚至他还抽空绕到摄像头的死角，将摄像头转了方向！

    　　常青大学的门卫肯定打死也想不到，居然有人类能做到这种程度！

    　　其实大学的院墙本来就没有太多的约束作用，更何况是在充满小精灵的世界里……

    　　但一窜四米高，这还是个人？

    　　这要是让门卫大爷看见了，估计得大喊一声“人类是有极限的，我不做人啦！”

    　　				

