    第373章 新四宗大会即将开始，前往武魂城

    上三宗和下四宗的重选大会因为是由武魂殿负责主持，所以举行的地点自然是在武魂城。

    而在大会开始的前一个月，武魂殿便派人将邀请函发放给所有在斗罗大陆上稍微有头有脸的宗门。

    其中，白羽成立的万灵宫自然也包括在内。

    对于这一次的上三宗和下四宗的重选大会，白羽其实已经期待已久了。

    之所以期待，不仅是因为能够通过这一次的上三宗和下四宗的重选大会，将御魂师体系展现到整个魂师界前。

    还有一方面是因为之前系统发布的任务【2】获取一块封地，在上面建立势力，并将其发展起来。

    这个任务表面上似乎是说将势力建立起来就行，但其实不然。

    如果是这样的话，这个任务白羽怕不是早就完成了。

    之所以到现在还没有完成，主要是因为这个任务完成的关键不是将势力建立起来就行，而是必须要将其发展起来。

    但是对于发展起来这个定义，却着实有些让人难以界定。

    在白羽之前询问了系统后，才知道要完成这个任务，必须要将万灵宫的名字在整个魂师界打响。

    而这一次的上三宗和下四宗的重选大会，在白羽看来，就是完成这个任务的一个无比最佳的机会！

    ……

    随着上三宗和下四宗的重选大会的即将开始，白羽顿时带上了水冰儿和水月儿，然后还有独孤博，一同乘坐马车前往了武魂城。

    因为上三宗和下四宗的重选大会，决定上三宗和下四宗的席位的方式很简单，那就是派人上去斗魂。

    最终，实力最强的三个人所在的宗门，就是上三宗。

    而实力较弱的四大宗门，则是下四宗。

    这其中主要是看的高端战力，而不是看带去的强者的人数，因此白羽带上水冰儿和水月儿其实就足够了。

    之所以带独孤博，只是为了让独孤博帮忙驾驶马车，然后顺便做个对比，让参加这个大会的所有宗门震惊一下而已。

    而在乘坐马车花费了一个多周的时间赶路后，白羽四人终于是在大会开始了前三天，抵达了武魂城。

    坐在马车上，透过一侧的窗帘，遥望着视线尽头，那座城墙高大巍峨的武魂城，水冰儿和水冰儿还不禁有些感叹。

    因为上一次她们来到武魂城时的时候还是五年前。

    那个时候，她们是作为参加全大陆魂师学院精英交流赛的弟子，还只能算是年轻一代。

    但是这一次，她们却是代表万灵宫来参加上三宗和下四宗的重选大会，她们几天后将要决战的可都是现在大陆上的老一辈人物。

    这个现在想想还有些不安和激动呢！

    而马车在沿着大道，一路行驶到了武魂城的城门前后。

    随着独孤博出示了邀请函，一个身穿红衣的红衣大主教，很快就礼貌地来到了马车前，引导着马车进入到了武魂城内，最终来到了一座豪华的大酒店门口。

    这里是武魂殿给大陆上的顶级势力所准备的落塌之处。

    而能被武魂殿算作是顶级势力的，宗门里最次也要有一个魂斗罗级别的强者，所以有资格在这座豪华酒店里落塌的势力并不多。

    不过在白羽四人的马车被引导来了这座豪华酒店的门口后。

    发现竟然又有顶级势力来了，在豪华酒店中，顿时便有已经入住的势力代表，走到了阳台上，透过窗户看向了下面。

    而在白羽带着水冰儿和水月儿下来后，只是随意地抬头向上看了一眼，不禁顿时就看到几个老熟人。

    “宁叔叔，剑斗罗，骨斗罗，好久不见了！”

    看到在豪华酒店的一间房间的阳台上探出身体的宁风致、剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，白羽不禁微微一愣，然后笑着打了声招呼。

    “小羽，毒斗罗！”

    看到白羽和独孤博，宁风致也是眼神中很是惊讶，但还是点头回应着。

    怎么回事，这个白羽不是跟荣荣一起去海神岛了吗，怎么可能还会出现在这里？

    此刻，宁风致的心满是迷惑。

    而另一边，下了马车，在白羽跟武魂殿派来引路的红衣主教告别，然后走进了豪华酒店中后。

    宁风致也收拾好了心情，怀着疑惑，带着剑斗罗和骨斗罗下了楼，来到了第一层的金碧辉煌的大厅里。

    “小羽，好久不见了，之前你跟荣荣一起去到天斗皇城，怎么在荣荣回我们七宝琉璃宗的时候，你不跟着一起过来看看？”

    在酒店一层的华丽大厅里，在走向白羽的时候，宁风致不禁温和地微笑着问道。

    “这个宁叔叔还请见谅，当时实在是有事，不然我肯定会跟荣荣一起去七宝琉璃宗登门拜访的。”

    对于宁风致的话，白羽不禁礼貌地鞠躬道歉，然后很是惋惜地道。

    “哈哈！其实也没事，用不着这么见怪，这里不是说话的地方，我们还是上去吧。”

    看到白羽还鞠躬道歉，宁风致不禁顿时上前很是哑然失笑地拍了拍白羽的肩膀，然后便准备带白羽上去。

    在这里，因为是公开场合，有些事情还是不好说的。

    “好，冰儿，月儿，你们也一起过来吧。”

    对于宁风致的建议，白羽也是点了点头，然后转头对水冰儿和水月儿说道。

    至于关于酒店中接下来的房间问题，这些自然是交给毒斗罗独孤博来处理，他带独孤博过来可不是就带个吉祥物。

    “冰儿，月儿？小羽，你身边这两个女孩难道是天水学院的水冰儿和水月儿姐妹吗？”

    听到白羽竟然叫上了水冰儿和水月儿，宁风致一看水冰儿和水月儿的形象，结合两女的名字，不禁顿时就猜出了身份，忍不住问道。

    对于白羽什么时候收服了天水学院，这个他还完全不知道。

    “宁宗主，您好，我们两个的确是天水学院的人。”

    在被宁风致提起后，水冰儿也是顿时礼貌地对宁风致问候道。

    “你们两个是天水学院的，那怎么会和小羽在一起，你们难道也加入了万灵宫吗？”

    在水冰儿承认了身份后，宁风致不禁顿时心中满是惊奇。

    (本章完)

