        “一切行动听指挥！”陈强说道。

        “是。”我们齐声应道。

        “李残月，老杜，多多和我出发喷射口边缘，进行取样工作，马尔多和张保尔开另一辆袋鼠车负责勘测平滑区域，对周边地形进行计算，寻找合适的打孔位，工作时长不超过12个小时，等待进一步指令，所有人无线电随时开启，保持畅通状态，佳佳随时把情况反馈给母舰，时间有限，我总感觉这里的环境不是很稳定，必须尽快完成任务，所有人马上出发！”陈强干脆地部署完了行动计划。

        我们迅速滑入安全通道进入了袋鼠车，袋鼠车采用了最先进的变形防护功能，可以很好的适应不同的地形环境，保护车内的乘客，车轮采用6个圆球型的巨大轮子，并可以在复杂的环境和不同的温度下进行变形防护，确保车辆的行驶稳定。

        “安全仓消毒隔离完毕，人员消毒隔离完毕，确保无菌，准许出仓。”随着佳佳的通报，飞船外仓门开启，木卫二，我来了！

        迎面而来的是一片纯白色的世界，在我们所停留飞船的交叉带区域，整个冰面异常平整，由冰面边缘区域生长的冰锥高耸入天，犬牙交错的挡着天空中的视线，在冰锥的空隙中，木星巨大的身形若隐若现，其中有一个区域正好可以完整的看见大红斑，高速旋转的大红斑犹如一只撒旦的眼睛，紧盯着我们这些外来者。

        “温度负180度，风速400公里/小时，冰层厚度50公里，驾驶等级安全，太空辐射等级高，距离喷射口预估60公里，行驶时间75分钟。”多多把外部环境数据读了出来。

        说实话我坐在车里，都能明显感受到狂风撞击袋鼠车外壳的声音，依靠木星反射的光线，可以看到周边一片诡异的白色冰盖，狂风一遍一遍的从冰盖上刮过，整个冰盖呈现出一尘不染的状态。

        太空环境非常恶劣，要是问我紧张不紧张，我可以很诚实的告诉大家，不紧张。

        这可能就是科技给人类带来的安全感吧，在有着超强保护技能的设备前提下，任何艰难险阻在我眼里也就是一个过程而已。

        车子逐渐向冰盖边缘行驶，远远可以看见远处的天空飘满了冰絮状的晶片物体。

        “进入喷射区域后，能见度为0，我们视情况确认是否要离舱登陆采样，还是由设备直接采样。”陈强说道。

        同时陈强也命令马尔多他们非必要先不要出舱，先以勘测数据为主，出舱的第一个任务必须由我们小队来完成，我想陈强也是为了保护大家，牺牲自己的一个思路吧。

        说心里话，我是非常渴望成为木卫二的阿姆斯特朗的，但是，制度摆在那里，肯定是轮不到我第一个出舱踩出那第一个脚印的。

        车子向冰盖边缘区域开出，大约顺利行驶10分钟后，突然整个车子猛地一震，似乎有一股巨大的力量将车子向上猛地推起脱离地面，车子依靠圆球形的轮子稳稳落地，但是突如其来的情况吓了所有人一跳。

        “我去，什么情况？”我叫道。

        多多同时开启了红外探测仪，激光探测仪，对周边环境进行了全面的扫描，我和老杜负责用可视望远镜检测系统扫描车身周边的环境，但是还是什么也没发现。

        “这个星球太不稳定了，有可能我们脚下是一个剧烈的震动带，会带动整个星球运动。”老杜说道。

        “这小子的知识库复制黏贴得还真是不错啊。”我心里想道。

        “因为我们的袋鼠车过来，改变了几亿年的压力，这个冰盖，几亿年来估计只承受了大风的压力，我们一来，十几吨重的袋鼠车，完全改变了周边的压力环境，平衡被我们打破了。”阿杜继续说道。

        “是的，我也是这个观点。”陈强接道：“但是这个更要提醒我们要速度完成任务，外部自然环境非常严峻，速战速决！”

        突然，数据屏幕疯狂打出了一系列的震动数据，数据显示车轮正在剧烈的受到外界压力的冲击，平衡变形防护技术保护着车轮的运行稳定，但是车轮遭到了外部巨大的压力冲击，冲击显示气压已经达到255千帕。

        大家知道正常蓝星上海边的压力也就1千帕，巨大的压力疯狂着冲击着袋鼠车，而后每隔1分钟不到，车身就受到巨大的撞击往上弹起，但是数据显示外部的自然环境还是没有变化。

        “真是见了鬼了，不会有什么妖魔鬼怪吧?”我问道。

        “目前的现象在物理学中很难解释，这种外力在无外界变化的情况下疯狂出现，我分析有可能是强大的暗物质所为，但是不可理解的是为何暗物质带来的压力只针对车轮不针对车身，还要继续观察。“多多说道。

        （注：暗物质是理论上提出的可能存在于宇宙中的一种不可见的物质，它可能是宇宙物质的主要组成部分，但又不属于构成可见天体的任何一种已知的物质。大量天文学观测中发现的疑似违反牛顿万有引力的现象可以在假设暗物质存在的前提下得到很好的解释）

        目前车况正常运转，强大的科技保障了强大的生存能力，陈强队长下令继续前进，这个袋鼠车就这样顶着狂风，保持着在巨大的压力之下一蹦一跳的奇特的状态向前继续开去。

        车辆行驶了半小时，陈强队长联系了马尔多，马尔多已经勘测了2个点，在交叉地带的冰盖厚度大约都在50公里左右，还没有发现冰盖更薄的地方，同时马尔多并没有遇到暗物质压力冲击和弹跳问题，只有我们遇到。

        留守死星号的机器人佳佳倒是反馈飞船已经被莫名现象撞击了10几次，情况和我们类似，但是压力变化不明显。

        一个区域三种不同外部情况，佳佳已经将数据反馈给母舰，待母舰做持续的数据分析。

        土星号时时刻刻在监控着我们的行动，安其拉和陈强队长也进行了直接对话和授权，舰长肯定了截至目前的行动指挥。

        这个时候新的麻烦又来了，车辆的能源消耗提示进行告警了，系统显示由于巨大的压力和撞击导致能源损耗速率比预估快了50%,按照这个速度，多多计算了一下，整个袋鼠车只能坚持40个小时的时间。

        假设喷射区域如果也存在比冰盖区更大的压力可能，同时依靠车辆设备取样只会更大的加快袋鼠车的的能源消耗，导致车辆能源时间和防护服时间不匹配，甚至有可能造成能源车开不回飞船的情况。

        宇宙中的不定性因素确实是太多了，但是这个时刻，回头已经不可能了。

        “继续前进！“陈强命令道。

        车辆顶着压力继续前行，很快进入了冰盖边缘地带，由于喷射口喷出的冰絮物体遮天蔽日，进入喷射区域后，可预见的能见度已经变为零，这种情况下，普通光线已经不可能穿透，必须借助激光穿透制导技术，来寻找路线前进。

        时间已经过了一个半小时，我们到达了边缘区域，进入了一片视界全黑的区域，令人感到很奇怪的是，轮胎压力还在，但是撞击突然停止了。

        通过激光制导分析破译过来的可视频，我们发现空气中充满了红白交织的冰渣状物质，同时从放大显示，所有的冰絮物质不论大小，都具有齿列冰锥的特点，形状类似海胆，边缘非常锋利，而红色物质似乎是附着于冰絮上，两种物质看来很显然是不同物质混合在一起而已。

        接下来要进行取样和路线探索，整个黑暗区域从显示器上来看布满了喷射口，每个喷射口之间间隔不超过5米，仅能够勉强支撑袋鼠车通过。

        但是我们做了仔细的观察，可以很清楚的看到传回来的图像上，有约4分之一的喷射口没有喷射物质，而有喷射物质的口，出速都非常快，速率达到了100公里/小时以上，因此是非常危险的。

        从温度仪回传的数据显示，这里的温度比外面高，达到了负80-负100度之间，风速也降到了200公里/小时。冰盖厚度大约100公里，数据显示可以支持穿戴设备的户外行走，很快，袋鼠车来到了一个已经封闭的喷射口下面。

        “我们明确一下”，陈强突然说道：“老杜和多多负责运用袋鼠车采集设备收集天空中的物体样本，并做好支援，李残月跟着我，我们去探索喷射口的深度，并采集地面样本。”

        陈强的命令不容置疑，我们马上迅速行动起来。陈强与母舰以及佳佳，马尔多通过无线电语音做了信息传递，带着我来到了出舱口。

        “小伙子不要紧张！”陈强安慰我道。

        “我没事，保证完成任务”，我坚定得回答道。

        经过无菌确认，舱门缓缓打开，在宇宙诞生的45亿年之后，蓝星人，将有史以来第一次踏上木卫二的陆地。

        这颗星球搭载了蓝星人无数的传说，也一度是蓝星人寻找太阳系外星生命的第一选择，很多小说里描述冰盖底下的深海里有大章鱼，大鲨鱼，但是都只存在于想象中。

        可是今天，木卫二，蓝星人终于来了。

        “代表人物就是我李残月，哈哈！”我兴奋的想道。

        只见舱门打开后，外面的狂风带着冰絮物直接卷了进来，虽然我们的装备有很稳定的定身平衡能力，但是我也能感受到风速，以及撞击物的强劲力道。

        能见度其实是零，我们是通过头盔的转换数据图像进行观察周边环境，但是我们还是打开了探照灯，主要是为了防止外星生物看不到我们。

        只见陈强队长稳定，扎实的迈出了他的左脚，一步踩在了木卫二的地面上。

        这是陈强的一小步，但是蓝星人的一大步，木卫二终于被蓝星人征服了，所有的图像迅速回传到母舰，回传到蓝星，这是蓝星人无上的荣誉，也是联盟征服宇宙又一个新的里程碑。

