    说起来台球中心和两家电子游戏城也在自己的辖区内，他已经想好了接下来该怎么动手了。

    查！

    一有机会就上门查，他就不信找不到理由整治这个嚣张的混蛋了。

    或许这点小损失对方根本不在意，但恶心也要把他恶心够！

    没有得到回应，小捕快不敢再多说，灰溜溜的站到了巴台边上，学其他人一样背向着大门作驼鸟样。

    孟素琴去的快，来得也快，二十分钟不到就攥着一个小本子和一叠钱回到了店子里。

    她用快哭出来的腔调说道：“哥，昨天交医药费取了五千，就剩一万块了。”

    孟广昭点点头，接过钱数了下然后看向李秀成，吕平南上前将钱接过。

    “没错就立个字据吧！免得你们以后耍懒。”

    “孟局倒是想得周到。”李秀成笑着冲巴台小妹招了招手。

    小妹会意，怀揣着两只蹦蹦跳跳的小兔子把纸笔拿了过来。

    李秀成龙飞凤舞的写了个收据交给小妹递给孟素琴，笑道：“孟局以后常来玩儿啊，其实我是挺喜欢交朋友的。”

    “这么贵的朋友孟某交不起！”孟广昭淡淡的甩下一句话，转身向外走去，其他人也赶紧跟上。

    片刻后面包车驶离了电玩城，李秀成让人把围观的人群劝走，这走走回店内，抽了支烟看着空荡荡的店面，突然道：“润东，今后晚上12点就关门。”

    “啊？为啥啊？晚上还是有不少人通宵玩儿的，一晚的利润也有一两百呢。”

    朱润东不解也不舍，看向李秀成时正好对上他幽深似寒潭般的眼眸，顿时心中一抖，颤声道：“是！

    润东知道了。”

    自电子游戏城开业他就从一个人人憎恶的烂街溜子变成了人人敬畏的‘东哥’，地位发生了翻天覆地的变化，而这一切都是李秀成赐予他的。

    他刚才不应该去问为什么，只要按李秀成的意志去行动就好！

    “嗯！”李秀成收回目光，满意的点了点头，朱润东的定位就是他在社会中的耳朵和做一些不好见光的琐事。

    这样的人不需要有思想。

    “孟广昭是城东分局的，跟周海力穿一条裤子，属于王副市一系，跟计局水火不容。

    这次我们得罪了他，肯定会记恨在心，少不得会有一些小动作。

    各个分店都要加倍注意，不要被人抓到把柄，尤其在城东那两个店更是如此，但凡姓孟的或者官家的人上门检查。

    好好配合，也要给我盯牢了，不要让他们做手脚。”

    “他们会这样？”体会出了这话中的味道，朱润东一惊。

    李秀成意味深长的说道：“人心有时候是很黑的！

    还有昨天的事我不希望再次发生！这也是运气好没有闹出人命，不然我们的名声都要跟着变烂。”

    朱润东已经额头见汗，躬着腰不住的点头：“是是，李总放心，我会加强这方面的管理。”

    “嗯，那些上海过来的最近怎么样了？”教训完，李秀成开始说正事。

    上海过来的就是黄谋韬和张康上次回去后派过来的手下，不多，也就十多个，不过这十多个人心眼儿倒是不少，一到兴蓉就四处结交朋友。

    因为有钱请客，还真让他们在短时间内交到了一帮子猪朋狗友，然后就没少想一些歪主意给兴蓉大酒店和台球中心找麻烦。

    这些人也乖觉，也不大闹，就耍些小手段，多是些扮顾客找服务生麻烦之类的烂把戏。

    好在肖大光也是社会老油条，应付起来还不算吃力，只是让人烦不胜烦，所以最近他才让朱润东注意着那些人，看能不能想办法教训教训他们，让他们安份点儿。

    “我们得到的信息是酒店已经准备在腊月二十开业，估计是想趁着年关前捞上一笔，工厂那边正在屯积原料，说是年后工人到位就开始生产。”

    朱润东把打听到的消息一五一十的告诉李秀成，“另外您让我们重点关注他们的私人生活，倒真有一点发现，那个叫黄晓右的领队和一个叫崔剑的手下最近老往半步街一个发廊跑。

    那发廊是个暗娼窝子。”

    “不错！”听到这个李秀成眼睛一亮，微笑道：“看来这几个月是把这些家伙憋慌了，找个好时机给李队长报个信。

    计局不在，我们也得支持他们分局的工作嘛！”

    朱润东兴奋的点头：“明白！”

    “好了，暂时就这些，机器晚上就能送过来。”

    拍了拍他的肩膀，李秀成转身上车。

    “台球中心！”

    几个月过去了台球中心并没有什么变化，客流量依然巨大。

    夏天这里空调凉快，冬天这里人多暖和，李秀成一进门就感觉一股执浪袭面。

    “李总！”

    “李总好！”

    门口两名穿着旗袍的漂亮迎宾甜笑着弯了弯腰。

    以前中心是没有迎宾的，不过前段时间一直在大量招人，然后人员就有了些富于，肖大光干脆挑了两个养眼的过来当迎宾。

    李秀成点头示意，这才往里面走。

    办公室的门半掩着，李有成推开门，见胡英梅正爬在桌上工作，便敲了敲门框。

    梆梆～

    笔尖微微一滞，胡英梅笑道：“李总今天怎么有空过来了。”说着，她抬头转身，看着门口的李秀成。

    李秀成进门，颇为好奇的问道：“厉害了，胡会计你看都没看就知道是我？”

    “嘻嘻，因为只有李总你才敢在工作的时候这样敲门啊！”一个小妹捂着嘴偷笑道。

    胡英梅撩了撩齐齐肩短头，也跟着笑了起来。

    “看来是我打扰到大家了。”李秀成咧了咧嘴，走到胡英梅旁边坐下。

    “怎么样，跟毕乐欢那边是怎么商量的？”

    胡英梅伸手取下挂在墙上的记事薄，边翻边说道：“四天后毕老板就会代队赶到，然后是两个赵总的队伍后天就能到。

    总计有38名选手参赛。

    商乐市，十宴等几个加盟中心因为时间太短，加起来有20名选手会过来。”

    “58，加上咱们这边和五湖的40人就是98人。”

    李秀成点算了下，人数不少了，但....几十怎么也没有过百好听吧。

