    小路上，蒋为明出奇制胜，制服了那个男人。并拿出手铐，将对方铐住。

    “你小子，胆子不小啊！”

    他剧烈地喘着气，这男人实在高大，身上更是很有一把子力气。若非他有心算无心，对方又邪念丛生被花朝牵住了心神，他不一定能这么顺利的拿下对方。

    “呵！被抓了个现行。想说什么，等回了公安局再说吧！”

    男人也累得不轻，看着那双冰凉的手铐，邪念一瞬间都飞了。整个人都软了下去。

    完了，这下彻底完了！

    他焉了……

    而另一边，花朝才刚刚在庆幸自己逃出生天，不料突然有人拍她的肩膀，可把她吓坏了！

    “谁？！”

    她慌忙回头，却只看到一道高大的身影，几乎要将她整个人都包围住。

    “走开，别碰我！”

    她厉声呵斥，还顺势从空间里拿出那根短棍，对准那人当头就是一棍……

    却被对方一把抓住。男人往前两步，走出阴影里，暴露在光线下，“是我！我是霍北尧。”

    “霍、北尧？”

    花朝看清了对方，这才松了口大气：“怎么是你！刚才，就是你跟在我身后？”

    霍北尧并没有问她，短棍怎么来的，反倒皱起了眉头。

    “你是说，有人跟着你？”

    “是呀！我刚才去茅厕，身后就有个男人一直在追我。那个人还、还说了些不干不净的话。所以我才、才……”花朝咬着嘴唇，脸上还带着后怕。

    霍北尧脸色顿时变了，一把抓住了花朝的胳膊。

    焦急地打量她：“他没伤害你吧？”

    “没有，我跑得快出来了！”她目光惊惧，下意识看向那条小路。

    她对黑暗的恐惧，更甚于对那个男人的后怕。只是那种神神叨叨的事，她也不好对外人说……

    就在此刻，那条小路上传来了动静。

    “走快点儿！”

    蒋为明推攘着那个男人，走出了小路。和护着花朝的霍北尧碰了个正着。

    霍北尧牢牢将花朝护在身后，如炬的目光扫视着来人。

    等看清是蒋为明，紧绷的身体才慢慢放松。

    “就是你说的那人？”

    这话，他是在问花朝。

    花朝从他身后探头一看，便点了头：“应该就是他！光线太暗，我没看清他的脸。不过，他说话的声音很特别，我都记得。”

    “说话！”

    蒋为明顺势扯动那男人的手铐：“叫什么名字？”

    “叫吴三……”

    男人哆哆嗦嗦，怕得连尿都吓出来了。

    那邋遢模样，着实让人没眼看。

    “是他！就是他刚才……”

    “别看，省得脏了你的眼。”

    花朝想看，霍北尧却下意识捂住了她的眼，“你二哥在找你，和我约好，在围墙下的那棵树下等。你快去吧！”

    “好！”

    花朝应了声，小跑着钻进了人群里。

    又下意识回头，正好看见霍北尧背对着她那高大的身影。原本忐忑的心，出奇的平静了下来。也渐渐抚平了她心中的惊惧。

    霍北尧目送着她走远，才敛了笑，那双锐利的鹰眸寒芒一闪，迎面走向了蒋为明。

    “我想好好地和他聊一聊。想必，你不会介意吧？”

    和人渣聊一聊？

    蒋为明挑眉。

    霍北尧直视他的视线。

    最终，还是蒋为明软了态度。

    “性，你帮我看顾一会儿，我去案发现场一趟。”

    霍北尧从兜里摸出烟，丢了一根给蒋为明，自己也拿了一支点上，这才冷笑一声。

    “放心，保证一根毫毛都不会少！”

    ……

    即便如此，蒋为明还是很不放心。他说要回案发现场，还真不是在说笑。

    之前为了抓人，他把手电筒落在小巷里了。

    等他找到手电筒回转，就看见吴三蜷缩成一团，浑身瑟瑟发抖，眼泪鼻涕齐刷刷的流，显见得痛苦极了！

    除此之外，看不出任何异常。

    “行了，我先走了。”

    霍北尧又顺势丢了一根烟给他：“明天，我再来拜会。”

    “嗳……”

    蒋为明看看钻进人群里的霍北尧，又看了眼花朝远去的方向，忍不住叹了口气。

    他今晚又有得忙了！

    另一边，花朝很轻松地找到了谭小红。

    谭小红看她出现，松了一口气之余，对着她的屁股就是一巴掌，“你这孩子真是，大家找你都找得上了火。你倒好，野哪里去了？”虽说是一巴掌，却轻飘飘的没半点力道。

    “我肚子不舒服，去了趟茅厕。我怎么知道你在找我？”

    “敢情还成了老娘的错？”

    谭小红好气又好笑。

    “那哪儿能呢！妈，我这不是在解释嘛……妈！”她故意黏糊着老妈。

    “行，行行行……你说什么都行。赶紧的，这，你来这儿，这里的视野好！”

    她把花朝拉到自己近前。

    这位置确实好，能清楚看清大银幕上的画面，还正好和霍思兰排排坐。

    霍思兰偷摸摸地凑过来，小声地叫她：“姐姐！姨姨可担心你了，又怕你来找不到她，一直都在念叨你……”

    “兰兰乖，别和那傻丫头说话。快看电影吧！”

    “嗯！”

    霍思兰见自己的话被谭小红听到了，冲花朝吐了吐小舌头。

    又赶忙转头看电影了。

    乡下孩子能看见电影的机会非常少，尤其是这部《闪闪的红星》，这还是第一次在六坪乡播放，过去大家都没看过。勾得大家都舍不得眨眼。

    其实到了现在，电影已经放映了大半，即将进入最后的大高潮。花朝感觉自己根本没看多久，片尾曲就响起了，演员字幕也在大银幕上出现。

    电影结束了！

    众人说不出是兴奋，还是失落。在这个全民没有什么娱乐的年头，能看一场电影，是难能可贵的事儿。

    原本还算安静的众人都舍不得就这么离开，纷纷闹开了！

    闹着还要再放映一场。

    众人闹吼吼，一直闹着不肯走。

    很快便有人上前，与放映员和他的助手进行交涉。

    不多时，便有消息传出来。放映员会重新放一遍《闪闪的红星》，让之前没看到片头的人，也可以再看一遍。

    发电机特有的声响，和片头曲再度响起。

