    咕噜！

    王小帅看着孙秀丽衣袍下的火辣，心神一震，使劲儿咽了一口口水，说不想弄那是假的。

    可他这什么地方，随时都会来人看病，忒不安全了。

    如果等下又来一个娘儿们看病，可就完犊子了。

    “你也不看看你自己，都激动成啥样了，赶紧的过来弄，把你的力道拿出来，让我感受下。”孙秀丽急切的说道。

    王小帅也算是明白了，这孙秀丽根本就没病，说白了就是想让他弄了，因为晚上被人看着不方便，所以才趁着白天陈有财进山打猎，主动跑过来。

    “这里真的不行啊，你知不知道算上你来了几个人了？万一这事儿让有才哥知道了，你可怎么办？”

    王小帅的理性强行控制着自己的行为，他根本就不想在这个地方弄，之前和安小慧他们，都知道别人确定不会来，当然可以放开手脚。

    可现在不同了，放眼万民村大几千人的，谁没有个病痛的？

    当初他们看病都会去找玉芬，但是王小帅来了之后，所有人只找他了，虽然玉芬没了生意，可她却很开心，因为这说明王小帅具备了自力更生的能力，医术高超。

    谁知孙秀丽露出一阵暧昧的笑意，说道：“这有什么好怕的，他知道了又能怎的？”

    “最多就是传出去，让有财觉得没面子，既然你觉得这里不方便，就上我家去吧，现在娃娃也去上学了，家里头没人，我们可以弄个天昏地暗。”

    就在王小帅要说点什么的时候，敲门声悄然响起，同时房门也被推开。

    王小帅心里咯噔一下，急忙招呼孙秀丽整理好衣服。

    你爷爷的，今天到底是撞了什么邪，人一个接一个的来！

    孙秀丽脸上不由得浮现一丝不满，万分不情愿的走去整理衣服。

    砰！

    房门直接被推开，显然刚刚孙秀丽只是把房门合上，根本就没有插上门栓。

    那是一个女人，正一脸复杂的看着房中的王小帅还有孙秀丽，一股醋意油然而生。

    来人赫然是郑红霞，刘德贵的老婆。

    她身为村书记的老婆，为王小帅吃醋，似乎不太合适，俏脸上随机浮现了一抹笑意，特意说道：“我道是谁在这里，原来是秀丽你啊！”

    “话说你们这是要做什么？婶婶没有打扰你们的好事儿吧？”

    “红霞婶，你可千万不要误会了，秀丽嫂子来找我是看病来了。”王小帅露出一阵坏笑。

    “是啊！红霞婶，我有点不舒服，来找王医生给我看病，刚让他帮我看一下痛的地方，你就来了。”

    郑红霞说道：“看个病犯得着脱衣服？到底是痛呢还是痒了啊！”

    孙秀丽什么人物，绝不是个认输吃亏的主，直接反击：“红霞婶，话说我怎么觉得你这话头里，一股浓浓的酸味儿啊？难道你来找王医生，也是止痒来了？”

    只要让孙秀丽察觉到一点不对劲，绝不会客气，立马变成疯婆子，冲上来狠狠咬着你！

    郑红霞也不客气，“净瞎说，我来找王医生是有正事儿，既然这样，就让王医生先给你看看什么问题，我就在这里等着，咱们都是女人，不稀罕看，就让我看你是痒了还是痛了！”

    话音落下，郑红霞便抽出一张椅子坐下。

    孙秀丽瞬间就听出来了郑红霞话里的意思。

    郑红霞脸上浮现一抹不屑，说道：“看你这急眼的德行，不行吧？”

    她是堂堂的村书记老婆，换句话来说，是万民村的第一夫人，怎么可能会怕了孙秀丽？敢和她急眼，简直就是脑残啊！

    “你！”孙秀丽气的葱指怒指着她，老半天坑不出话，“这病我不治了！”

    孙秀丽气呼呼的整理好衣服，就要冲出去，离开前，停下脚步无比幽怨的看了看王小帅，似乎是在责怪他没有替自己说一句话。

    王小帅哪里有那么多闲工夫，去理会这些个娘们儿之间的破事儿，但也觉得孙秀丽被郑红霞欺负的有点惨。

    “秀丽嫂子，今天不方便给你看病，下次我上你家去帮你看吧。”王小帅坏笑道。

    孙秀丽听到这话，心里头舒服多了，冲着王小帅淡笑道：“王医生真是好人啊，愿意为我们这些普通的患者考虑，不像某些人！”

    郑红霞也觉得她刚刚的话有点过了，露出一阵歉意的笑容，说道：“秀丽啊，婶婶也就是开个玩笑，你可别太当真了，想等的话，就等个解放中，我和王医生说件事儿。”

    “只是这件事情得单独和王医生说，你要先回避一下，我走了，你等下再进来，让王医生给你看病，成不？”

    被人一搅和，孙秀丽哪里还有心情？

    她狠狠的瞪了一眼郑红霞，就气呼呼的扭着娇躯离开了。

    王小帅看着孙秀丽离开的背影，心里头不禁松了一口气，随后看向郑红霞，说道：“红霞，你刚刚的话的确是有点重了！”

    怎知道，郑红霞竟然满脸醋意的说道：“你这小混蛋当人家眼瞎不成？你肯定弄过她了是不是？”

    王小帅神情一肃，说道：“看你这说的什么话，没影子的事儿，你可别到外边儿去乱传啊，要是让陈有财知道了，怎么解释都解释不清楚，别到时人家找我拼命！”

    郑红霞白了他一眼，说道：“你一定要被抓个现行才肯承认？人家是女人，你们这德行，还看不出来是什么情况？”

    说罢，郑红霞就要上前拉住王小帅。

    王小帅拦住了她，说道：“红霞婶，今天实在是没有办法，不知道怎么的，今儿个中午，我觉得好累，想休息一下。”

    “这来看病的人没完了，累死我了，你找我什么事儿，直接说吧。”

    其实郑红霞也害怕被人看到了，这地方忒不安全。

    特别是现在这家伙的名气大了，不只是万名村的人跑来找他看病，就连附近乡村的人，都会跑过来。

    这提心吊胆的，弄了也不畅快，索性就掐断了这个念想。

    郑红霞说道：“菲菲的地址我给你找着了。”

    话音落下，郑红霞从衣袖里拿了一个信封，递给了王小帅。

