    第147章谁过界谁就是王八

    “哈哈哈哈！”

    “累家玩意儿！”

    “连名分都讨不来……哈哈哈！”

    灶房外，爆笑声很是猖狂。

    傅燕迟眼睛动了动，回头，嘴角抽搐了下。

    就在他背后不远，漫天星光下，绰绰黑影成群。

    刚才在堂屋看电视闲唠嗑的长辈全出来了。

    燕希蹲在他们前面笑得前俯后仰。

    看样子，灶房里发生的事情也大抵人尽皆知了。

    傅老爷子难得没有怼燕淮,他也觉得自个外孙太没用，孩子都有了，竟然不知道用这个王牌早早把媳妇娶回来。

    “散了散了，没什么好看的，回屋看电视去。”老爷子招呼身边众人，“刚我们聊到哪了？”

    “聊到那个女主角，性格太逆来顺受了，好多苦都是自己讨来吃的。”

    “对对,那种性格不好,像月月这样的性格才好，不受人欺负。”

    ……

    外面人一下走了个干净，剩下灶房里七七跟宋月凉母女，加个病秧子拖油瓶。

    七七这时候才猛地松了口气，苦哈哈伸出手，“妈妈，抱抱。”

    宋月凉失笑，把女儿抱起揶揄，“刚才还保护妈妈呢，转头就撒娇了？”

    “不是……”七七摸了下发烫的小脸，觉得有点丢人，“爷爷黑着脸的样子好吓人,七七有点腿抖。”

    “……”

    “噗嗤！”

    宋月凉把脸埋在女儿肩头，傅燕迟趴在门板上，两人笑得肩膀发抽。

    小蛋人望天长叹一声，“怂货。”

    回堂屋前,想到女儿也听到了灶房里的对话，宋月凉问七七，“爷爷说带七七去京都，七七想去吗？”

    “爷爷为什么要带我去京都呀？”七七歪着脑袋问，她都不知道京都在哪。

    “因为京都有全国最好的教育体系，有最好的生活设施，七七在那里，以后不管是上学还是生活，都能享有最好的。”虽然女儿现在不一定听得懂，但是宋月凉还是认真解释。

    女儿未来的成长道路上，她能保护她不受伤害，也能引导她少走弯路，但是她不能专横地替女儿做所有选择。

    初为人母，她也在学习摸索如何去做一个好妈妈。

    而这是她现阶段能想到的，最好的方式。

    “妈妈希望七七去吗？”七七又问。

    宋月凉想了想，避重就轻，“妈妈只希望七七快乐。”

    她怎么可能希望女儿离开自己，去遥远的京都？

    所以她拒绝了燕淮的决定。

    可是她又希望女儿快乐开心。

    所以她最终把选择权交到女儿手上。

    其实说到底，她终究是害怕女儿长大以后，会埋怨她。

    失而复得,太过珍贵，以至于宋月凉在对待女儿的态度上，少了商场上的果断，多了一丝小心翼翼。

    听完妈妈的话，七七想都没想，笑眼弯弯，“跟爸爸妈妈在一起，七七最快乐。”

    有妈妈在的地方，七七才会去。

    “而且七七不能走的，七七还没长大，还没给婆婆养老呢。婆婆跟爸爸妈妈一样，只有七七一个娃。”

    宋月凉心头绵软成一片，把女儿紧紧搂进怀里。

    傅燕迟看着站在灶房廊檐下笑里带泪的张婆婆，扶额笑叹。

    他算是发现他女儿最大的本事了。

    最会收买人心。

    晚上住宿问题，张细凤已经做好安排。

    祥叔贵叔去老村长家住一晚。

    本来建和家她也想借出一个房间的，但是建和媳妇长年吃药，家里到处都是中药味，在那里招待客人到底不方便，也不合适。

    至于其他人，则全部住在张家小院。

    对这一点张细凤也没办法，其他人，一个都不肯走。

    七七在这里，傅老爷子跟燕淮两人就谁都不肯挪脚了。

    燕淮是珍惜仅剩的一晚上相处时间，老爷子是防着燕淮趁他不在时候跟七七培养出更深厚的感情。

    燕希的理由只有一个，他不往陌生人家里住，想让他住外人家，他宁可不睡。

    最后定下来，傅老爷子跟燕淮一个房，燕希傅燕迟一个房，孟静娴则跟张细凤凑合一晚。

    各人梳洗完毕，夜深，到了睡觉时间，各房开始热闹无比。

    最先闹腾的老爷子跟燕淮的房间。

    进了房，老爷子直接往床上一躺，四仰八叉睡中间，就不给燕淮留位置。

    张家房间小，木床也小，两个老爷们得肩并肩才能堪堪挤得下，老爷子来这招，分明是不让燕淮睡。

    燕淮无奈，昨晚得知七七的消息，他就辗转一晚上没能成眠。

    早上又接连赶了飞机、坐了两小时车，撑到现在早就累得不行了。

    燕淮按了按累极发痛的太阳穴，坐在床边，对老爷子和声打商量，“爸，我知道你对我有气，这样，我躺下来让你再打一顿？”

    “躺下来叫我打？”老爷子眼睛一瞪翻身坐起，臭骂，“你这是睡觉还让我给你捶背！你想得美！”

    老爷子太气愤，吼的一嗓子差点没把屋顶瓦片震下来。

    隔壁燕希跟傅燕迟的房间，也不遑多让。

    燕希仗着跑得快，抢先扑上床，倒是没霸占位置，而是拉过被子卷吧卷吧，摆在床中间划出楚河汉界。

    他指着分界被，冲傅燕迟哼哼冷笑，“晚上谁过界谁就是王八！”

    傅燕迟挑眉，上床，躺下来就把卷好的被子两腿一夹，“幼稚。”

    “……”先喊他鼻涕虫，现在又骂他幼稚，燕希气得把拳头攥得咔咔响，“傅燕迟，你别以为我不敢揍你！”

    男人闭着眼睛准备睡觉，声音迷糊慵懒，“你揍。不过我这身子骨挺不中用的，你一拳头下来可能我就挂了，你想好要不要为了我坐牢，想好之前别吵我，乖。”

    “……”燕希被气得一佛升天。

    片刻后，燕希想好了，冷笑一声，抓住被子一头就抢。

    “你弱你厉害！我也不揍你了，我就不让你盖被子！我看你能拿我怎么样！”

    怀里空了，被子全去了燕希那儿。

    傅燕迟睁开眼睛坐起，面无表情，两眼幽幽盯着燕希。

    直把燕希盯得寒毛直竖，开始犹豫要不要把被子分过去一点时，傅燕迟下床，打开房门走了出去。

    燕希登时急了，压着嗓子急喊，“傅燕迟，你多大人了？还想告状呢？！”

    傅燕迟，“月亮，燕希把我赶出来了，我没地方睡，我进房陪你聊聊天呀？七七，给爸爸开门~”

    燕希，“……”

    “……”

    ?  ?时间太晚了，剩下的明天再写。七七崽已经下推荐了，谢谢大家的支持~晚安~

    ?  

    ????    

    (本章完)

