    试想一下，一位神灵怒吼，这是多么恐怖的事情，这是神灵的愤怒，一吼之下是可以屠灭亿万生灵，这是让九天十地的修士都会为之颤抖。

    　　当这样的一声怒吼响起之时，在场的修士强者都脸色煞白，那怕是皇主掌门都是双腿直接哆嗦，站都站不稳。

    　　高大无上的身影巨吼之下，狂喷的上神力量飙升，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，天地摇晃，可怕的力量形成了风暴，冲上天空，要把天空中的星辰银河狠狠地拽下来。

    　　“在崩灭百万里吗？”看到上神的力量无限飙升的时候，在场的修士强者乃至是掌门皇主都有着逃走的冲动，这样的力量实在是太可怕了。

    　　“区区小神执念，也敢反抗我的意志！”坐于案前的李七夜只是笑了一下，目光一聚，意念力一下子加强了很多。

    　　“轰”的一声巨响，霸道无敌的力量瞬间肆虐，就像是一位无上主宰亲自出手一样。

    　　“砰”的一声，无形的巨拳以无敌的姿态狠狠地砸下，狠狠地砸在了高大无上身影的脸庞之上，只听到“啪”的一声响起，这一拳狠狠砸在脸上的时候，顿时把这张脸庞砸得稀巴烂！

    　　“砰、砰、砰……”在高大无上的身影想反抗的时候，无形巨拳一次又一次狠狠砸下，如同狂风暴雨一样，砸得高大无上的身影根本就无反抗之力，那怕这高大无上的身影是拥有了依然活于世间神灵的无上执念，但是在李七夜的绝对意志之下，它也只有挨打的份。

    　　“砰”最终一声巨响，接着听到崩碎的声音，只见这高大无上的身影一寸寸碎裂，整个身影崩碎，然后化作光芒消散于风中。

    　　远在亿万里之外的星空之中，突然有一位入定的神灵一下子站了起来，脸色一变，神态冰冷，依然有所失态，说道：“豪儿”

    　　这位神灵便是南阳上神，南阳世家的老祖宗，李天豪的爷爷。

    　　作为上神，南阳上神也只是见过自己小孙子一面而己，但对于自己小孙子他是十分的疼爱，赐下一枚神符护体，现在神符崩碎，执念被灭，南阳上神知道发生什么事情了。

    　　一时之间，南阳上神脸色十分难看，他作为上神，执念被灭，对于他这样的一位活着的上神来说是一种挑衅，这是有强大的敌人灭掉了他的意志，这是*裸地挑战他，并不把他放在眼中。

    　　在观神峰之上，李七夜只是淡淡地看了李天豪一眼，说道：“我要杀的人，不要说是上神，就算是大帝仙王都庇护不了。”

    　　“噗”的一声响起，绝望的李天豪还未来得及惨叫，就被无形巨手捏成了血雾。

    　　连上神的意志在李七夜面前都掀不起风浪，至于李天豪这样的角色在李七夜绝对的意志之下，那连蚁蝼都不如。

    　　一时之间，在场的所有修士强者都被震撼得久久说不出话来，不管你是一方霸主，还是一国之君，又或者是一教之主，都被震撼得心房收缩，甚至有很多人双腿直打哆嗦，站都站不稳，只差是没跪倒在地上了。

    　　这可是上神的意志，却这样被活生生地砸得粉碎，任由上神的意志如何扎挣都无济于事。这是他们一辈子中第一次看到上神的意志是如此的无力，如此的绝望。

    　　看着上神的意志被人按在地上狠狠砸碎，连反抗的力量都没有，这种绝望，这种无力，重重地撼动着在场中的每一个人的心神，这样的一幕深深地烙印在了他们每一个人的心里面，只怕他们一辈子都不能忘记这样的一幕。

    　　就算是齐临帝女也一下子神态凝重起来，她比在场的任何人都要强大，当看到这样的一幕之时她知道这是意味着什么，特别是刚才李七夜一眼看来的时候，那个眼神对于她而言实在是太震撼了，这是至高无上的眼神，这样的一个眼神可以主宰着九天十地的一切。

    　　至于铁树翁师徒四人，他们都嘴巴张得大大的，他们被震撼得久久反应不过来。李七夜的霸道嚣张他们并不是第一次看到，但是像李七夜的凶猛他们还是第一次看到，把一尊上神的意志活生生地砸死，这是多么恐怖的事情，这是多么生猛的事情。

    　　试想一下，李七夜要毁掉他们铁树门，那只是举止之劳而己，想到这一点，铁树翁是冷汗涔涔，他和他的铁树门曾经是生死于一念之间。

    　　“这，这，这究竟是什么来历？他背后是有上神庇护他吗？”过了许久之后，在场的许多皇主掌门回过神来了，有掌门不由低声地说道。

    　　对于眼前这位平凡无奇的李七夜，他们心里面都不由发怵，在他们看来李七夜必定是有惊天的来历，背后有着强大无匹的存在在护庇他。

    　　因为从始至终李七夜连一根手指都没有动一下，而且的道行是一目了然的，并没有任何隐藏，这就意味着在刚才背后有着更强大的存在出手，灭掉了上神的执念。

    　　能灭掉上神的执念，这只怕是某一位上神亲临于此，试想一下，有着一位上神的庇护，这样的身份是何等的高贵，这绝对是帝统仙门的出身。

    　　这就让很多人心里面想不明白，为何这样一位出身如此高贵的人，竟然修行会如此的低弱，难道说是他的天赋太差了？

    　　在场之中只有齐临帝女这样的真正强者看出了一些端倪，她明白这并非是背后有人庇护李七夜，虽然说李七夜并没有动手，但他是以绝对的意志镇杀了上神的执念。

    　　以绝对的意志镇杀了上神的执念，这是多么恐怖的意志，这是多么恐怖的道心，能拥有这样道心的人，只怕也唯有大帝仙王了吧。

    　　灭了沈金龙和李天豪之后，李七夜这个时候才慢悠悠地转过头来，看了一眼齐临帝女，说道：“你叫什么？”当李七夜如此问话之时，不止是沈晓珊他们，就是在场的修士强者、掌门皇主，他们都不由心里面窒息了一下，他们的帝女可是高高在上，但李七夜却是如此高傲，如此的居高临下，这太霸道了。

    　　“小女子齐临梦莹。”齐临帝女犹豫了一下，都不知道该如何去称呼眼前的这个青年好，眼前的青年实在是太深不可测了，让人无法去揣摩。

    　　“齐临仙王的后人，血统不错。”李七夜随意地评价了一句话。

    　　李七夜这样随意地评价了一句话，顿时让铁树翁他们在场的人无语，他们的帝女乃是天赋无双，道行深不可测，现在竟然被李七夜风轻云淡地说了一句“血统不错”，这都不知道是赞美还是贬低。

    　　“不知如何尊称阁下？”齐临帝女沉吟了一下，轻缓地问道。

    　　齐临帝女都有些拿捏不住，她都不知道眼前这个人真身是谁，他究竟是有惊天的来历，还是或者某位大帝仙王下凡，不论是哪一种，她都有些捉摸不透。

    　　“你齐临帝家与我也是有缘，算了，念在你们齐临帝家的份上，我也不收你为婢女了，就叫我一声公子吧。”李七夜随意地说道。

    　　李七夜随意地说出这样的话来，一时之间，在场不知道有多少人差点是下巴掉在地上了。

    　　这，这，这是什么话！很多人都无法从这样的一句话中回过神来。他们齐临帝家的帝女乃是高高在上的存在，乃是神女仙子，到了李七夜口中，那也只不过婢女一般的存在，似乎能成为他的婢女，那还是一种荣幸。

    　　这，这，这简直就是太离谱了，这简直就是太让人无法相信了。

    　　沈晓珊都嘴巴张得大大的，不可思议地看着这一切，在以前她待候李七夜都不愿意，对于她来说去给李七夜当婢女是羞辱她，至少在以前她是这样想的。

    　　但是在今天，那怕是面对齐临帝女，李七夜也一样是把她视为婢女般的存在。

    　　这可是齐临帝女呀，在沈晓珊的心目中，齐临帝女是高高在上的帝女，是高不可攀的存在，但在李七夜看来那也只不过是普通到不能再普通而己，这，这，这样的事情连沈晓珊都傻了眼。

    　　在这一刻沈晓珊才真正明白李七夜以前说过的话，以前李七夜曾经说过能待候他是她的荣幸，在当时她是不以为然。

    　　直到今天，她才真正的明白，能留在李七夜身上待候，这的确是他的荣幸，这样的一个机缘，这样的一份福气，别人想求都求不来的，在这一刻，沈晓珊才真正明白留在李七夜身边，自己是多么的幸运，那简直就是祖荫的庇佑。

    　　李七夜如此托大的话，让齐临帝女都愕了一下，并非是说齐临帝女自视甚高，她毕竟是要继承齐临帝家大统的人，举世之间又有几个人敢口出狂言说收她做婢女呢？

