    凤九敛下了眼眸，掩去眼底一闪而过的光芒。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    因为她身上的气息干净。

    这话这老妇人已经不是第一次说了。

    “老人家，这怨灵到底是怎么形成的？”她声音轻缓，带着一丝好奇的问着。

    “集天地精华而成，初形成的怨灵是元灵，居无定所四处飘荡，当吞食了怨气后才形成怨灵。”她苍老沙哑的声音一顿，看向凤九：“小丫头，还有其他想问的吗？”

    “有。”她一手捂着肚子站了起来，皱巴着一张脸：“老人家，茅房在哪？我这肚子有点疼。”

    老妇人瞥了她一眼，枯瘦的手往一侧指去：“那边直走拐弯。”

    “哦，我以为是在后面呢！”她看向祠堂的后面。

    “那后面，你最好不要进去。”老妇人说着，又低下头织绑着手中的红绳：“外面最好也别去，被怨灵缠上很麻烦。”

    “好，我知道了，我一会就回来。”她说着按着她所指的方向走去，手中还拿着那只炼化好的元灵，直到，出了身后之人的视线，她脸色无害的神色一变，目光半眯着，容颜微冷。

    她没有回头的走着，顺手便将手上的元灵往空间里一揣，收了起来之后来到那所谓的茅房处，却是越过茅房，趁着夜色迅的往镇外掠去。

    这地方有危险！

    那老妇人更危险！

    她的直觉告诉她，若是再不逃，只怕要逃不掉了！

    “姐姐，姐姐陪我玩，姐姐……”

    “姐姐，姐姐不要走，陪我玩，陪我玩……”

    夜色中，那一具具的布娃娃一蹦一跳的追着她而来，一声声如孩童般稚嫩的声音从身后传来，回荡在夜色之中，显得极为诡异。

    “姐姐，陪我玩嘛，陪我玩嘛……”

    凤九回头一看，见，除了那些布娃娃和稻草人一蹦一跳的追来之外，还有数个染着丝丝黑气的光团朝她飞来。

    “别再追着我，再追着我我可不客气了！”

    她是不会炼灵，但，来了它们还是绰绰有余的，可这样一来定会消耗她的体力和灵力，在未脱离危险之前，她以保命为前提！

    那老妇人太危险了，她的实力太过强大，不是元婴，是飞仙？她只见过飞仙强者，却从没与飞仙强者交过手，这种完全没有把握的事情，能不做，她还是不能做。

    “姐姐，陪我玩嘛，陪我玩嘛……”

    她的度极快，一路没有停留的往镇外掠去，当透着月光，隐隐的看见那镇门口就在那里时再度加快了度。

    快到了！离开了诡异的小镇，那老妇人应该不会再追上来。

    然，就在这时，一道苍老而沙哑的声音却从身后传了过来，那声音透着丝丝的诡异，如同在天空中回荡一般，清晰的传入她的耳中。

    “小丫头，你这是要去哪啊？”

    一抹黑色的身影从后面如同鬼魅般掠来，一闪一掠之间，快得只见呼的一声黑衣声在风中划过，带出声响，因那老妇人的出现，那些原本跟在凤九身后的怨灵更是惊呼一声。

    “啊！鬼婆婆来了，快逃啊！”