    第774章漾漾别怕

    “他们肯定不可能那么轻易善罢甘休。”

    “嗯。”

    **

    盛漾刚走出校门，就遇到一个人拦住了她的去路。

    她背着书包，眼神却看不上有多善意，“你怎么还没走？”

    藤校的人该是差不多多回国了。

    亚德仍旧一副天生的贵族气质，眼里仍然毫不吝惜对她的欣赏，很久没有遇到能让他这么感兴趣的女孩子了，“来请你吃饭啊。”

    盛漾睨他一眼，似笑非笑，“智商不高，人倒是很幽默。”

    “……”有被侮辱到，但却无从还击，而且亚德到底是贵族，本能地保持着风度翩翩，只是那心中就说不上多愉快了。

    不过，这样一朵带刺的玫瑰，却别有韵味。

    亚德笑得胜券在握，语气也有几分笃定，“现在拒绝没关系，等会你会答应的。”

    他话音刚落，遥遥地就传来一声音，“盛漾。”

    盛漾挑了下眉，看向来人，正是许久都没来帝都的盛老爷子，盛老太太，居然一齐出现了，盛老爷子唤了声“盛漾”之后，而后极快地侧向了亚德，两人仿佛是旧识，而且盛老爷子颇有点低人一等的架势，“亚德少爷。”

    亚德面对盛老爷子的客气，倒也没有表现得高人一等，反倒是礼尚往来地说了句，“盛老爷子。”

    盛老太太也笑容满面地看着亚德，很是满意。

    而后盛老爷子轻咳一声道，“盛漾，那你就随我们一起陪亚德少爷去吃个饭吧，亚德少爷远道而来，而我们是东道主，理应尽地主之谊。”

    盛漾碧波无痕的眼神盯着盛老爷子，那眼神明诉：你在搞笑吗？

    僵持之下，盛老爷子脸上的表情都有点挂不住了，好言相劝，“你爸妈现在管的盛氏和亚德少爷家的产业有很密切的往来。”

    他以为搬出老大家两口子来，以盛漾的个性，总该屈从了吧？

    盛漾“呵呵”冷笑了两声，什么盛氏？那点蝇头小利，大不了不干了，如果爸妈还想经营，就把自己的产业都给爸妈玩好了。

    “爷爷，奶奶，你这是做什么？”这时，校门口又出现了一个人，一向温润如玉的男人现在脸上隐有怒气，他是隐约听到风声，专程赶过来的，盛晗景很少这么强硬的样子，一板一眼道，“盛氏是盛氏，漾漾是漾漾，少拿这些事胁迫她！”

    他转头就对盛漾笑意温柔，揉了揉盛漾的头发，“漾漾别怕，跟二哥走。”

    盛漾眨眼，表示她向来无所畏惧。

    之后无论盛老爷子、盛老太太在后边暴躁地喊什么，盛晗景都视若无睹了。

    盛晗景这人平时看上去与世无争一般，可一旦发脾气，那就是触到他的逆鳞了，无可挽回。

    他平日几乎是对两老百依百顺的，但今天没想到翻脸直接就走了，颇有些不管不顾的味道。

    …………

    兄妹两找了间餐厅吃饭，盛晗景心不在焉地舀着碗里的奶油蘑菇汤，而后温吞道，“漾漾，今天的事你不用放在心上。”

    (本章完)

