
　　夜色下，一架飞机，从京州飞往中州。

　　飞机头等舱里，坐着两道身影，一老一少。

　　中年眼神中透露出几分小人得志，轻哼着韩州流行小曲。

　　青年则安静的看着窗外的星空。

　　“剑生，这一次，你做的非常漂亮。九州之首，便是京州，而京州的剑道天才，已经被你全部拿下，可谓是开了一个好头。

　　剩下八州，你若能全部横扫，那必然威名大震，响彻世界！

　　届时，我韩州在世界上的威望，将会上升到一个崭新的层次！”

　　青年脸色淡漠，看不出丝毫波澜。

　　“金科长想多了。泱泱九州，能人辈出，五千年的文明，薪火传承，岂能小觑？

　　就拿京州那几位来说，皆是以书领悟，自行钻研，无人指教。

　　但剑法造诣，已经令我感到威胁。

　　若他们和我一样，有师尊指教，我们在京州，恐怕，已经跪了。”

　　金科长的脸上，闪过一抹不悦。

　　“剑生，你太过高看九州了。

　　我承认，九州的确有五千年的文明，能人辈出。但你别忘了，近两百年间，九州受世界各州算计，多次承受了大规模的星兽冲击，现如今，许多的武道，已经断了传承，没了香火。

　　虽然说九州近几十年，都在积极恢复实力，但两百年的创伤，又岂是一朝一夕能够修复的？

　　剑道比拼，拼的是技巧，是剑意，又不是修为！

　　你师承我大韩州剑圣柳承寻，剑法早已经修炼到出神入化的境地。

　　必然能够扬我国威！

　　下一站就是中州的江海城，这是中州第一站，你好好休息，凝聚心神，三日之后，你要让整个中州，都闻风丧胆！”

　　朴剑生缓缓闭上了眼睛。

　　扬国威？

　　韩州区区弹丸之地，文化历史传承，都是出自九州。

　　现在更是沦为美州控制，还有何国威？

　　他对所谓的国威，可一点儿兴趣都没有。

　　他只想找到一位强者！

　　真正的剑道强者，来提升自己的剑道实力！

　　...

　　一夜的时间，转瞬即逝。天籁小说网

　　很快便到了第二天上班的时间。

　　...

　　“两个豆腐包，两个豆沙包，一个牛肉包，一杯豆浆，一共八块，你怎么给了十块啊？”

　　“昨天您多拿了一个牛肉包没算。”

　　“小伙子真实诚，你要不说我都不知道。”

　　叶萧笑笑，没好意思接话。

　　因为那个牛肉包，是幻琉璃偷的。

　　刚准备离开，他的耳边，就传来一声爆响，继而传来尖叫声。

　　“出车祸了，死人了！”

　　早餐店的大妈眉头紧缩，一边收拾包子，一边不悦的嘟囔道：

　　“又来！天天都出事，真是邪了门了。”

　　叶萧不解道：

　　“这里经常出车祸吗？”

　　“可不是？每周少说得两次，真是邪门。可是来了驱魔师，又看不出来什么，今天弄石狮子，明天弄桃木桩，镇来镇去，也不见有什么效果。反而是死的人，越来越多。

　　以前死的都是普通人，这两年，连有神魂的武者都开始死了。”

　　叶萧朝着不远处的环岛路口扫了一眼，眉头微挑。

　　宗师是看不到灵体的，但是他修炼了精神力，所以他看的见灵体。

　　那个地方，分明有一只恶鬼，坐在花坛中央的金色铜牛身上，穿着个世纪的服饰，啃食着刚刚因为车祸死去的灵魂。

　　这恶鬼修炼的时间恐怕不短了，精神力强盛就不说了，身边凝聚的灵气，也十分强大。

　　其灵气威力约莫在后天九品武者左右。

　　但因为是灵体的缘故，没有修炼精神力的情况下，先天宗师都未必是他的对手。

　　他拎着包子和豆浆，缓缓走了过去。

　　他的性格比较佛系，如果是一般的小角色，他也懒得多管闲事，毕竟有守备队或者驱魔人去对付，也懒得去当什么英雄。

　　不过，这个家伙已经超出了守备队和一般驱魔人的实力范畴，一般的宗师又无法对付他。

　　最重要的是，随着啃食灵魂，他还在不断的成长之中。

　　不杀，以后早晚是个大祸害！

　　还有一点是，这个和上次的虎伥不一样，他如果揭发虎伥，必然会被众人怀疑他的身份和实力。

　　杀这只恶鬼，不过是举手之劳，无人知晓，也不会破坏他安静的生活。

　　幻琉璃叼着叶萧刚买的牛肉大包，口齿不清的嘟囔道：

　　“主人，管这闲事干什么？等他杀多了人，早晚会有大宗师来灭了他。你做这事，又没人知道，也不会有人给你一毛钱的。”

　　“因为...我是人，我要去做一些，我力所能及的事！”

　　幻琉璃摇摇头。

　　她是很难理解叶萧的想法。

　　就比如刚刚叶萧给摊主补昨天那个牛肉包的钱，明明没有人知道自己偷，也不会有人来惩罚自己，或者是连累到他，可他依然还是付了。

　　省两块钱，它不香吗？

　　星兽的世界，一向是强者为尊，凭本事偷的，为啥要给钱？

　　不过这也许就是星兽和人类的不同之处。

　　星兽只考虑得失，而人，要有人性，不然和星兽有什么区别？

　　正在啃食灵魂的恶鬼，也注意到了叶萧的不同，因为其他人都在围观车祸，只有他一个人，目光紧紧的盯着自己。

　　很显然，他发现了自己的身影。

　　“桀桀...。”

　　他裂开了嘴，发出一声阴森怪笑。

　　“小家伙，你想来送死吗？”

　　叶萧目光淡然。

　　“不，我来杀你。”

　　“杀我？”

　　恶鬼一怔，面带讥讽的看着叶萧。

　　“看你这个年纪，不过才二十吧？小鸟都没出窝吧？也配杀我？还是滚回去吃奶吧，不然老子马上就弄死你！”

　　但叶萧却没有后退半步，依旧淡然的朝着他走来，这彻底激怒了恶鬼。

　　“找死！”

　　他丢下手中啃食掉一只胳膊的灵魂，直扑叶萧面门而来。

　　刹那之间，整个街道上的电磁场，都受到了干扰，红绿灯和路灯，急速闪烁，汽车纷纷发出鸣笛，天上一朵云彩，遮住了太阳耀眼的光辉，一阵阴风吹过，所有人都忍不住的缩了缩脖子。

　　恶鬼速度飞快，犹如一道黑色闪电，转瞬间，便来到叶萧面前。

　　那丑陋的脸庞，因为裂开嗜血大嘴狞笑，而更加恐怖。

　　“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二十二章 恶鬼当道免费阅读。https://xs.23sk.com 