    正如黄裳所预料的那样，面对道门大军和东海水族的全面后撤，奥林匹斯和阿斯加德的联军却反而是在进行了一阵追击之后便暂缓了攻势，并没有乘胜追击，长驱直入杀进华夏内陆。

    显然，西方诸神之中也有聪明人，跟黄裳一样看穿了道门的计谋，知道贸然闯入华夏只会落入道门的陷阱，甚至会被那威名赫赫的龙脉大阵所钳制。

    可知道又如何？

    道门如今使用的乃是堂堂正正的阳谋，就算西方诸神之中有聪明人看穿了道门的计划，可他们难道就真的只是止步于华夏之外？

    他们两大神族联手，率领无尽大军对华夏发起进攻，可如今好不容易击溃了道门和东海水族的防线，他们总不可能就此无功而返吧？

    那岂不是成为了天大的笑话？

    所以此刻哪怕是明知道道门有诈，贸然闯入华夏只会让自身伤亡惨重，可奥林匹斯和阿斯加德方面却也只能硬着头皮上了。

    只是在他们原本的计划中，是道门在东海之上跟他们展开大战，从而牵制和消耗道门的力量和底蕴，可如今道门却是突然使了这一奇招，这也是彻底打乱了他们原有的战略部署。

    而在这种级别的战争中，最怕的就是被别人牵着鼻子走！

    ……

    很快，宙斯和奥丁只能硬着头皮，让诸神联军顺着已经溃败的东海防线一路杀入了华夏境内！

    而这一下，原本企图置身事外，看道佛两脉和西方两大诸神体系拼个两败俱伤，然后再找机会渔翁得利的八大古都也顿时慌了。

    虽然他们知道道门不可能放弃华夏，但那并不代表道门不会放弃他们，以他们任何一方的实力都绝对不可能是奥林匹斯和阿斯加德方面的对手，一旦奥林匹斯和阿斯加德方面的大军杀来，他们八大古都就算有龙脉之力相助，自成国度，只怕也会在顷刻间被夷为平地。

    更要命的是，八大古都身为华夏如今明面上的权利政治中心，同时也是幸存者最多的聚集地，他们肯定会成为奥林匹斯和阿斯加德的首要目标。

    更何况华夏龙脉大阵的基础就是八大古都，光为破了这个龙脉大阵，阿斯加德和奥林匹斯的诸神都不可能放过八大古都！

    除此之外，道佛两脉的国度可以游离于时间与空间之外，寻常手段根本找不到他们，再加上阿斯加德和奥林匹斯的人肯定也不会愿意强顶着龙脉大阵的压制去面对道佛两脉，所以他们肯定会在对付道佛两脉之前先夷平了八大古都。

    也正因为如此，几乎在阿斯加德和奥林匹斯的联军登陆华夏的，八大古都的求援信便如同雪花一般投到了道佛两脉，甚至黄裳这都收到了不少，显然这一次他们是真正的感觉到了危险！

    但仅仅让他们感觉到危险这还不够！

    要让他们感觉到痛，感觉到怕，知道以后要夹起尾巴生存，不要暗中搞那么多阴谋诡计才行！

    所以面对八大古都雪花一样的求援信，道佛两脉却是没有任何反应，而黄裳这边更不会去帮助八大古都对付奥林匹斯和阿斯加德的大军。

    不过他心中却有些想不明白，八大古都虽然碍眼，但终究是龙脉大阵的基石，在这种情况下难道道门真要舍弃他们，还有舍弃那八大古都内数千万的华夏幸存者？

    除此之外，难道老师他们就不担心八大古都那些人临阵投敌么？

    毕竟大劫当前，这些人什么事都是做得出的！

    只是心中虽然疑惑，但黄裳却并没有去问太上圣人等人，一来如今形式紧张，太上圣人等人需要全力地方命运三女神有以及女娲，只怕无暇他顾，二来他相信他的老师。

    身为资历最老的圣人，太上圣人不可能没考虑到这些，既然他做出了这个决定，那肯定有他的应对之法。

    而作为弟子，黄裳只要静观其变就行！

    只是还没等到八大古都和西方诸神联军有所接触，另外一些势力却是突然动了。

    为了对付华夏，奥林匹斯和阿斯加德平时也没少做准备，不仅在华夏内部安插了许多钉子，而且还在华夏周围招揽了许多势力。

    所以此刻随着奥林匹斯和阿斯加德的大军长驱直入，登陆华夏，那些被他们所招揽的势力也仿佛是闻到了血腥味的鲨鱼一样，为了在这场大战之中分一杯羹，纷纷从华夏周边尽起大军，对华夏方面发起了进攻。

    暹罗、大越、等等等等，甚至就连一直在华夏周围闹腾的弯岛，此刻竟然也是在阿斯加德和奥林匹斯的命令之下，带着他们那少得可怜的强者微不足道的部队，登上了华夏，加入了这场战争。

    面对这种局势，八大古都自然不可能坐以待毙，同时他们也不敢贸然反叛，所以只能硬着头皮，全力催动龙脉力量，强化这笼罩着整个华夏的龙脉大阵！

    轰隆隆！

    要知道放在以往，八大古都大多都是将龙脉力量以作己用，只是用最低程度的力量来维持着龙脉大阵的运转，可此刻大难临头，他们也不安再有任何保留，纷纷将龙脉的力量催动到了极致。

    而随着八大古都龙脉的力量被催动到了极致，以八大古都龙脉为阵眼的龙脉大阵也终于爆发出了自从大阵成型之后最为强大的力量！

    顷刻间，一阵阵剧烈的龙吟从整个华夏的天地间响起，八道金光从八大古都所在之处冲天而起，化为八条金龙，天穹之上盘旋，同时绽放出来的璀璨金光互相链接，化为了一金色大网，笼罩了整个华夏！

    随后，那些才刚刚踏足华夏大地的西方诸神和诸神联军，以及那些自以为抓住了机会，企图借着奥林匹斯和阿斯加德这股东风在华夏占点便宜的跳梁小丑们也是纷纷只感觉到一股莫大的压力笼罩在了他们的身上，不仅让他们身体一沉，体内各种元素力量变得极为凝滞，运转不畅，而且华夏境内的元素力量似乎也在排斥着他们，不仅不肯融入他们体内，反而还有强烈的敌意。

    而在这强烈敌意的作用下，整个华夏天地间的元素力量都仿佛成为了这些入侵者的死敌，甚至是抢在八大古都大军赶到之前，第一个对这些入侵者展开了“反击”！

    PS：爆发补更开始，这是第一更！

