    到时候绝对比正常情况下好打太多，而贵霜最大的优势，杂兵海也会因此彻底失去战斗力。

    不同于精兵能打逆势的战争，并且拖着局势等到胜利的到来，杂兵只能打顺风战，一旦逆风，不仅不能帮忙，还会造成混乱。

    次日一早太史慈带了一个建设军团的老兵赶去贵霜城墙那边，由于一直以来的疏忽，贵霜根本留心到有人从贫民窟这边靠近城池，而建设军团的老兵，用锤子到处敲了敲城墙之后给出了太史慈标准的答案，这城厚度还算靠谱，底层平均厚度大概在四米左右。

    然而用老兵的话来说就是建设的时候，用的人手没尽力，设计者也不算高明，内中存在一定的结构缺陷，用砌砖刀试了试强度，最后老兵得出的结论是，在无云气压制下，三下左右可以打碎城墙。

    “情况就是这样，这城墙是可以打碎的，无云气压制三下，但贵霜这个情况你们都知道，对方具备储备云气的技术，所以到时候肯定会大规模的内气进行压制，不过问题不大。”太史慈回来之后详细给李严等人解释了一遍。

    “能打碎就好，那么现在我们要说的就是等待时机了。”李严听完太史慈的结论，安心了很多，哪怕之前他就猜到基建军团跟着跑过来的可能就是为了拆城墙，但确定能解决那就太好了。

    “那么现在我们要做的就是等待了。”凌操安心了很多。

    “让士卒休息吧，我们已经浪费了不少的时间，按说的话，贵霜海军用来巡逻的舰队已经和我们遭遇了。”文聘闻言对凌操等人招呼道，三人闻言也都点了点头，从现在开始养精蓄锐。

    实际上在凌操这群人观察贵霜城防的时候，马六甲以东，叶调国附属海域这边周泰，蒋钦，程普三人已经遇到了贵霜海军。

    顺带一说这支巡逻的中型舰队的统帅便是马辛德，没办法啊，马辛德自己说的，汉室只要不蠢，这个时候肯定会出现在马六甲，死死地拉住他们什么的，然而这都半个月了，贵霜海军并没有遇到汉室。

    前十天的时候，大家还能因为马辛德曾经的威望将这件事当作一回事，谨慎应对，十天一过，这群人就开始怀疑马辛德是不是逗他们玩什么的，丘里确抱着“保护”马辛德的想法，打发马辛德前去巡逻。

    马辛德当时就呵呵了，但也没说什么，接了命令就带着舰队去巡逻，实际上营地里面氛围的变化，马辛德一清二楚，丘里确打发自己去巡逻其实就是为了平息众人的怨念。

    实际上汉室来没来，马辛德几乎心里有数，甚至现在大权要是在马辛德手上，而且马辛德和当年一样原意为贵霜算计马辛德绝对水路大军同时北上，然而现在毕竟不是当初了。

    “将军，瞭望手发现非我军的舰队，以三艘超大型战舰为核心组成的舰队，目测对方主力战舰超过我军两倍。”水手紧急前往马辛德的位置进行通报。

    “超过我军两倍，啧啧啧，汉军的造船水平确实厉害，技战术和海战战术倒是一般，造船确实厉害。”马辛德轻笑着说道，并没有任何的慌乱，汉军这么长时间没来，马辛德差不多都快弄明白汉军的思维方式了，毫无疑问，对方并不是抬棺死战的那种对手。

    【试探战吗？话说我现在要是装个死，说动丘里确率领海军从北方回绕包围的话，是不是能干掉这么一个汉室寄予厚望的顶级统帅？】马辛德望着根本看不到舰船的海面，脑子里面闪过一个离奇的想法，不过随后马辛德就将之掐灭了。

    一方面是没那么容易，另一方面丘里确也未必会愿意听他的。

    “正前方开集团防御式，六十度倾角，缩小防御面积。”马辛德平静的下令道，海军的技战术确实很要命，但只要还是知识类型的东西，顶级智者愿意学，基本就不存在学不会的问题。

    不过和其他人不同，马辛德和周瑜的看法很贴近，集团防御式可以作为海军的根基，塞西赛利安毕竟是老了，研究出来了集团防御式，但是却并没有进行深挖。

    因而马辛德对于海军的使用方式和其他军团有着相当的不同，花里胡哨的各种海军技战术马辛德都没怎么学，就学了一个集团防御。

    另一边，汉军的瞭望手也在差不多相同的时间发现了贵霜，不过和马辛德淡定不同，周泰等人在发现贵霜海军的第一时间就命令正面弩炮炮台的炮手做好准备，只要进入视距范围，不管是不是对手，先来一炮再说！

    说起来，舰用重型弩炮最大的问题就在这里，这是真的只能在视距范围内使用，因为速度的原因，在一开始基本都是直线攻击。

    而当前的超视距，碍于地球的形状只能是弧形，自然重型弩炮哪怕是能超视距攻击，为了保证杀伤力，也必须在可视范围内攻击。

    不过海上可视范围相当巨大，直线攻击范围其实也不小。

    “正面炮台做好准备，一旦对方从海面上出现，立即出手，让贵霜感受一下我们的热情招待！”周泰振奋的下令道。

    与此同时程普将自己的军团天赋展开，附加在准备开炮的那些士卒身上，他的军团天赋能让士卒发挥出来自身极限的水平，当然如果极限水平也没有办法命中，那就没什么说的了。

    “出现了！”在贵霜舰队真正从海天相接的范围出现的瞬间，三艘七代舰舰首的弩炮全部进入了瞄准状态，全神贯注的盯着对面那些小黑点，在风速最后确定的瞬间，三个炮台之下操控炮台的炮手全部释放了自己的弩炮。

    江东这地方别的不多，顶级弓箭手可是一点不少，三个炮台的炮手，全都是程普从大群弓箭手之中挑选出来的精锐士卒，甚至为了保证命中率，这三个炮台的炮手全都具备精准天赋。

    三道璀璨的辉光从舰首释放出来的瞬间，原本高速乘风破浪的大舰甚至为之一震，整个战船一般的人都感受到正前方传递过来的反作用力，这还是天地精气蚀刻的特殊作用，回笼了一部分力道，否则的话，反作用力更强一些。

    汉室海军在贵霜船员的视角之中跃上海面的瞬间，就爆发出来了璀璨的光辉，马辛德条件反射一般直接加大了集团防御式的输出，并且自身动用精神量，稳定了集团防御式通道，在某一道辉光命中舰船之前，直接瞬时过载了集团防御式。

    而斜面的集团防御式，加上超限输出，成功让命中的那一道辉光从另一侧滑落过去，命中了另一艘巡航舰船。

    “轰！”一声巨响，海水被炸的甚至挡住了旗舰，而侧边被命中的贵霜战舰几乎在瞬间被轰碎了大半，马辛德见此面色发寒，至于另外两发弩炮，则直接飞向了天边。

    哪怕是有精准天赋，弩炮这种东西的精准度也是一个大坑，另外两发弩炮能在相对较近的位置贴过，已经是炮手水平够高了。

    “命中对方的护卫舰，正面命中，舰首已经轰碎，敌舰已经进水，开始沉没！”瞭望手大吼道。

    “干得漂亮，继续发射！”周泰当即大吼道。

    “正在填装，补修炮台，充能完毕后，发射第二轮！”炮手那边怒吼着回答道，这玩意还是需要充能的，而且威力太大真的会损耗炮台的，哪怕是有过载设置，大威力连射，也会损坏炮台。

    “先派人去通知主帅，告诉他们汉军已经出现了，而且对方舰船装有永固型弩炮级别的炮台，在常规集团防御式下，旗舰可能也只能承受三发。”马辛德眼见着护卫舰沉默，并没有因此而慌张，反倒更为冷静，“命令各船长用烟雾遮挡舰船，集团防御式进行收拢。”

    马辛德的反应很快，但是架不住汉军清理滚烫的炮台速度更快，战场烟雾还没有铺开，第二波连射就已经来临了。

    不过贵霜运气不坏，这次除了某个大舰被擦了一下，并没有任何战舰被直接命中。

    “看来并非之前是运气因素，不过从距离上来讲这已经很贴近了，看来炮手应该是具备精准，或者箭矢预判能力，只不过受限于弩炮本身的命中，不过这威力……”马辛德远望着汉军，然后整个舰队依靠海军技战术，震碎了海水隐藏在了雾气之中。

    “驱散水雾！”蒋钦在看到大规模水雾的瞬间，心头一个咯噔，然后当场怒吼道，随船的五名文臣，当场不计损耗开始吹风。

    “这就是汉室变天的能力？有点意思，不过这雾气是不断生成的，吹不散的。”马辛德感受到风吹过来的方向一挑眉轻声说道。

    “阿文德做好准备，准备正向加大集团防御式输出，给我将投石机的石丸打出去。”马辛德在迷雾之中冷冷的朝着舰长下令道。

