    在一间密室中，江白见到了自己的目标——

    一位头发花白的老头子。

    “小伙子，请坐。”

    老头子笑呵呵地对着江白打着招呼。

    江白带着笑意坐了下来，轻声问道。

    “怎么收费？”

    “一个五百。”

    “是不是太贵了？”

    “我卖你一百一条消息，你敢买么？”

    “但愿你的见识可靠。”

    “我在这里活了五十多年了小伙子。”

    在真正询问之前，所有的交流，都是另外一种程度上建立信任的机会。

    即便是有着酒馆背书的这些消息贩子，也不会全部可靠。

    身在五环，做事可不能循规蹈矩。

    没有按照一定的流程去做，就一定能够达成想要的结果的好事。

    人与人之间的交往，最终靠的都是……感觉。

    江白点了点头，才说到了“正题”。

    “我有一个朋友……”

    “这里没有别人。”

    “好吧……”

    江白耸了耸肩，“我需要一份异能觉醒液。”

    “哦？”

    老头子挑了挑眉，看着江白上上下下地打量了一番。

    “基础调和度很高？”

    “你问我问题也是一个五百么？”

    “……”

    老头子盯着江白，眼神有些哭笑不得。

    “得，我不问了。”

    “没事……告诉你也行，16。”

    江白没说谎。

    这段时间以来每天都使用锤炼石，已经达到了16度的程度了。

    “16就敢买那玩意？胆子挺肥啊？”

    江白墨着脸。

    “富贵险中求。”

    “你还挺看得开……”

    老头子无奈地摇头笑了笑。

    “敢不敢赌命？”

    江白直摇头。

    “钱没了可以再赚，命没了你赔我？”

    老头子了然地点了点头。

    “行，那给你两个选择。

    第一家都是一些可靠的药剂，用了肯定没坏处，但是概率很小，而价格嘛……只能说是不算坑，但也不算便宜。买了基本上就是听个响，所以在大多数人眼里他家的口碑最差，都说他家卖的是假药连个副作用都没有，但其实都是真的。

    第二家嘛……药剂有好有坏，主要是老板脾气有点怪，看人的。和他胃口的他不但给你打折还给你好的，不和胃口的他就坑你。在一般人眼里也不愿意去，但其实这两家的货还算不错。

    怎么样？选哪个？”

    “你不是两个都告诉我？”

    老头子反问道。

    “那你准备付一千？”

    “我还以为我比较和你胃口呢……”

    “你小子……”

    老头指着江白，有些被气乐了，“脸皮还挺厚。”

    “那就……第二家吧，不行我再来要第一家的。到时候你可得给我打个折啊。”

    “行……”

    老头子一口应下来。

    “e5片区第6街区第6号，店主姓黄，去了以后别说是买的消息，就说是随便转看到的。”

    “e5片区……”

    江白小声的咕哝了声，“我前两天才路过那里来着，早知道那时候进去看看就好了。”

    老头子斜眼瞥着江白。

    “咋？后悔了是不是？”

    “那不是……就是想起来那天看到了旁边片区上天了一架没见过的飞行器。”

    “那叫直升机……老式的飞行器，淘汰多少年了，你个小毛娃子当然没见过。”

    “淘汰的玩意还有人会开呢？”

    “你这话说的，我们这地多的不就是那些淘汰的东西……你看到的应该是e3片区的方明瑞开的，他是这方面的专家，听说早年间他在城防军里面就是驾驶这些载具的……”

    江白兴致勃勃地追问道。

    “专家？”

    老头两眼皮一翻。

    “废物。要不能被城防军开了？不过那点技术在我们这倒是够用了，刚好e6那块有人不知道从哪弄到了一架直升机，他咸鱼翻身成人家教官了。”

    “您老是什么都知道啊？”

    “废话……我连他每天下午都要去家门口的黑曜石酒吧调戏那个女酒保的事情我都知道。”

    “嚯~牛批！”

    突然，老头瞪大了眼睛，猛然一把捂住了自己的嘴巴，眼神有些惊恐地看着江白，声音从两只手下面“嗡嗡”的传出来。

    “你是不是对我用异能了？”

    江白挑了挑眉。

    “我有异能还要去买异能觉醒液？”

    “这……”

    老头疑惑地皱着眉，盯着江白看个不停。

    不知道为什么，他总觉得眼前这个年轻人的身上有着一种莫名的亲和力，让人忍不住就和他多说了几句。

    要不是突然意识到这些消息本来都能换成钱，他甚至都不会察觉到这一点。

    然而……

    即便现在心头警惕起来，可是看着眼前的年轻人，他的心中依旧生不起几分厌恶的意思。

    或许，真的就像是这小子所说的那样——

    他还挺和自己的胃口？

    想到这，老头连忙冲江白摆了摆手。

    “赶紧走赶紧走，晦气！今天第一单生意就亏大了。”

    “等下我没买到满意的还得回来找你呢……”

    “最好能买到，我不想再见你了。”

    末了，看着江白即将出门的背影，老头子忽而叮嘱道。

    “你那份炒饭算在消息里面了，出去了可别一听服务生找你要钱又给了一份啊。”

    “知道啦~”

    江白头也不回，摆了摆手，大步离去。

    看着关上的大门，老头摇了摇头，会心一笑。

    ……

    离开的江白哼着轻快的曲调。

    消息到手。

    而且最重要的是，还顺带着试验了一下自己称号的威力。

    就是面对陌生人的时候，这个能力才有实验的意义。

    毕竟熟人之间，总是带着滤镜的。

    而也正如他的所料，要是摆明了敌对、针对的立场，比如像是对待那个侯杰一样的时候，对方恐怕无论如何也不会把自己当成朋友，更别提说出一些平日里难以说出来的心里话了。

    如今在面对这个陌生的老头子的时候，自己在面对他第一个问题的时候皮中带着真诚，瞬间就击穿了老头子的心理防线。

    无形中就让大家在聊天中失去了隔阂的距离。

    要不是这种家伙对于和钱划上等号的消息太过于敏感，恐怕能掏出不少消息。

    但话也说回来，要不是这种职业，他也没有那么多有价值的消息。

    那么，目标就是e3片区的方明瑞了，是吧？

    熟悉的偷梁换柱，江白找到了家的感觉……

