
　　高云燕拿着冯晓惠递过来报纸，反复看了好几遍，这才确信这一切都是真的。

　　贺云竟然真的获得了茅盾文学奖！

　　天啊！

　　我不是在做梦吧？

　　这一刻，高云燕激动无比，她甚至都不知道该说些什么了。

　　作为一名文学编辑，她如何不知道“茅盾文学奖”在文学界的地位。

　　这可是文学奖当中几个至高奖项之一。

　　在一定程度上来说，这项文学大奖比“鲁迅文学奖”都要高一个等级，别说是新人作家了，即使是那些老牌作家，也极少有人获得过。

　　“不行！我得马上把这个好消息告诉老爸！老爸知道后，肯定会万分高兴的。”

　　高云燕立马站了起来，她偏过头对着冯晓惠说道：“晓惠，我先回去一趟，要是主编问起来，你就跟他说，我有点事回家里一趟，稍后就回来。”

　　“呃......好的！云燕姐，你尽管去便是，如果主编问起来，我会跟他说的。”

　　“那就谢了！晓惠，改天请你吃饭！”高云燕见冯晓惠答应了，随即就带着手中的报纸即刻离开了办公室。

　　..........

　　半个小时后，高云燕回到了筒子楼下。

　　“爸！爸！”

　　激动无比的她，迅速上了二楼，而后马不停蹄的来到了自家门前，她一边敲门，一边对着屋内喊道。

　　高云燕的老爸高老自打从湘师大退休之后，就回到了银城，开启了养老生活。

　　每天一大早，他都会去菜市场买菜，买完菜之后，就会返回家中，看看书，或者与隔壁邻居下下棋啥的，日子可以说是过得有滋有味。

　　这不，当高云燕返回家中时，他正好就在隔壁与邻居张大爷下棋。

　　听到高云燕的喊声，他即刻起身道：“老张，我丫头喊我了，你等我一下，这棋你可不能动，待我回来后，咱们接着下。”

　　说完这话，他便赶忙走出了客厅。

　　“丫头，这时候你咋回来了？这也没到下班时间呀？”高老走到高云燕面前，见她满头大汗的，不禁询问道。

　　“爸！你看这！报纸上的这则报道！”高云燕满脸激动，她赶紧将手中报纸递给了自己老爸。

　　“这啥呀？”高老接过报纸后，便将上衣口袋当中的老花镜给拿出来戴上了。

　　“咦.....啧啧...！小贺这小子......可以呀！”

　　“这可是茅盾文学奖呀！原本我以为他已经足够优秀了，可我没有想到，他竟然......这么优秀，丫头！看来你没嫁错人！没嫁错人啊！哈哈哈......”

　　”爸.......！你说啥了？什么叫我没嫁错人呀！我明明.....明明.....”

　　说道这，高云燕顿时满脸羞涩起来。

　　“你这丫头！行了！不逗你了！你赶紧回去上班吧？现在可是上班时间，你怎么能偷偷溜出来了！赶紧回去！”

　　这时候，高老收起了那份报纸，随后就见他脸色一变，突然板起了脸，对着高云燕说道。

　　“好好好！爸！我这就回去！这就回去！”见到自己老爸顿时变了脸色，高云燕立马就明白他的意思，她应了一声后，转身离开了。

　　高云燕走后，心情格外愉快的高老随之再次进了邻居张大爷家：“老张！你来看看这个，我女婿他获奖了，是茅盾文学奖，茅盾文学奖知道吧？这可是国家层面一个很重要的奖，而且我女婿还上了人民日报和新闻联播了......”

　　对于自己老爸的炫耀，此时已然返回杂志社的高云燕自然不知道。

　　她刚一走入自己办公室，就见冯晓惠看了过来：“云燕姐，刚刚主编来找你了，他说让你回来后就立刻去他办公室一趟。”

　　“哦......晓惠，你知道主编找我为了什么事吗？”高云燕一听这话，当即一愣，赶忙询问道。

　　“不知道！可能是因为学长获奖的事情吧？刚刚我听他提了这事。”冯晓惠摇了摇头，回答道。

　　“是吗？那我先去主编那咯！”高云燕虽然有些不解，但还是立刻出了自己办公室，径直走向了主编办公室。

　　很快，她就来到了主编办公室门前。

　　“咚咚咚......”

　　“是云燕吧！进来吧！门没锁！”办公室内，李主编的声音传了过来。

　　闻声，高云燕推门走了进去。

　　“主编！”

　　“嗯.......小贺获得茅盾文学奖的事，你应该知道了吧？”李主编从自己的座位上站了起来，走到了高云燕面前，说道。

　　“主编，我已经知道了，晓惠已经把报纸给我看了”高云燕点了点头。

　　不过，此刻她还是有些不明白李主编说这话的目的是什么？

　　难道又有什么事情需要找贺云帮忙？

　　“云燕，你先坐吧，其实我之所以找你过来，主要是想让你给小贺带句话，你也知道，咱们《学生天地》杂志能够有今天，主要得归功于小贺，而去年，小贺又以沅水县人民代表的名义向沅水县人民代表大会提议创立了沅水县中小学生作文大赛.....”

　　李主编一口气把想说的话全都说了出来。

　　而听完他的话后，高云燕愣了愣，随即对李主编道：“主编，你的意思是说，咱们《学生天地》杂志社打算承接这个作文比赛，甚至还有意将其打造成银城中小学生作文大赛？”

　　“嗯.......我就是这意思，要是小贺能够担任咱们这个作文大赛的评委的话.........”

　　“主编，我明白你的意思，这事我会跟他好好说说的，不过他会不会答应，我就不敢保证了，毕竟您也知道，他其实挺忙的，所以......”

　　“我明白！我明白！你尽力就行，不勉强的！”

　　“那行，主编，那我就先回办公室了。”

　　“嗯......你回吧！”

　　..........

　　省城，湘师大。

　　尽管外面动静闹得挺大的，但贺云却始终没有被其所影响。

　　这天，他刚上完课，就从邮递员手中拿到了一封信。

　　“沅水县人大？难道是今年的人大会要召开了？”

　　作为县里的人民代表大会，贺云每年都需要参加代表大会，今年自然也不例外。

　　他拆开信看了看后，发现果然是县人大通知他即将召开人大会的。

　　“今年的人大会改到了五月下旬吗？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，便将手中的信塞到了口袋内，而后径直朝宿舍走去。

　　“贺老师！贺老师！请等一下！请等一下！”

　　然而就在这时候，他身后突然追上来一人。

　　贺云回过头一看，发现竟然是李艳。

　　“李艳，你找我有事呀？”贺云笑着询问道。

　　“贺老师，有件事我不知道该不该跟你说？”李艳显得很是犹豫，她迟疑了一下，看向了贺云。

　　对此，贺云微微一笑：“什么该不该跟我说呀？你要是愿意就大胆的说出来好了！”

　　“贺老师，其实事情是这样的，有一个自称是编剧的人找到我，他说想要买下我的小说《烟锁清秋》改编成电视剧，可我觉得这事有些不靠谱，所以我想.......”

　　“你想让我帮你拿主意？”贺云偏过头去看向了李艳。

　　片刻后，他又追问了一句：“这个人还在吗？”

　　“他已经走了！不过他走前给我留了联系方式，贺老师，你看，就是这个！”

　　李艳从口袋内掏出了一张纸条递给了贺云。

　　贺云扫了一眼纸条，却是皱起了眉头。

　　“李金宝？羊城影视制作公司编剧？”

　　对于纸条上的姓名与公司，他一个都没有听说过。

　　在他的印象之中，在当下，要论电视剧制作，除了少数的电视台外，也就只有央视与京都电视剧创作中心有这个资格与实力了。

　　而其他电视台的人，他虽然不熟悉，可是京都电视剧创作中心的人，他可熟得不能再熟了，但李金宝这个名字，还有羊城影视制作公司，他却并未听说过。

　　“该不会是骗子吧？”贺云脑海当中瞬间冒出了这样一个念头。

　　“李艳，你这样，要是对方再来找你，你就带着人比找我，我来跟他谈一谈，你看行吗？”

　　“找贺老师你吗？行！我知道了！”李艳其实等的就是贺云这句话，她立刻点了点头，说道。23sK.com

　　..........

　　返回宿舍后，贺云仍旧还在琢磨那个找李艳的李金宝到底是谁？

　　虽然有骗子的可能性，但是在他看来，这种可能性并不是很大。

　　“算了！还是等下次李艳带着人来找我再说吧！”

　　几天后，贺云又收到了高云燕寄来的一封信。

　　看完信中内容后，贺云忍不住笑了，他不禁小声呢喃道：“这个傻丫头，被李主任利用了还不知道，竟然还为他数钱......“

　　“没想到李主任竟然有这么大的雄心，想要承接这个作文大赛......也是，《学生天地》如今已经走上了正轨，要想更进一步，就得再提高知名度，举办作文大赛确实是一个不错的选择，不过.....只怕我没这个时间。”

　　贺云倒不是想故意推辞，而是真没这个时间，今年的事情实在是太多了。

　　“还是给李主任写封信，说明一下情况吧！这个傻丫头，下次给她打电话的时候，得好好跟她说一下！”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，便拿出纸和笔写起回信来。

　　..........

　　说实话，这段时间，贺云不仅仅是忙，而是忙的不行！

　　白天，他需要给本科生上课，闲暇的时候，他又会泡在图书馆看书，到了晚上，便是他的写稿时间。

　　尽管他在创作完《朱雀记》后，就没有开写新作，但是这十多天内，他一直在创作《神探狄仁杰之偃师案》这个剧本。

　　再加上，前几天，马教授还找到了他，让他务必加入到了一个学术课题当中，他没办法推辞，只得答应了下来。

　　这么多事情，足够他忙的了，哪还有时间去掺和其他时间呀！

　　然而，贺云越不想掺和，这事情就越找上了他。

　　这不，当贺云给李主任寄完回信的第二天，他又再次收到了一封信。

　　这信嘛，倒不是什么邀稿信，而是《科学文艺》杂志社的梁达康主编寄来的。

　　信中内容就一个。

　　邀请他参加今年在锦城举办的国际科幻年会。

　　时间为五月二十号！

　　好吧！又是五月！

　　此前，县人大召开人大会，身为县人大代表，他得参加，时间为五月二十九号，也就是说，他如果要去锦城的话，就必须得尽快赶回来，否则就会耽误县人大会议的召开。

　　“这可真是一茬接着一茬呀！看来今年上半年有的忙咯！”

　　贺云拿着信，忍不住微微摇了摇头，满脸苦笑，小声呢喃了一句。

　　..........

　　四月底。

　　天气渐渐热了起来。

　　贺云也终于完成了《神探狄仁杰之偃师案》的初稿。

　　看着手中厚厚一摞稿子，他一边整理，一边估算了一下大致的字数。

　　“五个月才创作了13万字，这还真是......越写越慢了。”

　　剧本与小说还是有很大不同的，创作这个剧本时，贺云经常为了一个场景，卡了好几天，甚至一天下来，一个字都没写。

　　而有时候，明明写了一页多稿纸，但是自己通篇读下来，却总觉得差了点什么，最后直接给撕了重新写。

　　虽然现在已经完成初稿了，但是按照贺云的计划，这个剧本还得进行一稿校对，二稿校对，这样算下来，只怕六月份都不知道能不能完成创作，寄给郑小龙。

　　”咚咚咚.....”

　　就当贺云为之沉思时，一阵敲门声随之响起。

　　紧接着，门外传来了一道声音。

　　“请问贺老师在吗？”

　　“谁呀？”

　　贺云问了一句，即刻起身来到了门前，打开了房门。

　　“你是.....黎社长？”

　　“欢迎！欢迎！黎社长，请进！请进！”

　　看到来人竟然是湘省人民出版社的社长，贺云连忙将其迎了进来。

　　对于这位黎社长，贺云的印象并不好，上次他带着李艳去找他的时候，就被冷脸相对，一点也面子也没有给。

　　没想到今日，对方居然主动找上门来了。

　　“黎社长，请问您找我有什么事吗？”招呼对方坐下后，贺云即刻询问道。

　　“贺云同志，上次的事情，是我不对，我诚挚的向你道一声歉！”黎社长说到这，立马站了起来，对着贺云微微鞠躬言道。

　　见此一幕，贺云即刻也跟着站了起来，赶紧阻止道：“黎社长，你快别这样，您有什么事就直说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零三章：劳碌命！免费阅读。https://xs.23sk.com 