    “嗯……”

    苏妃宛如一只未经人事的雏子，语气和神色中写满了娇羞。

    走出房门的时候，还不由多打量了杨兵几眼。

    一时间苏妃要留在杨兵房间过夜的消息，在这十几个女人中炸开了锅。

    这些女人看见苏妃的眼神满是醋意，恨不得晚上陪睡的是她们自己。

    虽然一个个表面上写满了恭喜，但实则内心嫉妒不已，甚至有几个胆大的十分妩媚的女人都想直接。让苏妃晚上把自己带着……

    她们觉得以他们自己床上的功夫绝对可以征服这个男人，最起码自己以后活下去就有了保证。

    那个是个万金油啊，谁能抓住谁就相当于抓住了生存下去的希望。

    不过这种事情还要看人，若是之前力爷那样的，那就算是他不叫，她们这些女人也会每天把自己打扮的花枝招展，使用全身的功夫想去那间房子，而且最后还不会引起力爷和一些小弟们的反感，可这个男人完全不一样……

    他们甚至都摸不透这个男人在想什么，所以就算是这种话到嘴边也没办法说出口，都只能羡慕地望着苏妃，让苏妃以后飞黄腾达了，一定要对他们多帮衬帮衬。

    ……

    躺在床上的杨兵，此刻翻来覆去睡不着，刚刚把那些血石吸入系统后，也没听见系统提示任何东西，显然系统此时并没有恢复好。

    “也不知道，乐琪琪，蓝韵儿，木慧慧她们三个怎么样了，按照时间来算她们早就应该已经醒了！”

    “三个人应该力量对都达到了人界巅峰的水准，这就意味着她们遇到普通的丧尸最起码都可以独当一面，只不过随着毒气的扩散夜魔会越来越多，而接下来更大体型的血魔们也会从次元裂缝中走出来，自己把血石攒的差不多的时候也应该前往下一个安全区了……”

    “时间不能太快，因为这样会导致血石收集过少，也不能太快，因为血魔一旦出现，那四阶狩猎者们应该也就快了，自己目前的实力足矣和几头血魔一战，可若是同时碰上三四个以上狩猎者围攻自己，那恐怕自己现在这身肉都要扔在这里了……”

    “还有哪个梦……”

    “咯吱！”

    就在此时，杨兵的房门被推开了。

    杨兵刚要问是谁这么大胆竟然敢打扰自己，可还没等话说出口他就瞬间想到了是自己让苏妃今天过来住。

    总统套房内响起了哒哒哒的高跟鞋的声音，随后苏妃的倩影就出现在了杨兵所在卧室的房门口。

    哇擦……

    不得不说，当杨兵看到站在门口羞答答模样的苏妃，一时间眼睛都直了。

    这女人简直是绝了！

    之前她没有精致的打扮看上去都足以称为是一个极品尤物，现在这样一收拾，简直都能让任何男人都挪不开目光来。

    只见苏妃今天传了一对深蓝色的高跟鞋，高跟鞋的前端还镶满了许多宝珠，看上去亮闪闪的，显得整个人都十分高贵。

    再就是那浑圆修长雪白的双腿被套上了黑色油光丝滑的丝袜，丝袜好像很薄的样子，但在灯光的照射下显得是那样的耀眼和闪亮。

    这双腿简直是绝了，不粗又不瘦，显得是刚刚的好，两条腿中间严丝合缝，没有任何的空档，看得人是眼花缭乱。

    苏妃的上半身穿着宽松的蕾丝露肩衣，尤其是胸前的双峰展露无遗，露出了深深地事业型。

    这娘们本身就皮肤雪白吹弹可破，再加上这样的打扮，换成是任何一个男人都能被迷得神魂颠倒，此刻更是格外诱人。

    眉毛，红唇，高高的鼻梁，蓝宝石般的大眼睛，站在远处的时候杨兵都能闻见一股对淡淡的幽香，这件事是极品中的极品！

    “嗯……她们给我打扮的，这些都是二三楼商场的东西，好…好看吗？”

    苏妃看见杨兵眼神的那一刻，瞬间脸颊更红，羞答答的低下了头，轻轻地撩了撩自己鬓角的头发，小声的说道。

    不知道为什么被杨兵这样看着，她心中的小鹿怦怦直跳，就一个眼神她那雄性荷尔蒙刺激下身体都产生了反应和微抖，最关键的是她竟然都迫不及待的想冲上床上，马上就与杨兵水乳交合，不知从何时起，这个男人已经深深地烙印在她的心中。

    她来房间之前，那十几个风骚婀娜的女人们为了讨好杨兵和苏妃两个人可谓是煞费苦心，她们自己想来又来不了，又不想出去这么一个露脸帮忙的好机会，只能选择打扮苏妃。

    “嗯，好漂亮！”

    杨兵第一次表情中露出一抹真实的欣赏，这让听到这句话的苏妃更加的开心。

    不知为何，她特别享受这样的感觉，尤其是眼前这个男人的目光都停留在自己的身上。

    杨兵本来想着让苏妃来了以后去睡在客厅卧室，可眼下这一幕他一时间这些话有些说不出口。

    这个女人简直太美了！

    “我…我……”

    还不等杨兵开口，只见苏妃直接唯唯诺诺红着脸朝着床边走来，而且边走还边揭开自己身上的衣服……

    擦！

    老子可能清白要守不住了！

    这是杨兵内心的第一个想法，因为他此刻也能察觉到自己身体的反应和变化。

    “我没有被碰过，就是上学的时候谈了个男朋友……”

    苏妃不知所措，当她靠近床边的时候身上上半身的衣服已经拖的差不多了，只留下了两个硅胶胸贴。

    说这些话的时候，苏妃的纤纤玉指已经落在了杨兵的手臂上，一脸惶恐。

    她害怕这个男人会因为自己不是那个，所以嫌弃自己。

    其实杨兵根本不在乎这些，最起码他此时此刻需要的只是一个能帮他结束三年来憋屈的穿越，至于人家一个小姑娘都这么大了，就谈了一个对象，还能被不让人家谈？

    看到苏妃那雪白如玉的皮肤和那两坨肉就这样赤果的呈现出来，而且距离自己仅仅有一个巴掌的距离，杨兵体内的荷尔蒙一时间被刺激到了极点。

