    回了出租屋。

    骆鸿云家里几乎已经成了一片废墟。

    好在夏旭租下了一栋楼，剩余的空房间多得是，暂时挑选一间给他们父女两住下就行了，原本的被褥什么的还能用。

    “话说……房东大妈好像领盒饭了，我这以后的房租交给谁？”

    安顿好骆鸿云他们，夏旭突然响起一个严肃的问题。

    也不知道这房东大妈有没有儿子女儿什么的……

    “算了，先不想这些，反正这月房租我交了。”

    不再考虑这些有的没的，夏旭美滋滋的将之前藏起来的机械蜈蚣脊柱拿了回来，摆弄了一阵后才郑重其事的重新收好，随后履行诺言，带着阿托直奔菜市场和超市，想吃什么任意挑选。

    阿托这次可谓是居功至伟，可不能亏待了。

    “话说……我好像忘了什么事情。”

    忙活了一个多小时，给阿托弄了一大盆牛肉和高档狗粮，刚停下休憩喝水的夏旭总感觉自己似乎忘了什么重要的事情。

    掏出手机一看……

    周一。

    “噗，日，咳咳，特么的忘了今天要上课了。”

    一股麻痹感自尾椎骨直袭天灵盖，夏旭整个人都麻了。

    昨晚请洪博他们吃饭本来就喝了点酒，回来又是被人袭击又是杀人的，随后又马不停蹄的被带到局子里蹲了大半宿，哪还能记得周一上课这么回事。

    “阿托，走走走，赶紧走。”

    拖上满脸幽怨、刚吃饱正在消食的阿托，夏旭拔腿朝着学校一路狂奔。

    ……

    各处学校齐齐响铃结束午休，课间休息了十分钟，随后开始下午的第一节课。

    不巧，星城三中的高三二班下午第一节正是属于班主任兼英语老师刘秀兰。

    “同学们好。”

    “老师好。”

    刘秀兰抱着教案走进教室，例行的起立问候，随后准备开始正常上课。

    但看到夏旭那鹤立鸡群独此一份的空缺座位，顿时皱起了眉头：“马兵，夏旭人呢？”

    上午的时候刘秀兰大概不再，其他科任老师因为并非‘分内之事’所以没那么上心，只以为夏旭是请假了什么的，并没有追根问底，因此夏旭旷课的事情也就恰巧蒙混过关。

    可现在终究还是瞒不住了。

    被点到名字问话的马兵顿时一脸苦色。

    这可不是个好应对的问题。

    要和班主任撒谎吧，他不敢，毕竟对于大多数高中生而言班主任的威望绝对比自家父母乃至国家机构都要恐怖万倍不止。

    可要实话实说吧，难道说夏旭今天整个就旷课没来？那他可夏旭这仇可就接下了，以后别说做同桌，普通朋友都做不成。

    而且他们这年纪最讨厌的就是那些找老师打小报告的了，挨了同学打都强撑着不肯告诉老师，这要是当众打夏旭的‘小报告’简直就是社会性死亡。

    “这……夏旭……夏旭他……”

    马兵支支吾吾了半天，无主兼求助的目光在周围一个个同学身上扫过，迎来的却是不约而同的偷笑与幸灾乐祸。

    “报……报告！”

    教室的后方，突然响起一道怯怯的声音。

    在这紧要关头，自然是将所有人的视线都吸引了过去，尤其是在看到发言的竟然还是平常自闭到完全没存在感多唐幼馨之后。

    倒是马兵这时候却仿佛看到了救星，大大的松了口气。

    刘秀兰也将目光移向举手出声的唐幼馨：“说吧。”

    “刘……刘老师，夏旭他……他让我帮他请假，但是我……我忘了。”

    数十道视线集中，还有着刘秀兰那威严的目光，平常连话都不怎么敢和人说的唐幼馨坐立难安，屁股上和装了弹簧一般站了起来。

    结果站姿之下却是愈加的不适，一道道目光仿若刀子一样戳在身上，让她感觉自己像是站在上了处刑台，千刀万剐之刑正加诸于身。

    憋红了脸，鼓足了好几次勇气，她才磕磕巴巴的将一句完整的话说完，随后就低垂着头，如若在等待审判，头恨不得钻进地洞里。

    “真的？”

    刘秀兰威严蹙眉：“他请假怎么让你请，他人呢？为什么要请假？”

    她对唐幼馨的话其实有些狐疑，但想象这丫头和夏旭之前就似乎有点暧昧不清的样子，倒又也不是没有夏旭让她帮忙请假的可能性。

    “我……我……”

    这话可将唐幼馨问住了，本就是仓促冲动，哪还能顾虑到后续。

    一个谎言的诞生往往需要更多的谎言去掩盖。

    可这还是一向作为乖乖女的她有生以来第一次有目的性的主动撒谎，显然并没可能提前领会到这些。

    “对啊，为什么是唐幼馨帮夏旭请假？要找也找马兵吧？”

    “嘿嘿，这你可就孤陋寡闻了，最近旭哥儿和唐幼馨可走得很近，腻歪着呢。”

    “嘶，你说他们俩……？”

    “肯定的啊，虽然没明说，但谁不知道他俩天天一起吃饭放学，听说上次月考唐幼馨的成绩都变差了，差点叫家长……”

    “你别说，我现在才发现唐幼馨好像真长得挺好看的，可惜感觉挺古怪的，整体待在座位上不动弹也不和人说话……”

    比起刘秀兰，其他人的关注点显然不同一些，满是八卦的窃窃私语着，有一些离得近、毫不掩饰的传入唐幼馨的耳中，更是让她羞得从脖子红到了耳根。

    “嘀嘀咕咕什么，嘀嘀咕咕什么，都特么碎嘴是吧!”

    教室后门，一道气喘吁吁的身影推门而入，还不待喘匀气息，强行咽了唾沫顺气后就吆喝笑骂了一声，打断众人嘀咕的同时也将所有视线都吸引到了自己身上。

    这自然是夏旭无疑。

    “不好意思，刘老师，我今天上午有点事去了，路上又刚好遇上唐幼馨，所以让她顺便帮忙请了个假。”

    从众人的嘀咕中夏旭也听了一点事情的始末，在打断众人，完成‘解救’小白花之后立刻端正态度，向刘秀兰解释了起来。

    “请假是你说请就能请的？不给出个正当理由她帮你请了假也不能作数，照样按旷课处理。”

    刘秀兰也一脸严肃。

    别的事情能通融的她也不会做绝，但课堂风气什么的绝对不能歪，这一声不吭就旷课的事情实在是性质太恶劣了，很可能导致其他人效仿。

    “有有有，当然有，刘老师我今天可是因为见义勇为所以被请到警局做笔录去了，履行配合警察叔叔执法的公民义务，这总算正当理由吧？”

    夏旭赶紧道。

    “你？见义勇为？”

    刘秀兰一脸狐疑的上下打量了一眼夏旭：“你干什么了？有人能证明吗？”

    “当然，我，不对，准确的来说是我养的狗，勇斗歹徒人贩子，救人于危难，所以被请到警局去做笔录，他们还说要给我发见义勇为的锦旗呢。”

    夏旭掏出手机，道：“不信的话刘老师您可以打电话求证，我留了其中一个警官的电话……”

    这倒是并非信口胡诌，不管是处于前几次的巧合还是这次的一点恩情，他特地要了那国字脸警官的私人号码。

    而且刚刚来的路上也特地说明了一下，那边自然是愿意配合的。

    他毕竟是个高中生，还需要学习生活，不可能公开说什么杀了几个人之类的，甚至为这事昨天警局还特地找专人给他做了很久的心理辅导——尽管他这个当事人和负责他的那几个警官都一致认为这没什么必要也没什么卵用就是了。

    总之最后打个配合将本次事件定性成见义勇挺好，反正事实也本就如此。

    “号码我记下了，待会儿下课就回去求证，你先入座，上课。”

    刘秀兰面色稍微舒缓了点，记下电话号码，随后为了不耽误众人的时间，直接先开始上课。

    而作为今天已经留下‘深刻’印象的倒霉蛋，平常点名都不怎么会被点到的夏旭彻底成了重点关注对象，这次刚讲了几分钟，一句‘夏旭你来回答一下’就如魔音灌耳。

    点名，这大概也是大多数老师的提醒与惩戒方式吧。

    若是换成原身又或者其他课程，这句话自然是如索命魔音，但英语这方面夏旭还真一点也不虚，站起来对答如流。

    “你的英语什么时候变得这么好了？”

    因为是个比较复杂、特地拿来为难夏旭敲敲警钟的问题，因此在夏旭张口就来的正确回答后可将刘秀兰狠狠惊讶了一番，直接用英语继续询问了起来。

    不像其他装模作样的所谓英语老师，为了照顾到成绩不好的学生她平常其实是不会为了显得自己多厉害一样全程用英语交流的。

    或许有的老师确实是真认为这样容易增进口语，但她却并不觉得这是个好行为。

    毕竟她们上课的目的就是为了教学英语，学生要真全能听懂也用不着他们来教学。

    而且就算大部分都听懂也总有那些听不懂的，这么干无疑是彻底放弃那些差生与跟不上的半吊子，连他们学习和努力的机会都残酷剥夺了。

    再说夏国英语课也基本用于应试教育，口语什么的没那么重要，教会几个尖子生更好的口语绝对不如教会全班多几个单词来得实在。

    “就在最近，我特地找了几个外国朋友进行练习，嗯，几个自称在猎杀狼人的猎人，听着大概是胡扯，毕竟这个世界上怎么可能有狼人，对吧？”

    夏旭听到她话语后的回应终于让刘秀兰确认刚刚并非幻觉。

    又连续尝试了好几次，她不得不承认，夏旭给了她一个惊喜。

    别的课程不清楚，但光就她这一门课程而言，夏旭这个万年学渣的变化简直是脱胎换骨。

    原本她对夏旭这个学生也是极为头疼的，因为这个学生并非只是不喜欢学习、自暴自弃放弃学习那么简单，而是因为复杂的家庭情况，各种心理因素。

    这种学生以他的经验来看是最难劝诫，也是最容易不慎出大问题的，很多事情只能靠他们自己想清楚、走出来。

    现在看来夏旭大概是已经逐渐走出来了，而且短短时间大半个月的时间就取得了如此喜人的进步，最后一个多月再冲刺一把说不定还真能考上个本科。

    难道是恋爱的效果？

    懵懵懂懂的初恋爱情抚慰人心，听着还挺浪漫，就是不知道唐幼馨怎么样。

    如果能互相促进提升学习成绩的话倒是个好现象……

    “坐下吧，以后保持这种状态，继续努力，其他科目也是一样。”

    刘秀兰抬起的手虚按了两下。

    “好的。”

    夏旭在无数同学惊为天人与不敢置信中坐下。

    “哦草，旭哥，我叫你哥，你怎么做到的，刚刚你和老班说的什么。”

    其他人还因为上课不方便，马兵却兴奋激动的扯了扯夏旭的胳膊。

    “去去去，别打扰哥，没见哥正暗爽着呢？”

    成功在一群‘小屁孩’面前装了个剧情俗套的逼，夏旭本来以为自己不会有什么感觉，没想到还真有点暗爽。

    尤其是看刚才幸灾乐祸的那几个现在傻眼的样子，怎么看怎么顺眼。

    看来装逼的喜好是不分年龄和对象的嘛。

    “可恶，竟然还真被你装起来了，难道你提前背了那几句英语？那几句话什么意思？”

    马兵‘恶意满满’的猜测着。

    作为平常同病相怜的吊车尾同桌，他是万万不会相信夏旭能真的这么快学会英语的。

    “刚刚可不是装，以前才是装，现在不装了，我摊牌了，其实我的身份是隐藏学霸。”

    夏旭笑嘻嘻的打趣调侃着：“之前其实我是为了融入你们群众，所以有意控分降低成绩，现在既然马上就要高考，我自然也要拿出点真实实力出来了。”

    没有意外，他迎来的是马兵嫌弃鄙视的样子：“戚，装，继续装，诺，这是上午发的数学试卷，你做出来我就信你。”

    夏旭：“……”

    “哈哈，我还不知道你，还搁我这装。”

    马兵看夏旭语塞吃瘪的模样，顿时哈哈大笑了起来。

    不过倒不是嘲讽的意思，只是朋友间开玩笑似的随口取笑。

    英语课下课，刘秀兰走出教室，其他人也一哄而散出去玩耍和买零食，不愿意走的也被夏旭晓之以利轰走。

    “刚刚上课的时候你是想撒谎帮我请假？”

    等教室空无一人，夏旭立刻凑到小白花前面的一个座位，倒坐着，双掌撑着双颊，笑嘻嘻的盯着她白皙的小脸蛋。

    嗯，真可爱，越看越诱人，真让人想咬一口。

    “才没有。”

    唐幼馨眼睛忽闪忽闪的，偏过头，修长的乌黑秀发遮住大半脸颊，但依稀还是让夏旭看到一抹绯红划过。

    “下次可不许这样了，我不需要你为了我受什么委屈，而且受到什么委屈都必须告诉我，听明白了吗？”

    夏旭语气温柔中又带上了点严肃。

    其实他挺担心小白花的，她这娇弱怯怯又牵动人侵略性的容貌气质很容易引起别人的欺负。

    嫉妒也好，为了引起注意也罢，很多不起眼的理由都很可能成为别人伤害她的动机。

    她这内向的性格其实也很容易敏感、很容易受到伤害。

    平常根本不愿意出现在人多的地方，甚至习惯性的刻意躲避周围人的视线，与相处两三年的同学说话都需要预先做足一番心理准备，时常害羞得原地做鸵鸟……这有如何能让他不担心、揪心。

    可也正是这样，刚刚小白花的那一番举动才能让他感触。

    看似只是小小的撒谎请假，但站出来迎接众人的视线，迎接众人的议论与误会，天知道她鼓起了多么大的勇气，承受了多么大的心理压力。

    此刻他明白，这是个一生都不能辜负的人。

    也是个他愿意小心翼翼去呵护，不让她受到任何一丝伤害的人。

    梨花带雨什么的，给他自己看看就好了。

    其余的风雨，落在自己身上就够了。

    “听……听明白了。”

    小白花细弱蚊吟的声音传来，弱弱的，糯糯的。

    “知道我在想什么吗？”

    听罢的夏旭迅速放下刚刚的一缕严肃，笑了起来。

    “想……想什么？”

    唐幼馨疑惑。

    夏旭笑嘻嘻的道：“我在想你最好是能一巴掌扇过来，骂一句听明白你个头。”

    唐幼馨顾不得羞怯，瞪大了眼睛：“啊？为……为什么？你难道有……”

    “乱说什么，我只是希望能变得坚强点，别那么内向。”

    夏旭没好气的敲了一下她的头，瞬间引来抱头趴防和委屈巴巴的视线。

