    “陆无双，你是不是太过分了！”

    星象书院那虚空强者连续被劈了两剑，虽然伤势并不是太重，可却也让他彻底暴怒。

    “陆天龙已经入魔，你们平西书院竟然还如此包庇他。”

    “他还跟魔龙勾结，摧毁了大荒神意志，大荒神这才陨落没多久，难道你们就要造反吗？”

    “我看你们平西书院早就有了称霸之心，现在终于忍不住要对其他书院动手了？”

    他咬着牙对着陆无双怒道。

    星象郡郡主荒星象，本就是巧言善辩，而且坏心眼很多，这星象书院的虚空强者也是如此。

    他很清楚，凭借自己和带来的这些人，绝对不是陆无双三人的对手，现在他必须拉拢其他书院的人一起，才有可能赢。

    效果达到，他刚才说的那几句话，让其他几个书院的虚空强者也是脸色阴沉下来。

    “你们平西书院太过分了。”

    “陆天龙已经入魔，而且不再是你们平西书院的人，你们竟然还要庇护他。”

    “大荒神意志虽然崩裂，但也容不得你们平西书院随意亵渎。”

    “你们平西书院也太嚣张跋扈了，真以为你们是大荒界第一书院，就能为所欲为吗？”

    烈阳书院，飞虹书院，东岳书院，三个书院的虚空强者也是纷纷开口，已经对平西书院非常不满。

    甚至连之前跟平西书院关系不错的紫光书院，那虚空强者也是阴沉着脸没说话，毕竟无论从哪方面来说，平西书院的确做的有些过。

    陆天龙已经入魔。

    与魔龙为伍，摧毁大荒神意志。

    无论哪一条都是死罪，大荒界人人可诛之。

    更何况，陆天龙已经退出平西书院，跟平西书院已经没了关系，在他遭到各书院讨伐的情况下，平西书院依旧要保护他。

    这可不是欺人太甚？这可不是嚣张跋扈？这可不是根本没把其他书院放在眼里！

    “二师姐……”

    另一边的陆天龙心中百感交集。

    他真的很感激二师姐，感激三师兄和五师兄，也感激整个平西书院。

    这种时候他们仍然愿意站在自己身后，仍然愿意保护自己，这真的让他特别感动。

    但陆天龙不想连累平西书院。

    虽说平西书院兵强马壮，是大荒界第一书院，但如果其他几个书院真的联合起来，也会给平西书院造成很大的麻烦。

    毕竟在这件事上，平西书院真的并不占理。

    “你不要说话。”

    可陆天龙刚开口，二师姐陆无双已经看了过来，淡淡打断了他。

    接着，陆无双扭头，目光依次从几个书院虚空强者身上扫过，她向前跨出一步，手中长剑横在胸前，表情冷漠而坚决。

    “你们说的都对。”

    “可我不管那么多，有我在，没有人可以随意欺负他！”

    你们说的都对，可我不管……

    说实话，二师姐陆无双说的这话可有些无赖了，可偏偏就让人觉得无赖的那么霸气，无赖的那么有情有义。

    她身边的三师兄和五师兄表情没有任何变化，显然全力支持二师姐的决定。

    “好呀。”

    “你们平西书院真是太欺负人了，我今天倒是要看看，你们是不是真的敢杀我！”

    星象书院那虚空强者怒了，“这里发生的事情，各大书院应该已经得到消息，肯定马上就要安排人过来。”

    “到时候，你们平西书院可就要成为众矢之的，遭到各大书院的联合讨伐！”

    说着，这家伙突然转身，周身恐怖力量涌动，直接朝着陆天龙而去。

    他在赌，赌平西书院不敢如此肆意妄为，赌他们对其他书院还是有些忌惮的。

    各大书院应该很快就要安排人过来，一旦平西书院真的对他痛下杀手，接下来马上便会是书院之间的一场混战。

    那结果恐怕是平西书院也承担不起的。

    所以他转身朝着陆天龙攻去，觉得只要干掉了陆天龙，现在的一切麻烦便会迎刃而解，平西书院也不会太过追究。

    想法是对的，其他几个书院的虚空强者也是这么想的。

    所以在星象书院虚空强者出手攻击的时候，他们也是一副跃跃欲试的模样，随时准备出手攻击陆天龙。

    很可惜，星象书院那虚空强者赌输了。

    就在他刚刚对陆天龙出手的时候，二师姐，三师兄，五师兄，三个人同时动了。

    “唰唰唰！”

    他们几乎同时挥手，三道凌厉剑气倏然出现。

    天地为之一震，整个空间似乎都被这三道剑气分割成了几块。

    圣墟之行，让二师姐和三师兄都有收获，回来之后也将领悟到的东西分享给了书院众人。

    此时的二师姐已经是虚空初期，三师兄是虚空中期，五师兄则也已经踏入虚空界。

    三个虚空强者同时出手，而且是天赋极强的三个人，战斗力绝对恐怖。

    一瞬间，天地黯淡无光，整个世界仿佛成了一片混沌世界，只见三道凌厉剑气带着刺耳呼啸，一瞬间朝着那星象书院虚空强者而去。

    那星象书院虚空强者脸色大变，真没想到他们竟然真的敢痛下杀手。

    他急忙转身，收回攻击陆天龙的力量，想要挡住陆无双三人的攻击，可却已经来不及，也根本挡不住。

    “噗噗噗！”

    三道剑气同时劈在了他身上，只见他身体猛然一颤，道道裂纹突然在他身体上出现，然后快速朝着身体其他部位扩散出去。

    “砰！”

    一声爆响，他的身体完全炸裂，彻底跟这个世界说了拜拜！

    全场震惊。

    从出手到杀人，陆无双三人甚至没有一句多余的废话，是那么的果断和决绝，可见心中早就做好了准备。

    “你们疯了吗？”

    “你们，你们真的已经猖狂到这种地步，根本不把其他书院放在眼里了吗？”

    “平西书院，这是真的要一统大荒界了？”

    短暂的死寂之后，其他几个书院的虚空强者满是震惊的盯着陆无双三人，一个个开口道。公然杀害星象书院虚空强者，这就等于是直接对星象书院宣战！

