    第1006章吕氏的心意

    吕氏很快过来就悄悄过来看望谭武，谭武整个人都陷入昏睡中，脸色煞白，看得出来情况不是很好。

    “大夫人，我家二爷都成这幅样子了，你可算是愿意过来看看他了。”伺候谭武的小厮说道。

    吕氏看他躺在病床上虚弱的样子，心里也揪疼，但面上却丝毫不显，“二爷怎样了，大夫怎么说？”

    小厮道：“这一跪让二爷身上的伤势复发，大夫说二爷需要好好休养一阵，否则只怕对他将来有碍。”

    吕氏忍不住走过来，小厮就把汤药给她，“大夫人来喂二爷喝药吧？奴才喂二爷不张嘴，药汤都快凉了。”

    吕氏没二话接过来，果然谭武是不张嘴的。

    “你们出去吧。”吕氏转脸跟丫鬟小厮说。

    等他们下去，这才将谭武扶着枕到她腿上，轻声道：“阿武，把汤药喝了吧，喝了汤药你才会好起来。”

    谭武似乎是听到她声音了，张了张口仿佛要说什么，吕氏就趁机把要喂进去，不过还是失败了，这些药喂不了。

    吕氏挣扎了好一会，方才悄然无息地自己喝了药，然后一口一口渡给谭武。

    等她喂完了药，就发现谭武已经睁开了眼睛，这叫她脸色一变，二话不说就要离开。

    “别走。”谭武紧着把人抱住。

    吕氏赶紧道：“你快放开我。”

    “我不放，我不放！”谭武抱着她不松手，哪怕还病着，可是这人的力气也是很大，抱着她腰身她根本就脱身不开，就是因为她的挣扎他忍不住咳嗽起来，模样十分难受。

    吕氏看着他如此，也只好停止挣扎，“你快躺下。”

    “那你答应我不走？”谭武看着她。

    “好，我不走。”吕氏颔首。

    谭武方才躺回去，但目光就紧紧盯着她，吕氏说他，“你看什么呢。”

    “刚刚你亲我了，占了我天大的便宜。”谭武说。

    别看谭武的名字听起来是五大三粗的，实际上谭武长得很俊朗，乍一看就以为他是书生的那一款的气质，此时这么看着吕氏，就好像受了很大的委屈。

    “胡说，我那是喂药。”吕氏脸色大红，却又恼怒瞪向他，“你是故意的，你知道我来了。”

    “不是，是你喂我喂到一半，我才醒过来的。”谭武看着她，“但你占我便宜这是事实。”

    吕氏都想要起身走人，不跟这人说话。

    不过她今日过来，的确是有事要跟他说，真是要跟他说个明白才行。

    “你以后不要再这样折腾自己。”吕氏轻声说。

    谭武看着她，“我娘那边是拗不过我的，瓷儿，我只问你，你心里究竟有没有我？”

    “没有。”吕氏连一点犹豫都没有。

    “既是没有，那你刚刚那般又是作甚？”谭武质问，“你若心里没我，我便是死在你面前你也不该管我。”

    “我没那么铁石心肠，若是换了旁人，我也一样会喂药。”吕氏别过脸去。

    谭武笑了，“是吗，那以前大哥喝药的时候，怎么不曾见你那般喂药过？对我你倒是会嘴对嘴地喂。”

    (本章完)

