    霸神队、妖神队忙的不可开交。

    李常春只好放弃去叨扰的心思。

    就算把缘由说出来，得到的估计也是徒儿们责怪的答复。

    至于伏神队，李常春直接略过

    手头上这二十颗灵石精魄就是通过伏神队得到的，想来这么几天他们也搞不到太多。

    拨通白无神的“电话。”

    两声盲音后接通了画面。

    李常春定睛一看，差点眼珠子又给蹦出来。

    虽说没在打架，但局势非常严峻。

    首先黑白无神的武神队与斗神队聚合到了一起，就让李常春很是费解。

    再然后纵观全局后有点明白为何。

    黑白无神两个家伙领着浩浩荡荡的八千大军正兵临城下，在一座城下和对方叫阵。

    双方横眉冷对，看架势一言不合就有打起来的意思。

    李常春急忙说话，叫住了白无神。

    “白无神，我是李常春，喂喂喂，你们在干嘛呢？”

    白无神一愣，随之明白了怎么情况。

    大帅来“电话”了呗。

    躬身回道：“禀大帅，我们正在与昊天城切磋。”

    “昊天城？”

    李常春挠头，感觉好新鲜的地名，以前从未听说过。

    难道是一个不知名的三流城镇？

    也不对呀，三流城镇敢跟春满楼叫嚣么，它也没这个实力。

    何况还用第四第五大队联手攻城。

    其中必有蹊跷。

    李常春凝眉问道：“昊天城是哪个城镇，本帅咋没听说过？”

    白无神回道：“回大帅，昊天城是咱们春风城的友邻王城。”

    “王城？！”

    李常春垮塌一下把下巴砸在地上。

    惊愕地睁大眼睛问道：“我说你们怎么打到别的王城去了？”

    白无神眼神不自然的在地面扫视，拘谨的回道：“这个……那个……是这样的，咱们春风王城资源太少了，所以我们一商量就来邻居家交流交流。”

    李常春无语问苍天，头晕目眩的。

    这群好战分子也太不安生了吧。

    跑人家别的王城切磋，人谁会给面子。

    那叫掠夺！

    顺势也想明白了灵灵、苏霜他们为何大举作战，想来也在别的王城吧。

    怪不得从画面中看的地方那么眼生，还有灵灵口中说的什么门派，听都没听过。

    李常春快速思索后，果断的命令道：

    “不要打了，撤军，都给我回自家王城来。”

    “可是……”白无神绷脸，迟迟吾行：“可是大帅，咱们春风城已经没资源了。”

    “回来，别跟人家打。”

    李常春不容置疑的命令道。

    “大帅，如果撤军，那我们两队很可能就要输得比赛了，灵灵师姐他们也去别的王城找资源了呢。”白无神急得直咧嘴。

    李常春叹息，都是比赛惹的祸。

    给这帮争强好胜的家伙们闹得，都闹出边界去了。

    心道不行，不能让他们闹下去。

    惹得遍地强敌，春风王城就成千夫指的恶境了。

    至少现在春风城刚拿下还没稳定，不宜招惹别的王城。

    李常春不容争辩的严肃下令：“撤军，返回春风王城！”

    “大帅……”

    “放心，我不是单独针对你们，本帅会让其他大队也集体撤军。”

    “好吧，遵旨！”

    白无神大手一挥，瞪眼喊道：“撤，随我回程！”

    在昊天城心惊胆战，与疑惑不解的注视下，春风王城的来敌竟然撤军了。

    打了两天两夜，昊天王城大军被黑白无神带领的武神队、斗神队打的节节败退。

    已经被逼到了黔驴技穷的地步。

    眼瞅着被兵临城下，做出决死一战的决心时，料不到侵略者们竟然离奇的撤军了。

    城墙上。

    昊天王城两员大将四目相对，均是疑惑。

    “老虎，你说这春风城几个意思，不会是在使什么计谋吧。”

    “不太像。”老虎抿着嘴摇头：“这帮家伙打起来悍不畏死，骁勇善战，越挫越勇没理由撤军，我也解释不通。”

    “唉算了，咱们还是小心点在这严加守着吧。”

    “哎，这帮家伙太强了。”

    ……

    本来规定一个月的比赛时间，现在才不到半个月。

    没想到就闹到满天风雨的地步，李常春只好强制停止了比赛。

    他敢打赌，如果不制止的话，这五个不知死活的大队敢给他打进皇城。

    不知道的人还以为春风城想叛变人类还是咋滴。

    其实只是为了一场比赛，看谁获得的灵石精魄多而已。

    与黑白无神沟通完后，李常春重新返回给其他三个大队各打了一通电话。

    一切不容置疑，将男人的霸气淋淳尽臻地表现出来，责令全部回程！

    灵灵、苏霜正打的火热，接到如此命令气的牙痒。

    但在长期灌输军令如山的宗旨下，只好罢手。

    尤其是苏霜这边，亏死了。

    眼瞅着都打的接近尾声了，灵石精魄触手可得。

    李常春一分钟时间都不再给她，硬生生阻止了这场大战。

    用李常春的话说：别人的灵石先不要也罢，拿人手短，多生是非。

    最被看不中的伏神队最牛逼。

    不大动干戈，狐假虎威的跑去一个友邻王城谈判，以和为贵，以德服人。

    亮了亮己方武力值，又拿其他队伍征战的成绩当谈判筹码。

    然后那王城竟然妥协了，白送给王富贵二十颗灵石精魄。

    觉得王富贵说的很有道理嘛，大家以和为贵，识时务者为俊杰，送个礼权当交好所向披靡的春风城啦，以免闹得腥风血雨。

    所以到底来说伏神队还真是有福神关怀。

    又得李常春眷顾帮忙，又有兄弟军逞威风，轻松自如，到现在的说数他们得到的灵石精魄多，成绩最佳。

    安排好五支虎狼之师后，李常春想了想还是先回春风王城一趟吧。

    一来，他们手里有充足的灵石精魄可用；

    二来，如果他们真是闲的蛋疼想打架，那就带过来一起跟魔族耍耍好了。

    在人族窝里斗，被别人都深恶痛诋不划算。

    召唤出百变金刚变作载人客车，把沟沟村的村民们都抬上去安置。

    大家都乘坐百变金刚舒舒服服的往王城方向开。

    有这舒服的交通工具，身为坐骑的黑子都懒得自己飞，趴在车厢里一脸享受。

    半途一个不好的消息。

    百变金刚跑了两百里后终于耗尽了能源。

    李常春只好心痛的再给补充上一块。

    “他奶奶滴，没钱真是寸步难行，干啥都要消耗！”

    大概估算了下，五个大队顶多也就从春风王城辖区掠夺能得到百多块。

    再一算自己这边的各种消耗品，肯定是吃不住消耗多久。

    李常春无奈耸肩：“唉，看来迟早还要去别的王城借点精魄出来才够玩咯~”

    至少现在不是时候，得先把魔族这心头大患解决掉才行。

    在内外忧患，两头是敌的情况下，应选择先对外策略才是好大帅。

    华夏历史长河中，国、共、日正是最好的教训。

    蒋，明明有优势，却落得声名涂地！

    李常春不会让自己的王城步前人后尘。

