    张若曦为救萧锐而被刺客擒拿，随时都可能被捏碎脖子，这也激发了萧锐的怒气，赤眼大吼：“你敢！”

    说话的同时，萧锐的手已经伸入腰间，拽出了黄金沙漠之鹰，双手握枪，对准了刺客头颅。

    刺客还在用力，张若曦已经翻白眼，但当他听到萧锐的怒吼，又看萧锐拿出古怪的黄色物件对准自己，手上劲终于放缓了几分。

    这殿下是傻缺吗？这么大的东西当暗器，而且还是这个色，搞没搞错！怕别人看不到吗？

    他的目光又扫向两个同伴，他俩还在纠缠伍战法，以死相搏，以至于伍战法抽不出身。

    今日，刺杀咸王必定大功告成！

    这只是一个念头的时间，所以他继续用力，准备捏碎这个小美人的脖子后，再去剁掉萧锐的脑袋。

    但他不知，萧锐瞄准他后，就立即果断地扣动扳机！

    “嘭！”

    尖锐的枪声轰然响起，如同天发杀机，雷霆怒吼一般。就见沙漠之鹰的枪口喷射出火光，声音还未落，那名刺客的眉心便被透穿，后脑勺直接炸开，脑浆迸溅，喷了伍战法和剩下两名刺客一身，然后不远处的墙壁上也被透穿一个孔洞！

    强大的后坐力也让萧锐的手臂发痛。

    这一突然情况，让所有人毛骨悚然，场面骤然一僵。

    还是伍战法镇定，率先从惊恐中反应过来，连忙挥刀，杀死了断臂的刺客，剩下的那名刺客意识到刺杀难成，便想逃窜，但伍战法岂能允他？

    不出意外，这名刺客也被诛杀当场！

    萧锐已经抱起张若曦，轻拍脸颊，掐她人中，看着她洁白脖颈上紫青色的爪痕，他既心疼又庆幸，幸好自己有沙漠之鹰，不然张若曦死定了，自己也难逃这一劫。

    张若曦悠悠醒来，看到自己没事，看到萧锐安然无恙，她才展露笑容。

    此时，脚下的这座筒子楼已经被彻底点燃，大火熊熊燃起。

    萧锐背起张若曦，伍战法照顾萧锐，六个人不敢破窗下去，谁知外面还有没有冷箭，他们来到门外，正好看到围栏上挂着飞钩，恰是刺客上楼的工具，他们连忙抓住飞钩绳索，落入了一层大厅的角斗场内。

    此时，四周火焰燃烧，刺客好歹毒的心，竟然在一层房间中摆放了油料，导致火焰燃烧的速度较快，此时已经烧到了二层，四周都是火墙，想要冲出去极其不易。

    就在六人苦无办法时，外面传来一声怒吼，李逵不知从哪里找来了一辆马车，以九牛二虎之力将马车扔进楼内，并撞在了火墙上，砸出一个通道。

    然后，就见李逵拎着一颗人头冲了进来，那人头赫然是囚牛的！

    原来李逵杀死猛虎，就看到萧锐的房间受到弓箭攻击，他想要回防，却被囚牛纠缠，所以李逵只能杀了四品修为的囚牛。

    “殿下，你没事吧？”李逵问道。

    萧锐笑道：“死不了，这次多亏了你，走，出去再说！”

    一行人立即顺着通道逃出去，终于躲过了一劫。

    筒子楼的大火还在疯狂燃烧，冬季干燥，不到一会功夫，便烧到了四层。

    巡防营珊珊赶来，包围了四周，当听闻两位亲王遭遇刺杀，差点死在楼中，还有忠勇侯儿女和常胜侯的儿子，领队的人意识到事情严重了，连忙去请忠勇侯张劲夫。

    而此时，萧锐几人已经回到了咸王府。

    这次死里逃生，可以说是步步为营。

    首先，囚牛放出猛虎，便是为了引走萧锐身边的伍战法，因为他们知道萧锐看到猛虎伤人，必然会派护卫杀虎。可惜，这些刺客不知道的是萧锐突然收揽了李逵，导致伍战法没有离开萧锐，还护在他左右。

    也因为伍战法护在萧锐左右，那四名三品巅峰刺客才没能一击必杀，反而被伍战法纠缠。

    当然了，这也很凶险，要不是萧锐使用了黄金沙漠之鹰，张若曦难逃厄运，接下来就是萧锐！

    所以萧锐很庆幸自己的死里逃生，更加感谢系统。

    但是接下来萧锐纳闷了，这些杀手是何来历？一名四品武者，四名三品巅峰武者，还有暗中放冷箭的人，看冷箭的规模，最起码八九个人，而且修为都在二品左右。

    他们偷偷以商队的形式来到京城，并设下猛士搏虎的大戏，就为了杀萧锐？

    那接下来又有问题，他们就肯定萧锐会去看戏？

    这就牵扯到了萧炎身上，是萧炎邀请萧锐看的戏，那他在其中扮演什么角色？

    萧锐不相信萧炎会为了杀自己，以身犯险，这个计谋太简单，所以他很可能也是受害者。

    萧锐眼神闪烁，不停地思索。

    萧炎和田伯光、张连川也在用眼神交流：

    “我七哥拿得黄色物件是什么？”

    “我也不知道！我从未见过！”

    “难道是大夏国最新发明的弩？”

    “弩你妹啊，没听到那声音，如同惊雷，还会喷火，你们说会不会是神器？”

    “我艹！莫非真是？”

    一旁的张若曦敲了敲桌子，问道：“你们三人交流什么呢？”

    三人赶紧摇头，然后偷偷打量萧锐的腰间，企图寻找黄金沙漠之鹰。

    萧锐早就藏了起来，岂能被他们发现，他问道：“小九，是你自己的想法来请我看戏，还是别人建议你的？”

    萧炎立即正襟危坐，哭丧着脸说道：“七哥，不是我要杀你，你别冤枉我，我要杀你的话，我有一百多种方法！”

    萧锐：……

    张连川竟然还凑热闹：“我不信，还一百多种办法，你就吹吧，老田，你信吗？”

    “我信个鬼。”田伯光也飞速摇头。

    萧炎怒道：“不信是吧，小爷我当着你们的面，给你们一一数来，听好了，我能水里下毒，菜里下毒，饭里下毒，洗澡水里下毒，睡觉时下毒…”

    “切，说来说去就知道下毒！”张连川讥讽道。

    田伯光鄙视得点头。

    萧炎气急败坏，吼道：“我还有其他好主意！”

    萧锐一拍桌子，怒道：“你仨正经点，咱们刚刚经历完刺杀，现在我还心惊胆战，你们三个就像度假回来，有没有恐惧情绪？”

    张连川和田伯光摇了摇头，两人道：“又没死，没死怕啥，接着浪。”

    萧炎本想摇头的，但看到萧锐那不善的目光，他觉得自己也说没有恐惧情绪，岂不是更加说明自己有问题。

    所以他点头如捣蒜，换来了张连川和田伯光的深深鄙视。

    萧锐叹了一口气，这三人在一起就是三个二哈，一只哈只能拆家，三只二哈就能起飞了。

    “小九，我知道你不会杀我，赶紧回到我的话！”萧锐问道。

    萧炎这才放下心来，说道：“我想了一下，真没有人直接或者间接，甚至旁敲侧击的暗示我，让我找你去看猛士搏虎，真是我自己的主意，我觉得这么有意思的好戏肯定要叫上你啊。”

    萧锐一皱，眉头紧锁。

    就在这时，贾诩闻讯赶来。

    他白天去了阅文书院拜访孟夫子，听闻萧锐遇刺，这便急匆匆赶回来。

    他进屋恰好听到萧炎的话，便接着道：“殿下，幕后之人异常聪明，不可小觑！”

    萧锐起身，拱手道：“先生回来了。”

    贾诩忙道：“殿下请坐请坐，折煞我也。”

    萧锐问道：“先生你说幕后之人聪明，莫非他真的没有暗示小九？”

    贾诩点点头，反问道：“九殿下性格跳脱率直，他听说京城有猛士搏虎的好戏，一定会去观看，而九殿下又和殿下兄弟情深，有啥热闹都会想着你，所以这次也十有八九会来邀请殿下，自然便不需要幕后之人暗示了。所以我怀疑，组织此次暗杀的，必然对殿下和九殿下极其熟悉！”

    萧锐点点头，的确，萧炎有啥好玩热闹的，都会邀请自己。

    “但是，就算萧炎会邀请我，就确定我一定会去？”萧锐疑惑道。

    贾诩笑道：“殿下，你还记得九殿下是如何向你介绍猛士搏虎的情节？”

    “当然记得！”萧锐点头，道：“他说有大赵国国都来的曹氏商队，表演的人、兽大战，很精彩！”

    说到这里，萧锐才意识到，暗示在这里！

    原来，暗示不是针对萧炎，而是通过萧炎的嘴对自己的暗示！

    大赵国都，曹氏商队，这两个词语看此无关紧要，但是如今萧锐细想，终于知道了对自己的暗示在哪里！

    大燕使臣来大夏时，大赵派遣了暗杀之王曹路，他就是大赵国都有名的曹家人，萧锐看过情报，曹路所在的曹家横跨官商两届，乃是一等一的权贵，他们手中的商队横跨七国。

    所以，当萧锐乍一听是大赵国都来的曹氏商队，下意识会联想到曹路身上，从而激发好奇心答应前往。

    贾诩道：“殿下应该想明白了，而且我觉得，如果九殿下邀请了殿下，殿下没去，那么幕后之人还会继续暗示，有心设计无心，殿下是躲不掉的。”

    萧锐点点头，赞同贾诩的说法。

    萧炎、张连川和田伯光一脸懵逼，他们粗大条惯了，乍一听这么烧脑的问题，总感觉神乎其神。

    三人又开始眼神交流了：

    “这姓贾的先生说的真的假的？”

    “听起来很厉害的样子，应该是真的！”

    “艹，我现在开始怀疑自己的智商了。”

    “好像我们两个不怀疑似的。”

    ……

    