    国内能一个人四手联弹的钢琴师，屈指可数。

    最早可以追溯到国宝大师邵玉章，后来他的学生乐君羡可以。但乐君羡发生车祸后，水平不复巅峰，人们久不见一个人的四手联弹。

    今天，奇迹再现。

    居然还是如此年轻的小姑娘，前途不可限量啊！

    刘川岩心下慰藉，觉得善念念不去参加国际比赛，太可惜了。

    为之惊叹的不止刘川岩，还有凌超晗。被好兄弟程叙拉过来的他，没想到可以看到如此精彩的交响乐，而且那个记忆力天才弹钢琴的时候，比她答题的样子更霸气。

    是的，霸气，这个词和她的猫之眼不太搭配，但在钢琴世界里，她就是主宰。

    数学0102班包了一片区域，为了他们评定出来的校花。

    车黎尔回去后翻了好几个百科，将车尼尔的祖上八代狠狠研究了一番，暗暗下定决心要恶补一番艺术概论、音乐流派，不然谈话都不在一个频次。

    掌声经久不息，为西乐班的精彩表演。

    迎新晚会结束后，青芝小团聚在了一起。

    “楚楚，谢谢你圆了我的交响乐之梦，尤其选了这样一首弦乐为主导的曲目。”小提琴手杜微过来拥抱南乔楚。

    阮明珠也附和着说：“是啊，刚刚弹地太过瘾了，真想演奏永不结束。”她是大提琴手，位置比较靠前，后面钢琴部发生的事，一概不知。

    南乔楚脸上闪过一丝红晕，微咳嗽了一声，如果后面不是善念念救场，她不晓得会发生什么？但换句话说，如果善念念不参加，她应该也能出色完成吧。

    “金子总会发光的，一起加油！”南乔楚不痛不痒地说了句，眼睛又去看善念念，她那么平静，彷佛刚刚的嫌弃和…温柔互动，都不是她似的，人怎么可以善变到如此程度？

    “念念，谢谢你。”

    善念念准备往外走了，回头，恬淡回答：“不必。”

    她是真的觉得，她只做了自己该做的，不值得一个谢谢。

    可听在那三个女孩子耳中，就变成了居功自傲，不可一世。

    “有什么了不起，不就是弹钢琴吗？”真当自己是王者，别人都是青铜嘛？杜微为南乔楚的友善，每每热脸贴冷屁股不平。

    “时间不早了，大家都回寝室吧。我也累了。”南乔楚建议。

    四个人往文艺中心之外而去，善念念依然是边缘的那一个，她也浑不在意。

    她从双肩包里拿出来手机，想给君羡发一条消息，才发现静音的手机一直在闪，消息都不知道多少条了，就很躁。

    “我今天演出……”还没编辑完，就撞上了一堵墙，她向后弹去，墙伸手拉住了她。

    凌超晗。

    他手里还拿着一支玻璃瓶，瓶里插着一支红色风信子。

    文艺中心旁边的便捷超市，只有风信子。他选了最霸气正统的红色。

    “善解意！”

    红色！

    善念念倏然挣开，后退了两步，眼睛不去看那花。

    这一声呼唤犹如惊雷，在南乔楚耳边炸响。她显然认识凌超晗，定定地望着他，“凌哥……凌学长，你叫她什么？”

    “诶，乔楚？你也是艺术学院的？善解意是我……”凌超晗斟酌了一下，昔日竞争对手这种词太违和了，想想后他说，“朋友。”

    南乔楚得到了两条信息：善念念就是善解意，她赢得了星海钢琴大赛冠军；凌超晗，这个帝京上流世家圈里的公子，居然是善念念的朋友。

    谁不知道凌家有两位公子，个顶个出类拔萃啊。在母亲南夕眼里，凌超晗是最理想的联姻对象。只待南乔楚长大成人呢。

    善念念收起手机，绕过凌超晗，往寝室而走。

    凌超晗已经追上去，又把花递过去，“送你的，演出很……”

    “精彩”没来得及说出口，善念念打断了他，“我不要。”

    两人已经出了文艺中心，凌超晗随手将风信子瓶子放在垃圾桶上。“我加你好友，你没通过，可以通过一下吗？”

    就很聒噪。

    “为什么？”善念念不明白，他申请她为什么一定要通过？

    凌超晗没想到她这么问，是个女孩子都猜得到吧，觉得她很有意思，对她有点意思，就想意思意思啊。

    遇见不按常理出牌的善念念，凌超晗的智珠在握、运筹帷幄都不见了，他几乎口不择言地回答：“组队开黑，王者荣耀。”

    善念念想起了凌超逸，她也喜欢王者荣耀。偏生打得很菜，还屡败屡战。

    诶，他们的名字很像。

    但她是不会问的，她没表情地回答：“不打游戏。”她又迈开步子。

    迷之girl！

    凌超晗忍俊不禁，伴在她旁边，“我喜欢听钢琴，贝多芬莫扎特肖邦，你下次演奏时可以告诉我，我可以贡献门票呀！”

    忽然，凌超晗抬眸，看见前方围了七八个人，前方是车黎尔，他们在鼓掌，为善念念。

    鲜花与掌声，往往相伴而生。

    但善念念，分明喜欢掌声，胜过鲜花。

    凌超晗看着少女侧颜，睫毛浓密卷翘，像一把小扇子，里面落满了星光。

    他的心，陡然乱了一拍。

    南乔楚她们赶过来时，就看见这一幕，众星捧月，善念念是月。

    *

    当晚，关于迎新晚会的帖子再次攻占了一塔湖图。

    帝大学子繁重的学习之余，议论几句校花，艺术学院的漂亮美眉，以及那个可以拨动人心弦的猫之眼钢琴少女。

    而艺术学院官方置顶的一个帖子，将这种热度推上顶峰。那是一小段视频，视频以极其专业的角度分析了这段弹奏的含金量。

    帝大、艺术学院、一个人的四手联弹等关键词，迅速蹿上微博热搜，视频还被热心的网友转载到了贴吧、豆瓣。吧名叫“念念不忘，必有回响”。

    这一切，之于善念念不过是浮云。她只是把消息和君羡分享了一下。

    聊了几句，君羡叫她周六下午去一趟“余舟唱晚”心理诊所，在去德国之前他还想和两位教授聊聊念念，以防止突发状况，以及如何应变。

    今天凌超逸没来，但凌晚庭和余声都在。

    这阵仗，非同一般。

