    周御医控诉二皇子，用家人威胁他，替他谋害陛下。

    陛下突然昏迷，是因为他用了药。

    本以为自己做完这些，二皇子就会放了他的家人，还会送他会老家。

    没想到，自己刚离开皇宫，就要被灭口。

    要不是自己运气好，被人救下，现在他就是一具尸体。

    “二皇子谋害陛下，陛下根本不可能醒，那圣旨是假的！”周御医恨恨的瞪着二皇子。

    鱼死网破也不过如此。

    “他胡说！”二皇子狡辩：“我怎么会指使他谋害父皇，是他……是他被三皇弟收买了诬陷与我，你们看三皇弟这架势，这分明就是要篡位！”

    朝臣看看四周虎视眈眈的禁军，保持沉默。

    这禁军是跟着初筝来的。

    间接的等于连琼。

    没想到三皇子连禁军都能使唤动……

    二皇子一口咬定周御医栽赃陷害，周御医却说自己是被二皇子指使。

    公说公有理婆说婆有理。

    朝臣们也不知道该相信谁。

    “三殿下。”在众人不知该如何分辨的时候，禁军压着一个人过来：“刚才此时试图逃出宫，被抓个正着。”

    那是跟在皇帝身边伺候的小太监。

    有些朝臣有点印象。

    小太监见这场景，吓得直接跪到地上发抖。

    “老实交代，怎么回事？”小山子呵斥一声。

    “饶命……”小太监声音都在发抖：“奴才……奴才偷了点东西，想趁机出宫。”

    “哼，偷东西？东西呢？”小山子上前搜他的身，身上什么都没有：“你偷的东西呢？”

    二皇子冷冰冰的盯着他，那眼神满是威胁。

    “我……我……”小太监急中生智：“我逃跑的时候掉了！”

    “你在里面看见了什么？”初筝语气平淡的道：“你不说出来，能活过今天，但是能不能活过明天后天，那就不一定。”

    小太监顿时吓得脸色一白。

    初筝平静的语气，反而比二皇子那死亡凝视，更让小太监害怕。

    “奴才……奴才……”

    二皇子握紧拳头。

    小太监一咬牙：“奴才看见二皇子……二皇子闷死了陛下！”

    整个空间都静谧下来。

    -

    二皇子眼看事情败露，心底慌了神，从袖子里摸出信号弹，红色的信号弹在空中炸开。

    众人还没弄明白怎么回事，就听远处有厮杀声。

    那声音从宫门的方向传来，到这里都能听见，可见动静不小。

    “有禁军又如何！”二皇子瞬间有了底气：“本来想温和一点解决，没想到你们非得闹得这么难堪，再给你们一次机会，现在站到我这边，待我登基后，定不会亏待你们！”

    初筝不耐烦的捏着手腕。

    等二皇子的话一说完，她立即冲了过去。

    二皇子身边的人都没反应过来，二皇子被初筝拉出去，抓着他衣襟，直接摔在地上。

    禁军也第一时间动作，压制二皇子的人。

    二皇子有点拳脚功夫。

    最初的时候懵了下，很快就反应过来，和初筝过上招。

    但也仅仅几招，二皇子就被初筝撂到地上。

    初筝旋身抽出旁边一人的佩剑，剑刃寒光闪过，二皇子起身的瞬间僵住。

    泛着冷芒的锋利剑刃，离他喉咙只有指甲盖那么一点距离。

    -

    宫外冲进来的是镇南将军，镇南将军当时从战场上逃跑，带着不少人。

    他不甘心就这样完了。

    偷偷潜逃回来，不知怎么搭上二皇子这条船。

    二皇子一开始没有对皇帝下手的意思，毕竟太子之位都还没定。

    但是随着连琼在朝中的作为，皇帝有意无意的偏袒。

    加上二皇子听闻，皇帝有意立连琼为储君。

    然后镇南将军一怂恿，就有今天这么一出。

    镇南将军不过是拿二皇子当棋子，真正想要篡位是他。

    不过很可惜，只能止步于此。

    镇南将军被抓的时候，估计都没想明白，自己怎么失败了？！

    从开始到结束，快得像龙卷风。

    初筝很满意这解决速度。

    麻烦不赶紧解决掉，还留着过年吗？！

    “这个皇位……”

    初筝扫向朝臣。

    被初筝收买过的朝臣，用吃奶的劲收刮下的可以用来形容三皇子的词汇，跪下表忠心：“大皇子早逝，二皇子意图谋逆，三皇子仁心宅厚，贤明果决，励精图治理应继承大统。”

    场面有瞬间的尴尬。

    仁心宅厚？

    贤明果决？

    励精图治？

    这是形容三皇子的吗？

    他们面对是同一个三皇子吗？

    你们怕是疯球了哦！

    然而其余皇子和支持那些皇子的党派又找不到话反驳。

    应该……好像……也许没毛病。

    圣旨是伪造的。

    二皇子伪造圣旨，谋害皇帝，死路一条。

    大皇子早年就因病去世，按照没有留下遗诏的顺承制度，轮也该轮到三皇子。

    “三皇子贤明仁德……”

    一个接一个的朝臣跪下。

    禁军在旁边虎视眈眈。

    刚才镇南将军的人冲进来，都没能怎么样，他们带这么点人，怎么斗？

    皇子们憋屈啊！

    但最后还是得跟着跪下。

    -

    三皇子既然要继承大统，那接下来的事，都得他来处理。

    初筝想睡觉，直接将他扔在宫里，带着小山子回去。

    帮忙？

    大晚上的她跑到这里来，帮他搞定皇位，还想怎么样？

    她不累的吗？

    砸钱也很累的！！

    而且大多数时候，还是靠她的武力，王八蛋的有钱可以为所欲为根本就是瞎扯。

    连琼自己要的皇位，自己去处理。

    “主子，周御医怎么办啊？”小山子询问初筝。

    “他不是想回家。”

    “主子……您这个回家，是回哪个家？”小山子瑟瑟发抖。

    周御医哪里是被二皇子追杀。

    分明是主子派人去查清楚后，让刺客守在外面，装成二皇子的人追杀他，然后又让人救下来，周御医还感恩戴德……

    这操作简直是……

    小山子不知道该怎么说。

    “老家。”

    小山子似懂非懂，比划一下。

    初筝冷冰冰的睨他一眼。

    小山子脖子一凉：“奴才懂了。”

    不是要命啊。

    那就是真的送回老家去。

    主子突然有点良心……小山子表示更害怕了。

