    第29章 027-一击重创千寻疾

    “斗罗和封号斗罗之间的天堑鸿沟，不是那么轻易就能跨越的。”

    “也好，借着这个机会，本座也该教导教导你，什么叫做尊敬长辈了。”

    主位上，千寻疾表面平静的看着比比东，实际上，他心中已是计较了起来。

    从比比东进入大殿开始，千寻疾就感受到了对方那种不将他放在眼里的感觉，这让他极为恼怒。

    在千寻疾看来，世上任何一人都得对他恭恭敬敬，尤其是他的弟子，比比东，他无法容忍对方有任何对他不敬的举动。

    今天，他必须教训一下比比东，让对方看清自己的身份。

    “东儿啊，来吧。”

    “全力施展你的攻击，让本座看看，你到底有几斤几两。”

    千寻疾双手摊开，他头顶之上的六翼天使武魂也做出了同样的动作，刹时间，整个大殿的金光更为的浓郁，就仿佛，这里成了千寻疾绝对的主场。

    “…”大殿中央，比比东一言不发，而是暗暗催动黑暗之力，下一刻，她便化为流光冲向了千寻疾。

    “哼，来的好。”

    “天使守护。”

    千寻疾嘴角勾起自信的笑容，仿佛胜券在握，随后，只见他周身金光收敛，强横的天使之力化为一个防护盾挡在了前面。

    对于比比东的所有招式，千寻疾都了若指掌，不管对方施展何种魂技，他都有绝对的把握化解，甚至于，他敢保证，对方连他那简单的“天使守护”都突破不了。

    不过，当千寻疾突然看到比比东手上多出了一柄黑色镰刀时，他瞳孔骤然收缩。

    “什么！！”

    “那…那是什么？”

    如千寻疾所言，比比东确实毫无保留，上来就直接动用了罗刹魔镰。

    一瞬间，只见那巨型黑色魔镰携着大量紫黑色的气雾，朝着千寻疾脑门当头斩去。

    轰！

    千寻疾还没来得及反应那是什么武器，比比东已经轰击在他的护盾上了。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    两股力量碰撞不到瞬息，护盾寸寸崩裂，蔓延出了无数的裂痕。

    砰！

    随着一声清脆的声响落下，护盾彻底破碎。

    “这…”

    “怎么可能？”

    “这究竟是什么力量？”千寻疾不知道那裹挟着至阴至邪的黑暗之镰是什么武器，但他可以感受得出来，这股力量对他的天使血脉非常的克制，就完全是两股截然相反的力量，哪怕他此刻身为封号斗罗，都感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    “呵—啊—”

    尽管心里百般不解，但千寻疾却丝毫不打算闪避，他的傲气不允许，他也没脸闪避，若是连弟子的第一击就闪躲，他以后还有什么颜面教导比比东，想到这些，他直接施展出了更强的魂技。

    “神圣之剑！”

    这魂技，能将他的天使魂力的净化效果提升300%，专门反克制这种至阴至邪的黑暗之力。

    嗡！

    千寻疾的手上，瞬间凝聚出了一柄金色大剑，他连忙横挡在身前，意图抵抗住那罗刹魔镰。

    锵！

    金色大剑与罗刹魔镰相互碰撞，千寻疾发现似乎挡了下来，他心中顿时松了口气，脸上再次做出了威严的样子：“东儿啊，看来你的实力确实有了不小的进步，但只有这点本事，怕是火候不够。”

    然而，千寻疾话刚说完，那罗刹魔镰突然涌出一股紫黑色的气雾，竟是快速的侵染着他的魂力，还发出了“滋滋”的声响。

    “呃…”

    千寻疾大惊失色，心脏狂颤，呵道：“这又(他妈)…是什么东西？”

    他想口吐芬芳，可他忍住了。

    此时的千寻疾，他仅仅只是沾染上了些许至阴至邪的罗刹神力，便产生了一个虚幻的念头：他正一丝不挂的泡在屎里，很恶心，可更恶心的是，他好像不小心吃到了一点点，那一点点里还有虫。

    “呕~“

    “为什么我会有这种念头？”

    “这黑色镰刀的力量怎么如此邪门？”

    千寻疾想不明白，可他就是想到了这个画面，还代入了进去，简直恐怖如斯。

    比比东不知道千寻疾在想些什么，她只是顺着感悟，释放出罗刹魔镰中的黑暗之力罢了，不过看目前的状况，她当即有了判断。

    “该结束了…”

    “罗刹魔刃！”

    比比东低喃了一句，她那冷若冰霜的眸中，顿时闪烁起暗紫色的霞芒，手中的罗刹魔镰跟着黑雾大盛，迅速的侵染着对面的神圣之剑，连带着，千寻疾的念头也被侵染。

    “呕~”

    比比东可以看到，千寻疾在作呕。

    可他为什么在作呕？

    因为…

    在罗刹神力的侵染下，千寻疾莫名其妙的又脑补到了更邪恶的画面。

    那画面中，是一座装饰得无比华丽的寝宫，寝宫中有数位姿容绝色还穿着暴露的女子，身上那洁白如雪的肌肤若隐若现，都不知道那是怎么保养的，皮肤竟然这么好。

    千寻疾很兴奋的走了上去，可下一秒，他人都傻叉了。

    他看到了什么？！

    那些所谓姿容绝色的美女…

    千寻疾想逃，可他似乎…

    大意了！！

    没有闪！！

    “美女”们包围了上来。

    “呕~”

    “呕~”

    场中，比比东发现千寻疾又连续吐了几下，她不明白，但她却清楚，这应该是罗刹神力对抗天使神力的一种效果，只要千寻疾曾经出现过类似的邪恶念头，那这个念头就会以一个恐怖的倍数放大，以至于产生一段无中生有的记忆片段。

    “哼，无耻之徒，活该受罪。”比比东脸色更冷了几分。

    砰！

    罗刹魔镰终归是真正的神器，而那神圣之剑只是千寻疾依靠天使之力凝聚的，根本无法比拟，二者只是碰撞了不到一息，神圣之剑顿时土崩瓦解。

    轰！

    “呃…唔…”

    神圣之剑破碎后，罗刹魔镰重重的轰在了千寻疾的胸膛处，让他只来得及发出一声惨叫，随后整个人都被震飞了，又狠狠的撞在了宝座上方的墙上，凹进去了一个大洞，仿佛扣都扣不下来。

    片刻后…

    大殿中，在比比东的帮助下（魂力化铲，强扣），千寻疾重新做回了主位上。

    大殿中，顿时安静得落针可闻。

    二人都出奇的陷入了震撼中。

    “唔…该死…”

    “她怎么这么强？！”

    千寻疾看着比比东，心中满是震撼，完全不敢置信，他竟然被对方一击重创了。

    现在，千寻疾可以清晰的感受到，他的内脏已经被震碎了一角，几欲吐血。

    不过，千寻疾怎么受得了在徒弟面前出丑。

    所以，他那口即将喷出来的老血，又强行咽了下去。

    “不行，本座得尽快回去闭关疗伤，不能强撑下去了。”

    千寻疾心中有些焦灼：“快扛不住了。”

    他的对面，比比东也在震撼着自己的实力，她也没料到自己对付千寻疾竟然如此简单，一击便打伤了对方。

    当然，比比东自然不知道，原著中，唐三在星斗大森林，凭借80多级的魂力，加上海神三叉戟那克制黑暗力量的海神之光，一招就把95级的鬼魅秒杀了。

    反过来，比比东也是80多级的魂力，拥有克制天使神力的罗刹魔镰，天赋也不比唐三差，想要一击重创92级的千寻疾自然是轻而易举。

    “教皇冕下…”

    此刻的比比东，她只是觉得千寻疾被轻伤了，这场挑战还没结束，于是又道：“您是否还要对弟子的实力进行检验？”

    检验？

    检验个屁！

    我特么都快被你锤萎了。

    “咳咳…”

    “不用了…”

    千寻疾内心一颤，赶紧回应：“经过本座的检验，你确实有了独立修行的能力，进步很迅速，本座很欣慰，今后，本座便如你所言，不会再干涉你。”

    “谢教皇冕下。”

    比比东闻言，心中舒了口气，故作恭敬的行了礼后，她便离开了大殿。

    ……

    “不知道我的宝儿现在在干嘛呢？”

    比比东回到圣女寝宫时，已是午夜时分。

    “卧槽！我要去波Q！”（三杀）

    比比东怀着好奇走进了闺房，随后便看到小徐风正躺在那惬意玩着，嘴里还呢喃着奇怪的话。

    虽然比比东没听懂，但看到自家宝儿这么开心，她也开心的笑了。

    “我的宝儿，还在玩呢，为师有个好消息告诉你，想不想听？”

    凭借斗罗的实力却越级战胜了封号斗罗级别的千寻疾，比比东内心自然是兴奋无比的，她迫不及待的就想把这份喜悦分享给自家宝儿。

    不过，徐风听到了比比东的叫唤，却是没理她，还在玩着，甚至喊得更带劲了：“上啊！上啊！喷他Q！”（五杀）

    看到小徐风全神贯注玩着，连她回来了都没理一下，比比东有些气恼。

    “好你个懒徒儿，一天到晚就知道玩，有没有点魂师该有的精气神？”

    于是，比比东黑着脸，走到小徐风身边，一把抢过了对方手上的第29代平锅plus，怒声道：“这害人的东西，为师没收了。”

    “唔…”

    “老师，那啥，能不能给我打完这一把再没收？”

    见小徐风沉迷得如此厉害，比比东秀眉微蹙，抬手做出了“摔”的动作，又呵斥道：“你个小懒徒，一天天的不务正业，就知道玩，你再敢如此颓废，看为师不砸了它。”

    这句话，比比东说得无比严厉，似乎是真生气了。

    当然，她实际上是吓唬小徐风的，谁叫这小混蛋竟然只管着玩，都不理她…

    想到这些，比比东越发气愤，这一气愤，她就想摔“瘦鸡”，而她的这一系列操作下来，着实把徐风吓得不轻，直接从床上跳了起来，一幅求饶状。

    “老…老师。”

    “弟子错了，弟子再也不敢了。”

    “有话好好说，能不能先把手机放下来？”

    徐风惶恐看着比比东，生怕对方真砸了。

    “宝儿~”

    “你…”

    徐风的话，深深的刺痛着比比东的心，她脸色逐渐落寞了起来。

    “你觉得…”

    “到底是为师重要还是‘瘦鸡’重要?”

    “难道，在你心里，为师竟然连一只鸡都不如了吗？”

    闻言，徐风一脸黑人问号：“弟子好像没有这个意思。”

    “那你什么意思？”

    “我…”

    徐风整个人都傻了，心里更是一阵吐槽。

    【我特么…我直接裂开…】

    【我是怕老师你真把手机砸了，触发封号斗罗级别的自曝功能，到那时，整个圣女寝宫都要被夷为平地，我倒是还好，毕竟这自曝对我是零伤害的（系统的自我伤害免疫功能）】

    【可老师你不一样啊，如果发生封号斗罗级别的自曝，弟子怕你就这样没了啊。】

    “封号斗罗级别自曝？”

    小徐风的话，让得比比东心中一阵惊骇，她下意识看了眼手中第29代平锅plus，想着：“这…这个小玩意，有这么大的威力吗？”

    “老师。”

    “冷静，千万冷静，不要砸。”

    看到小徐风如此紧张的模样，比比东即便心中再怎么震撼，还是选择了相信，同时，她也感到有些欣慰……看来，我的宝儿还是关心我的嘛。

    “不过，宝儿老是捧着这么危险的东西，好像很不安全呐。”比比东心中升起了忧虑，当即将第29代平锅plus收入了魂导器中。

    (本章完)

