    第131章 可疑人物！

    大家都觉得他所言非常有道理，唐三阴险狡诈，肯定会趁人家放松警惕时下手。

    夜龙辰释放狂躁雷电令尸体化为尘埃，跳上空中展开魔龙双翼。

    战友们驾驶飞行板升空，跟随他一同离去。

    萧芳怀疑道：“刚才你骗我们看上面肯定不是开玩笑，是不是趁我们抬头时候对某人做了手脚？”

    “聪明。”夜龙辰取出手机打电话给可可：“老婆。”

    “我是你爷爷，不是你老婆。”

    “我刚才把定位器放在可疑人物身上，您帮我定位一下，告诉我位置。”

    “你等等。”

    总司令打开定位功能，发现六个蓝色标点距离一个蓝色标点有三里路，移动速度变快，而且是直行，多半是坐车走，告诉女婿方向。

    萧芳却没动身：“我建议等嫌疑人到达最终位置，然后晚上动手，因为白天太引人注目，跑去追赶的话，别人可以通过手机看网上信息发觉我们在跟踪他，所以最好夜晚行动。”

    夜龙辰感觉很有道理，嗯声点头，与大家降落楼顶。

    车上，邋遢男子不知自己已经被锁定位置，盯着后视镜没见人追来，然后将车窗降下，伸头出去看楼顶，也不见夜龙辰他们的身影。

    突然，前面有大卡车按喇叭。

    邋遢男子转头一瞧大惊失色，连忙缩头回去，靠着椅子舒口长气。

    “刚才吓死我了，头差点就没了。”

    “你把头伸出去了？”

    “嗯。”

    “难怪大卡车司机猛着按喇叭，我还以为他在跟我炫耀呢。”

    “那司机怎么不躲开呢。”

    “大卡车可不能随意变道，容易出事，换做是我开那种车也不会躲开，躲了可能毁掉几个或者十几个家庭，不多顶多毁掉一个家庭。”

    “你真冷血啊。”

    “冷血？我这叫理智。”

    “不说这个了。”

    “我一直不明白唐三怎么想的，他身为人类，为什么处处给我们整事呢，有恐怖的商业头脑，竟然看出我们人类现在和魂兽的局势吗，到时因为他的捣乱，兵败如山倒，家园被魂兽侵占，逃到荒郊野外有谁能活下来。唯独有钱人可以乘坐战舰逃到太空，而你我这种底层人士只会沦为魂兽的口粮，或是躲在暗无天日的地下基地。”

    “.....”

    “我更搞不明白那些帮他的人，脑袋瓜子肯定装了大便，家园没了，用化兽剂变成怪物有鸟用，打得过一百万年魂兽？”

    “.....”

    “就算唐三打得过一百万年魂兽，那四百万年和五百万年魂兽也一样分分钟能把他灭掉。而且地心世界有头血鳞魔龙，年份不明，人家恐怕打个喷嚏就能把唐三杀得形神俱灭，嘿，还有人跟着唐三混，真是傻的没药救，你说对不对？”

    “呃呵呵……”

    邋遢男子听了这些话心里五味杂陈，有点动摇了，觉得自己帮唐三放风可能真是一个错误的选择。

    “唉～”

    “咋了？”

    “没啥，继续开好你的车，小心撞到东西害死我。”

    (本章完)

