    霍沉的喉结微动，捏着她腰肢的大掌微微收紧，身上的肌肉有片刻的紧绷。

    阮寒星笑吟吟地抬头看他，红唇微微嘟起，一副任君采撷的模样。

    轻笑道：“霍先生考虑好了吗？”

    在霍沉做出回答之前，放在一边的电话响了起来。

    一串陌生号码。

    眉头微微扬起，阮寒星划开屏幕接通。

    “阮女士真是好手段！”

    裹挟着暴怒的声音响起，咬牙切齿，显然已经恨极了。

    是沈振邦。

    阮寒星脊背下意识直起，悠然一笑：“沈总这没头没尾的夸赞，可真是叫我受宠若惊。”

    “阮女士不要跟我装糊涂。”

    沈振邦恨到了极致，眼底快要滴出血来。

    他真是小看了这个女人，竟然以为她跟其她漂亮女人一样，除了样貌出色些别无长处。

    没想到她在不知不觉中就已经拿走了所有的证据，如今更是把他逼到绝境。

    谁能想到呢？

    他纵横这么多年，如今却在阴沟里翻了船。

    咬紧牙关，他恶狠狠地道：“阮女士一定要把事情做这么绝？我原本是想给阮女士卖个好，如今看来，阮女士实在是不识趣。年轻人不知道天高地厚，早晚是要栽跟头的。”

    这是威胁？

    阮寒星扬起眉，带着几分好笑：“沈总卖好的方式，就是让人抓住我，拍下些不堪的照片作为威胁？”

    他那天想要做什么，真的以为她不知道？

    把她当成了什么都不明白的傻白甜？

    可笑。

    “到了这种时候，沈总就不必在这里粉饰太平了。我又不是傻子，看不透你的想法。”

    阮寒星冷笑一声：“你以为你说，我就不知道你的目的？我现在能占据优势跟你说话，不过是因为我技高一筹，而不是因为你放我一码。沈总，大家都是聪明人，到了现在还虚情假意地说这些，未免也太无趣了。”

    “好，你好得很！我真是小看了你！”

    沈振邦气得快要吐血。

    事到如今，他有什么办法呢？

    只能死死地握紧拳头，寒声道：“事情到了这个地步，阮女士难道还不能出气？那位沈小姐毕竟没有受到什么实质性的伤害，只要阮女士不再继续闹腾下去，你随便开个价。我一定满足。”

    这是觉得武力威胁不成，改为想要利诱她了？

    “沈总现在说这个，不觉得太晚了吗？”

    阮寒星讽刺地勾起唇角，淡声道：“与虎谋皮可不是聪明人该做的事情。更何况，相比于从沈总的手里分一杯羹，我更想看到沈总破产，锒铛入狱的下场。”

    她话说得不客气，气得电话那头的沈振邦眼前一黑。

    这个贱人！

    如果不是他一时大意，让她拿了证据还安然无恙地走出了沈家的庄园，也不会陷入这样被动的境地。

    是他太过自负。

    早知道她拿到了那些机密，当初就算霍沉来了，拼了命他也绝不会让两个人轻易离开。

    哪怕背负上两条人命，后续收尾工作麻烦一些，也远比这样要好得多。

    眼底闪过狠辣，沈振邦的语气却竭力温和，道：“阮女士，我们之间毕竟无冤无仇，一点点小冲突何必非得要你死我活呢？这个世界上，谁也不会跟钱过不去。与其逼得沈某鱼死网破，让星秀娱乐成为你的钱袋子，难道不是皆大欢喜吗？”

    这话里的意思，俨然是打算长期给阮寒星分钱了。

    换个人来，大概很难不心动。

    都知道娱乐圈是暴利，单看阮寒星当初为冯晨的电影投入千万，就能收获数个亿就知道了。

    星秀娱乐作为龙头企业，那利益更是庞大到了无法想象的地步。

    每年都分钱，这简直跟天上掉钱没什么区别。

    “沈总觉得，我们只有一点点小冲突？”

    阮寒星不为所动，反而冷笑一声，道：“你儿子想要害死我的妹妹，后续更是栽赃陷害她买凶杀人。你管这个叫无冤无仇？”

    “最后不是没做成吗？”

    沈振邦咬牙。

    既恨沈修诚成事不足败事有余，不但没做成事情还被人抓住把柄，给家里惹了大麻烦。

    又恨阮寒星油盐不进，分毫不给面子。

    他厚着脸皮赔笑道：“这件事我会好好教训犬子。都是一点小事，阮女士何必闹成现在这个局面？”

    提出了足够的诚意，他又话锋一转，道：“更何况，我沈家也不是谁都能捏一把的软柿子。我承认星秀娱乐是不能跟霍氏比，可是一旦逼急了，我也不介意跟霍氏鱼死网破。”

    他倒是深谙谈判的规则，先服软表明自己的合作诚意，又适当地展露獠牙，暗示阮寒星太过强硬就会人财两空。

    换成真的贪财的人，或许这会儿已经开始摇摆。

    阮寒星的目的却从来没有变过。

    “我这个人心胸窄得很。沈总觉得是小事，对我来说却是天大的事情。”

    阮寒星的嗓音冷淡，一字一顿道：“更何况，我对沈家的钱不感兴趣。我嫌脏。”

    就算没有前世害死沈奈的事情，她也绝对不可能放过星秀娱乐，更加不可能跟沈振邦这样的人合作。

    那些肮脏龌龊的手段，根本不应该是一个人能够做出来的。

    根本就是畜生行为。

    “贱人！你不要给脸不要脸！”

    眼看谈判不成，沈振邦似乎急了，怒骂道：“老子给你三分颜色你就要开染坊，惹恼了老子没你好果子吃！”

    “我这人最不爱要别人给的脸。”

    阮寒星的神色也冷了下去，寒声道：“我还就要跟沈总刚到底了。我倒要看看，沈总还有什么手段。”

    吓她？

    真以为她是吓大的啊？

    “不要以为靠着霍氏，你就真的一飞冲天。”

    沈振邦气得口不择言，怒骂道：“该死的贱人，你等着！老子绝对不会放过你，早晚会让你跪在老子的面前求老子！你……”

    “你想怎么样？”

    就在这时，一道清冷中带着无限寒意的声音响了起来。

    霍沉的黑眸危险，将手机接过去，大掌揉了揉阮寒星的发顶。

    温声道：“夫人何必理会狗吠？疯狗哪有理智可言，跟疯狗讲道理岂不是浪费时间？”

