    第二天。

    张铭和往常一样，在距离自己别墅不远的石凳边上抽了烟。

    只是这一次的烟却是多抽了几根，张铭犹豫再三，还是打算去黄月柔那边看看。

    张铭将烟头丢进垃圾桶里，然后走向了黄月柔的别墅。

    和以前一样，张铭到的时候，黄月柔的莲子羹已经准备好了，只是这一次的莲子羹味道不太多，准确得说是煮的时间久了点，食物有点煮得烂了。张铭用勺子吃着，黄月柔却主动伸手给张铭揉着脑袋。

    “最近压力很大吧？”黄月柔低声道。

    张铭随意应了一声。

    就在碗中莲子羹喝完的时候，黄月柔的呼吸声已经在张铭耳边，同时双手缠住了张铭的身子。平日里伺候黄月柔的丫头已经转身出去了，张铭意识到了黄月柔的举动，连忙伸手抓住了黄月柔的双手。

    “怎么了？”黄月柔柔声开口道：“你答应过我的。”

    答应？

    自然是关于孩子的事。

    张铭犹豫了一下，笑着开口道：“现在实在没什么心情，等解决了哪些外来人，我再好好陪你。”

    “又不要多久，不耽误你的时间的。”黄月柔依旧不依不挠得开口道。

    张铭心里慌了，连忙起身道：“再等两天，这两天实在太累了，再说你的伤也没完全好呢，你先休息，我那边约了王魁，还有事要处理，晚点时间再来看你。”

    逃了。

    张铭直接从黄月柔手里逃了出来，而且逃得十分狼狈。

    离开了黄月柔住处，张铭也没回家，直接让人安排了车然后去了子嫣阁。

    子嫣阁。

    张铭一走进去，便钻进了后院的房间里，关上门睡觉。

    他其实也不是想睡觉，只是想一个人安静一下，放松一下繁杂的心情。终于，待了大半个白天，张铭才从屋子里走出来，脸色也冷漠了几分。

    客厅里，千面低声开口道：“老大，你好像有好多心事？”

    “嗯。”张铭没否认，反问道：“王魁那边有消息没？我让他找的那个人呢？”

    千面笑着回应道：“任务对方已经接了，说是明天就到。”

    “曹婴呢？”张铭看着周围又问道。

    千面回应道：“闭关修炼呢。自从老大上次说了她之后，曹阁主对修炼的事十分上心，经常闭关。”

    也算不上闭关。

    只是曹婴的修炼的确比起以前要努力了许多。

    张铭点了点头道：“行。那今天看这样，让小鱼多主意周围的情况，这一段时间你们也小心点。那个安第斯神鹰跟了我这么久，你们很可能被盯上。”

    “老大放心，我们平日里出入都很小心。”千面点头回应道。

    本来。

    张铭是不想回去的，但是一想到家里的几个，又不放心几人安全，便回去了。

    一夜平安。

    第二天一早，张铭坐在后花园里陪了一会林晚星和孩子。

    唐剑一家一早也来了。

    唐剑坐在张铭身边，好奇开口道：“你最近有时心事？”

    “没有啊！”张铭回应道。

    唐剑轻笑道：“还说没有，虽然你在笑，可是眉头一直没有舒展开。这一点我能看出来，你老婆也能看出来。看来你最近一段时间压力真的挺大，家里这边你不用担心，我在这里，还有一些金乌卫守着，不会有什么事的。”

    “我知道了。”张铭点了点头，起身道：“那我先出门了。”

    唐剑点了点头。

    果然。

    心事藏不住啊。

    张铭的心事很多，黄月柔这件事为主，自然还有安第斯神鹰和外来人的事。

    子嫣阁。

    张铭到了门口的时候，还没往里走，便发现了一个看上去一份鬼鬼祟祟的年轻人站在子嫣阁门口。张铭看着对方很好奇，因为这年轻人的行为的确鬼鬼祟祟的，可是要说是盯梢的，这样的人未免也太不合格了。

    张铭一转身就向着年轻人走了过去。

    那个面容憨厚，行事却鬼鬼祟祟说的年轻人见到张铭，吓得转身就要跑。只是这还没跑出两步，便被张铭从后面抓住了衣领。

    “鬼鬼祟祟，干什么的？”张铭冷声问道。

    憨厚的年轻人连忙求饶道：“兄弟，误会，误会！我是来找人的。”

    找人？

    张铭反问道：“你找谁？”

    “我也不知道。是有人请我来这里帮忙。”憨厚年轻人连忙解释开口道。

    请来帮忙？

    张铭疑惑道：“既然有人请你来帮忙，那你在门外鬼鬼宿舍的干什么？”

    “我不敢进去！”憨厚年轻人转身笑看着张铭道：“你们这里有好多高手，你也是高手，我怕一不小心进去了，遇见什么危险。”

    眼前这个憨厚的年轻人俨然是个普通人。

    对方又怎么看出子嫣阁里都是高手的？

    张铭好奇道：“你怎么知道我是高手？”

    “直……直觉。”憨厚的年轻人笑着开口道：“我这个人直觉一向很准。”

    直觉？

    还有这东西？

    张铭松开了田园犬的衣领，轻哼开口道：“你就是田园犬？”

    “果然。是你找我来的？”田园犬笑着问道：“哥们，你到底是谁啊？这一次叫我来又是什么任务啊？要找什么东西吗？”

    张铭好奇道：“难道黑市的任务里没说？”

    “没有。”田园犬摇头道：“我接到的任务就是让在这里碰面，说要找一件东西，报酬五百万。我是看着报酬高，才接了这单生意的。至于要找什么，任务里没说。”

    这王魁办事还真笼统啊。

    居然任务里什么都没写，就把人给请来了。

    不过想想倒也合理，毕竟张铭这一次要杀人的，王魁显然是怕这个任务吓到眼前的田园犬。

    “走吧。进去再说。”张铭说完，就带着田园犬走了进去。

    子嫣阁后院里。

    千面和曹婴都好奇得看着眼前这个传闻中黑市里第一搜寻犬的家伙。

    眼前这家伙是没什么实力，甚至看上去就是个弱鸡。不过这个人在黑市里却很有名气，据说前面数十次任务寻找东西，这个人一次都没有失手过，甚至得了个黑市第一搜寻犬的名号。

    “田园犬，我很好奇，你到底是通过什么来找东西的？”千面上下打量着田园犬问道：“难道你真有一个狗鼻子？”

    田园犬有些拘束道：“我……我鼻子天生灵敏，能够分辨空气中的气味，只要给我一个你们要找东西的一部分，我就能根据气味找到另一部分。”

    “还真是狗鼻子啊？”千面愕然开口道。

    田园犬摇头道：“也不好这么说，我更愿意说我的鼻子得到了进化，进化出了超出常人的超能力。”

    张铭直接取出了安第斯神鹰的一支箭开口道：“我们要找人，这是那个人留下的东西，帮我找到他。”

    箭？

    田园犬看着面前的箭，脸色微变开口道：“你们找到这个人之后会怎么样？”

    “杀了他。”张铭没有避讳。

    田园犬有些慌乱开口道：“那我不能给你找。我从来不帮人杀人。”

    “我不要你帮忙杀人，我只要你找到他的位置。”张铭开口道。

    田园犬依旧摇头道：“找到位置，你们就会杀人，我同样是帮凶。这一类的事情，我从来不做，对不起，你们的任务我不接了。”

    说完。

    田园犬起身就要走。

    只是还没走两步，一把剑已经落在了田园犬面前。

    “我子嫣阁，你想来就来，想走就走的啊？”曹婴冷声道：“我们找你来就是帮忙找人的，哪来那么多规矩？”

    田园犬急声道：“我说了，我不做帮凶。”

    “曹婴，把剑收起来。”张铭看着田园犬开口道：“你怎么不问问我们要找的是什么人？”

    田园犬低声道：“什么人跟我没关系，反正我不做帮凶。”

    “你说你不做帮凶？那你知不知道，你不找出他，他就会在华夏杀人，他杀了人，你一样是帮凶。”张铭冷声开口道：“这个人是一个外来的杀手组织成员，不是华夏人，他们在华夏已经杀了好几个人了。你如果不帮我们，他就会继续杀人。”

    田园犬转过声疑惑得看向了张铭道：“你是说那个人是个外国人，在华夏杀人？”

    “看来你对江湖事很不了解。”张铭亮出了手上的伤势道：“这个人叫安第斯神鹰，西方暗榜一个名为暗影之刺小队的杀手。他们这一次来华夏，就是来猎杀华夏江湖的高手的。目前已经有五个江湖世家的家主死在了这些人手里。而这个安第斯神鹰盯上了我，你不帮我找到他，他会先对我出手，然后杀更多的人。”

