    被督促练了一下午基本功，蓝田也没时间给两人继续讲故事，但高、吕蹭了一顿晚饭也非常知足。

    吕玲绮回到小沛城中时，已过了晚饭时间，严氏还特地为女儿留了饭菜。

    因为吕布前面开了金口，现在吕玲绮晚归也没人责怪。

    “玲绮，这么现在才回来？又去甘家庄听故事了？我让人去把饭菜热一下。”严氏说道。

    “母亲不用麻烦，我和高将军在庄上已经吃过。”吕玲绮答道。

    “吃过了？农家饭应该很粗糙，你能吃得下去？”严氏担忧地问道。

    “她吃得下，听说还吃得很香呢。”这时候吕布推门进来，刚才高顺已经将今日的情况汇报给他。

    “父亲...”

    “将军...”

    严氏为吕布卸下甲胄，他坐下来后看着不好意思地女儿问道：“怎么今天没听故事，反而教人家武艺了？”

    “我看那蓝子玉身体太弱，所以就起了好心肠...”吕玲绮解释道。

    “要教就好好教，可别堕了为父的威名。”吕布嘱咐道。

    因为蓝田一句无心之语，让这位睥睨天下的武将，对这素未谋面的小辈生出了好感。

    “我知道了...”

    “好了，快回房去歇息吧，听说你们明早还要去赶早饭，可别起不来啊。”吕布笑道。

    吕玲绮被说得脸红，“那我先回房了，父亲、母亲，你们也早点歇息...”

    “将军，你是不是太纵容女儿了？虽然玲绮性格豪迈，但终究还是女儿家，没出嫁之前频繁跟农家少年厮混，将来恐惹来闲言碎语...”吕玲绮离开后严氏担忧地说道。

    吕布将小桌上的酒斟饮了一杯，然后豪迈地说道：“真乃妇人之见，那蓝子玉不是简单的农家少年，可惜现在不能为我所用，玲绮与他交好不会有坏处，况且有高伯平同行，你有什么好担心的？皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉...”

    严氏见吕布酒后竟出豪言遂不敢再相劝。

    次日清晨，吕玲绮、高顺两人两马来到甘家庄。

    “蓝子玉我们来了，今天早上准备了什么好吃的？”刚走到门口小院，吕玲绮就大声叫喊道。

    蓝子玉此时正在生活做饭，他听到呼喊声穿着自制的围裙就走了出来，“怎么会这么早？还没吃饭？”

    吕玲绮看着这厮打扮差点没笑出来，“这不是要督促你练功吗？哪里来得及吃饭？你给我们也备一份，刚跑了一路都饿了。”

    高顺此时不好意思的东张西望，心说小姐这蹭吃蹭喝的理由好像不够看。

    “行吧，反正是多添两副碗筷，不过你得进来给我帮忙。”蓝田讲起了条件。

    “帮忙？上阵杀敌我可以，生火烧饭我不会。”吕玲绮双手一摊说道。

    “没事可以学，我可以教你。”蓝田说道。

    “学不会的...”吕玲绮拒绝道。

    “怎么可能学不会？我这个体格都可以跟你练武，你就不能跟我学烧饭吗？”蓝田直接就怼了回去，心说我金牌导师蓝子玉，区区做饭还能教不会你？要不是食材有限和没有菜谱，教你满汉全席都没问题。

    蓝田一招以子之矛攻子之盾，让吕玲绮不知道如何反驳，高顺在旁听得直咋舌，心说这蓝子玉真是才思敏捷。

    吕玲绮跟着走进厨房，她本来抱怨会弄脏衣服，结果蓝某人直接把自己的围裙解下给她。

    “你现在负责烧火，早上咱们吃粟米粥，你得这样徐徐放进柴薪，不能让火势过大，懂了吗？”蓝田一边演示一边说道。

    “知道啦...”吕玲绮不耐烦地说道。

    因为多了两人吃饭，蓝田又和了一些粟米面，打算再做几个馒头放在二灶蒸，自己少吃一点没关系，但吕玲绮和高顺都是习武之人，吃不饱那可是饿得很快的。

    蓝田幼时在农村生活，对农家的生活习惯非常熟悉，一些好的生活技巧也被他带到了这个世界。

    甘吉与女儿去下邳享福后，蓝田就自己将厨房改成了连灶，头灶煮饭炒菜，二灶蒸饭热菜，三灶烧水洗锅，这样就能完全利用薪柴转化的热能。

    吕玲绮最开始很抗拒，但是烧了一会发现挺有意思，温暖的火光照得脸上红扑扑的，她完全没有记得蓝田的话，将那柴薪不停往灶膛里送。

    蓝田和面做馒头很麻利，因为也不是拿出去贩卖，所以粟米馒头的品相也没那么讲就，等他把馒头放上蒸锅就发现不对劲，怎么二灶这位置的火苗如此旺盛？

    这厮立马揭开头灶锅盖，只见锅里的水已经快烧干，粟米粥都快变成粟米饭了。

    这个时候加水补救无济于事，吕玲绮见粟米粥烧成了这个样子，不好意思灰溜溜跑地到门外休息，蓝田将干粟米粥盛了出来，又加了些水进去防止锅底烧穿。

    过了一会儿，蓝田将粟米粥、馒头都端上了桌，旁边还有一盘切好的白菜梗。

    馒头就干粥比较难下咽，好在有那爽口的泡白菜梗，咬上一块立马口齿生津。

    “这白菜梗怎么脆脆的？似乎比炒和煮更好吃。”吕玲绮夹起一片白菜梗说道。

    “这是用盐水泡出来的，我们农家人叫这‘泡菜’。”蓝田解释道。

    “高将军，你以前吃过泡菜没？”吕玲绮问道。

    高顺安心吃饭，听到后果断摇头，他从军这么多年又吃过几顿好饭？蓝田家的饭菜虽然不丰盛，但味道属实不错。

    简单的早饭吃完后，蓝田身上还有些酸痛，上午他依旧给两人讲射雕英雄传，讲得口干了又在吕玲绮的督促下练习基本功，晚上两人又是蹭了晚饭才回城去。

    后续数日，蹭饭、讲故事、练功，循返往复。

    这期间，还经常有庄客送来鸡蛋、蔬菜等农产品，看得吕玲绮和高顺都非常诧异，心说这蓝子玉竟如此受乡民爱戴。

    第五天中午时分，蓝田讲到华山论剑、成吉思汗驾崩，射雕英雄传的故事就算划上了句号。

    两位听众的心中各有各的想法，都坐在原地仔细回味。

    吕玲绮对于郭靖没有当金刀驸马，而是选择与黄蓉双宿双栖这个结局十分满意。

    而高顺却好一会才说道：“郭靖此人有情有义，真乃世间之大英雄也...”

    蓝田见两人均有所悟，突然想起高顺最后的结局觉得可惜，于是多嘴说道：“诚如郭靖所言：为当世钦仰、后人追慕的英雄，必是为民造福、爱护百姓之人，与杀人多少无关...”

    “郭靖此言虽善，但却不适用与当世，眼下天下大乱，我这武夫不懂为民造福，只能为主公尽忠罢了...”高顺叹道。

    “天上的日月星辰，也都是各司其职，这地下岂有完人呼？高将军不懂造福黎民百姓，就与懂的人结束这乱世，不就行了？”蓝田笑道。

    高顺听后默然不语，心说谁可以结束这乱世？

    吕玲绮见蓝田似乎话外有音，但自己又不如黄蓉那般聪慧，“高将军不必听子玉胡言，这不过是他杜撰出来的故事而已...”

