    崔氏叔侄一见那人要跑，岂能放过，跟着就展开了身法追了上去，同时，一直在他们身后几公里的两个人，也不再隐藏身形了，同样朝前方飞掠过去。

    前面那人眼看追兵越来越近，忍不住高呼：

    “武子，你们别过来，快跑，有超级强者！”

    “别过来，武子，别管我，你们先跑！”

    这人应该是个金丹高手，声音虽然苍老，但中气充足，又运起了全部的功力，声音传得很远，在这寂静的晚上，即使在10公里之外也听得清清楚楚。

    刚才那四个来自红蜘蛛的顶级杀手听到喊声，也不再隐藏身形了，全速向着那个方向扑了过去。

    那人一边喊，一边跑，很快就跑到了这边四人前面不足百米，跟着转身就跑，边跑边喊道：

    “武子，你们快走，要你们不要管我，怎么就是不听呢？”

    这边四个红蜘蛛杀手一听，直接就扑了过去，他们已经听到对面扑过来了好几道声音。

    于此同时，崔家叔侄的身后，一直隐藏着的两人也迫近了崔氏叔侄，并用倭语低声说：

    “我们是小泉家的，先共同对敌！”

    崔家叔侄一愣，但此时也来不及多想，因为对面已经扑过来了四道人影。

    于是，8个人分成了四组交上了手，而且，这八人都是元婴境的强者，一经接上火，那声势着实惊人。

    而在三公里之外，就在那个苍老的声音高呼“武子快跑”的时候，一片灌木丛里，三个用树叶和藤蔓伪装的人影慢慢地动了，其中一个说：

    “难道目标不在那边的办公楼里？跑山里来了？”

    另一个说：

    “不应该啊，那么多军警保护着，他干嘛要往山上钻？”

    “可是，那人喊的是武子，不是目标是谁？”

    “是啊，大半夜跑山上的，又叫武子，估计八九不离十了。”

    “应该没错，有点像是双方约架，另一方来了顶级高手，他们不敢应战了，想跑又被追上了。”

    这时，一直没有说话的那个狠狠地说：

    “不管了，现在办公楼那边集中了军警，过去就是送死，既然这边有个叫武子的，又是个修真高手，和雇主提供的信息吻合，干脆轰他妈的，把这六枚火箭弹轰完了，咱们就跑。”

    “好，既然老大发话了，咱就这么干！”

    于是三人扛着火箭筒也冲了过去，没一会，就听到那边交上了手，三人飞快地跑上最近的一座小山头。

    那个被称为老大的说：

    “什么也别管，哪有人就照哪轰，一人三发炮弹。

    第一发，照着靠边两组交手的轰，这样，中间的会被镇住，不敢动，第二发，再轰中间的两组，第三发，谁还能跑，就轰谁！”

    “好！”

    另外两人各自把一具火箭筒扛在肩上瞄准，那个老大测好方位和距离，喝道：

    “放！”

    “轰！”

    “放！”

    “轰！”

    “再放！”

    “轰！”

    “扔下家伙，走！”

    与此同时，种植公司办公楼那边，领队的杨顺听到山上的爆炸声，还有爆炸的火光，心中一沉：

    “怎么回事？”

    他还没来得及做出判断，跟着又是两声剧烈的爆炸声传来。

    杨顺大惊失色道：

    “不好，三发炮弹都打在同一个区域，说明不是无的放矢。

    快，刘局长，快打电话到军分区，看他还在不在那边！我带人先去爆炸现场。”

    说完，就带人冲着火光冲天的地方飞奔过去。

    一旁的刘振国也慌了神，赶紧拨通了电话：

    “喂，军分区吗？我是市公安局刘振国，你们马上去看一看，下午来军分区的那个年轻人还在不在？”

    “是刘局长，您好。您说的是魏总吗，他晚上喝多了，九点不到就睡了。”

    “胡闹！他怎么可能喝多，你们被他骗了！”

    刘振国也顾不得多话了，摁了电话，也冲向了刚才爆炸的地方，可是他的腿早就软了，一个趔趄差点栽倒在地，幸亏一旁的梁文栋给扶住了：

    “局长，小心，您还是休息一下吧，我过去。”

    说完，梁文栋叫来一个民警，把刘振国扶向一旁的警车，跟着就飞奔了冲向了爆炸点。

    刘振国没有上车，而是靠在车上，他的头上已经全都是汗水了，正在这时，他的电话响了，不用说，肯定是军分区那边报告魏武已经不见了的电话。

    刘振国一怒之下，举起手机就要砸向地上，突然瞥见了手机屏幕上显示的是“魏武”，赶紧摁了接听键，就听见魏武的声音传来过来：

    “喂，刘哥，是我，杨顺的电话没人接，就打你这来了。

    我没事，别担心！现在没空跟你说，那些雇佣兵交给你们了，有几个受伤的跑了，我要去追人了！”

    刘振国冲着手机一声怒吼：

    “魏武，你个瘪犊子！你吓死老子了！”

    可惜那边魏武早就挂了电话，根本没有领略到刘大局长骂人的豪情。

    但一旁的民警都给他这声怒吼吓了一跳，一个个面面相觑：局长啥时候这么粗鲁了？

    杨顺带人一路飞奔，直奔爆炸点，他的速度快，很快就把后面的人远远甩开了。

    离得稍微近了点，就听到爆炸点那边传来几道哭爹喊娘的惨叫，杨顺更加心惊了，咋的？还有好几个人？这时他也顾不得多想，只管玩命地奔跑，很快就一马当先跑到了现场。

    到了地方，就见现场一片狼藉，爆炸点有三处，其中一处最为惨烈，地面被炸出了好几个大坑，树木土石被炸得到处都是，四周还散落着残肢断臂，爆炸点的边上，一个被炸断了一条腿的正在嚎叫，坑里坑外还躺着三个残缺不全的身体。

    另外两个爆炸点也各躺着一个，其中一个双腿被炸飞，正在嚎哭不已。

    不得不说，那几个雇佣兵军事素养很好，真正做到了弹无虚发，六颗炮弹干倒了六个元婴大修士！还真是应了那句话：功夫再高，也怕枪炮！

    这时的杨顺反倒心中稍安了，因为他听到两个家伙嚎叫的都是倭语！虽然他不知道怎么会有倭国人来了这里，但只要不是自己熟悉的就好！

    跟着他急忙查看了另外四具残缺不全的身体，心中总算彻底松了一口气，整个人身子一软，跌坐在了地上。

