    “头儿，其实，咱也不知道。”

    “啊？不是，那你干嘛犹豫那么久？”

    “缓一下气氛。”

    “………………”

    “咳，头儿，开个玩笑，嘿嘿。”

    此时根据自己的记忆，正用自己的能量打开通往月球的传送门的郑重嘴角一抽，没好气的说道。

    “那你到底知不知道啊？”

    “知道知道，嗯，界指原本就是个普通的板指而已，后来在吸收了一个奇怪的东西才变成这样的，咱也是那个时候诞生的。”

    “东西？什么东西啊？”

    在界指里的大山认真的想了一下，歪了歪头，有些不确定的说。

    “不知道，好像是一块碎片？还是一缕光啊？”

    “碎片，光…………”

    郑重眨了眨眼睛，看样子大山所在的世界不简单啊，一个不知名的东西都能让一个普通的板指变成这样，那要是东西的本体会是怎么样的？

    根据郑重之前接收到的经历，那一次模拟人生是普普通通的都市生活，没想到竟然还有这种隐秘呀，这让郑重有些好奇了。

    “模拟器，我可以问一下，我能去大山的世界吗？”

    【旅途。】

    模拟屏幕出现，浮现了两个大字。

    “也就是说有可能去到那个世界吗？嗯，算了，随缘吧。”

    郑重看到了这两个字，就明白模拟屏幕的意思，旅途功能有可能去到那个世界，但想一想，去到那个世界的几率，就不好说了，毕竟旅途的穿梭是随机的，想到这，郑重就随缘了，去不去无所谓，反正大山和界指都是自己的，如果有机会去到了，自然能够满足自己的好奇心。

    郑重穿过传送门，来到了一座无比广阔的钢铁建筑之内，这里一片凌乱，到处都是破碎的零件和四散的钢铁残片与巨型机械肢体，铁板上有大量干涸的机油，凝结成块，宛如血液一般，不，这就是血，是赛博坦星人的血！而这里，就是当初坠落到月球上的，御天敌所乘坐的方舟号。

    “还真是惨烈。”

    郑重看着周围的景象，唏嘘了一下，继续向前飞行，同时不断用超级视力扫视，发现了两处一大一小的能量反应，同时视线也穿过了厚厚的钢墙铁壁，看到了被许多机器人拱卫掩盖住的，一间类似于棺材造型的巨大舱室，在巨大舱室里，有一个老者模样的机器人。

    郑重飞了过去，用磁场控制把那些汽车人尸体挪开，露出了被钢铁尸体下的安全舱，将安全舱的舱门隔空撕开。

    舱门被打开后，有四条半人高的，绽放着蓝光的能量柱凭空悬浮了起来，同时有一条绽放着红光的能量柱被一个以红色涂装为主，背后披着两大片披风，留有几缕金属胡须的老者样机器人放置在胸前。

    郑重看着御天敌，用磁场控制把他悬浮在眼前，郑重把手搭在御天敌的胸口上，开始了能量吸收，反正御天敌早晚都得死，就让他送他一程吧，反正也好过死在自己徒弟的手上。

    郑重在吸收能量的过程中，发现想要吸收御天敌的能量就跟上次吸收毁灭者差不多，不过，直接加大力度就行了，但首先得把能量棒们都收起来，然后对陷入沉睡的，对外界毫无反应的御天敌使用了强力能量汲取。

    一瞬间，黑暗降临，不仅如此，如果从外面看的话，方舟号残骸就好像中间有一个黑洞一般，向中间塌陷，撕裂成碎片挤压了下去，好在郑重很快就解决了，残骸只是变成了两半。

    而郑重悬浮在月球上，闭上了双眼，然后身体却主动钢化，并且蔓延出许多类似于电子纹路的纹路，过了一会，睁开双眼，如果有人现在看到郑重的眼睛，就会惊讶的发现，郑重的眼睛里居然有大量的数据流。

    “嗯，没想到，这一次居然还吸收到了记忆！”

    郑重摇晃了一下脑袋，脑中突然出现的讯息很快就处理掉，这是郑重着实没有想到的，毕竟他以前也没有吸收到记忆这一类东西，可能是因为是赛博坦星人的缘故吧。

    赛博坦星人因为火种源，理论上是可以不死的，因为在他们死后，自身的灵魂火种会化成某一道频率波动散播，直到被火种源接收到，君不见威震天死了那么多次，两次只要插一下火种源就复活了，一次直接被贪婪的人类复活，而且复活后还保留有记忆，所以赛博坦星人的记忆都应该储存在火种上，所以郑重才能得到御天敌的部分记忆。

    郑重吸收到的，除了御天敌在赛博坦处理事物与做科研的记忆，以及还有锈化枪、传送棒、方舟号设计图、合体金刚等等技术，当然，以御天敌的岁数不应该只有那么点而已，想来是火种已经将近熄灭，所以吸收来的记忆有些残缺。

    “可是这些玩意儿，我看不懂啊！”

    不过郑重嘴角抽动，却发现他只是被动式的接收那些记忆，御天敌的那些技术，除了方舟号设计图和合体金刚技术能稍微看懂一点，其他的宛如天书一般。

    郑重揉了揉太阳穴，取出了变回原样的火种源，双手用力拍了一下，一股奇特的，与火种源有点类似的能量波动传递而上，这一次，火种源终于有了反应，嗡嗡作响，精神波动连接上了火种源。

    顿时，火种源所蕴含的赛博坦文化便展示在他脑中，郑重除去那些历史文化，主要看的是科技技术。

    能量晶体、赛博坦特殊合金、共振声波炮、能量化兵器、火种剥离器、恒星能量萃取塔、太空桥、种子炸弹、空间坍塌炸弹、歼星炮……………等等制造技术出现在他眼前，最令郑重意外的是，他看到了一个相当强大的技术。

    赛天骄之锤！

    按照介绍，赛天骄之锤能够产生恒星级别的超引力波与特殊磁场，能够将任何物质打造锤炼成赛博坦物质，也就是变形元素，然后重新塑造成型，变成自己想要的科技物品！

    只不过想要打造这东西除了需要大量珍贵的东西，也需要一种特殊的物质，那就是赛博坦文明的基础，缔造了所有赛博坦星人的赛博坦物质。

    不过赛博坦真的是，出生即巅峰，发展反没落，这些技术出现的时间反而都是在赛博坦上古时期的，擎天柱他们出现的那个年代，除了御天敌，竟然没有谁发展出新的技术，就连御天敌的传送棒技术，也是仿照一部分太空桥技术所制作的低配版。

    “赛博坦物质啊，说起来，威总的师傅堕落金刚应该有，毕竟都活了这么久，总要有些存货。”

    郑重眼中闪烁着光芒，那可是赛天骄之锤呀，有了天骄之锤，炫酷的星辰剑还会远吗？至于能不能学会这些技术，那不是问题，慢慢学不就得了，他有的是时间。

    郑重立马做出了决定，立马前往了报应号，想要抢夺赛博坦物质，抢完后他就溜了。

    时间来到现在，威震天虽然很惊讶于出现在他面前的郑重，不过他立马发动了攻击，想要杀死郑重抢回火种源，而且这都打上门来了，还不打，难道回家过年吗？

    威震天双手合一，变形出巨大的枪炮，就对郑重发射过去，而且不仅如此，一阵特殊的波动闪过，堕落金刚凭空出现在郑重的上方。

    郑重引起的动静这么大，堕落金刚自然能够察觉到，直接发动了自己权杖的能力，进行了空间跳跃，想要一击击杀郑重。

    但是，速度太慢了，郑重没有理会，继续向前飞去，眼中却射出了原子射线，原子射线击穿了威震天的攻击与威震天的胸膛，然后在堕落金刚与威震天不可思议的眼神中，居然神奇的拐了个弯，飞回来击穿了堕落金刚的身体。

    不仅如此，射线继续拐弯，竟然形成了一面射线网！堕落金刚还没出声，连四分五裂都没来得及，直接蒸发掉了，射线只是短暂的存在了一会，周围冰天雪地的环境瞬间就被改变了，冰雪瞬间气化，只留下了高温环境。

    “师傅！这，这不可能？！你到底是谁？！”

    郑重没有理会威震天，因为他已经死了，胸膛中间直接蒸发，只留下了肩膀以上与双腿的身体，威震天剩下一口气，啊不对，剩下最后一丝火种能量问了这句话，却没有得到回答，就凉了。

    郑重飞进报应号寻找，遇到霸天虎就直接干掉，然后他找到了一些赛博坦物质，大概几十立方米，以及一些特殊金属。

    “咋感觉好穷啊？”

    郑重绕了整艘报应号，除了找到这些东西，其他的什么都没有，毕竟这也正常，霸天虎本来就是塞博坦星的军用机器人，也就是战士职业，本身搭载有大量的武器，不需要像民事出世的汽车人一样，需要后天进行改造和搭载武器。

    不过郑重虽然这样想，但还是直接把整艘报应飞船收到了界指，毕竟飞船虽然损坏了，但至少还能让郑重学习折解，折腾一下。

    “模拟器，归途。”

    【正在启动归途………启动成功………开始跨原世界传送。】

    随后同样是白光笼罩，白光消散而过，郑重就回到漫威世界了，还是原来的样子，郑重盘坐在修炼静室中，精神力扫过界指，在变形金刚世界获得的东西，都被大山放在同一个地方，仔细的排列好。

    PS：昨天有事，没码字更新，还请见谅。

