
　　迫切需要大家的收藏，砸票支持了！

　　————————

　　六月的天，孩子的脸，是说变就变。

　　这不，刚刚还是晴空万里的蓝天，转眼间就被从远处翻涌而来的层层乌云给掩盖了。

　　风，没有任何征兆地卷了起来，哗啦啦刮得是飞沙走石，伴着滑过长空的闪电，一声声低沉的惊雷轰然落地，仿佛敲打在人们的心间。

　　“打雷了，下雨了，收衣服啊！”察觉到外面变了天，刘辛赶紧从屋里跑了出来吆喝到。

　　今天是周末，他可是让高大壮把积累了几天的衣服统统洗掉，现在还没干透呢。

　　“来了来了！”听到刘辛嚷嚷，高大壮赶紧从厨房冲了出来。

　　自从来到刘辛这里后，一穷二白的高大壮主动承担了武馆里的所有苦活累活，大活小活，身兼学徒，保姆，苦力等数职，不过这个朴实的小伙子并没有丝毫怨言，谁让他是白吃白喝白住呢。

　　“快点快点，这雨可不等人，说下就下，万一淋湿了都得重洗，水费可不便宜哦。”刘辛一边指手画脚，一边嚷嚷，不过可没有丝毫上去帮忙的意思，这当师傅的嘛，就得有点师傅的架子。

　　“对了，师傅，那个榨菜丝没了。”一边收衣服，高大壮一边转过头说道。

　　“什么，又没了？上周不是刚买了吗？”刘辛瞪大了眼睛说道。

　　“天天都是稀饭，那几包榨菜哪里够吃啊。”高大壮很怨念地说道。

　　“算了，今天就改善一下伙食吧！”刘辛一咬牙，伸手在口袋里掏了又掏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吃什么？”听刘辛这么一说，高大壮顿时是两眼冒精光，这几天顿顿都喝稀饭，嘴里都快淡出个鸟味了。

　　“那，拿去，买点五香大肠回来吃饭吧。”刘辛从口袋里掏出张皱巴巴的纸币说道。

　　“好勒，我这就去。”高大壮顿时来了精神，赶紧将收好的衣服送到屋里，然后接了钱，撒腿就要往外跑，心里还暗暗嘀咕：师傅今天是不是吃错药了，今天又不是月末，居然也舍得买荤菜吃饭，而且还给了二十块。

　　“嗨嗨，你忙什么，只买五块钱大肠，剩下的全部买白面馒头，这个月超支了，从明天起中午吃馒头。”刘辛在后面高声嘱咐道。

　　一听这话，原本兴致勃勃，满脸喜色的高大壮顿时像霜打的茄子，小声嘀咕道：“不是吧，只买五块钱大肠，哪够吃哇，肯定又是您老吃肠，我喝汤。”

　　“你小子还敢发牢骚，有汤喝已经不错了，不要，那全部买馒头好了。”刘辛耳尖，立即说道。

　　“没没，我哪敢发牢骚啊，师傅我先去了。”高大壮立即跟耗子似的，蹿出门外，这天已经变得差不多了，得速去速回。

　　***************

　　伴着电闪雷鸣，大雨淅淅沥沥，从缓到急地下了起来，如同在天地间拉起一张大大的透明珠帘，地上转眼汇聚出一条条婉转的潺潺水流，滋润着那些正在茁壮成长的花草树木。

　　晚饭过后，刘辛饭碗一丢，就赶紧回里屋，那边电脑还开着呢，网络还上着呢，得抓紧时间办好正事，至于洗碗刷锅之类的琐碎小事，自然又是高大壮的活了。

　　“那个，大壮，最近电费又涨价了，以后要看电视，就去商场看吧，那里白看不用给钱，”临走前，刘辛还不忘叮嘱一句，让高大壮听得是满脸的怨念，要知道离家最近的商场，走过去也得一个多钟头呢。

　　不过高大壮转头一想，算了，不看就不看，反正自己也不太爱看那些打情骂俏，恩恩爱爱的电视剧，更对什么纯粹扯淡的选秀节目没好感，早点休息养精神也好。

　　“知道拉，师傅，你去忙吧。”高大壮点点头应到，说实在的，师傅除了在吃上抠门外，其他对自己都挺好，他也知足了。

　　高大壮也知道刘辛挺不容易的，这么大的馆子，里里外外全靠他一个人撑着，就靠他们师兄弟几个交的学费，想维持下来还真是够呛，师傅能够让自己安心练武，不必出去打工赚钱，已经算是不错了。

　　一边收拾碗筷，一边注视刘辛那略显单薄的背影，高大壮在心里默默说道：“师傅，您辛苦了！”

　　回到自己屋里，刘辛一屁股坐在电脑面前，熟练地打开淘宝网，然后输入账号密码，登入自己的商品柜台，继续查看自己的销售情况。

　　“呀，这买卖也不好做，新时代的人啊，果然不是好忽悠的。”看到自己放在上面兜售的大力丸居然一个单子都没有，刘辛托着下巴说道。

　　要说他用普通药材炼的这些个药丸，还真有那么点作用的，而且绝对不含兴奋剂，没有副作用，只不过现在可是文明社会，谁会吃饱了撑着没事干，买那玩意磕着玩啊？

　　就算要买药丸，也都是买什么减肥药，壮阳药之类的，那才符合当今的消费潮流。

　　百般无聊地在网上游荡了一会，刘辛看了一眼窗外倾盆大雨，得，还是直接上chuang睡觉实在。对于无法在修为上提升境界，而且囊中羞涩的他来说，不能出去转悠，就只能在梦中寻找一丝精神安慰了。

　　寒门苦修士，风雨伴入眠！

　　关了电脑，熄了灯，拉起薄薄的毯子，刘辛很快就进入了梦境。

　　梦里，刘辛仿佛突然来到了天山雪洞，满眼都是千年以上的天然寒晶乳，那可是传说中堪比下品玄丹的好东西，一滴滴让他喝了个够。

　　只不过，这个味儿似乎有点不对劲，冷冷的，涩涩的，还带着点泥土气息，呀！还落到自己脖子里了。

　　刘辛猛然睁眼一看，嗨，刚刚哪是什么寒晶乳，只不过是滴落的水滴罢了。

　　开了灯，刘辛抬头看了看屋顶，嘀咕道：“呀，这个破屋，上次刚刚加了瓦的，这次居然又漏雨了，真是应了那句老话：屋漏偏逢连夜雨了。”

　　看那漏水的趋势是越来越大，原本还想熬到天亮再修补的刘辛睡不住了，这会功夫大壮那小子肯定睡得跟死猪一样，甭想靠他了，算了算了，还是自己动手吧。

　　刘辛一骨碌从床上跳下去，看了眼窗外依然下得欢畅的大雨，摇摇头，靠自己那点修为，只能勉强挡个毛毛细雨，不想被淋成落汤鸡的话，还得乖乖穿上雨衣才成。

　　提着一畚箕的瓦片，带上一块塑料薄膜，刘辛冒雨爬上屋顶，开始修补屋顶破损的地方。

　　乌云如浓墨般在天空中翻涌，震耳欲聋的惊雷不时响起，丝丝粗长的紫色电弧如游蛇般闪烁，不时劈落下来，照亮了半边天际。

　　好不容易将屋顶漏洞补好的刘辛，刚刚站起身来，忽然一道水桶粗的闪电破开云层，在半空中划出一道诡异的曲线，仿佛收到什么吸引似的径直向他劈过来。

　　感觉到异常的刘辛根本来不及躲避，吼了一声：“老子从来不装逼，怎么也会遭雷劈！”

　　残音未消，被雷电劈中的刘辛身上猛然爆发出一片紫光，消失在茫茫雨夜之中。

　　屋里，高大壮揉了揉朦胧的睡眼，喃喃地嘀咕着：“咦，我好像听到师傅的声音！”

　　抬头看了眼屋外的倾盆大雨，高大壮翻了身，嗨，估计是打雷声太想了吧，这鬼天气真是扰人酣眠啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二章 从来不装逼，也会遭雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 