    一个月的时间是三十万。

    再加上三天的体验价。

    总共是三十一万。

    这些钱很显然的不是眼前这个人随身带的。

    他刷刷的写了几个数字，接着签名之后，就递给了方青玄。

    方青玄看到了又到手三十一万，很是满意。

    然后就看着眼前的大财主说道：“刘少，有什么服务，你说。”

    “不错，方医生，你看这张照片怎么样？”

    刘少拿出来的照片是一个非常帅的当红明星的照片。

    这个人可是天王级。

    所以自然的是被很多的男人认为是泡妞利器。

    “刘少，不是我说你，你自己的容貌已经是很帅了，完全的没有必要整形啊，况且我的店也没有整形手术啊。”

    方青玄先恭维了一下刘少。

    接着才说了一下自己店的能力。

    这也是因为这个男人有钱，不然的话方青玄可不会这么的说。

    对方看了一眼方青玄然后说道：“啊，是吗？我也觉得自己很帅，但是你不知道我喜欢的那个妹子，他就迷这个明星，所以我想着要不要把自己打扮成这样。”

    对方到是直接的进行了说明，至于说其他的东西他没有再说。

    江鱼点了一下头。

    这些男人这么有钱了，总会是有一些其他想法的，只有这样的话才能够觉得自己好像是会更加的有情调。

    但是实际上，他们有钱，很难享受到那种真正的情爱，所以才会有这样的想法。

    “刘少，我看还是给你美颜一下，让你变得足够有吸引力，我想任何的女人看到你都会觉得你非常的具有吸引力。”

    方青玄这话一说，让刘少感觉到很满意。

    于是点头。

    在刘少点头之后，他快速的翻找了一番，但是发现自己根本就没有做过美颜的照片。

    所以很难找到一张让自己都惊为天人的照片。

    于是他看了一眼方青玄，方青玄瞬间就明白了对方的意思。

    “刘少，不如这样，我先做，你看满不满意，如果不满意我们还是可以换的。”

    “可以，方医生，那就麻烦你了。”

    对方很自觉的来到了方青玄的病床上。

    当他躺下之后，方青玄就坐在了这人头部的位置，同时开始查看系统。

    通过系统，方青玄给他的美颜等级定到了2级。

    这样的话美颜出来的人将会非常的美艳动人。

    当然对于一个男人来说，那简直就是大家心目中的完美帅哥。

    所以，方青玄知道，只要是自己的美颜做出来之后，就不会有人感觉到不满意。

    而之前给刘少说的话，完全就是那么一说，他可没有想着要给刘少重新的做美颜。

    时间很快就过去了两分钟左右。

    方青玄看着刘少的脸已经转变的差不多了，便说道：“好了。”

    “这还真是快啊。”

    对方直接坐起来，接着他看着方青玄已经去取镜子了，心中不由的感叹。

    眼前的这个男人是真的快。

    很快，当这个男人看到了镜子里的自己之后，直接是激动的对着方青玄说道：“方医生，没有想到啊，这也太真实了啊，我的脸上的皮肤会这么好吗？”

    “看来我以后也不用去保养了啊。”

    男人用手摸了又摸，捏了又捏，都没有发现自己的脸有任何的问题，很是夸赞的说道。

    在他把夸赞的话说完，江鱼还没有回话的时候，对方继续的说道：“方医生，你的医术太棒了，我看不如这样，今日就暂时的歇业，我带你去见识一番，让我那些朋友们知道你的医术，到时候，赚钱可要比我们这些做生意的人要快很多很多了啊。”

    “这样啊，那么今天就我请客。”

    方青玄一听这个刘少要给自己介绍客户。

    这种大单子怎么能放过？

    于是方青玄直接的说道。

    随着方青玄同意，这刘少就快速的拿出来了手机，接着在他手机中某个微信群里发了一条消息之后，马上就有很多的人应声。

    在这个群里人数大概是有五十来个。

    但是一个个看情况都不是普通人，应该都是他那个圈子的，大家平时玩的时候都聚在一起的。

    “看到了吧，这哥们已经给你组了局了，现在我们都用最帅的面孔，一会到了地方，绝对的是能够让方医生你赚个盆满钵满。”

    对方似乎很得意。

    方青玄则好奇的问道：“刘少，这群里的都是？”

    “都是咱们临城的大少，所以基本上都是和省里的大少们差不多，再加上你也知道咱们中天省时靠近首都的，所以多多少收的和首都那边的大少们都是有关系的。你如果想要走高端路线，那么先跟着我，然后就会发现这个世界还是很大很大的。”

    对方的话一语惊醒梦中人。

    对于方青玄来说是自己完全没有想到的。

    如果说真的能够和更高的大少们进行一个联系，那对于自己来说简直就是无数的客源。

    不管对方有什么高难度的要求，只要自己有这样的机会，那么方青玄知道自己必然是能够达成交易的。

    毕竟自己有系统。

    外人可没有。

    所以方青玄完全的是有这个自信。

    “刘少，既然是这样的话，那么我在问一下，你们平时都组的是多大的局，我也好心里有个底。”

    方青玄虽然有钱，但是和这些每天能够支票一千万的大少来比较还是有所差距的。

    所以他表现的非常低调。

    刘少看了一眼方青玄，然后说道：“方医生，其实也不用太刻意，你要不直接称呼我的全名，这样的话我们看起来更加的友好一点。而且我们这个局一般也就不到一百万，这一点你放心。”

    “明白了。”

    方青玄点了一下头。

    这接下来的都是大生意，那么自己就必须要舍得。

    正好自己的美颜系统距离升级到2级还差一点经验，那么就放到这一次，说不定就能够很快的达成目标了。

    接下来方青玄询问了一下刘少的全名，对方告知方青玄他叫刘鹏。

    刘鹏大少的信息并没有透漏太多，但是前一次去银行的时候方青玄已经知道了刘鹏家是做什么的，所以他算是对这个大少有了很深的了解了。

