    “陛下！”

    就在千叶和魏明谈话的时候，外面的掌灯大太监推开门，语气带着急切和欣喜。

    魏明下意识地皱眉，语气不悦地说道，“朕不是说过了吗？朕在和何城隍问对，不许打扰。”

    大太监连连告罪，不过仍然语气带着欣喜地说道，“陛下，大好事啊，蒙国听说神都紫气千里，乃是明君盛世气象，刚刚已经派遣使者，愿意派使节团前来恭贺圣天子，并且签订两国休战的协议。”

    “真的？！”听到这个消息，魏明立马站起身，刚刚的不愉快都消失不见，来回踱步了几秒钟，然后看向千叶，越发觉得这位何城隍是自己的福将，自从祂投靠之后，不仅第一次在朝堂之上发声，挫败了母后的气焰。

    然后不断有好消息传来，先是神都紫气千里，后有蒙国使者谈和。

    再加上对方举荐人才，这个太微福寿府君真真是恰如其名啊。

    “贺喜陛下。”千叶神色淡然地说道，“陛下还是先去接待使者吧，这国之大事，唯祀与戎，和谈乃是利国利民之事，需要陛下亲自把控。”

    魏明连连点头，然后吩咐道，“摆驾乾清宫。”

    掌灯大太监满脸喜意地说道，“车辇已经准备好了。”

    魏明兴冲冲地到达乾清宫的时候，走侧门走出一位太监，魏明脸上的笑意稍稍收敛了些许，这位是服侍自己母后的大太监，同时也是掌印太监。

    这位太监小声在魏明耳边提醒道，“陛下，刚刚圣母皇太后说了，今天下午神都才漫天紫霞，今天晚上蒙国就前来和谈，其中恐有变故啊。”

    “有什么变故？”魏明微微有些不悦，这个世界中因为有着超凡之力，其中强大的超凡者之间的信息交流，不亚于前世的互联网。

    所以他并不觉得这有什么变故，反而是对方心情急迫的表现。

    魏明挥了挥衣袖，没等掌印太监继续说，就走进了乾清宫，这个时候一直站立在丹陛之下的蒙国使者突然开口道，“原来圣天子在这里，刚刚我还以为大盛国是女人在掌朝呢。”

    “大胆！”天后御座旁的太监发出尖细的声音，想要招来侍卫将对方拿下，在这乾清宫之中，紫微龙气最是厚重，无论是【天清灵机】还是【地浊玄机】都被压制的死死的。

    蒙国使者虽然是第六境修士，但是在这里仍然如同普通人一样，不过他对太监的呵斥临危不惧，“难道贵国有斩杀来使的习惯？或者说我刚刚说的不对，这大盛确实是一个女人在掌朝？”

    这两句话字字诛心，太监冷汗涟涟，一时不知道该怎么回答。

    这个时候刚刚坐在御座之上的魏明哈哈一笑，“我大盛以孝闻名，朕年少失去皇考，有母后帮忙总理阴阳，乃是朕的福气。”

    没想到陛下居然会这样说话？

    太监忍不住小心瞄了魏明一眼。

    这个时候珠帘之后的天后开口道，“使者如果是想要挑拨我们母子之间的感情大可不必，我大盛上下一心，绝非蒙国三言两语可以挑拨得了的。”

    蒙国使者也没有在这件事上过多纠缠，他对着上座的魏明说道，“我国大汗听闻神都紫气千里，乃是明君降世理政的征兆，想要派出使节团，一方面朝贺明君，一方面商议两国休战之事，只要贵国愿意开放边境互市，并且提供三十万石粮食，我国愿意立刻休战。”

    向草原游牧民族提供粮草，换取休战，一直是中原的习惯。

    魏明刚想要开口，但又习惯性地看了看旁边的天后，果然珠帘之中继续传出天后的声音，“哀家听说草原之上九月飞雪，而且比往年大上不少，可有此事？”

    听到天后谈及自家的天灾，蒙国使者神色僵硬，“不知道天后娘娘是什么意思？”

    “哀家的意思是如果我大盛国不愿意休战，反而从黄河向北，扫荡牧场，不知道今年贵国要死多少人？”

    “天后娘娘难道想要轻易启战端吗？”蒙国使者大惊失色，不知道为什么一向随和的天后突然变成了鹰狼。

    天后手指上的宝石护甲搭在御座之上，“使者此次前来，不就是担心我大盛趁机出兵吗？我中土有句古话，不鸣则已一鸣惊人，哀家等了这么多年，机会摆在眼前，怎么还要向你蒙国提供粮草，难道等你们缓和之后，再来攻打我们吗？”

    “来人！将他叉出去！”

    天后突然发难，似乎是为了报刚刚蒙国使者挑拨之仇，根本没给蒙国使者狡辩的机会。

    然后天后看向一旁的魏明，“皇儿，这蒙国乃是狼子野心，你可决不能相信他们的求和之言啊。”

    魏明神色僵硬，嘴角挤出笑容，“全凭母后做主。”

    回到寝宫，魏明看了眼仍在的千叶，想了片刻，从腰间取下一块令牌，“何爱卿，你速去春秋书院，将那位文仲请来。”

    千叶躬身领命。

    ······

    另外一边，蒙国使者被赶回使馆之后，神色难看地回到房间，脸上突然露出喜意，对着上座的张角说道，“先生高才，那位天后果然没有同意我们的求和。”

    随后他又有些为难地说道，“但是这样一来，我们如何完成大汗的嘱托？”

    张角智珠在握，“放心，我自有妙计。”

    他设下蒙国使者求和这个局，可不仅仅是想要布下突破长城防线的伏笔，挑动这大盛天子和天后对立，文官和武官对立同样是他的目的。

    春秋书院坐落于江南水乡的鹿岛之上，即使在深夜之中，一声声诵读声仍然不绝于耳，和【天清灵机】结合，在书院之上，形成一条浩然正气长河。

    浩浩汤汤，横无际涯，方圆千里之内，所有妖魔都不得入内。

    此世大儒虽然没有办法求取长生，但是本身的浩然正气结合【天清灵机】，一旦明悟自己的道理，有着法则之威。

    甚至发生过大儒一口喝死阴神真人的事情，所以儒家在这个世界中举足轻重。

    千叶身挂着大盛天子魏明赐予的腰牌，即使祂身为正神，本身还实力强大，但是进入了这儒门圣地之后，仍然由衷的感觉不舒服。

    一句句微言大义不断在耳边响起，削弱祂身上的神性。

    “来者何人？”一位身形健硕的老者越步而出，看向从阴冥穿梭而来的千叶，对方血气浓重，显然是一位武修，也只有吸收【地浊玄机】的武修，内外如一，才不惧怕儒家的浩然正气长河。

    “本神奉圣天子谕令，前来延请大儒匡扶社稷。”说着千叶将腰间的腰牌取下，高举在头顶，一缕缕尊贵的紫微龙气浮现，将周围的浩然正气排开。

    “原来是天使。”老者拱手致意，同时微微有些疑惑，为什么延请大儒会这么匆忙，而且不通过官驿降下圣旨，而是选择这样隐晦的方法？

    “不知道天使奉谕令延请哪位大儒？”老者问道，虽然儒家的大儒品行端正，但是他们不一定都擅长国政。

    “文仲文天才。”

    “他啊？”老者神色略微有些古怪，但还是侧身带路，“请跟我来。”

    千叶跟着老者向鹿岛深处而去，不一会儿来到了一座小庭院前，即使没有进去，千叶也感受到了巨大的不适，这里的浩然正气更加的刚烈，一板一眼，却又带有奇妙的规则之力，仿佛和这片天地融合为一体。

    他站在门前都感觉如同站在沙漠之中，如果是一般的妖魔，此刻恐怕会五内俱焚而死。

    老者推开了门户，庭院中坐着一位青年，大概在四十岁左右，但是全身上下一丝不苟，正襟危坐，看上去让人心生敬畏，甚至看上去大了几岁一样。

    文仲在十几年前得到了上川悠仁送与的碧血丹心，本身的文曲星命勃发，当年就通过了府试，并且接连通过殿试，连中三元，成为当朝状元。

    在大盛朝，进士最好的去处从翰林院转为了春秋书院，同样是清贵至极，一般来说在春秋书院简单进修三年，就会被委以重任。

    不过文仲得到了上川悠仁的提点，越发研讨进入理学的海洋，本身天子又是年幼，天后掌朝让文仲心生不喜，索性就拜辞了朝廷的转任，在春秋书院潜心研究起‘存天理，灭人欲’的理学之道。

    文仲见到老者前来，放下手中的书籍，拱手说道，“鹿老前来所为何事？”

    鹿老摇了摇头，“可不是我找你，而是这位天使来找你。”

    “天使？”文仲看了一眼跟在身后的千叶，微微有些皱眉，“敬鬼神而远之，如何让鬼神来充当天使？”

    千叶似乎是早有预料，他对着鹿老说道，“请让我单独和文大儒说一会儿话。”

    鹿老点了点头，小声地提醒了千叶一句，“他就是这个脾气。”

    离开了小院，并且顺道将院门关上。

    千叶对着文仲说道，“阁下可还记得胡家庭院，深夜投宿？”

    文仲立马想起了那个改变自己一生的夜晚。

    “你是何人？”

    “恩师传下一武，一文，一道，可不是让你在此处龟缩起来独自逍遥的。”

    文仲的神色有所缓和，立刻明白眼前这人是自己那位神通广大的老师派来的。

    当初老师曾经传下三道，其中吴斌继承了武道，如今已经是一方将军，胡二娘子继承了老师的仙道，在青州一地广施善行，即使他在春秋书院也有所耳闻。

    现在想来，反而是他默默无闻，虽然身为大儒，铭传天下，但是本身却没有做一点利国利民的大事。

    “学生惭愧。”文仲对着北方拱手说道，那里是当初上川悠仁传道的地方。

    千叶这个时候将手中的腰牌拿出，“如今朝廷的局势你可知晓？”

    文仲被千叶的话拉回了现实之中，他看向那枚紫薇龙气的令牌，一个想法浮现在心中，微微皱眉，“天后擅权？”

    结合之前才大闹的魏郡王府一案，此时这位鬼神带着天子令牌和师命夜访，以文仲的智慧很快就猜出了现在大盛朝最大的隐患。

    国不可一日无君，但也不可天有二日。

    如今天子已然加冠，天后却还没有为天子举行大婚，还政于天子的想法，这不得不让所有人都焦心啊。

    千叶没有废话，“天子想要延请你帮助匡扶社稷，如今事急从权，如同走圣旨这条路，很有可能拖延不断，因此让我连夜来接你进宫。”

    形式已经这么紧迫了？

    文仲说道，“容我整理几册书籍，等会儿就走。”

    ······

    清晨的第一缕晨辉照耀在神都之中，街上的商贩逐渐变多了起来。

    突然一群乞丐一边走，一边拍手唱道，“圣母后，龙凤姿，理朝政，御外敌，大盛江山万万年。”

    周围的人群忍不住对这个朗朗上口的儿歌记忆犹新。

    坐在二楼，变幻了样貌的上川悠仁和鬼算子，一边吃着茶水，一边看向下方的乞丐。

    上川悠仁笑着对鬼算子说道，“张角还真是行动迅速啊。”

    这恐怕算是最早的洗脑文化了吧。

    这首儿歌本身没有问题，甚至还是政治正确，所以顺天府没有人敢来驱赶这群乞丐。

    但是这首儿歌在这种时候唱，就是最大的问题。

    特别是其中隐含的一句‘龙凤姿’，这到底是说龙呢，还是说凤呢？

    将圣母皇太后比作是凤，这没有任何问题，但一旦比作是龙，其中的说道就大了。

    会在皇帝脆弱的内心中压下最后一根稻草。

    鬼算子叹息一声，“果然是好计谋啊，如果我是那位太平天师，眼前的儿歌是小，天后的娘家杨家才是大。”

    “怎么说？”上川悠仁询问道。

    “主公难道觉得这儿歌是张角亲自散播出来的？”鬼算子反问道，“恐怕这儿歌是他挑拨杨家，让杨家的某些蠢货想出的馊主意。”

    “原来如此。”上川悠仁恍然大悟，然后看向金銮殿的方向，那里层层紫微龙气深重，即使有法目也看不出分毫，但是想必今天的朝堂会热闹非凡。

