    白宋与阿大正面交锋，再无他人干扰。

    遭遇之后，阿大感觉到了一丝压力。

    白宋此人的确处处克制阿大。

    非但是真气更强，招式更简单。

    甚至连他剑招路数都在疯狗刀法的压制之下。

    阿大亲口所说，所有招式都是从规律之中找到变招。

    而白宋的疯狗刀则是彻头彻尾地没有规律，全部由临场应变而成，见招拆招。

    连白宋自己都说不清楚到底有哪些招式，所以这是何来的规律呢？

    这天下武者，也只有白宋一人有此乱打一气却自成一派的方式。

    除了经常与白宋对练的龙登山，就算是剑十三单靠防御破解白宋的攻击，有时候也会乱了手脚。

    虽然阿大是江湖中最顶级的存在，今日却是遇到了命中克星一般，一身功夫处处受限。

    尽管他的仍旧在对战之中占有绝对的优势，时不时会刺中白宋一剑。

    正如白宋所说，他已经看透了阿大的剑路。

    他无法防御阿大的所有剑招，却只需要把注意力放在杀招上便可。

    虚招只能造成一些皮外伤，白宋从未想过跟阿大交手能完好无损，所以这些皮外伤根本不会在意。

    白宋越发专注，阿大感受到的压力也就越来越大。

    两把附着真气的兵刃交接无数次，看得周围人等目瞪口呆。

    尤其是墨家之人根本不敢相信自己的眼睛。

    三年不见，白宋从一个不会招式的憨憨居然成长成了能跟江湖中最顶尖高手交手的武者了？

    看着周围一双双震惊的眼神，白宋信心更足。

    而阿大并不想在今日成为成就白宋的绿叶，他悄无声息地将木剑还手，右手持剑改左手持剑。

    一次简单的变招后，阿大突然一声冷笑：“公子，对不住了……今日你必死于此！”

    一剑上挑，乃是虚招。

    对这一招，先前白宋连中三剑，都是无所谓。

    阿大知道照先前的对战路数，白宋会放弃防守这一剑。

    他要的就是这个时机，木剑换手，虚实之间已有颠倒，先前的虚招瞬间专为实招。

    所谓规律之中寻求的变化便是于此。

    如果是对上其他武者，配合上自身超绝霸道的真气，这突然的一招变化就是他击杀同等级高手的绝杀手段。

    如此必杀一击本不打算用在白宋身上，但眼前的情况已经容不得他留手了。

    原以为白宋终将死于这一剑，没想到白宋突然停止攻势收刀横档。

    阿大眼神一凛，没想到白宋居然放弃了进攻。

    当的一声脆响。

    冷刀和木剑在这一瞬间撞击在了一起，一层淡淡的真气交融，白宋突然发力，大喝一声：“破！”

    似乎有人早就等待这一瞬间，伴随着白宋呵斥声，体内所有的真气都凝聚在冷刀之上，无形的威压从木剑传入阿大的体内。

    阿大脸色一变，同样真气爆发到极致，两股真气借兵刃相撞，爆发到了极致便是双方消散于无形。

    刀与剑的真气有一瞬间消失，冷刀与木剑第一次实体相碰。

    木剑失去了真气的保护岂能于冷刀相抗衡。

    冷刀划过，木剑如纸片一般被砍成两节。

    断剑破功，阿大瞬间气血的逆转，自己受到自己真气的反震倒飞而出，在空中喷出一口鲜血，重重地摔在了十米之外。

    场面一下安静了，连天上交战的三人都不得不停下了战斗，同时看向地面原不该出现的时刻。

    不可思议！

    一声残破断剑，疯狗也能屠神？

    一直低头漠不关心的最后一个护剑忍不住了，下意识地往前走了一步。

    阿大败了？

    败给一个连轻功都不会的小子？

    “哈哈哈……”龙登山忍不住狂笑起来，一笑之下牵动内伤，突兀地喷出一口血，但他还是在笑，笑得酣畅淋漓。

    他虽尊称公子，但白宋也算他的半个徒弟，要论功夫，谁都不会把白宋放在眼中。

    但龙登山心里清楚，如今的白宋早就不是当初那个什么都不会的小子。

    现在的白宋需要的就是一个让天下震惊的机会。

    阿大也愣住了，他倒在地上，愣愣地没有任何动静，只是茫然地看着手中断剑，不敢相信。

    白宋沉声道：“你的招式还是过于单一，所谓的变化并非是换手，而是将剑的阴阳两面翻转，之前挑刺便成了杀招。如果没有剑十三的指点，这一剑的确会要了我的命，但你要怪就怪遇到了一个十分了解你的人，同时，你也遇到了一柄你永远无法了解的刀。”

    白宋看了看手中冷刀，嘴角多了一丝笑意。

    今日一刀破去半步宗师神话，不管其中有多重缘由叠加，但赢了就是赢了，生死一瞬，没有任何理由可以找。

    阿大像是丢了魂一样，久久没有动静。

    伏顺身边的护剑忍不住了，上前一步，解开了自己衣服的纽扣，在他的衣服内侧，左右各有两排造型不一的飞刀，一共十七把，显然是个用暗器的行家。

    正当此人准备朝白宋过来之时，一块腰牌从天而降，掉在了此人身前。

    看到这块腰牌，此人脸色一变：“百骑司之首。”

    密诏司的人终于出现了！

    白宋一方来了强援。

    “墨家余孽，你们已经重伤一人，此刻还不溜走，是要等着跟密诏司交手吗？”

    秦北突然出现在白宋身前，秦玉箫带着一众人将白宋护在中间。

    秦玉箫看看白宋，嘴角勾起一抹妩媚的笑意：“白先生当真是文武全才，三年时间，一身真气似乎已被自身化练，往后前途无量。”

    白宋淡淡一笑：“现在是你来保护我，还是我来保护你？”

    膨胀了，白宋膨胀了。

    但谁又在乎呢？

    秦玉箫摇摇头，一副无奈的样子。

    白宋问：“你们可见到了大将军？”

    “大将军早就跟我们在一起了。”

    话音刚落，李靖搀扶着大王伏允走到人群之中。

    此刻的伏允似乎已经经过了治疗，气色有些好转。

    伏允尽力地喊着：“所有人都停手！今日叛乱是反贼伏顺所为，跟尔等无关，现在停手，本王可既往不咎。若再执迷不悟，一干人等格杀勿论。”

