    林道然想起来点什么，也是从系统当中，拿出了一本书。

    这东西可是系统给他的，自己虽然也是学了，但是想想，这帮人这么喜欢打猎，还是交给他们吧，也算是物尽其用。

    不管怎么说，也是个生存的技能，在野外的时候，总不至于被饿死。

    林道然拿出这本书，弟子们也是凑了过来，开口道：“这书未免十分深奥了，我们也要学！”

    林道然点点头，开口道：“自然。”

    他直接从系统当中拿出一把弓，开口道：“今天教你们怎么打猎。”

    这话一出，在场的弟子们都是说不出的激动。

    龙胜一脸激动，开口道：“不知道是什么样的猎物，师傅竟然亲自出手。”

    云生点点头，开口道：“对啊，当真是十分期待了，到时候师尊射箭，又是个什么样的神威。”

    所有人都是开始期待了，更是看向了这把弓。

    不过只是看了一眼而已，就是感觉这恐怖的威能，更是不知道是什么等级的神物。

    对于这一次的野餐，更是说不出的期待。

    一行人的速度极快，这也是走出了这小院当中。

    东枫看向这前方，也是有些疑惑，开口道：“这里有一头狼？”

    所有人也是不解，看了过去，就见到一只雪白的小狼，趴在这地上，看的出来，像是很害怕。

    他的前面更是有一株草的存在。

    慕容青看向这个小狼，开口道：“这是什么狼，看起来不简单。”

    关航点点头，开口道：“没错，像是有着奇异的血脉。”

    范红伟则是说不出的激动，开口道：“有点东西啊。”

    司凉看了他们所有人一眼，也是身子变得更加颤/抖了。

    他昨天就呆在这里，更是不敢随意乱动，就是怕直接就被这大道所斩杀。

    司凉对于昨天发生的事情，可以说还是心有余悸，不过只是一头牛而已，随便两下子就把那些追兵都杀死了。

    但是，现在面前竟然有这么多恐怖的人，那是什么样的存在，真是想都不敢想。

    东枫见到这个小狼，也是上前一步，看着小狼，开口道：“你从什么地方来的啊，是生病了吗？”

    东枫摸了摸这司凉的脑瓜，更是让司凉的小脸一红，紧接着，就是察觉到这里恐怖的威压消失了。

    司凉蹭了蹭这东枫，也是觉得说不出的轻松。

    东枫对于这头小狼，也是说不出的喜爱，直接抱了起来，开口道：“师傅，要不然我们就收养他把，看起来好可怜啊。”

    司凉看向了这林道然，也是看到了这肩头上的凤凰。

    司凉身子止不住的颤/抖，更是明白了一切，爷爷之前一直让他往这边跑，为的就是让他去找这能让古凰峰复苏的人。

    但是，没想到，这古凰都是这个人的宠物。

    司凉深吸一口气，更是明白了，这就是让古凰峰复苏的强者，也是这里真正的主人。

    林道然看向这个狼，也是有些狐疑，这个狼能好养吗？！

    荣兴猛然开口道：“师尊，这个是珍稀动物啊！”

    他拿出了水晶片，紧接着，那水晶片也是发出了亮光。

    范红伟拿出了水晶片，也是开口道：“两道光，看起来这草也是珍稀植物。”

    林道然听见这话，也是有些傻眼，自己这点子可是真好啊。

    林道然点点头，开口道：“自然是可以的，但是你一定要小心。”

    东枫听见这话，也是说不出的高兴，拿出了一个熟鸡蛋，递给了这司凉。

    东枫开口道：“师傅，放心，我一定可以养好的。”

    司凉闻闻这个熟鸡蛋，也是一下子说不出的激动。

    东枫笑了笑，开口道：“肯定饿了吧，快吃吧。”

    司凉根本不知道这是什么鸡蛋，当中有着武琼的天道源泉，只不过是闻了两下，就是觉得自己像是血脉被激发一样。

    司凉直接把这个鸡蛋给吃了，紧接着，气息就是前所未有的强盛，体内的血脉更是在不断的变化。

    他蹭蹭东枫的脸，更是蜷缩在这东枫的怀里。

    东枫对于这个小狼，更是说不出的喜欢，问道：“有名字吗，叫什么啊？”

    司凉看向这东枫，也是用神念传音，开口道：“主人，我……司凉。”

    司凉简单告诉了这东枫的前因后果，东枫听见这话，也是说不出的惊讶，更是没想到，这小狼竟然是远古神狼的后裔。

    更是没想到，他们昨天吃饭的时候，竟然有那么恐怖的事情发生。

    东枫看向门口的两头牛，也是神色说不出的复杂，这也太恐怖了。

    东枫看向了林道然，也是开口道：“师傅，这小狼的名字叫做小凉。”

    林道然笑着点点头，也是摸了摸这小狼，开口道：“那好，大家以后就一起相处吧，你就跟着东枫。”

    司凉点点头，也是摇摇尾巴，更是叫了两声。

    林道然对于这司凉的表现，也是有些惊讶，看来这狼还是挺有灵性的。

    林道然看向这范红伟，开口道：“范红伟，这个草你养着吧。”

    这可是事关自己修行的珍稀植物，当然是要好好照顾。

    范红伟点点头，更是打包票，开口道：“师傅，我办事你放心，我肯定是好好养草。”

    范红伟说完这个话，也是直接把这个草给收拾了起来。

    林道然点点头，开口道："好，那我们这就出发吧。"

    林道然在前边带路，一帮人这就准备前去吃烧烤。

    而这个时候，南大荒的前边，无数的修士更是遮挡这天空。

    一个声音直接响起，开口道：“报！”

    那声音继续开口道：“圣人族有消息传来，这大荒当中，有着恐怖的存在，更是让这天君级别的陨落。”

    鲲鹏族的族长鲲哲听见这话，也是点点头，开口道：“不出所料。”

    鲲哲继续开口道：“这雨帝重现的地方，要是没有点什么东西，那才是说不过去吧。”

    使者继续开口道：“族长，而且这圣人族还派遣过来，这代族长圣绰，以及准圣子前来。”

    使者继续开口道：“而且，这准圣子还进入过这南疆。”

