    

    黄华霞不情不愿地开口，冲着于知说了一句很小声的对不起。

    于嵘顿时不满了，转而望向校长：“你们学校教出来的学生就这副德行？连道歉都不会说吗？”

    这话不仅是在骂那帮女生，更是在内涵他们云川十三中对学生的教育。

    校长不敢怒，只能笑着说：“于董事，是我们没有好好教导学生……您别生气，我这就让她们重新道歉。”

    校长一脸严肃地看了过来：“还不赶紧过来和于知同学重新道歉？”

    黄华霞求救的目光投向黄母，可黄母却视而不见，黄华霞咬了咬牙：“于知，对不起！”

    有了黄华霞带头，另外几个女生也纷纷走过来和于知道歉了。

    于知默默地看了一眼身边的爸爸，心里有些不易察觉的触动。

    —

    这件事情过后，学校特意召集全体师生，在大礼堂召开了一场有关校园欺凌主题的讲座。

    目的就是在警示学生们不要校园欺凌他人。

    讲座开完以后，于知想起了一件事儿，盛延的校服还在她手上。

    她打算把那件蓝白色校服还给他。

    可是……

    盛延已经有两天没和她说过话了。

    于知默默地走着路，身后忽然传来了一帮男生的打闹声。

    于知回头一看，发现是蒋时洲和其他几个她不认识的男生。

    没有盛延的身影。

    蒋时洲也注意到了于知，笑着拍了拍身边男生的肩膀，然后就往这边走过来了。

    “小学神，你好啊。”蒋时洲笑着和于知打了一声招呼，因为知道于知不喜欢和人太亲近，所以蒋时洲刻意保持着一个安全的距离。

    于知迟疑了两秒钟，反应慢半拍地点了下脑袋，算是回应了蒋时洲的招呼。

    于知知道蒋时洲和盛延是好兄弟，她在心里纠结了好一会儿，最后还是拿出手机打字了。

    打出来的字直接转化成语音播报了：“蒋时洲同学，你可以帮我一个忙吗？”

    蒋时洲啊了一声，紧接着他十分豪气地拍着胸膛说：“帮什么忙？小学神你尽管吩咐吧，只要我能帮得到你的，我一定会帮！”

    于知感激地看了他一眼，又打了一行字：“盛延的校服在我这里，你可以帮我还给他吗？”

    “延哥的校服？小学神，不就是还个校服吗？你怕什么啊？”蒋时洲以为于知是不敢自己去还。

    于知绷紧了小脸，再次打字：“所以……你可以帮我还吗？”

    她怕自己去的话，盛延会更加生气不愿意理她……

    每次盛延都逼她开口说话，这让她真的很难受，因为她跨不过心里那道坎。

    蒋时洲爽快地答应了：“行，那小学神你等我会儿，我跟你一块回教室。”

    于知点了点头，安静地站在原地等待着蒋时洲去和那几个男生说完话又跑回来。

    “小学神，走吧。”蒋时洲跟着于知身后回了教室里。

    这个时间点儿，教室里都没有什么人在学习，不是在聊天就是在睡觉的。

    于知走到自己的座位上，从抽屉里把书包拉了出来，拉开链子，从书包里把叠好的校服拿了出来。

