    黄安国回到q市的时候，机场并没有人来接机，不是他排场不够大，而是他这次是低调回来，只打算在家中逗留一天，所以黄安国也并没有打算让太多人知道，不然到时在家的这一天恐怕都要浪费在应酬当中，他准备后天走的时候在和谢林、许镇等这一干在q市还算熟悉的人告别一下，这样也耽误不了多少时间。

    黄安国也有点无奈，他也不想走的那么急，按他原来的计划是想直接待到过年，参加完自己弟弟的婚礼再回去，到了部委也没多少事情，而且难得回家一次，他也想在家里多待一阵子。只不过前几天和上司吴斌通电话时，吴斌跟他开玩笑，说他这次调研是不是把人家下面衙门给研究了个底朝天了，不然怎么调研了这么久，这话引起了黄安国的注意，他感觉吴斌说这话可能确实是没啥用意，应该也就是纯粹是和他开玩笑，不过这话却是提醒了黄安国，他感觉自己也下来不短了，过年的时候想回来参加自己弟弟的婚礼那是一回事，过年都有可能会有个几天假，那时回来也正常，但要是现在就一直待到过年都没回部委去报下到，难免就说不过去，虽然吴斌没说什么，但其他人就不一定了，而且就算自己不想回去，跟随自己下来的那个工作人员却不见得喜欢呆在这里，自己在这q市一直呆到过年，等那时再向丢包袱一样，将这几个手下丢出去，让他们各自回家过年，难免也说不过去，所以，黄安国想想还是得先回燕京一趟。

    后天就回燕京，黄安国突然想到还可以和王开平再见面，因为就在他今天回q市时，王开平却已经是早他一天动身离开s省了，当然也是前往燕京。王开平到燕京的目的和省长赵江的目的是一样的。也是汇报工作。两人的时间恰好是一前一后，若是没有发生赵志远这个事情。人们还会以为，这一二把手错开时间到中央汇报工作是为了保证在省里可以有位做得了主的领导在家坐镇，但发生了赵志远这个事情。王开平这个时候进京汇报工作就难免让人有很多猜测了，王开平昨天离开时，恰好是省长赵江从燕京回来的时候，赵志远的案子牵涉到地一些人很多都已经处理完毕了，一些问题重大地也已经移交法院，恐怕是难逃法律制裁了，而唯独案子的主犯赵志远却不知道会是个啥结局，有关赵志远地处理依旧是风平浪静，没有任何风声，赵志远已经不是昔日的赵志远。赵江此刻却依旧是省长赵江！！

    “玲儿，后天你就别跟我回燕京了，就呆在q市陪爸妈吧，反正我没过多久又要回来，你直接呆在q市，省得跟我跑来跑去的，你觉得怎么样。”黄安国想到后天要回去，年底又要回来，这中间本就没差几天，也就不想自己妻子跟着跑来跑去地。实在是太过麻烦。

    “好的。”高玲点点头，对这个倒没什么意见，她也不是那种整天非得粘着自己的丈夫的女子，“安国，我感觉这几天爸爸跟以前不太一样。你有没有这个感觉？”

    “哦。哪里不一样？说来听听。”黄安国饶有兴趣，高玲说的是高建强。

    “我感觉爸爸那个眼神跟以前不一样了。”高玲说着露出寻思的样子。似乎在想着怎么组织自己的措辞，“如果说爸爸以前的眼神更多的是给人一种淡然，看开一切的感觉，那我觉得他现在地眼神好像又充满了欲望，和他这几年那种淡然的心态相比，我感觉他好像恢复了更早以前和别人一争高下的那种斗志，感觉他好像又充满了力量似的。”

    黄安国听了高玲的话不觉莞尔，眼睛是心灵的窗户，这句话着实不差，自己的岳父要是这几天还是一直都是淡然的心态那才是奇了怪了，赵江虽然目前还是省长，也没见上头有什么风吹草动，但以高建强这种官场老油条级别的人物，恐怕对未来的结果早就胸有成竹了，特别是昨天王开平上京，更是给了所有人无限地遐思。大多数对那个省长有念想以及有实力问鼎的人最近恐怕都是卯足了劲在为自己造势乃至拉关系了，高建强也有资格去争夺这个省长宝座，要是没有斗志就怪了，终究都是名利场里的人，再有超然的心态，面对这摆在眼前的巨大诱惑，也是难免经受不住。

    “玲儿，我记得你上次就有说过只希望爸爸安安稳稳地过现在地生活，看来你是不希望爸爸有这种变化了？”

    “我就是再不希望，也不可能改变某些事情。”高玲无奈的说道，她心里知道自己父亲为什么会有那些变化，生长在那样地家庭，自己的丈夫也是走仕途之路，她不仅能知道很多别人不知道的内幕消息，而且对政治也十分敏感，如何能不知道现在不止自己父亲，省里面那些有分量的高层都在为那个职位互相较劲，自己父亲的斗志无非也是冲着那个职位去的，走到他父亲那个层次上，有实力去竞争那个职位，又有几个人能不心动。

    “玲儿，难得爸爸现在有了件让自己感兴趣的事情去做，我们还是应该支持他的。”黄安国安慰道，高玲的那种女儿心态他还是能理解的，不过他还是支持高建强的做法，该争的总该争一争。

    “我就怕爸爸希望越大，失望越大，到时恐怕要失落一阵子了。”高玲担心的说道。

    “玲儿，你就放心吧，爸爸那么大岁数的人，会想得开的，虽然他这次也去竞争这个职位，但只要去试了，没有竞争上的话，他应该还是能看得开的，要是他没去试的话恐怕才会真正的看不开，所以你就不要多想了。”黄安国尽量说的让高玲往好的方面想，只不过他自己也没多大把握，省长这个职位，对高建强来说或许是一生为官的最顶峰了，当上了省长，虽说与他目前这个职位只是相差一级，但却不可同日而语，对高建强来说这犹如一道天堑，越过去了，对高建强来说意义非凡，高建强可能更会将之视为一生的最大抱负，这次有这么好的机会，高建强要是没竞争上的话，可能是会不止一般的失落。

    “安国，你觉得爸爸的希望有多大？”

    “这个，很难说，你问我，我也没有答案。”黄安国苦笑道。高建强能否当上省长，这得取决于中央，省长的任命不是儿戏，中央肯定也是会慎之又慎，王开平的意见会有一定的作用，毕竟新任的省长是要和王开平搭班的，中央还是会考虑王开平这个省委书记的意见，但考虑是考虑，中央不见得就一定会采纳，所以纵使王开平向中央推荐高建强的话，高建强也不一定就能当上这个省长。决定一个省长的人选，这里面有太多的因素了，不是单凭王开平一个推荐就够的，不过现在高建强虽然是有意这个省长的职位，但是却是采取韬光养晦，按兵不动的做法，这在黄安国看来倒是极为明智的做法，至少没有像一般人那样到处打点，上蹿下跳的话，说不定会给中央留个好印象，再加上王开平的推荐的话，那倒是有点希望，而且高建强现在可以说属于组织系统，和中组部长宋远山倒是一个大家庭，有这种姻亲关系，再凭借王开平和宋远山的关系，关键时刻，宋远山应该是会挺高建强，这些因素都是高建强的优势，也是高建强在人脉上仅有的优势，但这些优势终究还不是决定因素，现在就看高建强有没有那个省长命了。

    高玲或许也知道自己问的问题没有答案，也没再多说什么，这个问题她心中自有一番计较，他的父亲能当上，他当然替父亲开心，但没当上，她也觉得不见得就是坏事，像他父亲现在这样的生活就挺好的，当上政府一把手的话，恐怕比现在要忙上很多，到时就更顾不上家了，她现在倒是为自己母亲想的多。

    只是想到身边的黄安国，高玲突然也觉得有点怅然的愁绪，黄安国也是和他父亲一类的人，现在黄安国在部委工作，感觉还好，有不少时间陪她，但若是等黄安国再继续往上发展的话，恐怕也没多少时间陪她了，身居高位，要顾得更多的终究还是国家大事，就连黄安国以前在g市当市委书记时，她都感觉要跟黄安国有个单独相处的时间都难，将来要是走得越高，估计更是少之又少，或许，她当初嫁给黄安国，就有这个觉悟了，牺牲，也是一种爱。

