    星星大酒店二十六层。

    “秦导，是不是我公司有人惹的你不高兴了？怎么来了棒子国，也不跟我说一声呢。”

    等了俩个小时，才看到秦动带着林允儿过来。

    李子仁立刻迎上去，先是客气的握握手，才微微抱怨起来。

    毕竟俩方是合作关系啊，不至于突然无缘无故的结仇啊。

    “...”

    秦动环视着这个包间，跟上次来的时候一样，此时宽敞的房间内，依然只有一个桌子，上面摆满了食物，此刻服务人都撤了。

    只有秦动，林允儿，李子仁三个人。

    李子仁会外语，所以跟秦动交流不需要翻译了。

    秦动扫了一圈，面无表情的走过去坐在了主位上。

    “秦导，有什么招待不周的地方还请直说，咱们俩家公司合作一直很好啊。”

    看着秦动不说话，面对着秦动面无表情的表情，李子仁再傻也知道问题所在了。

    走过去坐在秦动的左边，立刻追问起来。

    这种赚钱的生意，傻子才不做呢。

    别看他是棒子国最大的电影公司，但是棒子国太小了。

    而棒子国的电影，在其他国家上映的情况也少，其实主场也就是棒子国，但是这个地方虽然经济不错，可惜人口太少了。

    多年来哪怕票房榜最前面的票房，换算成人民币也才几个亿，这就到顶了，再来几十年，也是这样。

    因为人口在这里了，不可能有上涨空间了。

    而电影想打入其他国家并不容易，懂得都懂，所以李子仁第一次的时候，虽然有着好莱坞的华纳兄弟跟CAA的威名压着，但是他本人其实也很想跟华夏那边扯上关系的。

    好莱坞都顾忌那边，何况他这个小小地方的人呢。

    故而他堂堂的棒子国最大电影公司的会长，才会第一次跟秦动交好，架子很低，甚至于低于秦动的原因所在。

    “听闻CJ公司是棒子国第一大电影公司，掌握着这边娱乐圈的半壁江山。”

    秦动看着敲打差不多了，刚才故意不理，就是为了彰显他不高兴的态度。

    此时看着低三下四的李子仁，觉得差不多了，毕竟人家的身份在这里，还有用得到这个人的地方啊：

    “我上次来本以为这种传闻是真的，但是现在看来，好像李会长，你的公司并没有传闻的那么厉害啊。”

    “让我感到非常的失望。”

    李子仁一愣，看着秦动的表情，这个大导演自从见面后到现在，脸色一直面无表情。

    哪怕此刻开口了，依然是这样，好像对方对他非常不满意一样。

    仔细的琢磨着秦动的话里意思：

    “秦导，我们俩家公司合作一年来，一直非常愉快。”

    “我希望这种关系一直延续着。”

    “秦导稍等...”

    李子仁说完话立刻走出去，门外站了很多秦动的保镖，也有着他的保镖跟助理翻译等人。

    走到助理跟前，直接一耳光扇过去。

    “会长。”

    哪怕被扇了耳光，助理也不敢反抗，反而立刻鞠躬。

    “我给你十分钟，我要知道所有关于林代表，以及跟她有关系的人，最近一年身边发生的所有事情。”

    李子仁脸色瘟怒，他不是傻子。

    秦动前面夸赞CJ公司，是棒子国的半壁江山，转而就奚落起来，说明有事情发生了，但是他却没有收到消息，到此哪还不明白啊：

    “十分钟，办不到，你就去填河吧。”

    “是，会长。”

    助理脸色剧变，短短的几秒钟，身子不仅打摆了，脸上竟然能瞬间出汗了，那是冷汗，害怕的。

    他是李子仁的助理，太知道自己这个会长的心狠手辣了。

    填河，这种事情，他这个助理都亲手带人填过多次了。

    “秦导，来，先喝酒，等一会儿，我必然给你个满意的交代。”

    李子仁吩咐完回到包间，立刻劝起酒来。

    “那我就拭目以待。”

    秦动依然面无表情。

    得给对方压力，看看事情办的怎么样。

    林允儿大眼睛露出兴奋之色。

    自己的男人真的太棒了。

    明明什么都没说，更没提金泰妍欧尼，但是好似事情就快解决了一样。

    忍不住露出自豪的神情。

    这个男人，就是自己挑选的男人啊。

    “来，这个酒是储存二十年的老酒，秦导试试看口味如何。”

    李子仁也不在意秦动的表情，事情没办成的情况下，这种太正常了。

    由此也确定了必然有事情惹怒了秦动，而他作为秦动的合作伙伴，曾经也答应秦动要照顾他的人的，但是现在看来，自己失误了，那么被这样对待正常。

    为了美好的马尼，李子仁表示这都不算事。

    秦动不咸不淡的喝着酒，也不多说话，继续表达着自己的情绪。

    几分钟后，李子仁的助理就敲门进来了，先是门口鞠躬，看到李子仁招手，才走过去，立刻低声凑到李子仁耳边汇报起来。

    李子仁的脸色越听越愤怒，忍不住猛地拍了下桌子：

    “混账，西八，这个杂种，竟然敢这样...”

    “立刻带人，把这个狗杂种给我抓来。”

    说到这里，李子仁眼角观察着秦动的表情，想了想补充道：

    “把李满以及少女时代也给我带来。”

    “是，会长。”

    助理立刻弯腰鞠躬，然后快速的朝外走去。

    自己的小命保住了，心里松了一口气。

    只要不是他的命，那就无所谓了。

    “秦导，我先自罚三杯。”

    李子仁彻底搞清楚了秦动为什么这样了，二话不说，端起酒杯，直接连喝了三杯。

    “这事情怪我，没想到竟然疏忽了，下面的人太废物了，我之后会严加管理。”

    “这次金泰妍小姐受到如此对待，我肯定要替她出气。”

    “希望不影响我跟秦导之间的合作关系。”

    看着如此低声下气的李子仁，秦动也见好就收，毕竟这里是人家的地盘啊。

    端起酒杯，示意下，缓缓的开口：

    “我们俩家公司今后的合作关系，取决于李会长等下的处理方法了。”

    “我要看看李会长可能掌控住你这边的娱乐圈，还是说你公司的威名只是这边媒体吹嘘出来的。”

    说完后，秦动直接端起酒杯一口饮尽。

    李子仁也配合着再次喝了一杯，连续喝了四杯，还是浓度很高的酒，李子仁的脸色顿时红了，快速的舒缓一下：

    “好，秦导等下看我处理。”

    “必然给秦导一个交代。”

    区区的一个出道二十年的歌坛明星，竟然惹到了秦导。

    那就是死路一条，李子仁都不带迟疑的。

