    “宛白，既然你很累就先休息，我精力还很旺盛，而且，你和我客气什么呀。”

    刘燕燕话都说道这个份上了，沈宛白要是再拒绝，反而显得很生疏客气了。

    “好，那我处理前面的，后面就交给你啦。”

    沈宛白将翻译好的电子文件拿到隔壁的打印机房。

    三分之二的内容，就打印出很厚的一沓。

    她回去之后，将这些文件交给刘燕燕，之后便离开了。

    忙了这么一天，的确很忙。

    她去了一趟医院，温婉还在昏迷中，和医生了解了大致情况，确定没问题后，她这才敢彻底放松下来，回家好好休息。

    手机里有几条短信，她先回复了白燕飞的，之后看到李镇勋短信的时候，快速浏览了一遍便关闭了，也没有回复的打算。

    沈宛白盯着清空的短信，发了好一会的呆。

    直到她眼睛都有些干涩了，这才自嘲的笑笑。

    她笑自己怎么傻里傻气的，在等谁的短信呢？

    明明想要里贺泽枫远点，结果心思压根不受她的控制。

    简直莫名其妙啊。

    男人就是大猪蹄子，才不值得她再花那么多时间和精力。

    赚钱！

    就是她现在全部的动力。

    沈宛白洗个澡，很快就躺在床上迷迷糊糊的睡着了。

    半夜的时候，她隐约感觉有人进来了她的房间，没有发出一点声音，也没有什么危险的行为。

    那个人坐在她的床边片刻，之后就消失了。

    沈宛白早晨醒来的时候，怀疑自己一定是做梦。

    不过她还是觉得很不踏实，决定以后晚上睡觉的话，还是把门反锁吧，安全点。

    洗漱的时候，她发现左脸恢复的很好了些。

    那些医生开的药，效果真不错。

    就是脖子那里，怎么多了一块红色的印迹？

    虫咬的吗？

    怎么有点像痕迹呢？

    沈宛白想了半天没相处个所以然来，干脆不管了。

    她到办公室的时候，刘燕燕并没有过来，昨天打印出来的那份文件也不知道被藏在了哪里。

    等到快上班，刘燕燕几乎是踩点打卡的。

    “燕燕，你来啦，昨天剩下来的内容都是比较简单的，应该没问题吧？都准备好了吗？”

    沈宛白看见她的时候，第一反应就是询问工作上的事。

    刘燕燕一脸的开心和自信：“都搞定啦，很简单。”

    “文件呢？”

    “在我包里呢。”

    沈宛白这才注意到她背了一个双肩包过来。

    刘燕燕一边拿下背包，一边很期待的说道：“以防万一，我昨天又把文件带回家校对了一遍。宛白啊，我们去给宋司前辈吧？”

    “嗯，好啊。”沈宛白当然没有意见。

    不过她准备再检查一遍文件内容的时候，刘燕燕却抱着文件走到了办公室的外面，催促道：“宛白，赶紧的，昨天宋司前辈还挺着急要这个，我们别耽误了。”

    沈宛白略微踌躇了下。

    不过心里琢磨这个文件应该没有大问题，昨天最重要的几个部分，她都和刘燕燕反复推敲了好几遍，这才敲定了最终的翻译文稿，所以，应该是没问题的吧？

    她最终还是跟着刘燕燕一起离开办公室，去找宋司。

    一路上，刘燕燕都很兴奋的在和沈宛白聊天，而沈宛白心里始终有种不踏实的感觉，惴惴不安，可她又说不出理由。

    宋司在另外一个办公室，她们两个人进去之后，他正在忙着，吩咐她们把文件放在旁边就可以离开了。

    沈宛白在临走前，又朝那堆文件看了眼。

    “走吧。你最近忙了好几天，现在可以抽空偷懒了。”

    刘燕燕笑盈盈的拉着她离开。

    沈宛白收回视线，暂时把心里奇怪的感觉压了下去。

    她收敛心思后，也和刘燕燕聊天。

    红酒市场的这个项目，这两天暂时不需要她的翻译，所以她可以接手一些其他比较轻松的翻译工作。

    部长安排了新的任务，沈宛白发现忙碌的这几天，效果很有成效，处理这些新的任务翻译，竟然有种很简单的感觉。

    沈宛白完成受伤的任务，交给部长的时候，部长有些吃惊的看了她一眼。

    “这么快就完成了？”

    “是的。”

    部长狐疑的从她手中结果，仔细翻看片刻，虽然有些地方翻译的地方和他的想法有些出入，不过总体来说很不错。

    “不错，你的学习能力很强，进步也很快。未来的发展很乐观啊，不愧是A市毕业的学生。”

    部长不由得感慨了几句。

    “谢谢部长夸奖，我能有这么大的进步，都要感谢部长和前辈的指导。”沈宛白谦逊的笑道。

    她很清楚自己作为新人，可不能因为这种事就洋洋得意起来。

    该有的谦虚还是要有的，毕竟她需要学习的还很多。

    刘燕燕坐在那里那里，朝她这里瞥了眼，脸色并不好，眼底深处闪过一丝不甘心。

    等沈宛白回去之后，刘燕燕露出一个笑容来：“宛白，你好厉害啊，我们一同进入公司的，没想到你比我厉害这么多。”

    “你也很厉害啊，等你也有项目翻译后，你的专业能力也会被大家发现的。”

    沈宛白不卑不亢的回答她，顺便稍微安慰了一下。

    她这个时候如果再谦虚的话，反而有点做作了。

    毕竟她和刘燕燕之间的差距，已经呈现出来。

    过度谦虚也是骄傲的一种。

    刘燕燕露出一抹不易察觉的冷笑，不过表面上还是很羡慕失落的态度：“唉……我的运气可没有你这么好啊，能被贺总一眼相中，下次有好点的锻炼机会，还不知道有没有我的份呢。好羡慕你啊，宛白。”

    她这句话就是故意说给沈宛白听的，专门把贺泽枫的事给扯了出来。

    沈宛白听到这话的时候，心里有些不舒服，不过她也没有多想，只当刘燕燕口直心快，随口一说罢了。

    “运气和能力都挺重要的。”沈宛白淡然的开口，不想再多言。

    她被贺总盯上，这叫运气好吗？

    或许吧。

    但如果可以的话，她觉得这种运气不要也罢。

    沈宛白一上午都在专心忙着手上的任务，自从不用跑腿之后，她很认真在锻炼自己专业方面的能力，进步也非常迅速。

    她注意力很集中，但是刘燕燕显得有些着急。

    一上午的时间，她就问了沈宛白好几次关于宋司那里的消息。

    沈宛白笑着安慰她，很有把握的和她保证不会出事的。

    那份文件，她昨天花了很大的精力去翻译，逐字逐句推敲，和刘燕燕商量了好久。

    甚至翻译了许多个版本，最终选定了其中一个最满意的作为最后的翻译。

    所以这件事应该没有问题，接下来只要等待就好了。

    “宛白啊，你说这个项目要多久才能进行下一步？”刘燕燕还是很着急的询问着。

    “不知道，估计还要很久吧，毕竟之后的事牵扯到很多，也有可能之后的翻译不需要我们啦。我们只是个翻译，在占红酒领市场这件事上，冰山一角的作用罢了。”沈宛白稍微想了下，不过又补充了一句，“别担心啦，燕燕，你这一次做的很好，宋司前辈一定会看到的。”

    沈宛白以为刘燕燕是因为接触这个项目的缘故，才会这么着急想要知道后续发展。

    刚开始，她也是这样的心态。

    久而久之她便发现，想这些事并没有用，好好认真完成任务就好了。

    所有的努力都会有收获的。

    刘燕燕又朝办公室的外面望了眼，余光朝沈宛白瞥去。

    眼底除了着急的等待意外，更多的是想要等着看好戏。

    直到快要下班的时候，宋司那里依旧没有传来消息。

    沈宛白完成了一天的工作，不准备加班，想早点回去，顺便去超市买点菜回家，先练练手，不然过几天等她去兼职的时候，不会做饭可就丢人了。

    办公室的人陆陆续续离开，最后就剩下三三两两。

    “我先走啦。”沈宛白收拾好东西后，和刘燕燕还有其他的同事打招呼。

    “一起走吧。”另一个同事主动站在门口等她。

    “好啊。”

    沈宛白关掉电脑屏幕，步伐轻松的朝外面走去。

    刘燕燕皱起眉头，忐忑的内心就算过了一整天，都没有平静下来。

    怎么还没有消息？

    她又朝门口望去。

    眼见着沈宛白就要离开，刘燕燕怀疑，看这个情况，只能等明天才有消息了。

    “宋司前辈，王经理，李助理，你们还没下班啊？”

    站在门口的员工看着走过来一些人，连忙恭敬的打招呼。

    沈宛白刚到门口，还没来得及看清外面的人呢，就感受到一丝不祥的预感。

    “昨天的翻译是哪两个人？”

    最先走进来的王经理，面带怒意，无视了旁边的人，直接把一叠文件朝旁边的桌上丢去。

    宋司也皱起眉头跟在后面走进来，抬头朝沈宛白和刘燕燕看去，脸色难看的很。

    沈宛白和刘燕燕有些茫然不知所措，连忙站在他们的面前主动说道：“是我们两个，请问，出了什么事吗？”

    “是你们两个啊，就这种翻译的水平，是怎么进入我们公司的？该不会又是走后门进来的吧！”

