    看着缓缓开启的密道，我的心情也是沉重到了极点，在我看来这下面就是深渊，而且还是一个极度凶险的深渊。

    可是终一他们显然不在意这些，或许他们早就做好了其他打算。

    “徒儿，你先下去吧？”老头声音低沉地对秦齐说了一句。

    秦齐看了我和秦风一眼，径直下了密道。

    秦风想要跟秦齐走在一起，便紧跟了上去，我自然是不能落后。

    我们三人最先下了密道。

    这已经是我第三次下密道了，心里仍是充满了担忧。

    “前面有很厉害的玩意，要是一会察觉到什么不对劲，一定要立马往后退。”

    我提醒着两人，至于后面那些人，他们想去送死，我自然不会拦着。

    秦齐点了点头。

    我下意识转头往后面看了一眼，发现除了终一和那个老头之外，还来了很多黑衣人，具体有多少人，我也不知道。

    走了差不多十五分钟，我们就到了那处堆有黄金的地方。

    我随即停下了脚步，对身后那些人说:“地上的黄金珠宝一概不能捡，如果谁捡了，到时候出了事，就要负全责。”

    我之所以提醒他们，并非是我好心，而是我不想那些人连累了我们。

    这么多人，我想肯定会有人觊觎这些黄金和珠宝，万一发生上次的事情，如果来不及逃跑，怕是所有人都会出事。

    没想到我好心提醒他们，结果没有一个人把我的话当回事儿。

    这让我有些生气，可是转念一想，跟这些人又有什么气好生的呢。

    如果生气有用，我们也不会出现在这里了。

    终一更是不耐烦地说了一句:“少说那些没用的废话，赶紧走。”

    废话？在他眼里，我好意的提醒，竟然就变成了废话。

    我冷笑了一声说:“让你的人先走吧，否则我们就不走了。”

    到了这个地步，我想他肯定不会半途而废，要是不同意，大不了就这么耗着，反正我是一点都不急。

    终一眯了眯眼睛，目光阴冷地看着我，随后，对身后的黑衣人摆了摆手，很快有两个黑衣人走了上来，毕恭毕敬地说道:“大师，有何吩咐？”

    “你去找几个人走在前面。”

    “是。”黑衣人很快挑选出了几个人，走到了我们前面。

    终一闷哼了一声，说:“现在可以继续往前面走了吧，你们若是再敢耍什么花样，别怪我不客气。”

    我没有搭理他，给了秦风和秦齐一个眼色，就继续往前面走了。

    其他的我都不担心，就担心那团黑色的东西，又突然窜出来。

    他们没有见识过那团东西的威力，所以才会肆无忌惮，一会若是见到了，估计都会吓得屁股尿流。

    不知道是不是因为有秦家人在的缘故，一路走来，都平安无事。

    这不由得让我怀疑起来，先前那些危险是不是故意在找我茬。

    走着走着，身后突然传来一声“哐当”。

    不知道是什么东西掉在了地上，所有人都下意识的转头看去，只见一个黑衣人，正要弯腰去捡掉在地上的黄金。

    我就说嘛，这世间，没有人可以抵挡钱的诱惑，哪怕是鬼，也喜欢钱。

    黑衣人见所有人都看着他，立马伸回了手，指着他旁边的人说:“他也拿了。”

    见状，终一冷冷地说了一句:“到时候要是能活着出来这些东西都归你们。”

    闻言，黑衣人脸上露出了掩盖不住的笑容。

    我暗暗叹了一口气，有钱也是没命花。

    走着走着，秦风突然转头问我，“苏大哥，你上次进来的时候，有发生什么事情吗？”

    说起来，我先前有想过跟他说在密道里发生的事情，但都因为太忙，把这事给忘了。

    现在也没有那么多心思和时间跟他说了。

    “我只能说这密道里面很危险，至于今天为什么什么事都没有发生，我估计是因为有你们在场的缘故。”

    这是我目前能想到的唯一的原因了。

    秦齐轻叹了一口气说:“这密道，只有秦家的人走才会平安无事，但是秦家历代有祖训，秦家的人不能入。”

    我想这可能就是秦家祖先立这个规矩的原因吧。

    就是怕有人威胁秦家的人，带他们下密道。

    可惜啊，人算不如天算。

    “叔，我们会不会……”

    秦风欲言又止。

    “你放心，叔一定会尽力保护你的。”

    秦齐说话的语气跟我当时说这句话的时候，一模一样。

    我想有我们两个保护他，他一定会没事的。

    不知又走了多久，我们竟然走到底了，前面是死路，旁边也没有什么分岔路口。

    走在前面的几个黑衣人停了下来，转身对终一说道:“大师，前面没路了，怎么办？”

    终一直接把目光投向了秦齐，“还愣着干什么？”

    “你说话最好客气一点，不然我改变主意了，你们谁都别想进去。”

    秦齐直接回怼了一句。

    听到这话，终一也不敢再说什么了，毕竟现在秦家人才是领路人，得罪了领路人，他们吃不消。

    话音一落，秦齐便问秦风讨要了钥匙。

    秦风拿出钥匙，递给了秦齐。

    秦齐好像很了解密道，拿过钥匙之后，直接在墙上敲打了几下，墙面随即凹进去一道口子，像是钥匙孔。

    下一秒，秦齐就把钥匙插了进去，

    钥匙插进去后，这面墙，便缓缓往旁边挪动了，很快，就出现了一个入口。

    然而，就在秦齐把钥匙拔出来的一瞬间，钥匙断了。

    咔嚓一声，在场的人都愣住了。

    除了我和秦风之外，因为我们两个都知道这把钥匙是假的，至于秦风有没有告诉秦齐，我就不知道了。

    秦齐愣神了几秒，然后转头看向了我和秦风。

    我冲他使了个眼色，他就立马明白过来了，然后对终一说:“钥匙断了，你们还要进去吗？如果进去可能就出不来了。”

    “进去。”终一的态度还是一如既往的坚定。

    看样子，陵墓里的东西，对他来说真的很重要，不然他也不会冒着生命危险进去了。

