    吴子签冷漠的将酒杯推了出来，就这样静静的看着唐修。

    全场鸦雀无声，但是也没有一个人出来阻止吴子签的敬酒，反而是一个个冷淡的看戏，眼神里面还带有一丝戏谑。

    唐修眉头微皱，因为他在来的时候就已经和王岩说好了，自己的身体情况是绝对碰不了酒的。

    可是现在，却和王岩说的有些出入。

    唐修也觉得非常难办，这杯酒悬在这，喝也不是，不喝也不是。

    毕竟在这种场合，他需要考虑的更多。

    不过过了有一会儿，位于首座的李思捷终于是笑着开口了：“好了，签儿，给我个面子，唐修身体有恙，你这样做确实有些失妥了。”

    这一下就将唐修身上的压力给解除了。

    他挥了挥手，马上有一位一直候在旁边的服务员上前来，将唐修面前的酒杯撤了下去。

    转而很快就换上了一杯果汁。

    就好像早就准备好了一样。

    也没有人发现，李思捷和吴子签交换了一下眼神，李思捷满意的对吴子签暗暗点了点头。

    现场气氛再度从压抑变为热烈，那几位大导演也笑呵呵的点了点头，变化的十分之快。

    唐修这次很给面子的端起高脚杯，喝了一口。

    没什么出奇的，就是普通的蓝莓果汁。

    李思捷笑了笑：“那么接下来，我们就可以谈论正事了，唐修，你知道为什么我要邀请你过来吗？”

    来了！

    唐修心中微微一凛。

    终于还是要进入正戏了。

    说实话，要是对方说特地把他邀请过来就为了请他喝杯果汁侃侃大山，那他是绝对不会相信的。

    无事不登三宝殿，自古以来都是一个铁律！

    而他过来，同样也是为了王岩所说的，与史密斯唱片的合约！

    如果能拿到合约，那么接下来不论是对他，还是对于乐队来说，都能提供不错的便利和发展渠道。

    而唐修也相信，对方肯定也是抱着想要签他的心态，才把他叫过来的，毕竟他和乐队，拿下了今年的风尚新星奖，这点毋庸置疑，直接就代表了他们现如今华语乐坛第一新人王的地位。

    可是他们这样的新人王，旗下却没有签约唱片公司，所以唐修也十分有自信，对方哪怕是庞然大物史密斯唱片，也绝对不会放过这个机会的！

    这不是对他自己自信，而是对他的那些往日成绩自信！

    毕竟一首歌爆红可能还是运气问题，但是第二首，第三首，甚至整张专辑都无一例外的爆红了，这就不是运气能够说明的问题了！

    结果也不出唐修所料。

    只见李思捷直接说道了：“你我大家都是聪明人，我也就不绕圈子了，不知道唐修你对史密斯唱片公司，是怀着什么样一个看法呢？”

    唐修沉吟了片刻，答道：“世界级。”

    毫无疑问，这个回答没有丝毫夸大。

    作为成立时间超过百年，原属于阿美瑞坚的史密斯唱片，曾经有过一段时间极度辉煌的岁月，底下巨星无数，直接奠定了它在世界乐坛之中，时至今日的地位！

    毕竟能够远渡重洋来到函夏开设分公司的唱片公司，单单这一点，就已经足够说明很多问题了。

    “那你对加入史密斯唱片，有什么想法吗？”

    “当然有。”唐修答道：“毕竟作为一家大型唱片公司，任何没有签约的音乐人恐怕都会感兴趣的。”

    “那好。”李思捷好似听到了自己想要的回答，自信一笑：“那么在这里开始，我给你说一下我们这个圈子，算是正式的介绍了，作为一个新人，你应该也能明白，一个孑然一身的白身新人，无依无靠的想要在乐坛混出一个名堂到底有多难。”

    唐修：“......”

    唐修没说话，因为他总觉得李思捷的这番话里还有一些隐藏的话。

    果然，很快，唐修的猜想就被证实了。

    只见李思捷说道：“看看你周围的人，无不是函夏娱乐圈各个领域的扛鼎大佬，都是属于龙头级别的存在，这点毋庸置疑，我们这个圈子，外界叫做京圈，想要获得进入这里的邀请函，难之又难，但是现在就有这么一个机会摆在你面前。”

    “我知道唐修你的创作水平极佳，而且拥有极度敏锐的艺术嗅觉和审美，那么，接下来这份合约，如果你能够签下，这个圈子，你就正式踏入了。”

    李思捷挥了挥手，马上就有一位服务员端着盘子走了上来，放在桌子上，然后恭敬退下。

    盘子里，装着的，是一份文件。

    而唐修其实对于李思捷口中说的所谓‘邀请函’和‘圈子’....

    说实话，他其实不感兴趣。

    他唯一感兴趣的，就只有面前的这份合约。

    毫无疑问，如果合约条件合适的话，那么史密斯唱片，就是他目前最好的选择，没有之一。

    不过很快，当唐修拿过那份合同查看一番之后，他的眉头直接就皱了起来。

    都没看超过三页！

    因为在最开头的时候，就出现了让唐修极度不适的内容。

    其中就有包括.....

    【合约乙方需对合约甲方（史密斯唱片）提供三年无偿作词作曲服务！】

    【合约期间，乙方所作作品，署名权及知识产权，归附甲方（史密斯唱片），为期为乙方死亡后50年截止！】

    【合约期间，乙方前三年为新人过渡期，甲方（史密斯唱片）会收取发行作品60%利润作为推广费用，三年后为50%。】

    【合约期限：20年！】

    而且，这还不是全部的条款，整本合约，有将近五十页！

    需要唐修签名的地方，至少多达上百处！

    唐修看着看着，通体发凉！

    他震惊的抬起了头，看向满堂的圈内大佬，还有坐在首座，看起来十分和善微笑着的李思捷，感觉如坠冰窖！

    这哪里是来拉他的贵人啊，哪里是来寻求合作以求双赢的唱片公司啊！

    这明明就是一个黑漆漆的食人窟！满墙尽是用血写着‘吃人’的食人窟！

    唐修苦笑了一声。

    亏得他以为，自己终于能够有一个良好的发展平台了，可是没想到，现实却在最后给了他一个天大的耳光。

    “请容我拒绝。”

    面对对方已经图穷见匕的意图，唐修心累无比的说出了这句话。

    （千万不要觉得这份合约很离谱，也不要觉得主角惨，因为主角现在遭遇的合约，是当今乐坛所有新人的必经之路。）

