    又是神领域的劲敌，我心里暗暗叫苦，什么都来了，我们从铁颅荒原杀到紫葡萄之城，这一路上怎么就像是曹操败走华容道一样，这一路上风声鹤唳，遭到各大势力的追杀，真不知道等我们抵达冰河郡那里还能有多少人活着.

　　看看身边，7W斩神玩家狼狈不堪，装备长久没有修理，非常破烂，许多人的剑刃都差点就要砍崩口了，战甲上的血迹未干，却又要面临着一场更加惨烈的战斗，我身上吸收的仇恨值实在太多了，只要听我的名字，每个人日本玩家都会咬牙切齿恨不得一口吃了我。

　　“铿！”

　　林逸欣抬手拔出身负的七星琉璃剑，剑刃浮动着璀璨剔透的光泽，横的指向了青霜，笑道：“青霜，JGL名人堂的玩家，可惜在生死决谷被李承风杀到了0级，真可惜，现在也只有150+级罢了，就凭你这种实力，何必过来送死呢？”

　　青霜恨得脸蛋涨红，道：“水果刀，你别嚣张，凭这群臭番茄烂番薯的兵力就想胜我，做梦吧，我身后的5W野火骑兵除非你能全部杀光，否则休想踏入紫葡萄之城的境内，她属于我们日本服务器！”

　　林逸欣笑了，精致的肩膀微微颤抖，银色锦衣包裹着的shuangfeng颤巍巍的上下起伏，一双美目看着青霜，说：“紫葡萄之城早就被苏菲占领了，现在是亡灵的领地，跟RB服务器又什么关系？你们还是守着燕耳郡那超级城池守着吧……”

　　一句话，直接刺中了日本服务器的伤痛处，他们一直在励精图治的想要重夺紫葡萄之城，可惜，苏菲手里头的兵力太强了，日本服务器的玩家有心无力，并且，一旦他们全力反攻紫葡萄之城这座亡灵城堡，中国玩家就可能穿过白色玫瑰要塞从后面来一刀，那可就真的很痛了。

　　扬起剑刃，青霜怒道：“野火铁骑，准备冲击，杀掉这群从铁颅荒原而来的流Lang军团，让这群被遗弃的人继续凄凉着！”

　　顿时，战痕、吻痕、嗜血狂魔等人纷纷拔出剑刃，青霜的话也刺痛了他们，作为无国籍的玩家，本来就是被遗弃者，怎堪这样的侮辱？

　　我一样拔出紫郢剑，低喝道：“杀，不要恋战，直接穿透他们，接近白色玫瑰要塞方向，那里拥有中国玩家的驻军，他们不敢靠近！”

　　“杀！”

　　一群维京铁骑纷纷进入狂化状态，嘶风铁骨战马嘶鸣着，四蹄爆踏着地面，带着背上的骑兵杀入人群，兵刃泛着寒光，直接切入对方玩家的身体，坐骑的冲击碰撞声此起彼伏，在生死决谷前方瞬间就展开了一场白刃战。

　　我没有到处冲杀，一直控制自己位于团队的核心锋线处，吸收远处野火铁骑的攻击力，同时全力输出，为周围的嘶风铁骑减压，林逸欣、北冥雪跟我一样，加持武神、倾国、弓神等策略技，带领着各自的团队竭力输出，保持队形，缓缓突围。

　　青霜等级太低，不敢正面碰撞我们，却只是在边缘游弋，出手如电，将一个个嘶风铁骑砍落马下。

　　一步步的冲杀而去，这条突围之路几乎就是用鲜血铺就而成的，一个个嘶风铁骑翻身落马，看得我心疼不已。

　　鲜血染红了地面，最终，奇迹出现了，由林逸欣领衔的队伍首先突围而出，直接穿透了对方的防线，然后，大家一起发动冲击，彻底撕开五万野火铁骑的防线，进入前方的丛林，后方杀声冲天，已经不能去管太多了，能逃出去多少算多少，再去回身掩护的话，恐怕我们这群人都要葬身在这里。

　　兵贵神速，当我们与青霜交火的时候，紫葡萄之城的玩家就应该已经获悉了我们的坐标，成千上万的人马即将降临，这绝不是我愿意看到的，必须撤入迷失森林，利用NPC和怪物的掩护来抵挡，否则这7W人根本就不够人家塞牙缝的。

　　……

　　轰隆隆的马蹄声震撼着丛林，猛然间，前方豁然开朗，已经出了迷失森林的地带，前方就是平原，远远的，甚至能看到白色玫瑰要塞那一抹白色的影迹，当然，反向一看，是一片冰色的城池壁垒，那是绝境长城，曾经沦陷在我们手里的强大存在，不过现在又重建了，成为紫葡萄玩家最后的护盾，若不是这座绝境长城的保护，恐怕中国玩家早就杀过去，把燕耳郡轮个七八遍了。

　　“白色玫瑰！”

　　林逸欣剑锋一指西方，笑道：“走吧，先去白色玫瑰要塞那里躲避一会，至少在要塞下方，青霜他们是不敢追杀的。”

　　“嗯！”

　　北冥雪却一双美眸看着正东方，道：“哥哥，那边的森林在颤抖，晕，不会又有追兵吧，我们的命真苦……”

　　果然，丛林中飞速杀出了一群骑兵，铺天盖地一片，均是带着烈焰的坐骑，正是日本服务器第二公会大争之世的火鳞骑，也是王牌兵种，队列最前方，那舞动着一柄长刀的玩家不是别人，正是大争之世的盟主铜戈，与我算是很有渊源了，那是曾经在紫葡萄之城下跟我拼得血染沙场的人。

　　“杀！”

　　铜戈扬起长刀，大声的嘶吼道：“给我杀过去，陆尘终于舍得回来了，狠狠地揍丫的，不要给他任何东山再起的机会！”

　　一起火鳞骑嗷嗷叫的杀来，让我更加头痛，看架势，大争之世对我们的仇恨值实在太高了，直接动用了近10W的火鳞骑，加上身后追杀我们的3.5W野火铁骑，现在还残余的不到5W的斩神成员，恐怕直接就被秒杀了。

　　“全速，挺近白色玫瑰要塞！”

　　我大喝着，同时转身，提着紫郢剑停在半路上，一人一剑来抵挡追杀的玩家，怎么也不能让身后的兄弟一下子就全挂光了。

　　……

　　结果，我一个人往那里一站，大争之世和神领域的玩家都延缓了速度，与我对峙着。

　　眼看斩神的玩家已经抵达白色玫瑰要塞下方，我马上转身利用速度优势逃命，NND，一个人再强也不可能对抗十万精锐骑兵，那简直就是找死！

　　铜戈、青霜几乎同时扬起利刃：“杀！”

　　平原上，烟尘滚滚，不低于20W的日本玩家穷凶极恶的杀来，复仇之路已然完全展开了。

　　……

　　飞掠至城下，一群铁颅荒原而来的玩家看着巍峨的白色玫瑰要塞，一时间都惊愕不已，长大了嘴巴！

　　战痕抿抿嘴：“这城池好巴适，那么高，恐怕大炮也轰不碎！”

　　吻痕嘴角的肌肉抽搐了一下：“据我所知，在第一次紫葡萄之城的战役里，这座要塞彻底沦陷了，曾经一度化为废墟。”

　　我点头：“是的。”

　　嗜血狂魔看着远方杀来的玩家，冷汗直流：“我去，你们还有心思聊天？人家的兵马都杀过来了，我们怎么办？”

　　“进城！”

　　战痕哈哈大笑着，提着利刃就冲向了要塞下方，却不想，临近要塞大约50码的位置时，城上猛然箭如雨下！

　　铿铿铿……“举起战斧格挡开一连串的箭矢，战痕非常狼狈的带着不到50%的气血退了回来，一脸恼怒的看着城上，怒道：“搞锤子，为什么打我？！”

　　……

　　城上，许多玩家探出头来，均是中国服务器的弓箭手，一群人的手臂上浮动着各种徽记，有战天盟的人，也有雪银杉的人，还有龙战于野的人，其中，龙战于野的人至少占了大半，他们在这里重兵把守了。

　　“看啊，那个骑乘神龙的人，不就是我们的小天王陆尘吗？”一个年轻的弓箭手喊道。

　　顿时，旁边的一个弓箭手MM激动了，睁大眼睛，差点哭了：“呜呜，真是陆尘，真是陆尘啊，陆尘他回家了吗？”

　　“快点开城门啊，放陆尘进来！”

　　……

　　可惜，却没有人开城门，城池上方，一个提着黑暗利刃的玩家脚踏着城砖，淡然的看着地面上的一大群玩家，大声道：“风色幻想、北冥雪，你们两个是中国玩家，你们可以进来，但是，那些在野玩家就不能进来了！”

　　这不是别人，正是龙战于野这个超级联盟的盟主——琥珀色眼眸。

　　林逸欣漂亮脸蛋罩上一层寒霜，提着七星琉璃剑走上前，剑锋直指城上，怒道：“琥珀色眼眸，你算是什么东西，这白色玫瑰要塞轮得到你发号司令吗？！”

　　琥珀色眼眸微微一笑：“不好意思，龙战于野前天开始，近30个成员公会入驻白色玫瑰要塞，这白色玫瑰要塞里的驻军，超过75%都是龙战于野的玩家，风色美女，你觉得我有没有资格发号司令？！”

　　林逸欣气急：“城上，雪银杉的人立刻下城来，给我开门！”

　　顿时，一群夔龙骑纷纷召唤坐骑，在城上就齐齐拔出了利刃，大约2000人上下，一群**喝道：“走，下去，给盟主开门，谁敢阻挡就砍掉谁！”

　　琥珀色眼眸大怒：“盾阵，截住他们，反了天了，你们这群混账难道不知道那些在野玩家吗？随意放他们进入中国服务器境内，一旦他们在国内掀起波澜，这个罪责谁来承担？！”