    

    如果有假，那一定是不想让她伤心，绝不会故意欺骗她。

    顾歆恬不知所措的看向他，他相信他说的话，可是……

    霍堇言接着说：“我只是不希望有人打扰你，至于婚礼，等我忙完这段时间，我会带你去欧洲一趟。”

    今晚可能是他有史以来说话最多的一次。

    不是为了留下恬恬而故意说的，而是想让她知道，他真的好爱她，真的没有欺骗她。

    那个未婚证明只是障眼法，如果没有那个未婚证明，欧洲那边是不会善罢甘休的。

    如果老爷子知道他真的私自结婚，就连顾家都会遭殃。

    在他有能力保护好他们之前，他不能为了自己而赌上一整个顾家。

    等这段时间忙完，他会带着恬恬去欧洲，告诉霍家的每个人，她顾歆恬就是他霍堇言的妻子，是他这一生的挚爱。

    如果父亲想对他们动手，他相信，有人能治得了他。

    顾歆恬抓住他的手，与他十指相扣。

    甜甜一笑：“没想到我曾经还是你的救赎，不过我想告诉你，霍先生，我很荣幸，能成为你的救赎，成为你的霍太太。”

    “不是曾经，你现在依旧是我的救赎，我的挚爱，我的霍太太。”

    我的生命……

    此时此刻，顾歆恬觉得好幸福，她本来觉得天都塌下来了，可是现在，他又把她的天给顶起来了。

    有再大的困难都有他撑着，这种稳稳的安全感来自于他毫无保留的坦诚。

    她紧紧依偎着他，却突然看见蓝色盒子里的那两枚戒指，眼前瞬间一亮。

    她伸手拿起，呈在霍堇言面前问道：“这枚戒指，我记得不是扔了吗？”

    “我找回来了。”霍堇言淡淡的说着。

    好似一件无关紧要的寻找。

    顾歆恬看着这枚戒指，眼眶酸涩，眼泪就那么刷的一下掉了下来。

    她记得，前世婚后第二天她就闹了一整天，拼了命的砸东西，还把这枚戒指当着他的面，从这个房间的窗户扔了出去。

    那么大的院子，那么大的草坪，想找到必定是比登天还难，可是现在竟然出现在了这里。

    所以，这件事情在前世也发生了，他把这枚戒指找了回来，和这两本结婚证一起放在这个蓝色盒子里，一直存放了三年，直到他死去都没给他机会拿出来……

    心好痛……

    “别哭了，大不了我也扔一次，你去找。”霍堇言轻声哄着，抽出一张纸巾，轻轻的替她擦去脸上的眼泪。

    顾歆恬哭笑不得的说：“才不要呢！”

    霍堇言现在越来越坏了，以前他从来不会开玩笑的，现在竟然会调侃她了。

    如果他哄人的这个语气和擦眼泪的这个画面让X.T的老家伙们看见，必定是要惊掉他们下巴的呀！

    就霍总这样冷漠无情的男人，也会有这么温柔体贴的一面？

    鬼他妈信哦！

    在外人眼里，霍堇言就是一个魔鬼般的存在，可在顾歆恬面前，他可以体贴，可以柔情，可以情深到骨子里。

    顾歆恬伸出纤细玉手，平放在霍堇言面前。

    霍堇言秒懂，嘴角勾着一抹好看的笑意，拿着那枚戒指单膝跪地替她戴上，并低头亲吻了她的手背。

    她欠恬恬的何止是一个婚礼，还有一个浪漫的求婚仪式。

