    第308章断咒水

    周云煌的脸上带着笑容，只是出的主意似乎有点损：“你可以说夫妻感情好是一回事情，你们这样的人家，没孩子会被笑话，不如离婚，趁着他年轻，让他再找个年轻的。

    当然了，他现在认为把控你最好，一定会深情不愿意，你呢到时候就从他父母那里着手。

    我算过，他父母虽然不管你们的事情，但是只要你以这个理由跟他父母说，作为他的父母必然是会同意的。

    若是他提出过继什么，你就说，过继的那里比得上自己生出来的，所以你坚持自己不能对不起他们贺家，要求离婚。

    当然了，这当中的分寸相信甄少应该了解，到时候你们娘家人去配合一下，弄一个好聚好散的结局还是可以的。”

    周云煌的嘴角泛起一丝淡淡的笑容：“等散了，你就出门去好好旅行，如果我没算错，你会在半年后遇上你的真命天子，然后结婚，如此明年就会迎来你的一对龙凤。”

    “谢谢小神医，我一定离婚。”甄秋华笑了，不要说她为何不怀疑周云煌，人家都将时间都说出来了，若是错了，她不要面子吗。

    甄秋华相信周云煌，同样甄少华也相信周云煌，因此道：“就是想着这样简单放过他，心里还是很不爽。”

    “你错了，你放过了他，上天不会放过他的，自己做的罪孽要自己去承受。”周云煌淡淡一笑：“等以后你们看着吧，他自然有自己的恶果的，你们只要等着就好，所谓善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，等到时辰到了，他的报应自然也就来了。”

    听了周云煌这话，甄家姐弟相互看了一眼，他们觉得还是相信周云煌的比较好。

    顾八业回来了，带来的东西不多，就是几张黄霉纸，一份朱砂，这一会毛笔：“我说嫂子，你这是要当风水师，画符啊。”

    周云煌瞥了一眼顾八业：“看着，不要说话。”随后对郑琛易道：“准备一份温水，三分热度就可以了。”

    “好。”郑琛易拿了一只玻璃杯，随后倒好了水。

    周云煌让人送来一把尖刀，随后将黄霉纸剪好，剪的样子好像一把匕首。

    随后周云煌调制了朱砂，然后拿起毛笔，蘸着朱砂在这匕首形状的黄霉纸上一气呵成。

    明明只是一笔，但是所有人发现，当她一笔完成后，这黄霉纸上似乎多了一股杀气，让人不敢接近。

    周云煌随后将黄霉纸折叠起来，然后手微微一抖，无风自燃，接着她将无风自燃的符纸丢进了玻璃杯中。

    玻璃杯内的水竟然开始翻腾的滚动起来，冒出一阵阵浓烈的烟雾，而且这股烟雾竟然让人很舒服，好像身上原本带了什么不好的东西都被刮掉了。

    这样滚动大概是三分钟后，水恢复了平静，那一道符纸已经没有了，水依旧很清澈，而且水里也没有任何灰烬的样子。

    周云煌拿过水递给甄秋华：“喝了吧，这是断咒水，原本可以一下子改了效果，但是考虑到你们回去要谈判离婚的事情，一旦效果一下子出来，对你施咒的人就会直接反噬，反而会影响你离婚进度。

    所以我改了效果，这效果要出来，至少半年后，而这段时间，他对你施咒，也影响不到你了，他使用的咒语次数越多，以后反噬就越大，你不用管她。”

    甄秋华二话不说，一口将杯里的水喝完。

    倒是顾八业一旁好奇道：“我是没喝这水，可是刚才那水翻滚的时候，我发现我身上轻了不少，嫂子，这是怎么回事情。”

    “断咒水，其实里面的成份还是洗髓咒的成分。

    刚才在融入水中的时候，洗髓咒稍微泄露了一点出来，正好你们日常总有这样那样的是错事，所以免不得沾染一点因果，这洗髓咒就正好将你们这些因果删除了。”

    “这么厉害，这简直就是太神了。”顾八业一旁感慨道。

    周云煌轻笑一声：“这有什么神奇不神奇的，不过是一些玄门的小手段，你以为有多么厉害啊。”

    周云煌这话自然是真心的，不过顾八业则轻声对郑琛易道：“郑老大，我觉得嫂子这个时候比你还神气。”

    “废话，你嫂子本来就比我神气。”郑琛易瞥了一眼顾八业，不明白这人怎么会有这样的说法，他的夫人自然是最神奇的。

    顾八业微微一愣，随后看着郑琛易：“我怎么觉得你有粑耳朵的趋向。”

    “什么粑耳朵，我这是爱老婆，你这种连女朋友都没有人，永远是不会明白，有妻子在身边的好处。”郑琛易表示对顾八业是非常的嫌弃。

    顾八业觉得自己好冤枉啊，这样都会被嫌弃。

    “不就是老婆吗，我总会有一个的，你看着好了。”顾八业一副信誓旦旦的样子。

    郑琛易嗤鼻一下，周云煌却看了一眼顾八业：“还算不错，你的桃花想来很快也会出现了。”

    “嫂子，我的桃花真的会出现了吗？”顾八业的眼睛都亮了。

    “快了，不过在正宫桃花出现前，你记得约束好自己，有时候，正宫桃花和桃花煞就相差那么一个晚上而已，洁身自好才是最重要的。”

    周云煌觉得看在顾八业这人还算不错的份上，就点拨一下顾八业。

    顾八业一听这话，牢牢将周云煌的话记在心上，他原本就不是多情的人，日常对那些女孩子态度好，只是因为教养。

    如今听到，如果一个不妥当，会引起桃花煞，虽然不懂什么是桃花煞，但是一听煞字，就知道不是什么好东西，既然知道不是什么好东西，顾八业自然不会让自己继续下去了。

    所以接下来的一段时间，他跟女孩子们都保持了一定的距离，这的确让他躲过了一次算计，这是后话。

    周云煌又开了一张方子递给甄秋华：“你回去吃，这药不一定要在家里煎熬，可以让甄少给你送去，一天就吃一次，时间自己定，只是每次喝药时间间隔不要少于六小时就好。”

    (本章完)

