    女人的声音似乎受到了什么影响一样，态度柔和了下来。

    “你......为什么要带走我的女儿？”

    “她不过是一个普通人！”

    云千帆忍着伤势，不甘心的盯着对方。

    苏晴扶着她，眼眶通红的看着妞妞。

    “普通人？”

    “她若是普通人，你们连蝼蚁都算不上了。”

    “我没有必要和你解释这些！”

    “我还有更重要的事情要做，没时间和你们废话。”

    说完，就要离开。

    刚往前走了一步，便停了下来。

    转过头，看向苏晴和云千帆的目光带着些许复杂。

    随后才叹了一声，“你的女儿让我告诉你们，她很想你们。”

    听到这句话，苏晴和云千帆都是一怔！

    这个女人，难道能够和妞妞对话吗？

    “罢了罢了。”

    “我让她和你们说说话吧！”

    “你们有一分钟的时间！”

    说完，占据妞妞身体的这个陌生女人闭上了眼睛。

    不过刹那间，又睁开了。

    “爸爸，妈妈！”

    妞妞的眼眶在这一瞬间就红了。

    飞过来扑进了云千帆和苏晴的怀里。

    熟悉的生意让云千帆和苏晴身体一颤。

    一家三口，紧紧的拥抱在一起。

    远处的风无常和叶青天等人看见这一幕，也是长松了一口气。

    三人相拥良久，妞妞才轻轻的松开了手。

    “爸爸，妈妈！”

    “你们别哭，妞妞很好，你们不需要担心。”

    “这个姐姐对我很好。”

    妞妞抬起下手，替云千帆和苏晴擦拭这眼角的泪水。

    “那她要带你去什么地方？”

    “我该怎么找到你呢？”

    云千帆知道，既然妞妞都这么说了，自己肯定无法夺回妞妞的控制权。

    只是，他不清楚这个女人要带妞妞去什么地方。

    “我也不知道。”

    “但是这个姐姐告诉我，会让我变得很厉害，以后能够保护你们！”

    “爸爸妈妈，你们保护了我这么久，也是时候让我保护你们了。”

    妞妞脸上带着一丝笑容，擦了擦眼角的泪水。

    “妞妞，妈妈......”

    苏晴伸手将妞妞抱在怀里，低声抽泣。

    她不知道该说什么。

    只能用哭泣来表达自己的情绪。

    “妈妈不哭，妞妞很好的！”

    “等姐姐办完这里的事情，你们就能够很安全了。”

    “我......”

    话还没有说完，那陌生女人冰冷的声音再次传来。

    “时间到了！”

    “我也该走了。”

    说完，伸手轻轻推开了苏晴。

    “前辈，且慢！”

    “你要带着妞妞离开，我知道您肯定很厉害。”

    “但是我想请问您，我该去什么地方找你们！”

    云千帆明白，地球不是自己一辈子要呆的地方。

    宇宙浩瀚无垠，那里才是自己要去的地方。

    “你？”

    “你这个一辈子，或许都无法去到那个地方。”

    “那个地方，叫做宇宙海！”

    “我所在的地方，就在宇宙海的青云岛，你要是能去到那个地方，就来那里找你女儿吧。”

    话落，人已经消失不见了！

