    几分钟前，距离王虎一家南边一百多里的湖县。

    湖县不大，发展也并不多繁荣，高楼大厦没有几栋，但也有十几万人聚集在城区之中。

    一如以往，一切看上去都很平静。

    突然，毫无征兆的，上百米的空中、出现了一种似乎扭曲的情况，泛起一阵阵的涟漪。

    突如其来的异变，自然而然吸引了不少的目光，并以极快的速度传播开来。

    这是一个灵气复苏的时代，大众接受了神奇力量、并在好奇探索这种力量的时代。

    遇到这种情况，从没有经历过的人们，只知道一点，看热闹，赶快去看热闹。

    并且大量的拍照发视频，甚至还有人开通直播。

    短短两三分钟，四面八方的人越来越多，旁边不远处小学、一些正在接孩子中午放学的家长也过来了。

    似乎转眼间，路上的车都堵住了，沸沸扬扬的好奇声连绵不绝。

    “我去、这是什么呀？”

    “不知道，看上去有点可怕！”

    “你看、我看上去怎么有些透明啊？”

    “老王、快出来看，这发生大事了，谁也不知道什么情况，但没准儿就有好事儿。”

    “各位老铁，大家快看，这绝对是难得一见的异象，今天就由我来带领大家观看，喜欢的请关注一下。”

    …………

    …………

    吵吵闹闹中，国家机构、乾警很快知晓，赶过来一看，几名乾警面色一变，简单商量了几句，有些惊疑不定的立刻上报。

    同时，当机立断，开始疏散人群，让众人都离开这里。

    而刚喊了一句，陡然——

    “吼~！”

    那泛起涟漪的半空中，响起一道凶戾的兽吼。

    吼声轰然炸响，那股威势吓得不少人浑身一软，几乎要瘫软到地上。

    不用那几位乾警再多说，立马，一些人开始跑，其他人跟着跑，人群混乱的四散奔逃。

    不过速度也不快，一是混乱，二是很多人边跑还边向上看去，究竟是发生了什么？

    几秒钟后，那像是在扭曲、泛起涟漪的虚空中，凭空出现了一只体型庞大的凶兽。

    浑身漆黑，背生黑色骨翅，展开足足二十多米长，似人型，却双臂极长，四肢着地，高十余米左右，獠牙外露，利爪腥长，一切的一切看上去极为丑陋以及凶戾。

    当看清的时候，一切都不用再多说，惊恐的尖叫声疯狂响起，人群不顾一切的向四面八方跑去。

    “让开、让开！”

    “滚、快点，怪物！”

    “妈的，什么怪物，快报警、快跑！”

    “哇~！爸爸妈妈！”

    …………

    …………

    恐惧的气氛笼罩一切，到处都是一片狼藉、混乱。

    几个乾警也在浑身发抖，勉强保持不跑，一边打着电话，一边拿出手枪。

    半空中，那怪物小孩人头大的眼睛明显一个迷茫，但转眼间，看向下方那混乱的一幕幕，他的双眼、好似亮了。

    “吼~！”

    轻吼一声，透着欢悦兴奋的意味，双翅一震，不慌不急的俯冲而下，冲向几个逃跑的人。

    “开枪！”

    见此，一个乾警立马大喝，几把手枪有些颤抖的纷纷开火。

    “嘭！！！”

    响声中，子弹命中，但让他们几个绝望的是，没有任何效果，子弹直接被怪物表皮弹开了。

    而这，也让那怪物注意到了他们，暴虐的双眼一转，双翅震动，忽然化作一道黑线消失在人们眼中。

    当再出现时，伴随着那几个乾警的惨叫一同。

    只见那怪物已经一手拿着一个乾警往嘴里塞，鲜血喷溅，那神色和眼睛中、却都是高兴。

    “啊~！怪物、快跑快跑！”

    “啊~！”

    更加恐惧的惊恐叫声、哭喊声出现，一切好似都乱了。

    那怪物似乎根本不急躁，站在那一口一口慢慢的吃，样子很是享受。

    与此同时。

    近三年来，一直都在做各种准备的乾国，反应极快。

    当那怪物出现不到一分钟，当地乾警就再次上报，同时下令全部出动。

    大约四分钟后，消息直通乾国核心。

    事关异世界，所以直接报到了陈建国这里。

    “陈老，刚接到急报，东北湖县一百米左右的高空出现异世界，并且从异世界中走出一个怪物，这个怪物吃人了。”

    声音凝重无比的汇报响在陈建国耳中，一瞬间、让他沉重如山。

    风雨欲来！

    一直担心的事还是发生了！

    打起精神，不怒自威的沉稳开口：“当地力量可有把握应对？最近的军队在哪里？什么时候能支援到？

    还有，立刻开启卫星监控，将画面转过来。”

    一边问着，一边也打通了另一个电话。

    内阁领袖、董平涛。

    “领袖，东北湖县上空出现异世界通道，从中走出了一个怪物，并且吃了人，我立刻将画面转到你那里去。”陈建国简练的快速说道。

    原本正在处理文件的董平涛停下，神色面沉如水，吐出一个字：“好。”

    说着，抬起头，不到一分钟，湖县现在的情况、出现在董平涛和陈建国身前数米外的投影上。

    一瞬间，那混乱又血腥的一幕，让两位老人气势好像山岳，更加沉重。

    又是半分钟左右，一道声音向两人汇报。

    “领袖、陈老，乾警应该开了枪，没用，初步推断，当地武力恐怕难以对付这只怪物。

    最近的军队距离五十多里，最快也要半小时后才能够赶到现场加入战斗。”

    陈建国眉头一扬：“半小时？”

    不满之意明显，半小时、谁知道会发生什么？

    “立刻下令，全速赶往支援，保证人民的安全。”董平涛语气没有任何波澜开口。

    “是。”

    紧接着，又是数道命令连接下达，通过电话联系的两位老人，安静了，眼睛一眨不眨的看着画面中，那还在慢慢好像享受美餐的怪物。

    平静中，仿佛有着一股莫名的力量在他们体内在涌动，越发恐怖。

    十几秒后，陈建国开口：“领袖、还要不要封锁？”

    董平涛神色丝毫不变，沉默几秒开口：“还能封锁得住吗？”

    说完，不等陈建国回答，语气中颇有一种斩钉截铁。

    “事已至此，也不用再隐瞒了，是时候压一压我们的人民，让他们升起警惕。

    起码不再像刚刚一样，还去凑热闹。”

    陈建国微微皱眉，有些忧虑。

    如果处理不好，救援不及时，可能会引起震动。

    想了想道：“那直播？”

    只要不是直播，即使后面处理得不好，也能压得下来。

    没有任何犹豫，董平涛坚定道：“先看看再说。”

    “好。”陈建国点了下头，同时命令联系全国各个直播公司，随时等候命令。

    一旦处理不好……

    与此同时。

    在如今这个网络信息大时代中，湖县出现的情况，已经疯狂的传遍全国，并向整个世界扩散。

    各种慌忙中录下的短视频，以及几个直播间，以一秒共数十万人的速度涌入。

    各种各样的声音，似乎呼吸间就布满了乾国网络。

    “东北湖县真出现了异世界！还出现了怪物，快速来xx直播间看。”

    “国家呢？军队呢？”

    “妈的！那几个乾警都牺牲了，英雄走好。”

    “还敢直播的兄弟厉害，点赞。”

    “各位兄弟，我正在冒着生命危险给大家直播，如果我死了，请记住我、我叫李胆。”

    …………

    …………

    另一边。

    王虎和帝白君紧紧盯着手机直播的画面。

    这已经是他们换的第三个直播间。

    没去理会直播人颤颤巍巍的恐惧声音，那些评论也关掉了。

    原本还在抗议爹爹娘亲抢他们动画片的大宝小宝，此时都紧紧抱着自家爹爹娘亲的腿，小眼神惊恐的看着手机。

    “嗷呜~！”

    “好丑！爹爹、小宝怕。”

    小宝怯怯的小声叫道。

    “嗷呜~！”

    “大宝也怕。”

    大宝的叫声紧随而起。

    王虎抬起虎掌拍拍他们的头，正准备不让他们再看，就听憨憨傲然霸气的声音响起。

    “吼~！”

    “怕什么？对我虎族而言，不过蝼蚁一般的丑东西，将来给你们当仆人都不够资格。”

    大宝小宝歪头看向自家娘亲，大眼睛表示着听不懂。

    王虎对这话不感冒，不过转念一想，大宝小宝年纪虽小，但终究是虎，也许不该保护的太过了。

    哪有虎怕样子丑的？

    也就打消了不让他们再看的心思。

    “吼~！”

    “白君，这只怪物达到了什么程度？”

    开口问向憨憨，对这方面，憨憨绝对比他权威了不知多少。

    帝白君没有丝毫犹豫，肯定的开口。

    “吼~！”

    “蜕变境巅峰左右。”

    顿了一下，又有些犹豫道。

    “吼~！”

    “这只丑东西问题不大，但那个世界绝对有更强的存在，一旦人类抵挡不住，我们也先带着大宝小宝撤。”

    说着，语气中有些不甘，似乎恼恨她居然会因为这个未知的东西撤退。

    王虎看出来了，安慰了一句。

    “吼~！”

    “嗯，大宝小宝重要，咱们到时先撤。”

    （其实我感觉新书期我的更新速度还是不慢的，每天六千字。）

    …………

