    萨利赫惊讶地看着米尔扎，他没有想到，一直以睿智理性著称的米尔扎，竟然会下达这样的命令！

    要知道，他已经把明军的强悍战力都说了不下三遍了，面对这样的敌人，硬碰硬肯定是不行的，他不觉得他们军队比当初的六十万联军还要强大！

    现在米尔扎让他把明军挡在达失干，这简直不可能完成。

    可是米尔扎这么说，肯定有他的道理，所以现在萨利赫唯一能做的就是再次回到他的东部地区，准备和明军作战。

    “不要总想着一心战死，我曾经跟你说过，会带着你们重新走上辉煌，我会让帖木儿王国的大旗，再次飘扬在中亚的土地上。

    所以，这次不为了为难你，更不是让你完成什么不可能完成的任务。

    现在明军虽然锐不可当，而且他们一定准备了足够的武器辎重，支撑他们在达失干大战一场。

    可是，这里是我们的国家，他们根本不熟悉，虽然亦力巴里的战法不起作用，但也不是完全没有效果。

    海伊德的战报我已经看过了，你的东部地区能动员的兵力现在还有十五万，这些人如果放在战场上，或许没办法战胜明军，但是防守城池还是没问题的。

    况且，我让你守住的是达失干！其他地方，就算你放在那不管，明军也不会去管，他们现在要的就是和你作战，不然他们根本耗不起。”

    萨利赫听了米尔扎的话，好像悟到了点什么，给米尔扎行礼之后，转身离开了，毕竟要也明军作战了，虽然他们仅仅是通过海伊德和明军交战了一次，但也知道了明军的恐怖。

    萨利赫走了之后，米尔扎则转身回到了自己的御书房，此时，赵莫言还在等他。

    “尊敬的将军，让你久等了，你也知道，我是一个很随和的人，所以很少有人找我，可一旦有人找我，我就忍不住和他们多说一些。”米尔扎一脸愧疚地说道。

    “国王陛下言重了，我不过是我家大帅帐下一员小小的队长，只不过因为身手还算可以，才被大帅派来给国王陛下送信的，现在既然您已经收到信了，那在下就告辞了。”

    “将军且慢。我想给你们大帅发个信回去。时代久远了，汉唐故土固然存在，但已无从考证，如果楚大帅坚持，肯定会让两个国家之间战事不断。

    百姓遭受战火，将士亡命战场，这都不是我们想看到的，不如两国罢兵，我们愿意协助大明消灭亦力巴里的叛党残余，表达我们的诚意。”

    “国王陛下的话末将一定带到，至于大帅最后做出什么样的决定，就不是我能枉加揣摩的了，告辞。”赵莫言说完站起身向外走去。

    米尔扎看着赵莫言消失的方向，在看看‘姗姗来迟’的侍卫举着一个摆满金银的托盘，再看看和侍卫参见而过，却目不斜视的赵莫言，摇了摇头。

    “陛下，我这就出去把这个狂妄自大的家伙的头给您取回来！”侍卫忠心耿耿地说道。

    “自己去领三十鞭子！”米尔扎看都没看侍卫，转身离开了。

    “这次作战，是我们收复汉唐河山的前奏，此战之后，我们将正式踏入一个完全陌生的地方，所以，我希望大家齐心协力，出发！”楚宁的站前动员，一如既往的简短。

    自从他们从凉州出发以来，这支军队在楚宁的带领下，已经取得了让所有人震惊的战绩。

    曾经独霸西域的亦力巴里三国，以一个被灭国，一个被打残，一个非常识趣地投降，可以说，他们谁都没有预料到，他们能把西域彻底收复！

    可这些眼睁睁就摆在前边，此战之后，西域之地将再无敌人，此战之后，他们讲踏上一个完全陌生的土地，此战之后，他们将被载入史册！

    随着楚宁的一声令下，踏出开始缓缓移动，目标直指阿忒巴士城。

    “该来的总是来了。”务利泰看着城外的驼城说道。

    “准备！”同样驻扎在城外的海伊德也下令全军准备，这次他也学乖了。

    上次在阿里马图城的时候，他根本没想到，务利泰一触即溃，更没有想到，自己竟然连一天都没有顶住，就仓皇败逃了。

    当时他甚至都没有带上粮草就直接跑路了。

    这次他几乎把全部家当都打包好了，后军那边更是做好了准备，随时准备跑路。

    不过，让海伊德郁闷的是，这次驼城并没有像阿忒巴士城进攻，而是带着几万骑兵，向着他们的大军冲来。

    不是说好了先打务利泰的吗，怎么直奔自己来了。

    不管海伊德多么不愿意，明军既然来了，他总不能立刻转身就跑吧。

    不过海伊德还是明白，明军的选择一点问题都没有，如果自己不是出现在城池边上，明军或许只会派出一些人马监视他们。

    但是他们就在阿忒巴士城边上，这显然是要策应城池的样子，城中的亦力巴里人已经完全失去战意了，而且他们还都捆在城内，攻打他们随时都可以。

    可自己这边所有将士已经上马，就连后勤的军队也把马车套好了，城池外还有五道又宽又深的壕沟，这么一看，还是他们比较好打一点。

    “他们这是准备把我们赶尽杀绝啊！”务利泰看着城外明军的动向说道。

    “啊？陛下这是什么意思？”巴图海不解地问道。

    “如果明军只是单纯的想要打败我们很简单。他们只需要想在阿里马图城一样，分兵出战，效果是一样的。

    可是他们并没有这么做，他们竟然只留下一万人马监视我们，剩下的人全都向帖木儿人攻去。

    这就是说，他们要先把帖木儿人打败，然后再集中力量收拾我们！

    这楚宁，果然是个狠角色，他是像在亦力巴里境内把我们解决掉，这样他就可以心无旁骛地和帖木儿人交战了！”

    “那咱们怎么办？”巴图海虽然不是很明白务利泰说的意思，但还是很‘配合’地问道。

    “你没看到帖木儿人的行礼都收拾好了吗，就算他们会战斗下去，也肯定不会拼死作战，而且，他们存在的意义就是监视我们。

    现在明军既然先对他们动手，那他们就没有继续监视我们的必要了和可能了，所以，他们大概会随便打几下，然后转身就跑！

    他们都这样了，咱们就更好办了，你立刻带人做准备，只要帖木儿人和明军接战，或者他们露出百相，我们立刻就走！”务利泰从一开始就没有真心打算和明军死战到底。

    他这样做，无非就是想来个借力打力，只要他把明军和帖木儿人引到一起，只要他们双方交战，务利泰的目的就达到了。

    现在目标已经完成，务利泰自然不想再待下去，他还有五万大军在锡尔河边等着他呢！

    自从被刺杀之后，务利泰就对所有人充满了怀疑，他觉得那些人随时会背叛自己，所以，军队还是掌控在自己手中比较稳妥！

