    时光飞逝，一月时间，一晃而逝。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁凡仍旧盘膝于血牢当中，不曾移动，周遭呼啸肆虐的戮圣天荒剑意，则逐渐趋于平静。

    一个月过去，宁凡彻底炼化了七代杀帝遗留的掌位道果，修出古神阴阳杀阴阳；其古神心脏的心窍数目，则通过吸收古神圣人的心力，增加到了五窍。

    血牢第七层，死一般的寂静，宁凡盘膝不动，周身的古神威压随着时间推移，节节攀升。

    此刻的宁凡，不再是一个三窍古神，而是一个五窍古神，在这古神绝迹的末法时代，几乎已是等级最高的古神了！

    古神以心窍数目划分等级，三窍古神服食丹药，药效只是常人八倍；五窍古神，则是恐怖的三十二倍！

    宁凡感到自己古神血脉在体内沸腾，因为吸收了诸多古神圣人的心力，古神血脉也在不断提高。

    若有人能够透视宁凡体内血脉，定会现，此刻他的体内，竟有一滴祖血，在一点点成型，透着庞大气息！

    又一个月过去！

    那祖血在宁凡的控制下，终于初步成型，透着无边雨意。

    当年，宁凡因雨祖一场机缘，成为王血古神，故而其古神血脉的根源，与雨祖血脉同源。此刻古神血脉吸收圣人心力，级别虽然提高，本源却始终未改变，其血脉基础仍是…雨！

    祖血一成，宁凡周身的古神威压，自是暴涨无数倍，体内的古神法力流转，也远比从前更为流畅了。

    血脉的提升，所带来的好处并不会直接体现在修为上，但却会深远影响宁凡日后的修道路，不可谓不重要。

    宁凡开始巩固体内新生的古神祖血，如此又过去四个月，体内的新生祖血才彻底稳固，真正成了他血脉的一部分！

    至此，宁凡神、妖、魔、劫四系血脉中，有三系，都修到了祖级，成了当之无愧的神妖魔共祖！

    他感到自己神妖魔三系修为彼此之间更为融洽，体内阴修为、阳修为对立的局面，也愈平衡、和谐。周身四万万毛孔，无不透着清凉之感，更能明显感受到，自己的修炼度，又有了大幅提升。

    他站起身，长长呼出一口浊气，抚了抚眉心多出来的杀阴阳的星点，神色复杂。

    有掌位道果帮助，宁凡修成杀阴阳的过程，几乎比当初乱古大帝帮他修成雨阴阳，还要顺利。

    毕竟炼化了一整个掌位道果，此物，可是末法时代极为稀少的东西…

    末法时代的掌位大帝，屈指可数；掌位大帝陨落形成掌位道果的几率，亦不算多高。君不见，当初太素雷帝道灭，都没有生成雷掌位的道果。纵然如此，仍有无数东天修士，不遗余力的寻找着那不曾存在过的掌位道果，做着一夜登临第二步顶峰的春秋大梦…

    若宁凡还有其他掌位道果，修出其他阴阳，不会多难，可惜这种机缘，以后怕是很难遇到的…

    至于修出杀阴阳所带来的修为提升…抱歉，他此刻的古神修为，因为尚未突破万古境界的原因，已无法有一丝一毫的境界。

    于是乎，杀阴阳所带来的修为提升，都被神灵废体霸道地夺去了，用来增加神灵废体的各方面强度…

    宁凡确实感觉到，自己的神灵废体，又增强了少许…

    “多谢前辈赠我这场机缘。”饮水思源，宁凡得了好处，对于戮圣天荒剑自然感谢，朝着血光当中的朦胧剑影，抱拳一拜。

    直至此刻，他仍旧没有见到戮圣天荒剑的真容，微微有些遗憾，却没有将这遗憾表露出来。

    对方不以真正剑容和他相见，多半是有某种原因的，宁凡知道轻重，不会强求。

    戮圣天荒剑的心声，带着笑意传出。

    宁凡一怔，而后苦笑道，“师兄见谅，并不是我不愿这么叫，只是有些不习惯，一不小心，就忘了该这么叫。毕竟我一路修行至今，虽有过师父，却从未有过师兄弟，亦不懂得师兄弟之间，要如何相处…”

    “封帝大典是么，我知道了，这便前去，只是…”

    “是。”宁凡答道，对于戮圣天荒剑竟是初代杀帝一事，他有太多想要询问。

    杀戮殿的历史明明记载，初代早已死在上古岁月，但为何…仍然活着！

    若是初代真的还活着，又为何任由祸族入侵，坐视不理？又怎会眼睁睁看着七代被一群叛徒害死，而不插手？

    不明白…

    戮圣天荒剑的语气，带着深深的痛苦与自责，那种眼见师弟死于眼前，却不敢相救的痛苦，比杀了他还要难受。

    宁凡微微沉默，明白了戮圣天荒剑的苦衷。

    戮圣天荒剑是初代杀帝的躯体，初代早已死去，只留最后一丝意志在剑内，可操控此剑，出最后一击。

    这一击的强大，足以让远古大修都闻风色变，但…却只有唯一一击，不可复制出第二击…

    因此这一击，不能乱用，反而应该始终不用，才能让所有敌人忌惮。

    曾有六名祸族仙帝，进攻杀戮殿，使得七代拼死一战，重伤垂死。那一战，应该没有准圣介入。若有多名准圣来临，以七代九劫巅峰的修为，无论如何都不可能守住北斗血界的。

    祸族身为秘族，自然不会缺少准圣，且极可能不止一个准圣。准圣没有齐齐露面的原因，多半是畏惧尚有一击之力的戮圣天荒剑，怕露面后，会被戮圣天荒剑斩杀，从而一世修为付诸流水…

    世人谁能没有私心？强如准圣，亦不愿牺牲自己，成全他人吧…

    只要戮圣天荒剑的最后一击永远不用掉，祸族准圣便永远不敢充当进攻杀戮殿的先锋，来犯之敌，最多也会是被祸族视为炮灰的普通仙帝了。

    当年曾有六名仙帝进攻杀戮殿，这阵容堪称豪华！不过单从准圣没有出手这一点来看，宁凡便知，祸族用心歹毒！竟是想以这六名仙帝为先锋，为诱饵，将杀戮殿逼至绝路，迫使戮圣天荒剑不得不用掉最后一击，之后，才会有再无顾虑的准圣大举来犯…

    牺牲六名仙帝来攻杀戮殿，这种手笔，当真也只有十大秘族拿得出来了。

    可祸族失算了，即便戮圣天荒剑没有出手，当年的七代，竟也凭一己之力，打退了六帝围攻，守住了北斗血界！

    终于没有用掉戮圣天荒剑的最后一击…

    而后，祸族又派了几个内鬼，来暗害七代，并试图在七代死后，凭几个内鬼，暗中耗掉戮圣天荒剑的最后一击。

    可惜这图谋，又因为宁凡的介入，而胎死腹中！

    念及于此，宁凡内心一跳，忽然有了不妙之感。

    祸族始终忌惮的，并不是七代杀帝，而是戮圣天荒剑的最后一击，这是他此次来到杀戮殿之前，所不知道的事情！

    若七代未死，只要七代一日尚在，祸族准圣不出，便无法将杀戮殿逼上绝路，再来数名仙帝围攻，七代多半也能守住。无法逼出戮圣天荒剑的最后一击。

    七代自己估算的生命，只能苟延残喘两千年，故而才给宁凡两千年的成长时间！

    他需要宁凡接替他，守卫杀戮殿，抵御祸族准圣之下的人物来攻。

    可现在两千年的期限还没到，七代便死去了！

    祸族知不知道七代的死讯！

    若知道，他们…是否会趁虚而入！

    失去七代守卫的杀戮殿，甚至不必准圣来临，随便来个仙帝，便足以杀光杀戮殿的门徒、长老，为杀戮殿降下灭顶之灾！

    届时戮圣天荒剑若不出手，便要眼睁睁看着祸族的仙帝屠尽北斗裔民；若出手，则只有一击之力，就算杀掉当前的入侵者，之后的入侵者，却再也无力抵挡，杀戮殿，仍会覆灭…

    “若师兄用掉最后一击…”

    “师兄莫怕！就算我的封帝大典，真有祸族仙帝来犯，也不必惧怕！幸好我早有安排…有拙荆葬月在，此次封帝大典，绝不会出乱子！”

    “哦？师兄听说过拙荆的名号？这倒是巧了，也算是冥冥中的某种缘法吧。不瞒师兄，此女是师弟的房中人，正是一名上古大帝，几经辗转，在末法时代重现天地。她身上虽有重伤，不能过度斗法，但以她如今半只脚踏入准圣的修为，震慑几个祸族仙帝还是绰绰有余的。当年祸族只派六名仙帝围攻七代，怕是也有一些限制，无法派出更多了，此次若只是试探，而非大举进攻，甚至未必会有六名仙帝前来，极可能只有一两人到来…再加上师弟我，多少也能抵挡一名六劫仙帝了，从旁相助的话，自会更加稳妥！祸族不派人探查我底细就罢，若真派仙帝前来，师弟必让那仙帝铩羽而归！”

    戮圣天荒剑的语气有些古怪了。

    收一名半步准圣的奇女子为姬妾？此事连他这等远古大修级存在都不敢奢求，只能碰缘分，宁凡居然真的做到了…

    这小子…果然是个不可以常理揣度的怪胎…

    宁凡沉默，不置可否。

    “祸族对杀戮殿的图谋，是戮圣天荒剑么？又或者，还有其他图谋，比此剑更重要？”宁凡想了想，问道。

    不能言？那就是说此事涉及第四步存在了，莫非与北斗仙皇有关？

    宁凡点点头，没有就此事继续问，又问道，“我能感受到戮圣天荒剑极为不凡，不，不能说是不凡，此剑给我的感觉，简直就是恐怖！蕴含的杀意，是我生平仅见！此剑应是一种类似于香火剑的存在，但又有些似是而非。此剑究竟什么来历，既名戮圣天荒，与连接幻梦界、三大真界的天荒古境，有何关系？”

    “那便算了…”

    “反正绝大多数的东西，都是不能言的对吧？问不问没什么区别，何必多问。”

    “也不是全部都不感兴趣，我对真界某个人就很感兴趣。”

    “我对剑祖很感兴趣。”

    “应该不会孤陋寡闻才是，此女是荒古仙域的人，似乎还是荒古仙皇座下的第一仙帝。”

    “或许此女是在师兄逝去后，才道成，号称剑祖的吧。”

    “名字？她或许叫姬青灵，或许，这只是个假名…”

    “算了，我只是随便问问，师兄不知道也无妨的。”

    想起剑祖两度从眼前逝去，宁凡内心微微一痛，此女对他而言，应也是极为特殊的，可对于她的事，他却知之甚少。

    好在他种下了她的魂种。

    好在她并未真正从天地之间抹去。

    终有相见之日…

    “我还有一些其他的问题想问，都是一些关于修炼的问题，并不是什么天地大秘…”

    许久，宁凡才和戮圣天荒剑谈完话。

    离去前，戮圣天荒剑让宁凡将他那五个活宝小剑灵留下了，同样留下的，还有五行瓶有助于提升器灵修为的先天法宝。

    “这…那五个小丫头太吵闹了，留在这里，会影响师兄的清修吧。”

    宁凡知道，戮圣天荒剑收几个剑灵小丫头为徒，真正原因并不是几个小丫头资质出类拔萃。

    而是为了帮他培养剑灵，为他增加实力…

    这几个小丫头资质再高，也不会高过真正的先天器灵，先天器灵虽说，却也存于世间，若戮圣天荒剑真想找个徒儿传承衣钵，找到比五个小丫头资质更高的器灵，并不难。

    只是为了帮他罢了…

    从前，他对这杀戮殿的印象，只有承诺，只有恩。

    但如今，却渐渐有了一丝真正的情分。

    也真正的，开始将杀戮殿，当成一个家。

    有兄长在关心自己的地方，不是家，又是什么呢？

    五个剑灵小丫头很久没到外面撒欢了，一被宁凡放出来，立刻在血牢第七层撒泼打滚，乐此不疲。

    宁凡十分怀疑，这五个调皮捣蛋的小丫头，是否真的能从戮圣天荒剑这里学到本领。

    不是师父不过高明。

    是徒弟太顽皮！

    好在戮圣天荒剑略带严厉的剑压一开，五个小丫头顿时怂了，乖了。

    她们无法与戮圣天荒剑直接沟通，但剑与剑对话，有时候也无需言语的，彼此的剑意交织，便可知道对方在想什么。

    也不知戮圣天荒剑对几个小丫头说了些什么，总之，之前还闹腾的五个丫头，居然有模有样地朝着血光中的剑影，恭恭敬敬磕了响头，拜了师父。

    见五个小丫头终于安分下来，宁凡便也放下心来，又将五行瓶留下，自然是为了以此瓶温养五个小丫头，助她们增长实力了。

    宁凡走后许久，戮圣天荒剑忽然以剑意，和五个小丫头对话道。

    戮圣天荒剑丝毫没有欺骗小娃娃的觉悟，一本正经地胡编乱造道。

    闻言，五个小丫头顿时急了，哭出声来。

    “呜哇！我一定好好学习，学好本领给小凡凡当媳妇，我不让别的剑灵狐狸精抢我的小凡凡！”晶晶哭地眼泪哗啦。

    “呜哇！沫沫会很乖的，沫沫要和小凡凡过一辈子，生一大堆小剑灵！”沫沫眼睛都哭肿了。

    “呜哇！其他物种和小凡凡如何，我不管，反正水水要做小凡凡剑灵大媳妇！”

    “不行！花花才是小凡凡的剑灵大媳妇！”

    “我…我…我…”某个名为彤彤的结巴小剑灵，也想说话，可惜完全插不赢嘴。

    于是，五个小丫头很快就因为‘谁来当小凡凡剑灵大媳妇’的问题，争执起来。

    “呀！小凡凡成我我们师叔了！和师叔生宝宝，好刺激耶！”

    “沫沫喜欢这样的禁忌关系！”

    “水水也喜欢！”

    “花花也喜欢！”

    “彤…彤…彤…”

    “彤彤也喜欢是吧，我们都知道呀！你快别说话了，急死人了！”

    总之，五个小丫头这次是真的打定主意，要和戮圣天荒剑好好学本领了，虽然动机不纯就是了，一开始就打算和宁凡生些物种、伦理的禁忌关系。

    戮圣天荒剑则一副老小孩的姿态，没事就骗五个小丫头几下，乐此不疲。

    老小孩，老小孩，说的就是这种人，不对，这种剑。戮圣天荒剑，并不是什么古板之人呢…

    时隔半年，宁凡终于走出血牢，早已恭候在外的冥海仙王顿时大喜，迎了过来。

    “少主收获可丰？”

    “嗯，收获不小，甚至认清了自己的内心，如此一来，我倒更加期待封帝大典当天，接踵而至的第二、第三个好处了。我的神通太多了，或许这一次，正是我凝练为一体的时机。封帝大典什么时候开始？”

    “宾客都来得差不多了，只是，只是…”

    言及于此，冥海仙王忽然有了一些尴尬。

    这一次杀戮殿八代杀帝继位，他向东天势力广邀帖，但愿意赏脸观礼的势力，却并不多…几乎是历代杀帝封帝大典的最少一次！

    想也难怪，毕竟宁凡身份尴尬，为暗族所仇视。

    如此一来，敢冒天下之大不韪，来给宁凡撑场子的人，自然不可能太多的…

    但若肯来，几乎无不是值得结交之人！

    朋友不在多，而在精！锦上添花易，雪中送炭难！

    故而就算这是杀戮殿历史上宾客最少的一次封帝大典，宁凡也会认真对待，感谢每一个宾客！