    这时，房门打开。

    沈安穿着一身睡衣从里面走了出来，惺忪的睡眼扫了一圈，皱眉间还带着起床气：“秦二郎，你有病吧？还让不让人睡觉啊？”

    冯春刚刚的恭敬有余，声音并不大，可是秦二郎是个粗人，再加上是天子御卫，本就心有傲骨，所以刚刚问话的时候，嗓音也是扯着的。

    “小爵爷，小爵爷，对不起对不起！”秦二郎一脸讪笑：“这不是为了您的安全吗？”

    “啐！”沈安斜了他一眼，鄙视的骂了一句：“滚尼玛的蛋！这他娘的是在景王府，我的安全用的着你担心吗？”

    “对对对！我错了还不行吗？”秦二郎耸了耸肩，赶紧用手指了指冯春，叉开话题：“小爵爷，这位是王府冯管家，他有事找您！”

    冯春也赶紧拢了拢衣袖，把缩在里面的手露了出来，抱拳笑道：“都怪小的来的不是时候，打扰了沈爵爷的美梦，小的在这里赔不是了。”

    看到他的态度，沈安心中微动。

    当下的时代，是非常讲究门当户对的，王爷的管家对他这个只有继承权，还未获得爵位的人，不可能这么客气才是。

    难道自己下的药太猛，景王就好了？

    “冯管家多礼了，不知你找在下何事？”沈安定了定心神，脸上带着微微笑意，人家这么客气，自然要礼尚往来。

    冯春又把身子弯低了一些：“沈爵爷，王爷让我过来请你到正堂一叙。”

    说完，他朝着身后跟着的一群丫鬟仆人招了招手。

    那些人端着装有热水的铜盆，手捧干净的白毛巾，还有拿着铜镜和梳子的，他们恭敬的走了过来，整齐站成一排。

    “请爵爷洗漱！”异口同声，明显是经过长时间训练的。

    这该死的特权啊！

    咋就这么让人羡慕呢？

    尤其是那几个娇俏动人的梳头丫鬟，看着就让人有味口。

    咳咳……

    想远了啊！

    沈安干咳一声，连连摆手：“不敢不敢，在下只是个客人，怎么敢……”

    “爵爷是我们王爷的救命恩人，王爷特意交代了，不能怠慢了爵爷，您就心安理得的让她们伺候吧！”

    “这……不太好吧？”

    “爵爷要是不让她们伺候，她们一会回去，怕是要挨骂了！”

    “那……那我就却之不恭了！”

    沈安在内心安慰自己，不是我想这样啊，是人家太热情了！

    转身回房，在丫鬟仆人的轻柔和扑面的香气之中洗漱干净，又梳了干净整齐的发髻，沈安这才在冯春的带领下去了正堂。

    心中却一直泛着嘀咕，也不知道是不是王爷病好了，又或者是皇帝的手谕中藏着什么暗语，另有玄机？

    穿梁过栋，歪了个弯，沈安愣住了！

    景王和韩哲正站在门口，穿得十分隆重，两人都是淡黄色的蟒龙王爷袍。

    让沈安惊讶的是，景王虽然身子还有些佝偻，脸上的苍白却褪去了几分，甚至还多了些许红润。

    这他娘的老子也没想到啊！

    老子也只是随手写的啊！

    效果居然这么猛！

    景王两父子也看到了沈安，激动不已的主动迎了上来。

    他们要不是顾忌御史台弹劾，恐怕就要亲自到厢房去请了。

    景王昨日按照沈安的药方，老老实实的吃了两顿。

    中了水银之毒，对神经系统会产生较大的伤害，所以他以往夜不能寐，就算入睡也是梦魇连连。

    可是昨夜，他竟然安睡了四个多时辰，起来之后，还有种神清气爽的感觉。

    这效果简直神了！

    他还不放心，生怕是回光返照，赶紧让人请来了王府的大夫，一把脉就更不得了了。

    脉象平和了！

    呼吸舒缓了！

    “沈爵爷，你真是神医啊！”景王此时没有丝毫架子，双手握住沈安的胳膊，激动得连连发抖。

    这个年代，以读书之人为贵，但最受人尊敬的却是大夫郎中。

    毕竟人吃五谷杂粮，谁敢保证自己没病呢？

    不读书顶多被人瞧不起，可是不看病，那就会要人命啊！

    而且郎中大夫大多都是子承父业，且医术博大精深，想要学有所成，十分困难，所以这群人只占极小的比例，形成不了庞大的势力。

    故而无论是当权者，还是想要当权的人，都不会将他们视为眼中钉，反而十分恭敬。

    景王之所以对沈安如此恭敬，自然也是因为他已经把沈安当成了妙手回春的神医。

    否则以他一人之下万人之上的王爷身份，沈安救他不是应该的么？

    “王爷您折煞在下了！”

    沈安可没有被对方的态度冲昏了头脑，他搀扶着景王，医者仁心、语重心长道。

    “我的药方不仅可以帮你解毒，还可以助你强身健体，日后王爷可以长期服用，但切记不要再服用丹药了，那东西百害无一利。”

    听到这话，景王把头点得像小鸡啄米，奉若圣旨：“是是是，孤王定当谨记神医之言。”

    好嘛！

    一口一个神医！

    沈安听着十分别扭，这要是传出去了，以后家里的门槛还不被人踩烂了？

    绝对不行！

    “王爷千万不要这么喊，在下只是偶然得到过几份古方，其实在医道方面只是略懂皮毛而已！”

    沈安的话，景王只当是谦虚，全然没有放在心上。

    两人互相谦让，总算在正堂之中各自落座。

    堂内，摆了一桌盛宴，有酒有肉，旁边还放着小半桶牛奶。

    只是桌子旁却只摆了三张凳子，秦二郎和冯春几个只能在旁边站着。

    这让沈安有些别扭，却又不好多说什么。

    “沈爵爷，这是父亲今早拟好的举荐信，你看看可有不妥之处？”韩哲从怀里掏出一张透着红色朱砂大印的宣纸，双手递给沈安。

    “谢王爷，谢世子！”沈安赶紧起身，将举荐信接了过来。

    目的达到了！

    比想象中的还要更快！

    那他的性命之虞，终于可以缓解了。

    “沈爵爷何必言谢！”景王将正想施礼的沈安扶起：“昨夜听哲儿说，你想跟安雅君结成连理，孤王和安郡王曾是至交好友，不如让孤王给你们当个媒人吧？”

    “噗！”

    沈安差点把口中的酒水给喷了出来。

    这哪跟哪啊？

