    “没错，她就是那么倔强，倔强到令人心疼。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”罗昊拉开手中的啤酒罐头，往嘴里猛灌一口，一下子就消灭了半罐啤酒。

    云凌风又往“小妹已经离开炼狱，跟着夜鹰外出进行狙击手训练了。”

    “跟着夜鹰进行狙击手训练？”罗昊有些意外的看向云凌风。

    云熙离开“炼狱”，跟随夜鹰进行狙击手训练的时候，罗昊正在外面执行安保任务，并不知情；所以听到云凌风在提起这个消息的时候，自然是非常意外。

    夜鹰的狙击水平可以说仅次于“琴魔”方牧南之下，就连赵天宇也曾经说过，如果是无限制特种作战，自己有百分之八十的概率可以击败夜鹰；但如果双方只是使用狙击战术对抗，他也没有把握可以打败夜鹰。

    “虽然不知道他们的具体训练情况，但是根据夜鹰最新传回来的消息，小妹的训练成绩很让他满意。”

    云凌风从自己口袋中取出一张经过密封处理的照片，递给身边的罗昊，说道：“这是她在离开之前交给我，并且让我转交给你的。”

    照片是云熙在“炼狱”南美洲军事训练基地拍摄的，下身一条aor2丛林迷彩作战裤，沙色作战靴；上身一件军绿色紧身背心，丛林迷彩鸭舌帽的云熙站在一架“黑鹰”直升机前。

    照片中的佳人依旧那么美丽，美丽的让人心颤。

    云熙把短束成一个小辫扎在脑后，她右手单手举着一把g22a1狙击步枪，使她整个人在绝美之中还透露出一股英姿飒爽的气质！

    罗昊翻过照片，照片背后留着一行娟秀的字迹：等我回来，熙！

    而在字迹旁边，还留着一枚粉色的唇印。

    罗昊闭上双眼，把自己的嘴唇印在那枚唇印上，即便隔着一层密封层，即便照片上残余的温度早已散去，可是罗昊依然能感觉到云熙通过照片传递给自己的爱恋，而且是那么的清晰！

    云凌风拍了拍罗昊的肩膀，跳下双杠，对他说道：“早点休息吧，明天跟我回家一趟。”

    “回家？”罗昊有些疑惑的看着云凌风，眼神中带着一缕不解。

    “大年初一，作为孙女婿，你不得给老爷子去拜年？”云凌风转过身往后山别墅的方向走去，背对着罗昊，冲他挥了挥手，“晚安。”

    第二天一大早，罗昊就被云凌风的砸门声叫醒，在他的连番催促下，跟着他开车前往云家。

    换上了一件红色唐装的老爷子，精神奕奕的坐在客厅正，韩梅和云阳的妻子毛彤正在厨房里忙碌，云帆和云阳兄弟俩因为工作的关系，在部队没回来。

    看到云凌风和罗昊前来拜年，老爷子很高兴，让原本冷清的屋子添加了一点人气。

    老爷子让毛彤给云凌风和罗昊两个人各盛了一碗甜食，说道：“老大和老三在部队回不来，反正每年都这样，也习惯了。雅莹早上来我这儿拜了个年，就赶回学校，忙她的博士论文去了；佳图那小子说是今天会回来，可是到现在还没见人影；唯一不习惯的，就是小熙那丫头不在！”

    老爷子的三个儿媳妇中，老爷子最喜欢的就是夏馨婷，云家第三辈里，老爷子最喜欢的就是云熙，这是整个云家都知道，是韩梅和毛彤羡慕都羡慕不来的。

    当年在夏馨婷的葬礼上，是老爷子亲笔的写得悼念词并且亲口阅读悼念。

    云凌风和罗昊刚坐下没多久，云佳图就回来了。云佳图看到云凌风和罗昊来给老爷子拜年，同样也是非常高兴，这两个人那可都是他的偶像！

    罗昊和云凌风留在云家吃完午饭，便告辞返回龙穴。

    云凌风留在国内过完了整个新年，过完年，两个战术行动组就忙着给李毅峰、林芸、徐旭东、陈怡，这两对新人操办婚礼，毕竟林芸已经怀孕了，也有了害喜反应，如果继续拖下去，她的肚子就会越来越大。

    原本云凌风过完年就会返回法兰西国，可现在这家伙也厚着脸皮留下来，要参加完婚礼再离开，还言之凿凿的声称这可是林芸的婚礼，错过了太可惜。

    婚礼放在之前给云熙举办订婚礼的那家私人会所中进行，在云佳图的帮忙下，直接把整个私人会所都给包了下来，豪华的结婚礼堂很快就完成了布置。

    婚礼前一天晚上，陈怡、徐旭东、李毅峰的父母都坐飞机抵达了京城，并且跟陈怡和林芸一起住进了私人会所的套房中。

    而ff战队那几个家伙也是赶到了京城，林芸是唐磊娱乐公司旗下的艺人，她要结婚，唐磊自然也是要送上一份大礼的；而徐旭东是铁哥们，更是不能缺席。所以他们直接包机，跟徐旭东和李毅峰的父母前往京城。

    第二天一早，徐旭东和李毅峰赶到私人会所迎娶他们新娘的时候，毫无悬念的遭到了刁难。

    战术a组、战术b组这些在战场上可以挡子弹的兄弟，这个时候卯足了劲刁难徐旭东和李毅峰。

    谈晨光、唐磊、袁敬轩、王胤涵、楚海文这些伴郎，在这种关键时刻就挥了重要作用，每人掏出一沓早已准备好的红包，对着拦在门口刁难的宾客，一个接一个的砸下去，替徐旭东和李毅峰两个人开路。

    谈晨光、唐磊这些人都是不差钱的主，扔出去的红包可都不轻，事后经过计算，光用来开路的红包就扔了近五万块！

    红包用来打慕容飞、周立、司徒空这些人还有用，但是对牙这家伙就完全不管用了。牙带着大白、二白、三白守在陈怡和林芸的套房门口，说什么也不肯离开。

    不过面对这样的阻拦，唐磊和谈晨光竟然也是早有准备，拿出一个对讲机吩咐了几句后，几个会所的服务员居然抬着三个装着烤羊、烤乳猪、烧鸡的大盘子出现在套房前。

    揭开大盘子上的金属盖子，浓郁的肉香顿时弥散在走廊中，闻到那股香味，牙、大白、二白、三白的眼睛都绿了。