    何进在政治上虽然有些幼稚，但却也知道什么叫枪杆子里出政权，他连家都不敢回，就直接到了城外的军营，然后称病不出。

    蹇硕得知何进不但没死，反而已经回到了军队，现在除非是开战，否则他肯定杀不了何进。

    何莲也很快得知了消息，气势汹汹的跑来喝道“蹇硕，你可还是我汉室家臣？”

    蹇硕是真的对刘宏忠心，因此连带的对何莲也不敢怠慢，听到何莲这样说，心里又气又急，一下子不知道该如何是好。

    “微臣对陛下之忠心，日月可鉴，大将军是误会在下了！”

    “既然是误会，你可愿扶我儿登基？”

    蹇硕吞了口口水，眼光闪烁的说道“陛下刚刚大行，当三日后再说。”

    “好，我就给你三日！”何莲哼了一声，走出嘉德殿，蹇硕看着刘宏的棺木，悲从心来，只觉得自己对不起刘宏，不由大哭了起来。

    “蹇将军为何而哭？”

    这时，一声稚嫩的声音从蹇硕身后传来，蹇硕回头一看，吓了一跳，居然是刘协。

    刘协鬼头鬼脑的四处看了看，然后憋着嘴说道“太后不许我来，可我想父皇了。”

    蹇硕吸了口气说道“殿下，来，我们再看看陛下！”

    刘宏的身体已经被清洗干净，又有香熏着，倒是一点味道都没有，刘协看着刘宏，眼泪不由掉了下来。

    他虽然年龄不大，却也明白，这个躺着的男人是一直爱着他的。

    “蹇将军，父皇可有遗言？”

    蹇硕跪在地上，颤抖的说道“陛下希望殿下接位！”

    没有想象中的欢呼或者惊喜，刘协低头想了想，然后摇头说道“兄长比我年长，又是嫡子，如果我和他抢，大将军和母后必然会不开心，我也不会开心，既然大家都不会开心，不如让兄长接位，这样我们就都可以开心了！”

    说着，八岁的刘协笑着露出了自己的一嘴缺牙。

    蹇硕愣愣的看着刘协，心里不由苦笑了起来。

    陛下啊，协皇子哪里是像你，简直是胜你百倍啊！

    可惜啊，如果协皇子是嫡长子，这大汉的未来，恐怕又要出一位圣君了！

    刘协既然自己都愿意放弃了，蹇硕便传信给何进，答应扶持刘辩为帝。

    在刘宏驾崩后的第三天，刘辩登基称帝，拜其母何莲为皇太后，董太后升为太皇太后，刘协则被封为渤海王。

    由于刘辩年少，何莲便以皇太后的身份临朝听政。

    何太后临朝主政后，宣布大赦天下，并后将军袁隗升为太傅，与大将军何进共同辅政，参录尚书事。

    首先要说一下什么叫参录尚书事，其实就是录尚书事的副手，而录尚书事则为何进。

    这也算是对袁绍为代表的袁家一直对何家的支持的回报。

    到此时，整个朝堂之上，何太后老大，何进老二，袁隗老三。

    按道理说，如果何进有足够的才能，也能将这个已经摇摇欲坠的大汉帝国维持下去，毕竟皇帝年幼，太后无知，真正说的算的就是他。

    但何进现在脑子里一点治国的念头都没有，他现在的脑子都是怎么对付蹇硕。

    毕竟这个人可是差点要了他命的人。

    而且蹇硕是内臣，蹇硕想支持的是刘协啊，那刘协什么时候能上位，刘辩死了就行了，有蹇硕在一天，何进睡觉都不安稳，天知道什么时候自己这个皇帝外甥是不是就被老鼠啊，毒蛇啊什么的咬了一口。

    何进的这种患得患失的心理，让边上本来准备继续蛰伏的袁绍差点笑掉大牙。

    你何进可是外戚啊，现在皇帝年幼，不是应该外戚和宦官抱团对付士族的么。

    毕竟外戚和宦官的权力来源都是皇帝。

    本来我袁家都准备先蛰伏一会，没想到你何进居然自己要跳出来。

    ——大将军府

    袁绍拿着一堆竹简，让何进一边看一边说故事。

    “大将军，昔日窦大将军权势何等之大，为何最后却惨败身死？原因便在北军五校！

    当日窦大将军和太傅陈蕃定计翦除诸宦官。但因不听陈蕃建议，致使谋划泄，他以为自己是大将军，北军五校必然是听他的，可事实呢？

    一旦到了紧要关头，那些将士们更怕的是太监啊！毕竟大将军仁慈，宦官奸恶，谁会畏惧仁慈之人呢？”

    何进看着袁绍带给的各种当年的书信和记载，越看越觉得有道理。

    这窦武老兄弟和咱现在是一样一样的啊！

    自己现在虽然是大将军，但西园八校的真正主将还是蹇硕啊。

    万一这蹇硕想杀自己，别说其他人，就那个曹操，自己就第一个不放心！

    何进摸着自己的胡子，一脸庆幸的说道“多亏了本初啊，否则我还不知道当年故事，那本初，你说，本将军现在该如何是好？”

    袁绍拍着大腿说道“大将军朝中有陛下、太后为依，车骑将军何苗又和你一条心，可谓胜机在手，当乘胜追击，斩杀宦官，铲除祸害啊！”

    说着，袁绍走到何进面前，深深拜下说道“如大将军能铲除宦官，一扫我大汉百年余毒，那么天下之人，还有谁敢不听从大将军的号令？”

    何进听得脸都激动的红了，连连称是。

    袁绍低下的脸，却是一脸嘲讽的表情。

    这个何进，还真的是不读书的屠夫啊。

    要知道何莲乃至何进上位，十常侍其实都是出过力的，他们现在的权力来源也都来自皇帝，现在刘辩年幼，而且还很懦弱，这两帮人该做的应该是坐下来合作，对付朝臣。

    这其实也是东汉朝廷上三股势力一直以来的运行模式。

    即使要杀宦官，何进也只应该杀蹇硕一人，也算是告诉了宦官现在谁是老大。

    可袁绍要何进做的，却是对宦官斩尽杀绝。

    宦官斩尽杀绝了，这皇宫中就剩下何莲、刘辩两个孤儿寡母，就算再加上你何进，又哪里是那些在朝堂上数百年的老玩家的对手。

    而且一旦何进失守，现在当朝臣二把手的袁隗可就自动上位了。

    即使何进成功，那些宦官手里的权力，你何进吃的下？还不是得我们这些士族帮你吃。

    总而言之，只要何进和宦官死斗，袁绍、袁家、士族，都是躺赢。

    也不想想，之前那么多大将军，为何不将宦官斩尽杀绝，这都是有原因的。

    还是那句话，不读书，害死人啊！

