    没多时，顶着一脸不快的张香月回了宿舍。

    见着捧着手机一副岁月静好模样的孟秋，张香月想起刚刚李跃扬对自己的嘲讽，脸色顿时忍不住变了几变。

    要是真正的原主在，见着张香月回来了，早就主动打招呼了，只是孟秋显然没这个意思，只当做没见着她一般。

    张香月发现孟秋没理会自己的念头，憋了好半天脸上好不容易才露出个笑来，主动示好道：“小霜，你今天去哪儿了？我找你半天都没见着你人，还以为你回家去了呢！”

    宁家是本城有名的财阀集团，放假的时候宁霜也是经常回家的。

    孟秋抬头瞥了她一眼，语气冷淡地道：“你找我有事儿？”

    张香月很明显能感觉到她对自己的态度变了，但是想破头也想不出为什么来，只能在心里暗恨，果真是大小姐，脾气来得莫名其妙也又臭又大。

    “倒是没什么事儿，就是现在外面天气那么热，太阳那么晒，我还担心你在外面中暑了。我们是好朋友，我就是关心你啊！”张香月冲着孟秋讨好的笑笑说。

    孟秋脸色更加淡了些，有些嘲讽地道：“我又不是傻子，太阳晒自然是知道打伞和躲着。”

    张香月见着她这幅态度，忍不住暗暗咬牙，心里骂道：得意什么？不就长了张好脸，有个好家世么？

    不过张香月可不敢让她知道自己心里的念头，只能讪讪笑道：“怪我，我这是关心则乱了。”

    孟秋看着张香月那张表情扭曲的脸，就知道她心里没想好事儿。

    “呵呵！是么？只要没有那些背信弃义的人坏我心情，那我倒是好的很呢！”孟秋可不打算继续和这种两面三刀的人继续做朋友，所以撕破脸什么的，宜早不宜迟啊！

    张香月听着她阴阳怪气的话，总感觉是哪里出了问题，难不成是李跃扬跟她说了自己说的那些话？倒是真的很有可能。

    这么一想，张香月自己就慌了神了。

    要知道张香月在A大里之所以混得如鱼得水，就是因为她有个宁霜闺蜜的名头，谁不知道宁霜是真正的白富美啊，有宁霜罩着，再加上很多人想要通过她认识宁霜，所以她才会混得那么开。

    要是真失去了宁霜闺蜜的名头，张香月自己都不知道会有多少曾经欺负过的人找上门来。

    而且宁霜是多么人傻钱多的主儿啊，平日里张香月可是没少在她手上得到好东西，再加上出去吃饭基本上都是宁霜这个冤大头给钱，而张香月则是只需要给她带些家里的‘土特产’，一些小东西就把她给打发了，综上总总，就更让张香月不想得罪她了。

    若是真绝交了，那以后可就没有便宜占了。

    这是绝对不行的事情，这时张香月也顾不上去想为什么宁霜变了，她只知道必须得保住宁霜好闺蜜的身份。

    “小霜啊，你最近怎么了？我们是最好的闺蜜，我要是有哪里做的不好的地方，你就直接跟我说啊，你可别听别人的挑拨离间。”张香月挤到孟秋边上坐下，挽着孟秋的胳膊亲热的说。

    孟秋抽了两下都没能把手给抽出来，一时间也是有些无语。

    不过片刻孟秋就脸一板，露出冷然的神色：“也没有其他的事情，就是我爸妈说让我注意自己的交友圈子，你知道的，他们一向对我管控的严格，不允许我和一些不三不四的人做朋友。”

    这个倒是真的，宁家夫妇对于宁霜的交友要求一直很高的，必须得是财阀千金或者名流之子，否则别想和宁霜搭上关系。

    只是宁霜在学校到底是比家里自由，宁家夫妇的手也没伸那么长，所以才有了张香月这只漏网之鱼。

    然而张香月听了这话，却只感觉她是在嘲讽自己家里没钱没势。

    说实话以前原主对张香月太好了，而且原主也没有其他的朋友，这就使得张香月有一种自己是特殊的，是唯一不同的那一个。

    简而言之，原主其实有些把张香月给惯的分不清东南西北了。

    所以听着孟秋的话，张香月也来了气性，她猛地撒开孟秋的手，气鼓鼓的说：“小霜你这是什么意思？看不起我？我告诉你，我虽然家世比不上你，但是我也是有骨气的。你要是不向我认真道歉的话，我是不会原谅你的。”

    孟秋眼睛登时一亮，谁稀罕她的原谅啊！

    “这可是你自己说的，那请你走远一点吧，你挡着我的光了。”孟秋指了指头顶暗下来的光线，耸了耸肩道。

    这下子张香月傻眼了，不是，啥玩意儿？她不该和自己道歉吗？

    见着她没动弹，孟秋蹙眉又继续说：“听不懂吗，麻烦让一下好吗？你挡着我的光了。”

    张香月有些尴尬地让开身子，回到自己的床位上，左思右想都觉得现在的情况不对劲，可是她又不知道该怎么挽救。

    孟秋可没心思去想张香月，看着手机里让小冰找来的安易的小号微信内容，她真是叹为观止，顺带着还想问安易一句“不累吗”？

    因为小冰就是把安易的小号在孟秋的手机上登陆了，相当于用了黑科技，两边同时登陆，所以孟秋不仅能看到聊天记录，聊天内容，甚至还能看到微信上的所有不堪内容。

    把微信人数拉到最末尾，明晃晃的701个朋友让孟秋眼珠子都放大了些。

    因为这只是安易泡妹的小号，里面的七百多位好友全是妹子，每一个妹子的备注都近乎相同：姓名年龄星座位置生日等级，再点开描述一看，生理期加上认识的途径、女生的爱好、还有给女生的评价。

    孟秋随手点开了一个等级为E级的妹子的描述一看，顿时都被恶心的差点吐了。

    上面清晰的写着：脸三分，身材七分，一起看过一场电影，说了几句情话就主动送上来接吻，像没见过男人，十分好下手，不考虑脸的话，要是想约就找她。

    真是人面兽心！

    看着还在不停收到消息的微信，孟秋的脸色越发的难看了，也不知多少妹子遭了殃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束万更的第一天，快落得很。

    有妹子投了好多月票呀，我明天来给加更hhh。

