    同一时间在另一条道上赶来的楚涵，却是在旺财的背上一边调整状态恢复战力，一边不断的在回炉系统上翻阅。

    “这些天赋能不能过体能等阶？”想尽办法要提升实力的楚涵开口问旺财：“比方说这个精准，我现在升到五阶可行？”

    “废话，当然不行。”旺财直接开口呛道：“所有天赋必须都要依赖体能，天赋越了体能等阶，会导致你体能的能量重心不稳，轻者残废，重者直接嗝屁。”

    “那强化者不是某一项能力的极限强化么？他们的体能普遍低到让人不忍直视，这怎么解释？”楚涵还是不死心。

    “废话，你是强化者？”旺财再次呛声：“基因不同啊大哥，你到底懂不懂生物学，人类有基因锁的好不好，人类本该有两项本命基因锁，末世爆后地球上的新人类也因此分为了两大类别，每个人只能开启一项基因锁，并且不可转换不可逆，强化者和进化者的基因天差地别啊！”

    “你竟然还知道基因锁？”楚涵忍不住惊讶了一把，紧接也懒得管旺财是如何知道的，再次问道：“那除了我已经开启的度、力量和精准这三个天赋，这系统上其他的天赋，有没有哪个能对这次战斗有帮助的？”

    旺财瞄了一眼：“好像没有。”

    楚涵望着回炉系统上几个没被他开启过的天赋托腮沉思，之前一直觉得这些天赋都是鸡肋没有用处，但是和旺财的一番对话后，楚涵忽然脑中有了一丝明悟。

    基因锁，存在即合理。

    他记得之前开启精准天赋时自己有刻意问过旺财，为何这精准天赋的开启积分和其他天赋不同，旺财回答的是基因，天赋开启的一瞬间会改变人体内的基因。

    天赋的开启是因为基因改变，而基因的改变是被回炉系统内由积分转化的未知能量形成，积分则是由楚涵杀死丧尸或是得到晶体后兑换的转化。

    前两者可以理解，但第三点之间的连接点最根本的是什么楚涵不知道，但他从来不认为一件事情的生会突如其来，无论是回炉系统，还是这末世。

    “快到了。”旺财的声音忽然打断楚涵的沉思，紧接着一声惊疑：“好像打起来了！”

    楚涵连忙放眼望去，只见他视线所能够到的极限远处，成土飞扬一片混乱，叮叮哐哐的撞击声不断，相隔时间无限短几乎一刻不停，很明显徐锋已经遇到了异种并且正在大战。

    六阶的进化者和六阶的异种互干所造成的动静究竟有多大？

    隔得老远楚涵都能听到那巨大的动静，整个远处都看不到身影，只有不断飞扬的尘土和石块，并且一阵阵地面晃动，旁边的树干和山石摇摇晃晃相当剧烈，当初在雪山上徐锋和江凌若极限对打造成雪崩的情景再现，只是这回不是雪崩，而是快要造成地震。

    眼看着旺财一路直飙即将进入战斗地带，楚涵连忙一把揪住旺财的耳朵，左手一翻就将绝命狙击枪上膛，巨大口径的枪口稳稳的对准前方两人对战的方向。

    “你不下去？”旺财感受到耳朵上的力度，忍不住一阵心惊，楚涵不会想骑在它身上直接冲入战斗吧？可它不是战斗型的啊！

    “准备调整方向，听到枪声后马上向旁边方向跑，度要快！”楚涵并不解释，只是交代。

    咕噜！

    旺财猛地咽了口口水，反正它不懂楚涵的作战方案，只能照办。

    此时徐锋和陈集光正处于大战的巅峰状态，谁也不服谁，两人都在用尽全力想直接把对方轮到死，只是可惜无论是六阶异种的陈集光，还是六阶巅峰进化者的徐锋，皆是六阶之中的翘，两人战力不相上下，想要将对方死死压住根本不可能，打的越来越放开气势，战斗场面正在无限放大。

    楚涵的到来无疑是打破这种僵局的必然因素，两人同时现了后方一路疾奔而来的动静，噌噌两声过后，尘埃消尽，两道身影极快的同时向后退去，保持在一个随时能战斗也随时能收手的安全距离后，两双眼睛便是立即扭头看向楚涵的方向。

    在不确定来者是敌是友的情况下谁也不会贸然行动，徐锋同样如此，此刻他一颗心都提到了嗓子眼，在他看来以楚涵四阶进化者的体能再加上还受了伤，不可能这么快就来到此处，最起码也要等到他和陈集光打得你死我活的时候楚涵才应该刚到，所以徐锋下意识的便认为来者并非楚涵。

    只是刚刚扭头一看，徐锋就彻底愣住，整张脸表情惊愕到无以复加！

    一头兔子，巨大的兔子，看着有些眼熟，兔子脸带着一丝搞笑的惊慌和害怕，而兔子的背上则是一个熟悉的身影，杀气腾腾的举着那杆绝命狙击枪。

    “楚涵？”徐锋忍不住的脱口而出，这家伙怎么来的这么快，哦不对，是他骑得这头兔子度怎么这么快，而且这巨大的兔子是个什么情况？

    六阶异种陈集光则是和徐锋完全不同的反应，他才不管什么兔子不兔子，反正不就是一头基因变异的巨大野兽么，楚涵竟然这么快就来了，在他战力还没怎么被徐锋消耗的时候来，真是天助他也！

    他无比清楚自己的目标是什么，和徐锋打个你死我活完全没必要，只要把楚涵的级搞到手一切都结束了，才区区四阶的进化者又是冲着自己的方向而来，他完全可以在几秒钟之内杀掉楚涵，拎着他的脑袋逃之夭夭，至于身后的徐锋，只要累一点加快度狂奔总能甩的掉。

    抱着这样的想法，陈集光心头大为兴奋，忍不住露出了无比夸张的表情，立即一道身影闪出，向着楚涵的方向直直的奔来！

    徐锋一惊，连忙追着陈集光的背影冲上前，想要把他拦住。

    可是这时候，远处已经越来越近的楚涵却忽然出声：“徐锋，向后退！”

    什么？向后退？

    徐锋当场傻眼，只是眼一抬看见对面楚涵手中那黝黑的巨大枪口，他猛然一惊下意识的向后急退去。

    陈集光则是差点兴奋的大叫，这两个蠢货，他可是六阶的异种，想要在楚涵开枪时躲开子弹轻而易举！

    望着异种直奔自己冲来的楚涵，却是在这时候嘴角诡异的勾起，五十米，三十米，十五米

    扣下扳机，嘭！

    这是四阶精准天赋的极限距离！

    ...