     本来按照叶山的计划他只要在大古快要击败卡密拉冲上去补一刀就能轻松获得一个传奇宝箱。

    而现在叶山付出了三十年生命力才获得了一个传奇宝箱，而且还惹到一个了不得的敌人。

    目光望向了远处被封印黑暗迪迦，那伟岸的身躯即使是被封印也能感觉到浓浓的压迫感。

    虽然不知道开始的时候为什么黑暗迪迦对他抱有那么大的敌意，但这一战打完叶山和对方和对方结下了死仇。

    在这三天时间内他要找到打败对方的办法，如果找不到办法，三天的时间一过黑暗迪迦解封那叶山也就可以开始下一世了。

    三天！

    三天时间对于现在的叶山来说什么都干不了。

    如果继续在这个世界待下去三天的时间是绝对不可能找到打败迪迦的方法。

    跑路的时间到可能够，按照叶山现在的实力三天足够他跑很远了，宇宙那么大黑暗迪迦不一定能找得到他。

    他是有机会跑的，但他并不想就这么窝囊的跑了。

    他可是有系统的人，放在其他世界那个不是天命之子，那个不是秒天秒地的存在，到了他这遇到一个强大敌人就想着逃跑未免也太对不起他获得的这个系统了。

    作为一个系统拥有者，叶山也是自己的骄傲。

    除了他自己方面的原因，还有就是这个世界，如果他跑了那这个世界也就落在黑暗迪迦手里

    在大古被控制的情况下这个世界除了他没有一个能阻止黑暗迪迦的。

    来这个世界也有两年了，叶山对这个世界也是有感情的再加上这里那么多人类把他供为救世主。

    当他是神！

    欲戴王冠，必承其重！

    有那么多人当他是信仰，叶山也不想辜负他们。

    排除了跑路的选项后，现在摆在叶山面前只剩下一个选择。

    那就是借助传奇道具旅行票穿越到另一个世界去。

    只有穿越到另一个世界叶山的时间才能从三天变成三年。

    只有在其他的世界里叶山才有希望找到打败迪迦的方法，只有在其他的世界里他才能找到更强大的对手从而提升实力。

    他的系统在这里发挥不出它应有的作用！

    伴随着叶山的呼唤，一阵碧绿的光芒在他手上亮起，一张写着未知语言的纸张从光芒中掉出。

    这就是传奇道具吗？

    叶山的目光仔细的打量着手中旅行票，正方形的纸张不大不小，外形方面和叶山在游乐园买的门票很相似，区别就是这张门票上的文字叶山一个都不认识。

    除了字不认识，纸张的手感更高级一些其他方面和叶山平时买的游乐园门票差不多，如果扔在地上叶山怎么也不会想到这是一个能穿越时空物品。

    “是否开启随机穿越？”

    在握上旅行票的瞬间一股信息传递给叶山，只有叶山脑海中表达出想要穿越的念头这张旅行票会开启。

    叶山尝试着自己选择要穿越的世界，但旅行票给出了无法满足的信息。

    随机世界的话我得先做一些准备了。

    叶山想着披上奥特披风穿戴好光明能源开始复活能量。

    之前的战斗他一次性用完了所有储存的能量，那些能量可是叶山满能量的一百倍，那样庞大的能量那么多的光线却没有给黑暗迪迦照成什么实质性的伤害。

    只能说吸收能量这样的技能实在是太变态了，如果没有吸收能量这个技能就算是黑暗迪迦遭遇那样的火力不死也得脱一层皮下来。

    只能说技能克制！

    在吸收能量的过程中叶山打开刚刚获得的宝箱，去往未知的异世界他要最大限度的增强实力。

    【开启传奇宝箱！获得传奇道具-空间球！】

    空间球？

    看着这个名字叶山觉得应该是和空间有关系的物品。

    和空间有关那一定很厉害吧！

    抱着期待的心情叶山查看起了物品介绍。

    空间球：禁锢性道具，使用后能将一定范围内空间禁锢住，在禁锢的范围内不能使用空间类的技能。

    此地禁止空间移动！

    叶山看见这个道具介绍脑海里面下意识蹦出来这句话。

    说实话在看完技能介绍后叶山十分的失望，这个道具还不如旅行票，旅行票好歹能穿越时空能给叶山带来无限可能。

    而这个空间球除了在对方擅长空间移动是敌人有奇效时，其他时候一定效果都没有。

    这要是个精英宝箱开出来的东西叶山绝对值，但这可是他用了三十年生命力换来的传奇宝箱。

    就开出这个玩意！

    叶山一时间有些不能接受。

    要知道在开启之前他可是期待过宝箱里能开出让他一瞬间逆转战局的东西，没想到就这。

    期望越大，失望越大！

    呼！

    长呼了一口气，叶山按耐住自己烦躁内心，不断告诉自己宝箱这东西就是随机的你也不知道他会开出什么东西。

    要放宽心。

    在不断的自我安慰下叶山心情平复下来，伴随着心情的平复叶山身体的能量也已经储存完毕。

    现在的叶山所有状态都达到了最佳！

    一切准备就绪！

    握着手中的旅行票，叶山再望了一眼露露耶遗迹。

    原本山窟已经被之前的战斗打穿，那些阻碍视线的岩石消失不见。

    抬起头就是明媚的阳光，万里无云的天空。

    一切看起来都是那么美好。

    我会守护住这份美好的！

    抱着这样的念头叶山向旅行票传递了起程的念头。

    嘭！

    碧绿色的光芒从旅行票中射出，一道螺旋型的通道出现在叶山面前。

    呼！

    站在穿越门的门口叶山深吸了一口气，接下来是生是死就看天意了。

    抱着期待的心情叶山踏进了传送门里。

    在叶山踏进的瞬间，光芒将叶山吞噬，一种恶心的旋晕的感觉涌上心头。

    第一次遇到这种情况叶山并没有抗住，坚持抵抗了一会后晕了过去。

    如果有下一次，我一定会撑的更久！还有穿越时空时景象还蛮好看的。

    留下这一句话后，叶山脑海就彻底变成了空白。

    在叶山穿越时空的同时，另外两个奥特曼也追寻着怪兽的踪影来到这个时空。

