    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。[1]

    　　修仙者的江湖，出于武林，却又别于武林。

    　　逆天而行，人性善恶无限放大，掌握通天彻地之能者，垄断天下的洞天福地，天材地宝。

    　　是以，在一个强者恒强的世界里，弱者想要改变命运，有朝一日登临绝顶，除非身负大气运，有大背景，否则纵使经天纬地之才，亦难扭转乾坤，最终沦丧于争斗之中。

    　　在修仙者的世界，散修是最不受待见的一群人。

    　　他们通常既无家世背景，也无高深法门，天资根骨较差，凭借一些机缘获得修行法门，踏入修仙行列。

    　　他们为了修炼资源，放弃悟道修行的时间，成为最为低级的掮客，也就是二道贩子。

    　　修为高超的散修，往往是脱离大宗派的弟子，他们被视为师门叛徒，成为修行界所谓正派人士的公敌。

    　　而有些身负大机缘的散修，或是得到神秘强者指点，或是得到强者的指点，修为一日千里，但毕竟是站在散修行列顶端的人物，往往也不屑与散修为伍，自顾逍遥，避世清修。

    　　因此，散修一类在修行界可谓是三教九流、五花八门，一盘散沙。

    　　想要与道门众人争夺资源，不可说不是螳臂当车，自不量力。

    　　生存空间日趋狭窄，散修们意识到问题所在，于是在散修第一人司徒浩南的带领下，成立散修联盟。

    　　无极阁是云州北部散修联盟合力开拓的产业，用来做些正当营生，以供散修们的日常开支，幽若的父亲颛弘正是现任云州北部散修联盟的盟主。

    　　他听属下禀报，幽若带回来一个神秘男子，于是撂下盟中事务，马不停蹄地赶回了无极阁。

    　　颛弘火急火燎地走来，见幽若守在闺阁门前，于是问道：“丫头，那人在里面？”

    　　幽若点头，颛弘瞥了一眼紧闭的阁门，心中有些不悦，压低嗓音数落道：“你这丫头，办起事情怎如此草率。”

    　　“女儿家的闺阁，脂粉气重，怎能招待贵客。你是不怕人家怪罪，还是不惧风言风语害了你的清白？”

    　　幽若脸颊羞红，低声说：“爹，他自己进去的，女儿总不能拦着吧？”

    　　“你亲眼看见他一招杀了长歌门元婴大圆满期的弟子？”

    　　颛弘脸色稍缓了缓，但还是十分凝重，景玉轩上次被人大闹一场，折了不少人，现在正四处悬赏抓人。

    　　这屋中的人，难道也是为了此事而来？

    　　想到这里，颛弘摇摇头，那死去的长歌门弟子半只脚进入化神境，在长歌门中地位恐怕并不简单，至少也是长老亲传弟子。

    　　屋中人动手时，眼都不眨，丝毫不将长歌门放在眼里，难道他也出身自云州顶级仙门？

    　　唉，这云州北部怎么一下子来了这么多强者。

    　　“多事之秋啊！”颛弘叹了一口气。

    　　幽若笃定地说：“女儿没有亲眼见到他出手，不过那长歌门的弟子确实是一招毙命，而且周围也不可能有其他高手存在。”

    　　“那弟子身份不简单，长歌门若查及，定然会查到无极阁头上，还真是个大麻烦。”

    　　“爹，不必担心。里面那位前辈已经将现场处理了一番，长歌门即便想查，估计也很难查到什么。”

    　　“若要人不知，除非己莫为，既然做了，岂能瞒得住，无极阁看来势必会面临一场腥风血雨。”

    　　颛弘心中惴惴不安，但此事也怨不得幽若，只怪无极阁时运不济，竟然让长歌门的弟子撞见了。

    　　索性屋里那人出手相助，否则幽若只怕也要惨遭长歌门弟子的凌辱。

    　　说话间，幽若规闺阁的门吱呀一声开了。

    　　叶无量擦了擦额头的汗，呼吸了一口新鲜空气，转头看见一个壮汉正上下打量着自己，于是淡淡地问：“你就是云州北部散修联盟的盟主？”

    　　颛弘拱手，恭敬地说：“在下颛弘，多谢前辈出手搭救小女。”

    　　“你也不必叫我前辈，论年纪，我也痴长不了幽若姑娘几岁。”

    　　叶无量心下好笑，幽若姑娘纤纤细腰、绝代风华，他这做爹的却是豹头环眼、五大三粗，说是黑旋风李逵也不为过。

    　　他难道就没想过，自己的头上是否顶了一片青青大草原。

    　　颛弘和幽若闻言，皆是一惊。

    　　他与丫头一般，修为却如此高深，漫说是长歌门，就连云州第一道门太虚观，也没有实力培养出这样一位惊才绝艳的后起之秀。

    　　到底是哪个顶级道门，才能有这么好的仙缘？

    　　修行速度取决于根骨天资，正所谓师傅领进门，修行在个人。

    　　一个强大的宗门可以提供顶级的道法和充足的修炼物资，但若先天资质不行，就是拔苗助长，也很难培养出一个道心澄澈，道基稳固的弟子出来。

    　　颛弘用一种不可思议的目光上下打量着叶无量。

    　　叶无量易容后的相貌虽然平平无奇，但双目深邃，体内似有精轮华光之气冲顶，气度甚是不凡。

    　　颛弘瞳孔收缩，似乎想到了什么，倒吸一口凉气，这天底下恐怕只有中州的蜀山剑派才能培养出这等天资的弟子了吧。

    　　“公子说得可是真的？！”

    　　姬诗瑶么也不敢相信，站在他面前的公子，竟然如此妖孽。

    　　叶无量淡然一笑，并没有回答姬诗瑶的问题，而是岔开话题道：“姑娘，先前我说过，收了姑娘的龙须根，也不能教姑娘吃了亏。”

    　　说着，叶无量拿出一个玉瓶递给幽若，“投之以桃，报之以李，这里有十二粒龙灵丹，权当是酬谢吧。”

    　　“龙灵丹！”

    　　颛弘惊呼一声，从幽若手中夺过玉瓶，揭开瓶塞一瞧，登时激动得无以复加，以致于双手都在微微颤抖。

    　　龙灵丹不仅能够提升修士的神魂之力，而且还能改善修士的根骨体质，是极品的灵丹妙药，有价无市。

    　　这瓶中的每一粒丹药放出去，都能引发一场不小的争斗。

    　　颛弘深深吸了一口气，问：“小兄弟，这是你方才用龙灵根炼制的？”

    　　叶无量点头默认。

    　　颛弘清楚，想要炼制龙灵丹，光有龙须根不行，还要极品的五行灵草和七星聚魂液才能炼制，而且每一种材料都是价值连城。

    　　他更惊诧，眼前这个年轻少年竟然还是一位“炼丹圣手”。

    　　叶无量接二连三展现出过人之处，便是颛弘这个常年在江湖行走、见多识广的老掮客，一时间都惊得无言以对。

    　　“我修了一辈子道，今日才知道，什么叫人外有人，天外有天。”

    　　“小兄弟，我已备好酒菜，若是不嫌弃，赏脸吃上几杯水酒。”

    　　“酒留着晚上再吃不迟。”

    　　叶无量笑了笑，转身朝着楼下走去。

    　　当他得知幽若的父亲是北部散修联盟的盟主时，一个宏大的计划依然浮现在了脑海中。

    　　——

    　　[1]引用自《人生江湖》

