    他们两个拿到风暴斧，连耶梦加得都顾不得处理，甚至都没去找到底是什么东西，把他们拉进恐怖而逼真的梦境，就急匆匆的赶回来，生怕他们两个不在时，黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人发动了进攻。

    不过从四周人反应来看，他们回来的挺及时的，至少世界依旧和平，外星人大军即将进攻地球的消息，还属于少数人的秘密，并不为大众所知，这就证明外星人大军尚未降临。

    “嘿，托尔，我能和你合个影吗？”一个激动的脸庞都泛红的女孩无比紧张的向前走了两步，双手不安的搅着手机。

    “当然！”刚刚还高冷的托尔顿时露出了灿烂的好似花儿一般的笑容，主动走到这个女孩的背后，还比了个恶俗的剪刀手，让这个女孩激动的都快疯了，而托尔‘亲民’的行为，顿时引爆了现场的气氛。

    原本只敢远远拍照的人群顿时涌了过来，争相和托尔合影，而托尔也很配合的当一个著名景点，一一合影，并且全程展示他手中的新武器——风暴斧。

    托尔的亲和，让不少人的目光转向了旁边的格瑞尔，但看了又看，始终没人敢迈出那一步，实在是冰冷的钢铁给人的感觉就是望而却步，而格瑞尔表现的更是双臂抱在胸前，微低着头，做沉思状，浑身都散发着‘生人莫近’的气息，怎么看都不‘亲民’，和旁边热情的托尔形成鲜明的对比。

    格瑞尔不是没注意到这些人的热切目光，只是心中纷杂的思绪太多，无暇顾及其他。而这些人纵然都是复仇者们的粉丝，为了能见复仇者一面，常年驻扎在复仇者大厦附件的路边摊，甚至还租了房，搞得路边摊和租房价格比其他地方高了将近一倍。

    但他们之中真正见到复仇者的人可谓少之又少，见过复仇者全员的人，九成都在墓地沉眠，剩下的一半在医院常住。在场的九成九都是通过电视、网络等渠道认识复仇者们，拿着键盘他们敢各种喷，但真人在面前，那就一句话不敢说了。

    比如说这些有事没事就来复仇者大厦附近转悠的人中，不少都是很喜欢和崇拜无比壮硕、力量强悍的浩克，但见到浩克，他们绝对是有多远跑多远，没人敢站在浩克百米之内，除非是投了巨额保险，并且还想拿到这笔钱。

    只是合影才持续了不到一分钟就被迫结束，一台钢铁战衣从天而降，悬浮在离地三米高的位置，声音洪亮的说道：“合影活动到此结束，以后不一定还会有，雷神要去下雨了，撒哈拉需要他来拯救。”

    依旧是斯塔克不怎么着调的风格，格瑞尔抬起头来，decade装甲的四肢的环状物散发出高频率的微波，让格瑞尔悬浮起来，沿着复仇者大厦，向上飞去。比起一声不吭就走的格瑞尔，托尔很有范的对着其他没单独合上影的‘粉丝’挥了挥手，才举起风暴斧飞向复仇者大厦的顶楼。

    没和托尔合影，虽然很让人失望，不过一次性见到雷神、假面骑士和钢铁侠，已经足够让人激动了，回去能说上三天三夜不重样，也算是‘物超所值’，没白花比其他地方贵不少的钱，来这里喝茶、吃饭、休憩。

    格瑞尔轻轻落在复仇者大厦顶端的天台上，在得到PSP进化decade装甲后，染上品红色的decade装甲就具有了浮游能力，虽然速度不是特别快，但确实不需要借助外物来飞行了。

    而拿到风暴斧的托尔，飞行速度比拿着雷神之锤时，要快上将近一倍，格瑞尔先飞起来，托尔却是后来者居上，都已经走进大楼里面了，格瑞尔才落在天台上，等到格瑞尔走进宽敞、明亮的双层大厅时，托尔正在跟斯塔克和班纳‘炫耀’他的新武器风暴斧。

    “看起来的确不错。”斯塔克很没有诚意的随口夸赞了一句，就转头去忙他的事了，在全息投影屏上点个不停，调出了一个个文件夹。倒是班纳，煞有其事的用近视眼观赏了好半天，最后什么都没看出来，只知道是个木柄金属斧，至于材质、上面的花纹是啥，这就是他的知识盲区了。

    托尔兴致勃勃的介绍起来：“...神域金属乌路，雷神之锤、永恒之枪还有我的战神之铠，都是用这种金属打造的，这是世界树的枝，九界最好的魔力导体，嗯，比地球上的超导体还要好...”

    “世界树？！”班纳一脸懵的看着兴奋的班纳，再瞅瞅黑不溜秋的‘木棍’，世界树这东西真实存在吗？竟然还有枝条留下来，做木棍，这...

    “你才拿到这东西半小时，就什么都知道了，你找到说明书了？”格瑞尔毫不留情的揭穿了正吹风暴斧的托尔，恐怕只有制造者才知道斧柄是什么木材，但肯定不是虚无缥缈的世界树。

    如果真的存在托着九界的世界树，那也一定是高纬度的树木，这就像三维物体无法出现在二维一样，高于三维的东西，怎么可能成为三维世界的斧柄，很可能是制造者为了提升X格，用传说的东西加持了一番。

    班纳没有纠结这个，问起了他们这次宇宙之行，听闻逼真的梦境，更是惊叹不已，再听到身长至少一千公里的耶梦加得，惊讶的眼珠子都快瞪出来了，恨不得马上过去看看如此庞大的生物，身体构造是什么样的？

    尤其是神经系统，班纳最想研究一番，毕竟如此庞大的生物，神经信号传递时间比人长很多倍，除非他的神经系统比人类高级很多，不然就会出现延迟现象。这么大的生物，已经能颠覆人类很多有关生物的定论了，哪怕是尸体都具有无限的研究价值。

    而斯塔克关注的是格瑞尔一个人轻松灭掉了耶梦加得，原本是在屏幕面前忙碌着呢，听到这不由得偏过头来，瞅向了沉默的坐在沙发上的格瑞尔，低着头望着锃光瓦亮的地板发呆，全然没有平常的活泼。

    班纳已经和托尔讨论起，那个逼真的梦境原理，顺便还讲了好几个心理学实验的案例，总之是尼福尔海姆特殊环境造成的暗示影响，但肯定还有其他的因素，这些就需要实地考察和研究了。

    斯塔克越过这两个火热的讨论者，走到格瑞尔的面前，却发现格瑞尔还是那样低着头发呆，全然没有察觉到有人接近，更加让斯塔克确定失踪的半年里，一定发生了很多很多的事。

    想想也是，一个人在不知离地球多远的宇宙里流浪，努力的寻找着回家的路，不知道何时才能回去，更不知道能不能回去，内心一定充满了惶恐和不安，让斯塔克想起了小时候自己，第一次被送到寄宿学校时的感觉，身旁只有个管家送行，一个人走进陌生的学校...

    “在想什么呢？”斯塔克终于开口打破了沉寂，格瑞尔好似被惊到，右手一抖，随后握紧了五指，若无其事的抬起头来，对着斯塔克笑了笑，道：“在想一个疯狂的计划。”

    “不错，我也有个疯狂的计划，已经开始做了。”斯塔克说着，喊了声‘贾维斯’，宽敞如落地窗的玻璃幕墙，顿时变得‘不透明’了，房间里一下子暗淡下来，全息投影系统运作起来，显现出一个庞大的地球模型。

    “我想打造一支钢铁军团，遍布全球，无论哪里发生了什么事情，都能第一时间赶到现场，还能抵挡来自外太空的袭击，这项计划的名字还在想，希望在钢铁军团完工前，能想到好的名字。”

    随着斯塔克的介绍，硕大的地球模型表面出现了一条又一条红线，一个个红点沿着这些红线随着地球自转而运转着，时刻保证地球每一片区域都有一个红点。

    班纳没有一点惊讶，显然早就知道斯塔克的这项计划了，只是面上写满了犹豫，显然是觉得如此庞大的计划，想实现的可能性太低了。首先是资金问题，制造这么多的钢铁战衣，并且将他们送到外太空，还有日常维护，地面基站...等等，绝对是个无底洞，还是只花钱不可能赚一点钱。

    这里面还要考虑政治问题，各国政府会放心让斯塔克掌握如此庞大的一支钢铁军团吗？还是在外太空，这就等于，只要斯塔克愿意，就能一秒钟把所有的人造卫星全都击落，让人类倒退百八十年。

    就算斯塔克不会这么做，万一有人攻破了安全系统，夺得钢铁军团的控制权呢？

    光这些东西就足够扯皮到下个世纪了，军方可一直都没有放弃拿到钢铁战衣的全套资料，各国的间谍更是虎视眈眈，就没有人不想得到钢铁战衣的，现在斯塔克想造全球钢铁战衣，首先面临的就是这些贪婪的恶狼。

    格瑞尔抬头瞥了一眼这项貌似很伟大的计划，就低下头来继续发呆，托尔也是瞥了一眼，而后撩起披风开始擦拭斧刃，时不时的还露出傻笑的表情，然后继续擦拭，将风暴斧擦得是金光闪闪，卖相十足。

    于是气氛就变得很尴尬，斯塔克说了一大堆，却发现复仇者团队的骨干，没有一个人接茬，甚至没人在乎，这让斯塔克很有挫败感，他什么时候这么被人无视过，无论什么时候、什么地点，他都是最靓的哪一个，媒体的闪光灯都跟着走，眼睛都不敢眨一下，生怕错过惊爆的新闻。

    斯塔克摆了几下手，最后干脆垂了下去，道：“你们都觉得这个计划不错吗？”

    “不错，”托尔头也不抬的说道：“阿斯加德就曾经打造了毁灭者，想要替代骁勇善战的勇士，可结果只造了一个样机就放弃了这项计划，耗费太大不说，实用性很差，操作者的水平决定毁灭者的威力，我父亲使用能打败我，而洛基使用则被我压着打。”

    “所以我准备使用无人机，交由贾维斯控制。”斯塔克自然是知道这一点的，别看他是钢铁战衣的制造者和设计者，但操作同样的钢铁战衣，飞行经验极其丰富的空军上校罗德能打的斯塔克生活不能自理。

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）