    少主府。

    封无忌仔细擦拭着那一柄古剑，尘土洗净之后，能见到漫长岁月留下的斑驳，剑体表层已然石化，看不出本来面目，若要重现锋芒，还需机缘。

    他如今只是神脉境，元力无法外放，难以将其滋养。

    将剑负于背上，封无忌整理好行囊，便向二人告别，他要前往大荒，进行苦修！

    “无忌，给你！”

    北玄衣从袖中取出一个木匣，打开一看，竟是一颗青色丹药，弥漫着浓郁的药香。

    “这是血还丹，是学宫的老师赐给我的，它能助你增长气血，受伤之后，加快伤势的恢复。”

    她知道，根本劝不住封无忌，自己能做的只有这些。

    “谢了。”封无忌心头一暖，接过丹药，柔声道：“等我回来，我会踏入新的境界，这段时间，青萝就交给你了。”

    北玄衣点了点头。

    一旁的封青萝，直接扑到哥哥的怀中，把他紧紧抱住，将一个锦囊拿了出来。

    “哥，这是护身符，我会一直在这里等你的。”

    封无忌一眼看去，发现妹妹的指尖，竟被针扎了不少小孔，还有一丝轻微的血痕。

    将锦囊紧紧抓住，她捏了捏妹妹的小脸，道：“青萝，等我回来，到时候你会是封府名正言顺的大小姐，再也没有人敢欺负你。”

    “嗯！”

    封青萝郑重地点了点头。

    ……

    溟山沼泽，方圆三百余里，人迹罕至，在整个大荒域之中，是一处极为偏僻的绝地！

    沼泽深处有毒瘴弥漫，常年阴气森森，溟山就藏于其中。

    封无忌此行的目的地，就在那溟山脚下！

    修炼祖龙九脉，极为耗费天地元气，东岐大陆元气稀薄，却依旧有一些秘境，元气浓郁程度，不弱于中位大陆！

    前世的封无忌，乃是人界第一天骄，闯过不少险地，也结交了不少强者为友，交换过很多信息。

    比如这大荒域的溟山深处，就有一处裂缝，蕴藏着浓厚的天地元气，只是当初的他，根本就瞧不上这里。

    “今时不同往日，沼泽危险重重，还是小心为上！”

    自从踏入沼泽，封无忌就变得谨慎起来，此处地势险峻，沼泽之下深浅不一，稍不留意，就会陷入其中！

    更何况，沼泽下还会突然冒出一些毒虫猛兽，让人防不胜防！

    森寒的气息从四面八方席卷过来，封无忌小心前行，手握一张古朴地图，上面标注着许多危险区域，被他一一规避。

    咻！

    在深入沼泽半个时辰之后，被腐烂枝叶铺满的一处凹陷处，突然冲出一条漆黑的毒蛇，足有手臂粗细，张口就喷出一股毒气，接着整个蛇头就扑了过来，要将他束缚蚕食！

    “毒刃鬼蟒？”

    封无忌瞬间反应过来，一步跨出，避开毒气，浑厚的元力疯狂爆发，直接将它斩成两截，下一霎，便死死抓住它的脖子，捏成了一团血雾！

    毒刃鬼蟒甚至连一丝挣扎都没有，下半截身子就抽搐几下，缓缓陷入沼泽之中，血腥味引来了其他毒物，很快便被吞食得干干净净。

    一路小心前行，直到傍晚，一座高耸入云的山峰才映入眼帘，那里瘴气弥漫，看起来有些阴森恐怖。

    总算在天黑之前抵达。

    封无忌松了口气，可紧接着，就觉得有些不对劲。

    四周一片死寂，连一丝虫鸣鸟叫都没有，安静得令人窒息！

    不远处是一处森林密布的丘陵地带，已然是沼泽的核心，几乎无人踏足。

    “有动静？”

    突然，封无忌顿住脚步，将身躯隐藏在一块巨石之后，目光投向前方的密林之中。

    林间有不少人影簇动，排成一条弧形长队，似乎在搜寻着什么！

    “大家都小心点，这里有多危险，你们应该很清楚！”浑厚的声音在林间回荡，一名身披黑色兽皮的中年男子，低声喝道。

    “是！叶弦长老！”

    队伍中立即有人回应，而后接着搜寻。

    “叶弦？”

    封无忌眉头一皱，瞬间反应过来，“叶府的人，他们如此大张旗鼓，究竟在找什么？”

    兽皮男子叶弦，是叶府的内门长老之一，也是府军的一名高层，手下统领千名府兵，是一名千夫长！

    成为千夫长，最弱都得是归元境初期，因为考核过程极其严格，只有同时战胜三名神脉境九重的百夫长，才有资格担任！

    在云荒城，叶弦也算是颇有名气，毕竟府军都是靠战功立命！

    甚至有传言，下一任叶府府军大统领的位置，叶弦的呼声都是极高，他杀伐果断，极其凶残，对自己人狠，对对手更狠，常令敌人闻风丧胆！

    更何况，他是叶兰溪的三叔，二人关系亲近，当初他就放下狠话，一遇到封无忌，就要当场斩杀！

    “真是冤家路窄，附近应该还有不少他们的人，一旦见到我，恐怕会对我不利。”

    收敛气息，封无忌悄无声息地朝森林边缘潜行，很快就避开了他们。

    就在他走远之后，林间的数十道身影也都深入了森林，而他们的首领叶弦，却依旧停留在原地，寻找着蛛丝马迹。

    府主有令，这一次的任务极为隐秘，只要抓到那名凶徒，将他身上的东西夺到手，从此整个叶府的命运，都会因此改变！

    这一次，绝对不容有失！

    叶弦深吸一口气，小心翼翼地继续搜寻。

    就在他来到森林外围的一块巨石之后，神色徒然凌厉起来！

    “有人来过？！”

    看着地上的一个浅浅脚印，叶弦眉头一皱。

    “嗡……”

    一道嗡鸣之声从他嘴中传出，某种隐晦的信号也扩散进了林间，不一会，原本深入森林的数十道人影，就又都回到了他身前。

    “找到了，快去！”

    指着地上的脚印，叶弦顺着一个方向大手一挥，数十道人影瞬间严阵以待，屏住呼吸，朝那个方向前行而去！

    那个方向，正是溟山脚下，也是封无忌前往的地方。

    “记住，无论生死，格杀勿论！”叶弦瞳孔一缩，眼底掠过一抹凶残的戾气！

    “是！长老！”

