    古老的召妖之声回荡在这方天地。

    印玺散出淡青色的光芒，此刻，没有妖王在意妖丞印玺，所有目光盯着莽古，神情各异，即使性格稳重的虎爻眼中带着怒意。

    下一刻，风雪小萝莉跳出来。

    一边抱住白虎手臂，一边嘟着嘴巴喋喋不休。

    “好啊好，你这条赖皮蛇，弄死了百万妖族，竟然栽赃我的小白白……”

    “什么叫我弄死的，风雪，你别胡说八道！当时吞天、钱多多都在，妖族大军莫名其妙的……”

    “你不说我忘了，赖皮蛇，你把丑八怪都弄死了，你的罪，人族那句话叫啥来着，罄竹什么来着，对，罄竹难书！”

    “……”

    莽古张张嘴。

    对于风雪，别说他，就连虎爻都怕，简直是无法无天。

    咚。

    索性白虎抬手，敲了一下小萝莉脑袋。

    “不许胡闹。”

    “奥。”

    风雪小萝莉抱着脑袋、眼泪汪汪地后退。

    当然她要是知道人域有个叫做白月儿的女孩，一定会引为知己。

    闲话不提。

    白虎故作不知妖人战争胜负，没有理会莽古，强势的目光一一看过钱多多，牛奔，最后落在虎爻身上，对于这个护住自己的老妖，难得目光和善了些。

    当然都是秦天意识控制。

    “先不论妖人战争失利，百万妖族葬身，以及谁之罪！”

    “告诉我，尔等可要臣服于我！”

    声音平静。

    丝毫没有威胁的意思。

    但是五位妖王心头一紧，尤其莽古、钱多多，更是有种窒息的大恐怖感觉。

    只要不同意，便会被拧下脑袋。

    五大妖王瞬间反应过来，白虎不止是想成为妖王之王，而是这里最高的十万山之主。

    一时间气氛凝固了。

    还是风雪小萝莉第一个跳出来，像模像样，抱着拳跪在地上。

    “小白白在上，风雪服了。”

    “……”

    对于古灵精怪的风雪。

    白虎无奈，再次赏了一个暴栗。

    于是小萝莉再一次眼泪汪汪。

    当然经过风雪打破凝滞的气氛，虎爻与牛奔对视一眼，两妖抵抗情绪不强，很快宣誓臣服，当然虎爻清楚成为十万山之主，没有如此简单。

    钱多多不用说，直接认怂，同样宣誓臣服。

    最后剩下莽古面色青白变幻。

    面对妖王之王的臣服，大多时候可以阳奉阴违，但是莽古清楚，白虎想要的绝不是这种听调不听宣的臣服。

    可是还能怎么办？！

    反出十万山，自立为王？恐怕白虎分分钟将自己挫骨扬灰。

    莽古再一次低下高傲的头颅。

    “我，莽古，永久臣服白虎妖王！”

    ……

    暂时稳住十万山。

    秦天直接抽回了意识。

    他清楚，百万妖族葬身人域一事，绝不会到此罢休！

    尤其莽古绝非安分守己的家伙。

    “罢了，这一战到这里暂时结束，继续纠缠下去，总是有股不祥的预感！”

    深渊下。

    秦天睁开眼睛，喃喃自语。

    这一战总体在秦天计划之中，但是依旧有着意料之外的事情。

    比如滚滚天劫，比如似乎有着意识的黑火……

    秦天起身看向黑暗无界的地方。

    第一次，秦天对深渊充满了好奇，不止是能够签到的尸首，更重要的是深渊本质，这里到底是什么？

    金煞之气是白虎幼崽尸体带来的，算不得数。

    这些尸体是未知原因自杀的，也不是这里的‘土著’，所以金煞之气与尸体两个表象的东西，全都无法代表深渊的内核。

    唯一接触过深渊的‘原著名’，只有黑火了。

    秦天皱眉。

    “柳条的缘故，这些有着意识的黑火压根不敢靠近，但是没有柳条庇护，恐怕我跟灰飞烟灭的百万妖族一个下场！”

    “话说黑火们为什么要冲天而上，又为什么招来天劫？！”

    “欸，先修炼吧，现在的自己，即使能够窥觑深渊的冰山一角又能如何？毕竟神剑真君那种西域巅峰的绝代大人物，都只能像羔羊、无助地惨死这里。”

    话音落，秦天直接出了深渊。

    空海来了。

    秦天一走，深渊再次寂静下来，但是于无声处，又仿佛有着万千声音在另一空间低声呢喃，争执，产生分歧，最后达成某种共识。

    这次深渊彻底安静下来。

    远超以往的安静，那些未知的存在，消失在更深处的黑暗！

    这一切都是秦天所不知道的。

    但是秦天猜到了一件事，空海的来意。

    后山，秦天和空海稍微离的婆娑三女远些，神色各异，而又心事重重，当然秦天眼中是风轻云淡，空海却是忧心忡忡。

    很快，空海说起十万山发生的变化，莽古战胜虎爻，白虎完虐莽古，五大妖王全都臣服白虎，最后表达对白虎实力的担忧。

    秦天随意安慰几句。

    自是不会透露自己与白虎的关系。

    当初婆娑护着白虎过金刚佛宗，但是除却婆娑与了空，压根无人知道白虎的真身，便是人族的大英雄，神秘剑修，秦天。

    其实听着别人说起自己地魂化身危险，感觉挺奇怪的。

    秦天正想着，空海连声呼唤。

    “道友，道友。”

    “大师请说，刚才在想些事情。”

    秦天回过神来，看向目光闪烁空海，空海自然说了声无碍，而后意味深长的说道。

    “道友，人族的这次危机解除了！下一步，不知道友有何打算？”

    “大师是想问十七年后，我与观器天门之约一事吧。”

    秦天目光闪了闪，猜到空海的心思。

    空海一愣，苦笑，点点头，眼底有着奇异的色彩。

    秦天颇为随意。

    “兵来将挡，水来土掩，不就是八个化神嘛，修炼修炼还是有机会打败的，再者说我与人域有着大功德，观器天门不会冒天下之大不韪吧。”

    空海听着言语，深深的看了一眼秦天。

    而后摇头。

    “在我的印象中，道友可不会说出如此被动的话啊。还有道友想错了，以前的万剑门、天魔谷之流，面对道友立下如此大的滔天之功，绝对会忌惮天下修士的悠悠之口，但是两大隐世宗门，可不会在意普通修士的态度。”

    “所以哪怕有着人族修士声援，道友与观器天门一战，难以避免！”

    空海一顿分析。

    秦天看着空海，思考了片刻，说实话，有些看不透眼前老和尚的心思。

    索性现在的秦天不必揣测他人心思。

    直接开口。

    “恕我愚钝，大师的意思是？”

    “老衲的意思，道友是否需要我作为帮手，强有力的帮手。”

