    第６３３章一剑成灰，一个交代

    “罗天炎皇剑法！”

    谢峰手中出现一柄上品宝剑，轻轻一震，漫天炎皇虚影浮现出来。

    如同炎皇天帝，降临人间，无数分身同时出手！

    弹剑山庄和龙虎门的武者，本就受到林宇青的震慑，惶恐不已，此时惊心未定如何抵挡这恐怖的剑法！

    一刹间，十几名高手同时中剑，惨叫起来，一刹间代成了飞灰。

    “什么！你这是什么剑术！”

    林宇青杏眼瞪得浑圆，难以置信的看着谢峰，脸上布满了骇然之色。

    她本身也是一名剑道天才，剑术杀力惊人，若是她来出手，剑术威力必然更加惊人，但远远做不到如此精妙。

    要在一招之间，斩杀十几名武尊境的强者，更是不可能做到！

    所以，此时此刻，她完完全全被谢峰震惊了。

    谢峰淡淡的看了她一眼，没有说话，直接向着远处掠动过去。

    本来谢峰对她就没有多少好感，加上此次之事，谢峰更加懒得和她多说了。

    而且，谢峰自然也不会和她解释，这罗天炎皇剑法乃是仙阶上品战技，有惊天杀力，斩杀这十几名武尊境，根本不值一提。

    “可恶，这个家伙太嚣张了！”

    林宇青气得嘴角抽搐，以她的身份地位，居然有人敢无视她的问话。

    如果是普通人，敢对她如此无视，说不她就直接出手，施以惩戒了。

    但一想到谢峰生气的原因，她也是无话可说，毕竟极武山宗理亏在先，让她有气无处发。

    咻！

    咬了咬错牙，林宇青身形一闪，就是离开了阵法。

    那些帮弹剑山庄和龙虎门捣鬼的极武山宗弟子，必须要进行严惩，否则的话，她无法平息怒火！d

    而谢峰既然暴露了一部分实力，也就不再留手，直接施展魔影穿天术！

    “哈哈，这个名额是我的了！”

    一名武尊境八重的强者，击退了数名高手，冲到了最前方，眼看就要捉到一块凭证！

    但是，陡然间，他只感到眼前身影一闪，凭证就是消失不见了，根本看不到夺走凭证的是何人！

    “被他拿走了！”

    “不要让他逃出阵去！”

    这名武尊境八重的强者，都是未能看清是何人夺走了凭证，其它武者更加无法察觉。

    众人都是以为，凭证已经被他收取，纷纷搏命向他攻去。

    这名强者想死的心都有了，难的是他根本无从解释，说了也不会有人相信，平白帮我背了黑锅。

    此时，谢峰已经出了阵法，一名极武山宗弟子检查他手中的凭证无误，便将他的名子登记下来。

    “前辈，我也取得进入邪渊秘境的资格了。”

    谢峰来到乾丰子身边，将凭证展示了一下，阴沉着脸说道：“不过，这一轮参加争夺的武者中，居然有十四名弹剑山庄和龙虎门的人对我进行围杀，实在可恶”

    “弹剑山庄和龙虎门，收买了极武山宗的人！”

    乾丰子一听就是明白过来了，面色阴沉，“这件两个势力，我早晚会为公子讨回公道，但极武山宗……”

    他虽然是武圣境七重的修为，但面对极武山宗，也不过是蝼蚁而已，除非进入武帝境，才有和一等势力讲道理的资格。

    但就算他进入武帝境，也只能讲道理，做不了其它。

    除非他是武帝境七重以上，极武山宗才有可能重视。

    “无妨，极武宗的事情，以后再说。但弹剑山庄和龙虎门，我早晚有一天要将他们全部灭掉！”

    谢峰不以为意的说道。

    今天他虽然没有什么损失，但不代表他就能够容忍别人对他算计追杀！

    乾丰子微微点头，并没有劝说。

    因为他感觉谢峰虽然杀意滚滚，但并非是那种怒火难抑，一时冲动想要报复。

    而是一种十足的信心，强大的信念。

    当下，谢峰和乾丰子都是坐了下来。

    而此时，远处的弹剑山庄和龙虎门众人，面色就是十分难看了。

    花费了不少灵石，才让极武山宗的弟子，安排十几名高手，和谢峰同一轮进行考核。

    结果谢峰不但一点事情都没有，反而取得了进入秘境的资格，这让他们惊疑不定。

    唰！

    谢峰身前出现一道身影，是林宇青！

    此时这名绝色少女面色微沉，她看了谢峰一眼，道：“你跟我来，给你一个交代！”

    “不必了，这是你们极武山宗的事情。”

    谢峰冷淡的道：“如果你要处置和弹剑山庄勾结的人，可以当众进行，我自然会看到。”

    他现在还在怒火之中，懒得和林宇青纠缠。

    “你！你这个人，好生无礼。”

    林宇青出离的生气，更有一些委屈。

    她觉得自己已经很给谢峰面子，但谢峰一而再，再而三的无视她。

    要不是她现在理亏，只怕立即就要出手教训谢峰。

    而且，极武山宗是一等势力，肯给谢峰一个交代，算是很不错了，怎么可能当众处置。

    如果不是她，极武山宗肯定要维护门下弟子。

    “公子，我们就跟林姑娘去看一看。”

    乾丰子想了想，对谢峰劝说道。

    他这几天打听出一些消息，知道林宇青身份非凡，不只是极武山宗的一名真传那么简单。

    所以，他也不想谢峰和林宇青弄得太僵了，否则日后谢峰被极武山宗针对起来，在中域肯定会有许多麻烦。

    这名女子，可是有恐怖背影的。

    “好吧，既然前辈开口，那我就去看一看。”

    谢峰点了点头，乾丰子的面子，自然是要卖。

    林宇青为之气结，想不到自己有一天，连一点面子都没有。

    不过，她没有再说话，身形一动飞掠而起，谢峰和乾丰子紧跟其后。

    三人来到附近的一片山谷中，一名身着极武山宗服饰的年轻武者，跪在地上。

    在跪地的武者周围，还有几名极武山宗弟子，都是面露不忍之色。

    “林师姐！”

    看到林宇青，众人连忙行礼，而后看向谢峰的目光，都是有些阴沉。

    “林师姐，查到了，是洪朗师兄做到，还收了弹剑山庄十二万下品灵石。”

    一名弟子拿出一袋灵石，送到林宇青面前。

    包括那洪朗在内，这人些都是武尊境的高手。

    极武山宗的核心弟子，俱为武尊境，何等恐怖！

    当然，不是武尊境，也可以成为核心，成为真传，只要有足够的实力。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

