    

    符族！！

    本来被来人的美色所诱惑的那些围观强者们，听到萧无贯的话，瞬间从来人的美色中清醒过来，身躯齐齐一颤，连忙移开目光，不敢在多看！

    整个天澜域中部，古族大宗林立，如萧族、四大古族等之流，也仅仅只是位列天澜域中部大势力的第二梯队而已。

    整个天澜域中部威震天下的至强古族大宗，一共有五个，而符族便是其中之一。

    哪怕只是符族的一个弟子，都没人敢轻易招惹，更何况来者是符族最为鬼魅的长老符媚。

    说起这位符媚，整个天澜域中部无人不知无人不晓，其与天旅神朝的女帝，并列为天澜域中部第一美人！

    这两位，堪称天澜域中部九成九以上的男性修炼者的女神，只不过，没人敢轻易追求。

    天旅神朝的女帝就不说了，那是能让任何男人看了，都自惭形秽的存在，而符媚，更是符族长老，除了另外四大至强古族大宗之外，谁配得上？

    若只是地位高的话，也是有一些色胆包天的存在，敢铤而走险，去追求符媚的，但关键是，每一次有人去追求符媚，被拒绝倒也罢了，关键还被羞辱得颜面尽失。

    据传，曾经有一位道仙强者去追求符媚不得，气不过，便骂了符媚两句，结果直接中了符媚的媚术，一个人光溜溜的跑到雄性妖兽群里，据传那一天山都被摇塌了。

    而那位道仙强者完事之后，直接疯了，没多久便自我了断，从那以后，没有人敢再去追求符媚。

    “刚好来荒古山脉办点事，看到这里这么热闹，过来瞧瞧不行嘛？”符媚瞥了一眼萧无贯，咯咯笑道。

    宗寂两人虽天资不凡，但还不至于让符族派她这个第一美人前来招揽。

    听到符媚的话，萧无贯跟虎爆两人不约而同的松了口气，哪怕他们达到道仙中期，但面对符媚，还是很有压力的。

    没有人知道符媚究竟有何等修为，见过她出手的人，都死了，在她不主动暴露修为时，根本没有多少人能窥探到她的修为！

    “既然如此，还请符长老莫要插手！”

    萧无贯与虎爆两人齐齐拱了拱手，出声道。

    “为了潜龙会武，你们两族也是拼了啊！”符媚撇了一眼萧无贯两人，颇为不屑的出声道。

    话音落下，符媚扫了一圈，当她看到那一座山巅之上，正在品茶旁观的王枫三人时，美眸一亮，身形一闪，朝着王枫等人而来。

    而萧无贯两人似乎是被符媚察觉出心思，尴尬一笑，也没去理会符媚的去向，而是看向长天二老两人。

    而长天二老两人在听到潜龙会武时，便恍然大悟，明白了为何萧族跟赤虎族都要来招揽宗寂二人！

    只是明白了之后，他们两人也轻叹了口气，他们知道，他们怕是无法让宗寂二人当他们的衣钵传人了！

    数万年前，天澜域中部曾经出现过一个上古秘境，据传乃是道神九星圆满的上古强者遗留下来的，为了这个上古秘境，当时天澜域中部的诸多大势力打得不可开交。

    后来发现那上古秘境唯有年轻一辈才能进入，诸多大势力猜测乃是那位上古强者为了寻找传承者而设下的！

    因此，便有了潜龙会武的由来，只要在潜龙会武中排名越高，得到进入上古秘境的名额便越多。

    潜龙会武到目前一共举办了九十八届，仍旧无人得到那位上古强者的传承，但获得的收获，却也让诸多大势力实力增强了许多。

    而如今，第九十九届潜龙会武即将开始，萧族以及赤虎族为了增加名额，特派出道仙强者来拉拢宗寂二人，怎么可能让他们这两个散修破坏？

    另一边，符媚的身形出现在王枫等人面前，一股香风扑面而来，无论是王枫还是宋缺两人，都目光清静，并没有因为符媚的到来而激动不已，若是其他人，有幸能跟符媚这个第一美人面对面，怕是话都说不清楚了。

    “冒昧打扰，借杯茶看个热闹，不知可否？”符媚眼中闪烁过一缕异芒，拱了拱手，轻笑道。

    “请便！”

    王枫指了指一旁的空位，淡淡道。

    “多谢！”

    符媚拱了拱手，道了一声，也不客气，直接坐在空位上，与王枫等人一起品着茶看戏。

    ..........

    “两位还要争？”虚空上，虎爆看了一眼长天二老，沉声道。

    “也罢，我二人没有这个福分！”

    长天二老脸色阴晴不定，相互对视一眼，而后天风老人叹了口气，出声道。

    话音落下，天风老人与长宁老人也不逗留，身形一闪，直接离开了此地。

    “两位，我赤虎族诚心邀请两位加入，待遇与我赤虎族绝顶天骄一样！”看着长天二老离去，虎爆满意的点了点头，而后看向宗寂二人，出声道。

    一旁的萧无贯负手而立，没有说话，虎爆来都来了，他总不至于不让人招揽吧？虽然他对宗寂二人志在必得，但也不愿把赤虎族得罪得太死！

    此刻的宗寂与白鸿两人可谓是复杂无比，作为散修的他们，也曾想要加入大势力，但他们天资还未显露时，那些大势力不要他们，等到他们天资显露时，他们也不愿随随便便加入一个大势力！

    却不曾想，此时竟然有两大古族，派出道仙强者来招揽他们，说不心动，那是假的！

    只有散修，才能明白散修的苦楚，也才能明白加入一个大势力是多么的重要！

    可无论是萧无贯，还是虎爆，皆是来自于古族，而且口气高高在上，那姿态，属实让宗寂两人不喜。

    倒也不是他们心高气傲，而是他们深知古族的尿性，在古族，血统高于一切，一旦加入古族，哪怕他们天资再高，也不过是外人，永远成不了话事人！

    甚至还可能被古族安排在那些核心弟子身边当陪练，他们是想加入大势力没错，但并不代表他们愿意成为别人的陪练。

    能成为绝顶天骄，又有几个能没点脾气？

    原本，宗寂以及白鸿是想等到时机成熟，寻一个大宗加入，但现在看来，已然由不得他们了！

    堂堂古族，派出道仙强者亲自招揽他们，他们若敢拒绝，绝对无法活着走出荒古山脉。

    “在阁下看来，那两个小子会被何人所得？”在宗寂两人犹豫不决之时，山巅之上，符媚看向王枫，笑着询问道。

    “我！”

    听到符媚的询问，王枫笑了笑，轻吐出声。

