    看到楚辞哭，林远的心立刻就揪了起来。

    在林远的印象中，楚辞从小到大也没哭过几次，遇到再难的事在自己身旁也总是挂着一个笑脸。

    可是现在楚辞一哭，林远立刻有些麻爪起来。

    因为林远实在是不知道在楚辞哭的时候该如何将楚辞哄好，让楚辞不再流眼泪。

    就在林远绞尽脑汁的时候，只见楚辞立刻扑到了自己的怀里，断断续续的说道。

    “哥，你别担心，我这是喜极而泣，让我哭会。”

    林远伸出手环住楚辞，轻轻的拍着楚辞的肩膀。

    林远和楚辞都不是善于表达自己心中感情的人。

    因此像现在这样的真情流露在林远的印象中，好像除了自己带楚辞求生的第一年。

    楚辞生病差点没熬过去的时候有过这样的情景，之后就再也没有过了。

    林远一边轻轻拍着楚辞的肩膀，一边在心中轻轻的叹着气。

    林远对于楚辞的情绪却十分的敏感。

    这哪里是什么喜极而泣，分明就是担心过后一切尘安落地的宣泄罢了。

    而且，楚辞这个丫头这会会叫自己哥，而不是自己的名字。

    显然楚辞是知道自己受伤的始末，这段时间看来是担心坏了。

    就在林远想了半天，才想到该说什么安慰楚辞的时候。

    就听到楚辞把脸埋在自己的肩膀上，轻轻的问道。

    “哥，你的身体现在有没有什么地方不舒服？”

    说话间，楚辞已经从林远的肩膀上抬起头，伸出手擦了一把眼角闪烁的泪花。

    这泪花被楚辞拭去之后，楚辞的脸上便只剩下了笑颜，而不会再有豆大的泪珠从眼角滑落。

    林远听到楚辞的问题正想开口说话，可是也不知道自己的身体到底沉睡了多久，喉头竟然干涩的难受。

    一个字还没有吐出，林远就咳嗦了起来。

    楚辞见状赶紧走到旁边的玉瓷茶桌旁，给林远倒了一杯茶壶中之前已经准备好的灵茶。

    林远接过楚辞递过来的茶，傻傻的笑着。

    喝下两口茶水之后，林远觉得喉中不再干涩之后，便立刻说道。

    “我现在的身体非常好，一点也没有不舒服的感觉！”

    林远之前在次元裂缝内拼了命去阻止次元裂缝升阶的时候，要说心里最放心不下的，那必然就要数自己的妹妹楚辞了。

    而林远没想到，自己刚从沉睡中苏醒过来之后。

    第一眼就看到了自己阔别多日未见的妹妹。

    楚辞看着林远脸上的表情很诚恳，好像真的没有什么不太舒服的样子。

    楚辞又仔细的查看了一番之后，见林远神采奕奕才算是放心了下来。

    这时，楚辞难得在林远面前表情变得有些严肃和认真。

    楚辞伸出手，帮林远整理了一下掀开的背角，才开口说道。

    “林远，我得很认真的和你说一件事。”

    林远听到楚辞的称呼，不禁有些哑然失笑。

    这变得也太快了吧！

    自己才说自己没事了，称呼就直接从哥变成了林远。

    不过楚辞的表情如此严肃，林远也立刻严肃了起来。

    从小带着楚辞一起长大，对楚辞十分了解的林远就知道，楚辞此时有在她自己心中十分重要的话要对自己说。

    林远靠在床头，很认真的说道。

    “你这丫头怎么一下子变得这么严肃，你说吧我认真听。”

    突然，林远看到楚辞的眼睛中闪过了一丝委屈。

    紧接着楚辞眼眶又再次泛红，正当林远再次变得手忙脚乱的时候，楚辞嘴里说出的话直接让林远怔住了。

    “林远你能感受到在听说你被吸进次元裂缝生死未卜时候的心情吗？”

    “你不能理解，因为我有哥哥，但你没有。”

    这很像炫耀的一句话听在林远的耳朵里，直接让林远的心狠狠一颤。

    林远十分擅长将心比心，在面对一些问题的时候，会尽可能的站在别人的立场上去考虑问题。

    面对一些人，林远就算不能接受他们做的事，但却只要不违背道德林远也能够理解。

    可是林远却发现，自己却一直忘记了和自己最亲近的人将心比心。

    焕然间林远的思绪一下子就回到了八岁那年，连夜下着小雨的夏郡。

    当时楚辞高烧不退，自己却拿不出钱去请治疗师来治疗楚辞。

    最后还是碰巧那时候张婶带着才压制了腿上的李叔回来，发现了自己这边的情况。

    赶忙找治疗师对楚辞进行了治疗，这才让楚辞撑了过来。

    当时的那种自身弱小的绝望，和苦涩的生活中相依为伴的信念即将消失的那种感觉让林远深深的铭记。

    林远的眼眶也不由得一下子就红了。

    林远动了动嘴角，想说一句话。

    只是这句话林远最后也并没有说出口。

    不过在林远的心中，林远却轻轻的说了出来。

    “我有妹妹，但你没有。”

    “所以我懂！”

    楚辞看着林远直接愣住了，因为楚辞发现林远的眼眶竟然红了。

    楚辞立刻变得手忙脚乱。

    不过就在这时楚辞急中生智，岔开了话题说道。

    “哥，我又领悟了一枚意志符文。”

    说完，楚辞的精神力中直接迸射出了一枚带着异常厚重感的意志符文。

    这种厚重感就像是一层坚固的盾，不过这抹厚重感中，好像背后藏着一股一往无前的气势。

    只是这气势隐于这抹沉重的厚重感后面，仿佛只有将厚重感刨开了之后。

    才能见到隐藏在其后的那种一往无前的气势。

    林远没想到楚辞竟然在如此短的时间内又领悟了一枚意志符文。

    只是这枚意志符文看起来有些特别，让林远也有些摸不准这意志符文中的意志到底代表着什么。

    林远不禁问道。

    “楚辞，这枚意志符文是你在什么情况下领悟的？”

    楚辞闻言，想了一下说道。

    “这枚意志符文是我看精钢蝶翅膀上花纹的时候感悟到的。”

    听了楚辞的话，林远第一次觉得自己好像受到了打击。

    林远一直觉得自己对意志符文的感悟力好像已经很惊人了，可是和楚辞比起来简直不算什么。

    毕竟林远每天都盯着聪明，可是却没有因为看聪明而领悟到该领悟的意志符文。

    但是楚辞领悟的这枚意志符文既然是从精钢蝶身上领悟的。

    那么这枚林远也有些摸不准的意志符文必然是适合精钢蝶晋升幻想种的时候使用的。

    房间内林远研究者楚辞的意志符文，楚辞也专心的回答着林远的问题。

    好像完全都忘记了就在刚刚的一分钟之前，两个人都红了眼眶。

    瓷杯中的茶在此刻冒着袅袅的水汽，让房间中染上了一抹茶香。

    床头挂着的一枚平安扣就在这袅袅的水汽下，见证着岁月静好。

