    很快，众人嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    程清野也兴奋了起来！

    虽然丢人了。

    但是……

    顾昀才是今天最丢人的！

    很快，老板那凝重的声音响起：“翻个面我看看。”

    秦老配合。

    将表翻转了过来。

    程清野见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    用得着这么仔细？

    可……

    还没等多想呢……

    很快老板那沉重的喝声响起：“小程，小程！这……这表是谁的啊？”

    无比激动一般！

    额……

    周围众人见状眼神之中纷纷露出了一抹茫然的光芒。

    激动什么？

    程清野眼神之中也露出一抹茫然。

    很快……

    便下意识的将手机摄像头对准了顾昀的位置，呢喃道；“他……他买的。”

    周围众人也懵了！

    很是不解！

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，抬起手臂，轻轻打了一个招呼。

    众人更加迷茫！

    很快，老板那更加激动的声音响起；“年轻有为，年轻有为啊！”

    “这位先生，如果喜欢手表的话咱们以后可以多交流交流！”

    “对手表，我颇有心得啊！”

    那叫一个兴奋啊！

    那表情……

    如同遇见了知己一般！

    额……

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    一个个眼神之中尽是木然！

    这……

    什么意思？

    顾昀笑呵呵的说道；“好，没问题。”

    其实，他也不懂。

    程清野木然的问道；“老板，你……你说什么呢？这……他不是买的高仿么？”

    “这……”

    一句话，问出了所有人的心声。

    老板眉头皱起，低喝道；“放什么狗屁！谁说这是假的？”

    “这特么是真表！”

    “你特么别在外面跟我丢人了行不行！”

    很是愤怒一般！

    毕竟……

    这是对表的侮辱！

    额……

    此话一出……程清野嘴角瞬间狠狠的抽搐了一番！

    难听的话都不在意了！

    他们只听到了一句！

    表……是真的！

    咕咚！

    程清野艰难的吞咽口水。

    周围众人眼神之中也满是木然的光芒！

    满脸震撼！

    李香兰脸上那不屑的表情也已经彻底凝固了下来！

    真……真的？

    咕咚！

    李香兰艰难的吞咽口水。

    可……

    视线情不自禁的放到了秦老手中的表上！

    满脸渴望！

    良久，众人缓过神来！

    格外震惊！

    程清野拳头紧握，再次咬牙切齿的问道：“那……老板，这表……有没有两千万？”

    最后的希望！

    哪怕能到一千万的价格，他也有办法羞辱！

    老板深吸一口气，呵斥道；“两千万？你特么不懂行能不能不瞎说？这表最起码三千万起步！”

    “还得说有价无市！”

    嘶！

    话音落下，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    这特么……

    三千万？

    这……

    所有人瞪大了眼睛，一个个仿佛都能将鸡蛋给吞下去一般！

    震惊万分！

    顾昀同样很是不可思议。

    三千万？

    就这？

    额……

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    三千万就买块表？

    理解不了。

    至少……他现在还理解不了。

    林汐晗美眸之中同样满是震惊的光芒！

    秦老见状则是无奈的摇了摇头。

    本来想少说点的。

    没想到……还遇到懂行的了。

    嘟！

    很快，清脆的声音响起。

    程清野没有任何犹豫，直接挂断了电话。

    满脸木然！

    不可能……

    这绝对不可能！

    可……

    毕竟现在老板都已经开口了。

    程清野……也根本不知道该说些什么，能说些什么！

    良久，众人这才在震惊之中清醒了过来。

    可……

    依旧满脸木然！

    很快，所有人不可思议的目光纷纷聚集到了顾昀身上！

    很是不解！

    林汐晗也不可思议的看向了顾昀。

    这……

    她疑惑的是，这老头到底是什么人？

    很快，秦老便笑呵呵的说道；“怎么？现在还有什么想说的没？”

    说完，玩味的目光便放到了程清野的身上。

    这……

    程清野嘴角狠狠的抽搐了一番。

    可是……

    张了张嘴，完全不知道该说些什么！

    程东阳都已经震惊了！

    很快，房间陷入了一片安静之中。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    有意思。

    这老头似乎越来越神奇了。

    他心中也已经开始好奇了起来。

    良久，程清野这才要紧牙关，冷淡的说道：“好，这次……你赢了！”

    尽管心中依旧不满，依旧不服气。

    可是……

    他现在什么都说不出来了！

    最关键的是……

    现在连面子都已经丢尽了！

    都被戳穿了！

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    完全没想到。

    忽然，人群之中有一道身影动了。

    嗯？

    众人一怔。

    定睛看去……

    这才发现李香兰迈动脚步缓缓走向了秦老的位置！

    脸上的表情……

    似乎很是激动一般！

    额……

    众人见状眼神之中纷纷闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗眼神之中更是充满了不满！

    她已经知道了！

    很快，李香兰在秦老面前停下了脚步，尴尬的笑道；“那个……管家是吧？那个……刚才是说这个东西是送给我的吧？”

    说完，眼神之中满是期待的光芒。

    额……

    周围众人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    顾昀无语了。

    林汐晗美眸之中也满是失望的光芒。

    可是……

    最终还是没能说出些什么来。

    只能隐忍了。

    程清野拳头紧握。

    可是……

    最终依旧什么都没有说出来。

    毕竟……

    他现在已经没有什么资格了！

    很快，秦老便笑吟吟的说道；“不是。”

    啊？

    此话一出，众人愣了。

    李香兰眼神之中也充满了迷茫。

    怎么……

    很快，李香兰便迷茫的问道；“刚才你不是说了……”

    秦老嘴角缓缓露出一抹笑意，和蔼的笑道：“刚才你也说了，狗都不要，现在给你的话……岂不是侮辱您了？”

    “这绝对不行。”

    说完，还很是认真的摇了摇头。

    额……

    众人彻底无奈了。

    李香兰嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    可是……

    这表……

    很快，李香兰便将视线放到了顾昀的身上，强笑道；“那个……顾昀啊，这表……”

    “你看……”

    虽然很想要。

    可……实在是说不出口！

