    林雨走到欧小娟办公室门口，刚好看到钱宇，他也要去找欧小娟。

    在欧小娟办公室遇到钱宇一点不奇怪，他就是小娟姐手下的第一员大将，要说谁最能帮小娟姐分忧解难，就数钱宇了。

    能力强，性格沉稳，为人正直，人品好到有点不像娱乐圈的人了。

    “好久不见啊。”钱宇乐呵呵的说道。

    其实在丽市才见过面，并没有很久。

    林雨点头，“好久不见。”

    “周子勃可以啊，这小子算是意外惊喜，我原本以为出圈的会是张凯峰，毕竟是主演，而且在弟弟辈里，颜值和演技双一流，性格也讨喜，哈哈哈。”

    说完钱宇自顾自的笑了起来，然后继续说道，“从这件事我总结出来一个经验，那就是在逗逼面前，颜值和演技都是浮云。”

    “我不同意，颜值演技周子勃也都是有的。”欧小娟插话道。

    钱宇是一边进办公室一边跟林雨说话，刚好走到办公室里面时，说的最后一句话，欧小娟听到了就插了一句。

    林雨也是这么想的，只是没有欧小娟说的快。

    周子勃长得不丑，减肥后更是属于型男类型，只是跟张凯峰不是一个类型，毕竟张凯峰年龄小，才19岁，周子勃已经25了。演技周子勃以前都是配角戏份，可以发挥的空间不大，这次的在电影里虽然也是配角，但是表现的极好，在戏份有限的情况下演绎的张弛有度。

    当然在整部作品中，张凯峰的张力肯定是最好的，他的戏份多，可塑造性强，能够表现演技的地方更多。

    林雨一直相信，如果给周子勃一部合适的主角戏，他也一样可以驾驭。

    当然了张凯峰的演技在他这个年龄也可圈可点了。

    何舒晴也是一样，　很多像他们这个年龄的年轻人都不知道演戏是啥就敢出演影视剧，而且还担任主演，真是他们不尴尬，尴尬的都是别人。

    欧小娟笑着说道，“今天找你来是有一件事。”

    林雨点头，“什么事？”

    钱宇抢着说道，“摩登果实的田俊宇快要到期了，据说摩登果实给他开了不错的条件，但是田俊宇还没有点头签约，小娟姐觉得可能他有自己的小算盘，所以想把他挖来。”

    田俊宇这个名字林雨知道，非常有名的情歌王子，不过他的作品都是在五年前的，虽然歌不怕唱，很多歌手凭一首歌可以唱一辈子，但是谁不想自己每一张专辑都有出圈主打歌啊。

    田俊宇这几年的专辑都不是很理想，没有特别拿得出手的作品，为此非常苦恼。

    当然这个拿不出手是相对的，对于创造过辉煌的歌神来说，那就是拿不出手，不过把数据安在普通歌手身上就还不错。

    田俊宇一直想再创造一次辉煌，起码要在新歌榜的榜首立住，他已经几年没有上过新歌榜榜首了。

    特别今年优秀的年轻歌手辈出，田俊宇的压力更大了。

    欧小娟接着说道，“我想让你给他写一首歌。”

    林雨不可能拒绝欧小娟。

    欧小娟身为林雨的经纪人，从来没有命令林雨做过任何事情，都是他愿意做什么就做什么，这次第一次开口让他写歌，而且都不能算是帮忙，因为林雨给别人写歌自己也可以赚钱，他写的歌给谁唱都是唱，只是......

    “没问题，那分成......”

    钱宇差点一口水喷出来。

    据他所知林雨很有钱啊，怎么还张口就谈钱，多伤感情。

    欧小娟被逗笑了，她就喜欢这么直接的林雨。

    “跟墨染的一样。”欧小娟笑着说道。

    “嗯，那没问题，我回去研究一下田俊宇的音色，然后给他写一首。”

    说完林雨就走了，他得回去听田俊宇的歌。

    等林雨走后，钱宇疑惑的问道，“为啥不说一下时间啊，其实咱们还挺急的，因为歌不写出来咱们也不好谈。”

    欧小娟“呵”了一声，“林雨什么时候慢过。”

    “你现在就去谈，说我们可以让他登顶新歌榜，条件就是跟我们盛空签约。”

    钱宇更加懵逼了，　“林雨的歌还没写出来，咱们拿什么跟他保证能登顶新歌榜啊。”

    欧小娟靠坐在椅子里，“就说是林雨为他量身定做的。”

    ......

    林雨回家就开始听田俊宇唱过的几首金曲。

    情歌王子啊。

    如果没有墨染，林雨可能说他是情歌老大了，但是有墨染，林雨还是想把情歌老大的头衔给墨染，虽然现在他人气还没有到老大的地步，但迟早的事。

    林雨是给墨染安排了一条金曲之路的，本来是要给墨染一首新歌争榜，现在有了田俊宇，林雨不准备把歌给墨染了。

    不给墨染并不是把歌给田俊宇。

    墨染的歌，林雨谁都不会给，主要是不想二虎相争，这个月出不了歌，就下个月出嘛。

    致于田俊宇完全可以选择一条新的道路啊。

    既然这五年没什么热度，肯定是歌迷对他的风格审美疲劳了啊，为啥非要在情歌这条路上死磕啊，走一条不一样的路，说不定会让歌迷眼前一亮更加喜欢呢。

    .......

    另一边，田俊宇站在落地窗前，看向玻璃外的车水马龙。

    他已经跟摩登果实签约了十个年头了，十年对于很多人来说就是艺术生命的全部了。

    多少人没有熬过第一个十年，选择了离开。

    他虽然没有离开，但是也跌落神坛了，心里一阵阵苦楚涌上心头。

    公司现在越来越把创作重心向年轻歌手倾斜，给他安排的都是各种综艺节目和商业演出。

    虽然这些更能赚钱，但是田俊宇觉得自己还年轻，还可以有更好的未来，还能够再进一步，他不希望自己的艺术生命止步于此，就只能参加一些节目刷脸，挥霍歌迷对他的喜爱。

    所以这次田俊宇犹豫了，当摩登果实给他更高的报酬时，他却犹豫了。

    就在这时，田俊宇的手机响了。

    一个陌生号码。

    他迟疑了一下，还是按了接通键。

    “您好俊宇老师，我是盛空的王牌经纪人钱宇，不知道您有没有空共进晚餐，我已经到您公寓楼下了。”

