
　　皇帝陈逊听到孙哲把家人也都带到了函谷关，不由有些恼怒的对左丞相鲁增和右丞相范子雍说道：“像孙哲这样统率大军的主帅，如何能让他把家人也带离京城？”

　　左丞相鲁增随即说道：“陛下，孙侍郎在京城，真正的家人只有一个，也就是孙侍郎的夫人，在京城有着“母蛟龙”之称的崔秀玫。

　　臣等得知孙哲把夫人也带去了函谷关，孙侍郎夫妇两人早已抵达了函谷关。”

　　皇帝陈逊眉头一皱，“朕记着孙哲不是还有两个养子吗？”

　　右丞相范子雍马上说道：“启禀陛下，孙哲的两个养子成了残疾以后，便被乾阳城的崔家接回了乾阳城。

　　好像孙侍郎已经与那两名养子，脱离了养父子的关系。”

　　皇帝陈逊长长叹了一口气，“孙哲此贼太能装了，朕原以为他是一名忠君爱国的忠臣，没有想到却是一名心怀叵测的逆臣。”

　　左丞相鲁增和右丞相范子雍，彼此间交换了一下眼神，谁都没有接话。

　　对于孙哲担任函谷关的守将之事，朝堂中的许多大臣其实都不同意，左丞相鲁增和右丞相范子雍更是不愿意把好不容易弄到手的靖武镇和烈武镇交给孙哲，哪怕是暂时的。

　　毕竟孙哲是镇西侯的父亲，谁知道他们父子之间有没有什么猫腻。

　　只不过皇帝陈逊却对孙哲非常信任，不顾大臣们的反对，执意任命孙哲为函谷关的守将，并且把禁军的靖武镇和烈武镇，全部交给了孙哲。

　　结果孙哲一顿猛操作，直接夺了靖武镇和烈武镇的兵权，左丞相鲁增和右丞相范子雍此时的心中，对皇帝陈逊的一意孤行，那是相当有怨言。

　　皇帝陈逊随后又对两位丞相问道：“你们说，孙哲不会跟涪州蒋家同流合污吧？”

　　左丞相鲁增犹豫了一下说道：“陛下，暂时来看，孙侍郎应该不能。

　　但为了以防万一，臣建议应该立即加强谷熟县的兵力。”

　　京城与八大关口之间，有五座县城，谷熟县的县城就是其中之一，并且是从函谷关和广成关进入京城的必经之路。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算函谷关和广成关双双失守，只要能守住谷熟县的县城，除非涪州蒋家的大军选择翻山越岭，不然根本无法对京城发起攻击。

　　“两位爱卿觉着，该派禁军的哪个镇去守谷熟县？”

　　右丞相范子雍立即说道：“陛下，刚才臣与鲁丞相商量了一下，觉着可以派振武镇和骁武镇进驻谷熟县。

　　一方面可以防备孙侍郎那边出问题，一方面也可以随时增援函谷关和广成关。”

　　皇帝陈逊点了点头，“那就按两位爱卿的安排去办，尽快让振武镇和骁武镇进驻谷熟县。”

　　孙浩率领大军抵达丰收城之后，因为松蕃军一直没有对丰收城进行围城，所以镇西右卫都统薛仁贵、镇西右卫副都统吕布和虎卒都统吕彪，立即来到了城外正在修建的营寨，向孙浩请罪。

　　薛仁贵直接把全部的责任都揽到了自己身上，“主公，之前的惨败都怨我。

　　是我错误估计了焉兹、尉犁、莎车三国军队的战斗力，以至于害得我镇西军十三万将士血染疆场，请主公责罚！”

　　孙浩把跪倒在自己面前的薛仁贵搀扶起来后，苦涩的说道：“这件事情也不能全怪你。

　　咱们整个镇西都护府这么多人，谁都没有想到那些藩属国的军队，战斗力竟然变的如此羸弱。”

　　顿了一下孙浩接着说道：“不过我镇西军一战便折损了十三万将士，你也确实要承担一些责任。

　　我看就这样吧，解除你的镇西右卫都统之职，但考虑到与松蕃军的大战将至，镇西右卫的都统，还是由你暂代。”

　　薛仁贵沉声说道：“谢主公给了属下一个戴罪立功的机会。”

　　随后孙浩扭头对郭嘉说道：“既然我父亲已经夺了靖武镇和烈武镇的兵权，且又成为了函谷关的守将。

　　那么就让镇南军那边立即抽调一支兵马，即刻增援函谷关。

　　对于靖武镇和烈武镇的兵权，我并不在乎，但是我父亲和继母的安全，必须得万无一失。”

　　郭嘉知道，这个时候镇南军是必须得出兵了，于是点头说道：“主公放心，属下立即把您的意思，让七旗卫转达给镇南都护府的众人。”

　　大梁历395年六月二十日的上午，镇西军与松蕃王国的军队，在丰收城以南的平原上，各自摆开了架势。

　　此时松蕃王国的大王子松蕃桑吉，已经在丰收城这里聚集了足足一百四十万松蕃军，其中还包括了五十万雪山铁骑。

　　大王子松蕃桑吉看着对面数十万镇西军，朗声对身边的众将喊道：“高原的勇士们，我们已经把梁国镇西军的主力给吸引了过来。

　　只要我们能击败梁国镇西军这几十万军队，那么整个西域的大门，就将向我们松蕃王国彻底敞开。

　　数不清的财富和女人，将等待着我们去掠夺。”

　　这时松蕃军的猛将福德索朗，突然向松蕃桑吉请战道：“大王子，我愿第一个出战与梁国镇西军进行斗将！”

　　大王子松蕃桑吉却摇了摇头说道：“不需要斗将，福德索朗，我交给你三万雪山铁骑，由你首先对梁国镇西军的大阵发起冲击。”

　　松蕃军的三万雪山铁骑发起冲锋后，镇西军这边立即派出了亲兵卫的一万玄甲骑和一万背嵬骑迎了上去。

　　虽然镇西军这边只出动了两万重装骑兵，人数上处于劣势，但却轻松击溃了松蕃军的三万雪山铁骑，松蕃军的猛将福德索朗，则被一万玄甲骑的统兵郎将雄阔海给砸烂了脑袋。

　　双方之间五万骑兵的对决，也定下了这场大战的基调。

　　虽然镇西军在兵力上处于弱势，但由于镇西军各部的战斗力，明显要高于松蕃军，使得镇西军在战场上，占据了非常明显的优势。

　　多亏松蕃王国的大王子松蕃桑吉，这次聚集了足足一百四十万松蕃军，如果双方兵力相等，也许今日一战，镇西军便能击溃松蕃军。

　　夜幕降临之后，在松蕃军的营寨内，大王子松蕃桑吉沉声对国师曹鼎问道：“今天我们损失了多少？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　曹鼎一脸凝重的说道：“只统计出来了一个大概数字。

　　五十万雪山铁骑折损了大约十五万，九十万各部落牧民组成的骑兵部队，损失了差不多二十万人。”

　　大王子松蕃桑吉一听，不由倒吸了一口凉气，他知道今天自己这边损失不小，但万万没有想到，会损失了三十五万人。

　　要知道他一共才聚集了一百四十万骑兵，以这样的伤亡速度，跟梁国镇西军拼不了几天的。

　　“国师，你估计梁国镇西军那边，今天能损失多少？”

　　曹鼎叹气说道：“据我估计，梁国镇西军那边今天的损失，可能连十万人都不到。”

　　大王子松蕃桑吉不由感慨道：“我还是低估了梁国镇西军的强悍，看来想要击败梁国镇西军这支主力，恐怕不是那么容易的。”

　　曹鼎犹豫了一下说道：“大王子，继续这么打下去，就算能击败梁国镇西军的这支主力，咱们这边恐怕也剩不下多少人。

　　我建议立即退回高原，最好能把梁国镇西军的主力，引到高原上。

　　那样的话，我们松蕃国的军队，就会占据相当大的优势。”

　　高原地区因为其特殊的环境，不是自幼生活在高原的人，很难适应高原地区的环境。

　　在高原各部落没有被松蕃部落统一之前，也有西域国家的军队，进入高原地区，试图征服一些高原上的部落。

　　然而这些西域国家的军队，进入高原地区后，官兵们别说作战了，连呼吸都变的十分困难，最终导致整个西域，再也没有哪个国家愿意派兵进入高原地区。

　　曹鼎没有想到自己提出撤兵的建议后，立即就得到了大王子松蕃桑吉的赞同，“国师所言极是，如果要跟梁国镇西军继续打，那也要在高原上再接着打。”

　　对于松蕃军的主动撤兵，孙浩并没有感到有什么意外。

　　仅仅第一天的激战，镇西军这边保守估计，就至少消灭了超过三十万松蕃军的骑兵部队，而镇西军自身的伤亡，其实还不足四万人。

　　只是孙浩没有预料到，松蕃军会撤退的那么彻底，竟然一路直接退回了高原地区，把松蕃军攻占下来的十八个西域小国，以及乌垒、疏河这两个西域大国的七十多座城池，全部拱手让给了镇西军。

　　松蕃王国的国王松蕃多吉，得知大儿子率领的大军，在梁国镇西军的手中吃了亏，立即亲率上百万骑兵部队，来增援自己的大儿子。

　　虽然国王松蕃多吉，对大王子松蕃桑吉那嗜杀和残暴的性格有些不喜，但国王松蕃多吉却认为大王子松蕃桑吉，是最合适的王位继承人。

　　国王松蕃多吉和大王子松蕃桑吉率领的军队汇合之后，总兵力超过了两百七十万，其中松蕃国最精锐的雪山铁骑，足足占了七十五万。

　　“桑吉，如今你我两军汇合之后，兵力已经远远超过了梁国镇西军的主力，不如你我父子率军重新杀进西域。”国王松蕃多吉沉声说道。

　　大王子松蕃桑吉摇了摇头说道：“父王，梁国镇西军的战斗力非常强。

　　我们松蕃国刚刚建立不久，如果跟梁国镇西军拼的太狠，我担心国内会出现不稳的情况。”

　　“那你的意思是？”

　　“父王，我希望能对国内的一些部落，展开一场彻彻底底的清洗。

　　等我们松蕃国的内部稳固以后，再出兵西域。”

　　“如果梁国镇西军进犯高原地区呢？”

　　“那是最好不过，只要梁国镇西军进入高原，战斗力必定直线下降，咱们正好依托高原地区的特殊环境，重创梁国镇西军。”

　　国王松蕃多吉点了点头，“梁国镇西军的事情，就全权交给你负责了。

　　至于你提到的清洗，我原则上也同意，只是希望你少杀一些人，他们毕竟现在也是我们松蕃国的子民。”

　　松蕃军退回高原地区之后，很快派来人要与镇西军进行和谈，并且松蕃军为了表示诚意，还把俘虏镇西军的四百多名伤员送了回来，其中就有重伤被俘的镇西右卫第五旅郎将史文恭。

　　本来在第一次丰收城外的大战中，松蕃军俘虏了近千名镇西军的重伤员，但就算松蕃军派了医师进行救治，也有一多半没有挺过去，只活下来了四百多名伤员。

　　孙浩见到史文恭之时，史文恭的伤势已经没有什么大碍，只不过史文恭对于被俘，显得十分羞愧，觉着给镇西军丢了脸。

　　孙浩对于史文恭能活着回来，倒是非常高兴，甚至还单独请史文恭喝了一顿酒，劝解史文恭不要多想。

　　再说当时史文恭是重伤昏迷后才被松蕃军俘虏的，根本没有什么丢人的。

　　另外史文恭这次回来，还带给了孙浩一个重要的情报，那就是从“年签系统”里召唤出来的猛将和百人将们，在高原上竟然都不会呼吸困难。

　　被俘的熙州厢军普通士兵，进入高原地区后，倒是会产生呼吸困难的情况。

　　孙浩随即便把庞统和郭嘉找了过来，“在史文恭有意的安排下，松蕃军应该没有发现这件事情。

　　所以我想趁着松蕃军认为咱们镇西军没有办法进行高原地区作战的机会，对松蕃军发动一次偷袭。”

　　庞统立即赞同的说道：“主公英明，这次熙州的边界，已经与高原地区相邻。

　　就算这次能跟松蕃王国达成和平协议，双方也早晚还得一战。

　　如果这次能重创松蕃军，也许我们镇西军便可以把熙州的边界，扩展到高原地区的腹地。”

　　郭嘉也欣喜的说道：“我原本还担心怎么让镇西军的将士们，去适应高原地区的坏境，没有想到史文恭将军这次回来，却带来了这样一个好消息。

　　主公，我赞同对松蕃军发动偷袭，并且适当夺取一部分高原地区的地盘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百一十五章 主动撤退免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">