    第154章 有我在，他死不了（求收藏求订阅）

    李浩直接蹲在了张大壮的身旁，然后将手搭在张大壮的手臂上感知着张大壮身体之中的情况。

    下一瞬，张大壮身体之中的经脉、血肉、骨骼，乃至各种器官都在李浩的清晰感知之中。

    当李浩观察到张大壮肺部上的时候，眼神又是骤然一凝。

    张大壮这个肺啊，基本上已经快要停止功能的运作了，本来就已经有些老化了，再加上吸了那么多的烟子，整个人肺已经变黑了，吸收不了空气了，最主要的是已经癌变到了末期。

    “怎么样？”

    旁边，龙盛忍不住对着李浩问道，而这张大壮的老婆女儿等人，也是一脸希望的看着李浩。

    “肺癌晚期！”

    李浩直接说道。

    随着李浩的声音出口，这张大壮的老婆脸色瞬间一边，惨白至极，如遭重击，只觉得整个人都有些眩晕，脚下不稳，差点倒下，好在被旁边人眼疾手快给扶住了。

    “嫂子，你没事吧！”

    “肺....肺癌晚期。”

    妇人面容失色，感觉整个天都要塌下来一般。

    癌症啊！还是晚期。

    这可是要死人啊，她的男人要死了吗？她男人才五十来岁啊，而她才四十八啊，家里还有两个姑娘啊。

    这个家可怎么办啊？

    旁边那些人听到李浩的话，面色也解是一变，看向这个妇人和丫头的时候，眼中生出了一抹同情。

    “唉......肺癌晚期啊？真的吗？”

    “张老四才五十岁啊。”

    “唉，我前两年就给他说然他去医院好好检查一下，这下好了吧？居然是肺癌晚期了啊....”

    “还能治吗？”

    “难啊......”

    “...........”

    一道道叹息的声音从周围这些矿工的口中发出。

    这可是肺癌晚期啊，无药可治啊。

    而他们的内心之中，更是生出了一抹庆幸，好在得肺癌的人不是他们。

    龙盛和龙菲儿两人听到李浩的话，也是陡然一震。

    两人也没有想到，居然是这么严重的病。

    绝症啊。

    “有治吗？”

    龙盛又是对着李浩问道，若是连李浩都没有办法的话，那就真的没有办法了，旁边龙菲儿脸上也是生出一抹希冀。

    “大哥哥，求求你救救我爸爸....”

    李浩的身旁，这张大壮的女儿也可怜巴巴的看着李浩，对着李浩乞求道。

    周围，所有人也是紧紧的盯着李浩，他们不知道为何龙老板如此看重这个青年，但这个青年既然能够一口断定这张大壮得的是癌症，相比他是个医生吧。

    李浩看着这些人都是一脸凝重的样子，却是又笑了起来。

    “哈哈！当然有治，放心吧，有我在，他死不了！”

    李浩笑着说道，声音之中充斥着一抹强大的自信。

    周围这些人听到李浩的话，不由得又是生出一抹异色。

    这家伙好大的口气。

    下一刻，他们便是见到，眼前这个青年的手中，不知道什么时候居然出现了一抹玉针。

    天玄九针。

    “将他躺平，上半身衣服脱了。”

    李浩顿时说道，周围这些人不由得又是一愣。

    “赶紧的！”

    龙盛见到众人发愣，顿时说道。

    于是乎，周围几人一拥而上，直接将张大壮上半身衣服给直接扒光。

    李浩看着这一幕，眼中闪过一抹精芒。

    下一瞬。

    李浩的身上，有一股强大的气势，轰然而出，李浩直接运转起了修为力量。

    一时间，所有人都感受到了一抹令人悸动的气息。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉忽然心紧啊。”

    “呼吸都要不过来了。”

    “是他.....”

    “............”

    一道道哗然的声音顿时又从这些矿工的口中发出，他们的脸上皆是生出一抹震惊之色，但他们不是武者，也不是修士，具体说不上来到底是怎么一回事，只觉得眼前这个青年给人的感觉好像有些不一样。

    便是龙盛，心中也是在此刻生出惊涛骇浪，他感觉李浩的修为好像变得更加的强大起来。

    李浩却是没有管太多。

    紧接着，李浩握着玉针，一股直接注入到这根玉针之上，然后又是对着张大壮的肺部位置扎下。

    当这根玉针扎下之后，那么灵力也顺着玉针进入到了张大壮的身体内，肺部之中。

    原本已经老化被无数癌细胞给侵蚀的肺，陡然间再度焕发生机，而且那些癌细胞像是感受到了一抹危机一般，竟然飞速的扩散开去，想要逃离。

    但李浩岂能让它存在。

    嗖嗖嗖。

    李浩的手速飞快，一根接着一根的玉针被李浩拿了出来，然后精准的扎在了这张大壮肺部的周围位置上。

    每一根玉针上面都是蕴藏着李浩的一丝修为力量以及一抹灵力，瞬间在张大壮的肺部周围形成了一道灵力壁障，将所有的癌细胞都是困住。

    李浩的动作行云流水，看得人眼花缭乱。

    某一刻。

    李浩又是对着张大壮的肺部轻轻一点，但是这一点之中又是蕴含着一道李浩的修为力量。

    轰~

    这修为力量直接将所有的癌细胞给尽数的焚灭。

    紧接着，那些灵力又开始对张大壮受损的肺部进行修复治疗。

    “嗯？”

    仅仅是片刻之后，这昏迷的张大壮居然睁开了眼睛。

    “我这是怎么了？”

    张大壮还有些懵逼的样子，看着周围的人群，他仿佛从鬼门关走了一遭一样，宛若隔世。

    而张大壮的脸色，却已经是恢复了血色，肉眼可见的比之前还要更加的年轻了几分一样，充满了精神。

    “醒了！”

    “真的醒了啊！”

    “真是神了~”

    “有精神了！”

    “我的呐，便是神医也不过如此吧。”

    “...........”

    周围那些人看着这一幕，眼中充斥着难以掩饰的震撼，一道道惊呼的声音不停的从这些人口中发出。

    “大壮，你终于醒了。”

    “大壮，你感觉怎么样了？”

    “刚刚你可吓死我了！”

    张大壮的老婆也是来到了他的身旁，连忙对着张大壮问道，眼神之中充斥着希冀。

    “老婆！我好像没事了！我感觉身体从来没有现在这么舒服过，我也不咳嗽了！”

    张大壮感受了一下身体的情况，顿时说道。

    “啊！真的吗？真是太好了！”

    “你得了肺癌啊，我以为我要守寡了！”

    张大壮的老婆听到张大壮的话，整个人也是忍不住激动了起来。

    (本章完)

