    “那前往大千世界，所需要什么条件呢？”

    陆长生继续问道，关于大千世界来的人，他并不在乎。

    “想要前往大千世界，必须要满足三个条件，否则的话无法踏入。”

    鸿灵公主开口，随后她缓缓解释道。

    “第一个条件便是抵达仙帝境。”

    鸿灵公主如此说道。

    “仙帝境是通往大千世界的硬性条件之一，若是没有抵达仙帝境，根本无法承受大千世界的原始之气。”

    鸿灵公主强调一遍道。

    大千世界，乃是无数世界汇聚的地方，那个世界不仅仅称之为大千世界，而且还称之为证道世界，是诸天万界的中心世界，说强者如云都算得上是贬低了。

    “第二个条件呢？”

    陆长生继续问道。

    “第二个条件，便是拥有一件先天灵宝。”

    鸿灵公主给予回答。

    “先天灵宝？”

    众人有一些惊讶，说实话整个六界连帝器都比较偏少，后天灵宝都算是宝物中的宝物，仙帝都要争抢，更何况一件先天灵宝？

    “先天灵宝，拥有特殊力量，可以在前往大千世界时，保护自身，否则的话前往大千世界，就算境界足够了，但若是遇到了一些危险，照样粉身碎骨。”

    鸿灵公主点了点头，如此说道。

    “第三个条件呢？”

    陆长生继续问道。

    “第三个条件，便是掌握天道印记，六界之中有六个天道印记，每一个天道印记，都相当于一件先天灵宝，可以保护自身，但天道印记的重要性，要超越一件先天灵宝。”

    鸿灵公主说出第三个要求。

    需要天道印记。

    “为何？”

    陆长生有一些好奇，六界的天道印记，为何会超越一件先天灵宝。

    “天道印记，象征着世界意志认可，长生哥哥，我等在六界当中，气运雄厚，仙缘无穷，看似高高在上，可到了大千世界，从小世界抵达大世界，与那些真正的天之骄子对比，就稍微显得有一些不足。”

    “不是我们自身不足，而是我们所在的世界，给予我们的先天气运就不足，然而若是拥有天道印记，可以稳固我们的气运，稳固我们的仙缘，这样就算去了大千世界，我们的气运仙缘，依旧能够稳固住，甚至还会获得大千世界的气运加成。”

    “所以天道印记很重要，每一道都很重要，其中仙界与佛界的天道印记，最为重要。”

    鸿灵公主详细解释道。

    “仙界和佛界的天道印记最为重要？”

    陆长生有一些好奇了。

    紧接着鸿灵公主开口道。

    “六界当中，仙界与佛界最为非凡，天地的一切，都是有限，天道印记也分强弱，世界强则印记强，得到了佛界的天道印记，胜过你得到人界，魔界和妖界三大印记，而得到了仙界印记，胜过你得到人界，魔界，妖界，冥界四道印记。”

    鸿灵公主简单地解释了一番。

    “那，若是全部得到了呢？”

    陆长生看着鸿灵公主，提出了这个猜想。

    只是鸿灵公主稍稍一愣，随后沉思了一番道：“理论上一个人若是仙缘雄厚，是可以得到六界所有的天道印记，但古今往来，没有人做到，所以就不清楚。”

    “不过，传闻当中，谁若是真的得到了六界印记，可能会触发最古老的印记，因为若不是曾经有一位无上神灵，撞毁了一座神山，六界本是一体，所以得到六界天道印记，将其融合，等同于得到完整印记。”

    “甚至........”

    说到这里，鸿灵公主稍稍停顿了一番。

    引来众人的好奇。

    “甚至什么？”

    陆长生难免不由产生了好奇之色。

    “甚至可能，会得到盘族始祖的传承。”

    鸿灵公主语气很坚定地说道。

    “盘族始祖的传承？”

    这回陆长生是真的有一些惊讶了。

    他没想到集齐六界天道印记，还有这种好处。

    “没错，长生哥哥，如若你真的集齐了六个天道印记，别人我不敢说，但长生哥哥你，必然可以得到盘族的无上传承。”

    鸿灵公主认真无比地说道。

    “必然可以？”

    陆长生忍不住又好奇了，怎么别人不一定，自己必然可以获得盘族的传承？

    是因为自己勤奋吗？

    陆长生忍不住想到。

    “恩，因为我知晓盘族的传承在何处，但需要六界的天道印记才能开启，不过长生哥哥，我感觉得到，你体内拥有人界和魔界的天道印记，方才还得到了仙界的天道印记，虽然只有三分之一，但剩下的三分之二，鸿儿会去帮长生哥哥寻觅，只是如今长生哥哥可能要去一趟佛界了。”

    鸿灵公主如此说道。

    “去佛界？”

    陆长生有一些好奇了，他的确要去佛界，但他去佛界是因为云柔的事情，但鸿灵为何让自己赶紧去佛界？

    “恩，如今六界天道印记当中，神海的那些修士，早已经盯上了，佛界和仙界，但仙界天机蒙尘，谁也不知道仙界的天道印记在何处，可佛界的天道印记快要出现了。”

    “神海之中，南明神宫的绝世天骄，南明琉璃，已经前往了佛界，如若不出任何意外，他将代替菩提智慧，取走佛界的天道印记，长生哥哥若真想要得到佛界的天道印记。”

    “半年之内，必须要前往佛界，否则的话，一旦南明琉璃亦或者是菩提智慧得到了天道印记，那就麻烦了。”

    鸿灵公主提到了两个人，一个陆长生不认识，一个陆长生很熟。

    “这个南明琉璃很厉害吗？”

    陆长生问道。

    “恩，长生哥哥，六界当中有三十三重天，而在神海当中则有七大神宫，南明神宫便是排名第三，昨日我们见到的风无双，是排名第一的风神宫。”

    鸿灵公主道出神海势力。

    “第一神宫？”

    陆长生有一些惊讶，没想到昨天见到的风无双居然排名第一，这还真是让人惊讶啊。

    “恩，七大神宫分别是，风神宫，赵神宫，南明神宫，剑神宫，皇甫神宫，稷下神宫，太上神宫。”

    鸿灵公主将神海七大势力告知陆长生。

    “风？赵？”

    陆长生微微沉思，风姓可不是一般的姓啊，传闻是姬姓，而姬姓又称之为轩辕，上古八大姓第一，至于赵姓也是如此，是嬴姓的别称。

    不过姓名这种东西，陆长生到没有去多想什么。

    他只是有一些好奇，这个南明琉璃有什么来头。

    “能与菩提智慧争夺佛门印记，想来这个南明琉璃佛法造诣很高吧？”

    陆长生开口，询问鸿灵公主。

    无论如何他都要打算去一趟佛界，而去之前若是能打探到对方的底细，对自己也有帮助。

    只是鸿灵公主却摇了摇头道。

    “如若论佛法造诣，菩提智慧当属天下第一，昔年佛门无上在菩提树下顿悟，菩提花开，正觉智慧，菩提智慧的佛性非凡，以无上证自心，以本性照无性，但可惜的是，除鸿族以外，其余神王一族，实实在在没落了。”

    鸿灵公主极力地夸赞菩提智慧，由此可见菩提智慧并没有自己想象的不堪啊。

    而那个南明琉璃也没有自己想想的那么厉害嘛。

    简单换算一下。

    南明琉璃没有菩提智慧厉害。

    菩提智慧没有我厉害。

    这样一来的话，佛界的天道印记，岂不是手到擒来？

    陆长生心中思索。

    本来对六界印记，陆长生倒不是那么看重，有就有，没有也就算了，毕竟命里有时终须有，命里无时莫强求。

    可听鸿灵说，六个天道印记，可以开启盘族的宝物，这让陆长生如何不心动？

    陆长生的勤奋，取决于自身实力。

    要是不知道六界之后，还有一个大千世界，

    陆长生保证不会去折腾这个折腾那个，奋斗这么多年总要享受一下吧？

    但如今知道天外有天，山外有山，那陆长生就不能坐以待毙了。

    自己不会去惹事生非，可不代表事不会来找自己啊？

    所以不管如何，提升自身的实力，永远不会错。

    “那谁的胜算大？”

    陆长生喝了口仙茶，看着鸿灵公主问道。

    “南明琉璃。”

    鸿灵公主缓缓回答道。

    陆长生：“........”

    吹捧了这么久的菩提智慧，又说是南明琉璃胜算大？什么意思？

    陆长生有点愣了，不过他也知道，若是菩提智慧在这里，估计会更愣。

    “不是说菩提智慧的觉悟更高一点吗？”

    陆长生有一些好奇。

    而古傲天，玄武，还有善听他们已经在神宫内瞎转悠了，因为二人的聊天，他们完全听不懂，倒不如在仙宫中欣赏一下各种宝物。

    所以他们一直没有说话。

    “长生哥哥，菩提智慧的佛性觉悟是高，但他的境界不高，如今才不过绝世仙王的境界，距离仙帝先不说十分遥远，南明琉璃也不差。”

    “他出生时，传闻便凝聚十万佛影，佛光普照整个神海，疑似真佛转世，而菩提智慧是佛门唯一传承，也是佛界认可的未来佛祖，但南明琉璃我虽未曾见过，可却听闻他很强，是菩提智慧最大的敌人。”

    鸿灵公主如此说道。

    “明白了。”

    陆长生点了点头。

    看来这两个人，都是自己的竞争对手啊。

    只是，就在这时，鸿灵公主开口道。

    “长生哥哥，这些事情都还好说，如今重中之重的事情，一来是天道印记，二来是关于你境界的事情。”

    鸿灵公主指出两个重要的事情。

    天道印记还好说，一切随缘，得到了便是得到了，争取就行。

    但境界的事情。

    陆长生想了想，他手头上还有不少帝器，若是全部炼化，抵达仙王七重天，八重天还是没什么很大问题。

    大不了再去一趟十万仙山，夺取一些帝器，突破到仙王九重天也没有很大问题。

    可想要抵达仙帝境。

    就必须要下一部经文，太上三清无上天功。

    这部经文陆长生不知道在何处。

    故此陆长生不由看向鸿灵公主。

    “我欠缺一部经文，想要抵达仙帝境的话，有一些麻烦。”

    陆长生直言不讳。

    “是太上三清无上天功吗？”

    鸿灵公主问道。

    “恩。”

    陆长生没有表现的特别惊讶，毕竟鸿灵公主乃是神族公主，知晓一些这种事情并不是什么难事。

    “这门功法，在三清一族手中，我可以找他们索要，长生哥哥莫要担心。”

    鸿灵公主不愧是神族公主，懂的极多，而且面子也极大，能让三清一族主动交出，这面子可谓是大到无边。

    “长生哥哥，鸿族之中，有一处仙境，你可以在其修行，尽快抵达仙王圆满，心法的事情我会处理，等你抵达仙王圆满之后，若是时间充足，可以继续突破。”

    “若是时间有一些急，可以先去佛界。”

    鸿灵公主说话之间，轻轻一点。

    顿时之间，一扇七色仙门出现在大殿当中。

    即便是不踏入仙门当中，陆长生便感觉到浓郁无比的仙气。

    “这是鸿族仙境，里面蕴藏着九色仙气，对你目前来说，有极大的帮助。”

    鸿灵公主这番说道。

    “多谢鸿灵妹妹了。”

    陆长生也不矫情。

    大造化即将来临。

    无论快慢，百年之内差不多就要来临。

    如若想要前往大千世界，自己必须要快点抵达仙帝境。

    先天灵宝不难。

    天道印记也不是很难。

    对陆长生来说，最难的便是境界。

    所以，陆长生直接起身，没有多说什么，踏入了仙境之中，不过末了，陆长生让古傲天他们老实一点，就待在鸿族，也莫要出去。

    随着陆长生走进仙境之后。

    鸿灵公主也起身离开了鸿族。

    前去找三清一族的天骄。

    而与此同时。

    妖界。

    妖族圣殿当中。

    孔雀明王从圣殿内走了出来。

    圣殿之外，站着十几位妖族仙王，他们眼神充满着好奇。

    “孔雀王，可有办法了？”

    听到这话。

    孔雀明王摇了摇头道。

    “妖主先天脑疾，恐怕难以治愈，不过也不是没有任何办法，我去一趟仙界，找一个人，或许他能帮到妖主。”

    孔雀明王如此说道。

    “是魔界之主吗？”

    有妖王出声，这般问道。

    “恩。”

    孔雀明王点了点头。

    因为他所认识的人当中，除了陆长生以外，他实在是想不到有谁能解决这个麻烦。

    “那劳烦孔雀明王了。”

    妖族仙王齐齐点了点头。

    也就在这时。

    圣殿当中，一阵阵声音响起。

    “阿巴阿巴阿巴阿巴巴！阿巴巴巴！”