
　　悠扬的乐曲在宽敞的机舱里回荡着，窗外是层层的白云和刺眼的阳光，也许万尺高空的阳光格外耀眼，所以照在人的身上懒洋洋的，加上淡淡的音乐声让机舱里的人都昏昏欲睡。尤其是这么多天精神紧张并且连续征战的萧天及其众兄弟难得如此休闲的机会，很多人早已大睡特睡，几个舱室的鼾声此起彼伏。

　　但是坐在火凤旁边的小桐此时却一点睡意都没有，靠在舒服沙发背上眼睛直勾勾地看着舱顶，她也不知道自己该想些什么，只觉得自己正和一帮杀人越货的强盗在一起，不！比强盗还要可怕。每次想到这里，小桐的心中就陡然一紧，不知道自己到了台南能不能顺利离开他们，小桐在心中念叨着。不过，小桐在内心深处竟然没来由的希望这个旅途更长一些，当她的脑海中闪过这个念头的时候连她自己都吓一跳。

　　&"你在想什么呢？&"一声庸懒的声音从旁边着的火凤口中传出，此时火凤闭着眼睛做假寐状。

　　&"哦！？没，没什么…。&"火凤突然冒起的一句话把小桐给吓了一跳，她不知道火凤怎么闭着眼睛也知道她在干什么。&"你怎么知道我在想事情呢？&"火凤呵呵一笑，说道&"你的气息一会儿急促一会儿平缓，起伏不定，这就表明你心中一定在思考着某件事情，而且这件事情对你来说还是比较担忧的事情。我猜的没错的话，这件事情跟我们有关吧。&"说完，火凤睁开了眼睛。

　　小桐心虚地偷看了一眼旁边的火凤，见火凤正盯着她看，连忙把头转过来，急忙说道&"没有！我在想别的事情呢！&"不过，小桐虽然这样说，但是对于火凤这不经意间所显露的本事却佩服万分，一个人闭着眼睛都能清楚地感受到周围的信息，这份本事不是谁都能有的。

　　火凤直了直身子，靠在座椅上，接着说道&"放心吧，我们不是什么好人，但也不是你心中所想的坏人，只是感觉和你比较投缘而已，到台南后想去哪就去哪吧，以后如果有事情需要我帮忙的话，到南天集团总部来找我吧。&"南天集团？小桐听过这个名字，是最近时日风头最响的公司，曾经有一段时间台湾各大媒体充斥的都是它消息，没有想到这些人竟然都是南天集团的。哦，对了！还有她曾经在酒吧里听到过的萧南天的名字，难道就是这个集团的头么？没有想到这么大个集团竟然都是黑社会的，小桐在心中想着。

　　&"你们都是黑社会吧？&"小桐有点胆怯地问道。

　　&"你看我们是坏人么？&"火凤看着小桐笑着反问道。

　　小桐自然而然地点了点头，接着象是恍然大悟般的使劲地摇着头，这个时候小桐看到火凤正似笑非笑地看着她。小桐象是做了什么亏心事一样，低着头红着脸窘迫得不了。小桐现在的感觉就象一个无意中揭了别人伤疤的人一样，既认为自己说的没错，又觉得自己很直接怕让对方下不来台。如果是其他人还好些，但是自己旁边的可是对人命没有一点吝惜的人，尽管她有着一张可以与天使相媲美的俏丽容颜。

　　&"你认为好人和坏人的界线是什么呢？难道安分守己的就是好人，杀人如麻的就一定是坏人么？那是书本上给好人和坏人下的定义，换句话说是这个社会强加于人们意识中的定义。在现实的社会中，谁是好人，谁是坏人，你能区分得清么？就拿你们酒吧的老板许万民来说吧，单纯的定义为好人或者坏人都不是那么恰当吧。&"火凤看了一眼若有所思的小桐接着说道&"我们是黑社会，我们也杀人，甚至杀到血流成河。&"当听火凤说到到血流成河这个词的时候，小桐心中没来由的一跳。

　　&"但是我们从不欺凌弱小，不偷不抢，不乱杀无辜，我们有自己正当的生意，我们对朋友兄弟甚至可以付出自己的生命，但是对敌人我们也可以杀到让他们后悔与我们为敌。我们有我们的一套善恶是非的标准，有我们一套生活准则。现在在台南这个城市，白天这个城市是政府的，到了晚上这个城市就是我们的，连警察都要给我们面子，在黑暗世界里我们就是――皇帝。你可以不赞同我们的做法，但不能说我们是坏人，毕竟坏人这个字眼所包含的意义太狭隘了。&"也许是火凤说的太多了，也许是火凤说得太快了，火凤说的这一切都让曾经是另一个世界生活的小桐有点难以接受。小桐觉得火凤说的话有些道理，但是也似乎有不对的地方，但是让她说究竟哪里不对，她又说不出来。火凤这些话可以说完全颠覆了小桐以前的善恶观，什么是善，什么是恶的可能在每个人心中都有不同的尺度，所谓法律的制裁不过是有些人先一步登上了高位制订了游戏规则，换句话说如果登上世界主宰的是黑社会成员的话，那么善恶观是不是又会发生变化呢？小桐不敢在照这个推理演绎下去了，她害怕演绎的后果连她自己连想都不敢想的。

　　不过也许有一点是可以肯定的，这样的生活方式一定充满了传奇般的经历和历险。能在法律制裁的夹缝中生存的这么成功的黑道中人，其智慧一定是非同一般的。想到这里，小桐突然发现这样的经历隐约中竟然对自己有着一种另类的吸引，也许是火凤的话语让小桐有种另类的感受，也许是火凤酒吧挥手杀人的那种气势吸引了小桐的眼球，总之现在小桐对火凤这伙人不再象开始那么排斥了。

　　不一会，小桐耳边响起空姐甜美的声音，飞机快要降落在台南机场了。小桐随着人流走出机场，就在站在机舱门口向下望的那一刻，小桐感到一阵头皮发麻，心道这不是在迎接哪国的国家元首吧。

　　就见在飞机降落地百米之内没有任何闲杂人等，飞机下方整齐地站立的是清一色的黑衫黑裤的男子，全部笔挺站立，神情肃穆，仿佛华山的青松一般。小桐放眼望去似乎永远看不到尽头，估计得有上百人。这真的是传说中的黑帮么，小桐记得以前看过电视只有迎接国家元首礼仪部队才有如此的精神风貌，现在在小桐眼中的南天黑帮全无她以前见到过的黑社会分子猥琐颓废的样子。更让小桐诧异的是在飞机下面停放着数十辆轿车，紧追时尚的小桐一眼就认出其中的几辆就是今年最流行的跑车和世界极品轿车。车队中间停放的也是正对飞机舱门的是一辆加长的黑色林肯轿车，黝黑色的车身给人一种神秘气息，显示出车主人卓而不凡的领袖气质，让所有人都看出做在这辆车中主人的高贵。

　　&"想什么呢？后面的人都被你给挡住了。&"火凤在前面提醒着有些愣神的小桐。ŴŴŴ.23sk.com

　　&"凤姐姐，这些人是来迎接我们的么？哦！不………我是说是来迎接这架飞机…。哦，不。&"此时的小桐有些语无伦次了，当她说第一句的时候突然发现自己并不是南天的人，用&"我们&"这个字眼似乎不太合适。后来想用接飞机，似乎感觉也不太对。小桐感觉从来没有象今天这样手足无措，前言不搭后语。

　　火凤看到小桐的样子，一阵娇笑，说道&"好了，快跟我下来吧。你后面的人眉毛都快立起来了。&"小桐听火凤这么一说，回头一看正是人高马大的杨明，见杨明一脸媚笑地看着火凤连忙说不敢不敢。小桐很奇怪，这些人好象都很怕火凤。不过，小桐见火凤这么说也快步跟着她下了飞机。

　　萧天走下飞机一看这个排场，吓了一跳，好大的排场啊。脚刚踩到实地上，在林肯旁边站立的刘忠言就笑着径直走了过来，握住了萧天的手，其他众兄弟更是和其他人抱做一团，机场洋溢着许久不见的兄弟之情。

　　&"老大，你看看这个人是谁？&"刘忠言笑着退到一边，萧天心道，是谁啊，这么神秘！就见从林肯车驾驶位置的门一开，从车上快步走下一人。

　　&"王森！&"萧天大喊一声，众兄弟一听到萧天喊王森，全部转向了萧天这边，一眼就看到了和萧天拥抱在一起的王森。

　　&"好兄弟，受苦了！&"萧天使劲拍着王森的后背激动地说道。

　　王森也是眼圈微红，说道&"谢谢老大关心！我这点苦和老大比起来根本不算什么！&"萧天松开王森，看着王森略微有些发福的身材说道&"身体现在恢复怎么样？&"刘忠言插嘴道&"医生还得静养二个月，可这小子一听老大回来，把医生打翻在地就跑了出来。&"&"你这小子！在医院住得都发福了。&"萧天捶了王森肩膀一拳，笑骂道。

　　王森揉着有写微痛的肩膀，说道&"呵呵！哪有忠言说得那么严重，我现在只是不能做剧烈运动，如果在医院在住一个月，我怕我都开不了车了。&"王森说完，众兄弟哈哈一乐，萧天放过了王森，但是其他人可是没有放过他，大家一拥而上都用自己的方式问候着久未见面的王森。

　　&"对了，老大，怎么没有看到裴勇呢？&"刘忠言仔细找也没有在兄弟中看到裴勇高大的身影。

　　一听到刘忠言问起裴勇，萧天等从高雄回来的兄弟脸色无不一黯，心思缜密的刘忠言一看就知道裴勇一定出了什么事情。萧天一挥手，一铁卫捧着一个古色古香的盒子走了过来。

　　&"老大，这是………&"刘忠言禁不住出口问道，同时心中那种不好预感也越来越强烈。

　　&"裴勇没有能够跟我们一起回来，不过，我答应过他一定会带他回到家乡。&"萧天抚摩着裴勇的骨灰盒言语黯然地说道。

　　听到裴勇不测的消息，刘忠言和王森等人无不眼含热泪，气得王森一脚踢到了旁边轿车的轮子上，双手扶在车定失声痛哭。没有想到自己竟然连裴勇的最后一面都没有看到，想到裴勇一路同自己从大陆来到台湾，期间所受的辛苦非常人所能理解。不仅王森连同刘忠言等留守台南的兄弟们都为裴勇的英年早逝眼圈通红，整个机场都弥漫着淡淡的哀愁气息。

　　此时小桐也沉浸在这略有感伤的环境下，看到堂堂的男子汉失声痛苦的场景，小桐也不禁双目含泪。

　　&"我们已经彻底地铲平了台湾的华青帮，也算是为老裴报了仇。&"萧天身后的杨明有些悲切地说道。萧天拍了拍了杨明的肩膀，以示安慰。萧天知道这些人中要属杨明和张强和裴勇的关系最好，毕竟三人在城北监狱的时候就一同生活了好多年，兄弟间的感情要比任何人都浓厚得多。杨明属外向人，什么感情让别人一眼就能看得出来，而且从不掩饰。但是张强偏于内向，尤其是经过了裴勇这件事后，更是沉默寡言，但是任何人都能感觉到张强对裴勇的感情丝毫不弱于杨明，只是张强在用另一方式表达而已。

　　&"走吧，老大，别在这里站着了。我已经在酒店定了位子，今晚为众兄弟接风。&"刘忠言适时地把大家从这种感伤的氛围中给拉回来，希望大家不要在一味地沉浸在对裴勇的怀念之中。

　　&"好，走！我们回家！&"萧天大手在空中一挥，划出了一个优美的弧线，潇洒至极。

　　&"好！&"众兄弟轰然答应。

　　望着即将要上车离去的人，火凤身边的小桐突然发现自己开始变得无所适从，和火凤及南天的人相处了这一路，她发现一离开自己竟然有种隐隐不舍的感觉。前途的未知让小桐深深留恋此刻的这种氛围，也许从这氛围中她也能感受到她不曾碰到的温情。

　　我又该去哪里呢？小桐在心中问着自己。

　　&"你要去哪里，你在台南有朋友么？&"火凤问道。

　　&"没有！我到台南来只是想找一份毕竟安定的工作，但是现在………&"小桐现在说不上是什么感觉，她真的很希望能和火凤走在一起，尽管他们是一群杀人不眨眼的黑帮，但是在其中她竟感受到多年未曾感觉到温暖。

　　&"要不跟我们走吧，南天集团有多适合你的职位！&"火凤特别把适合两个字说得特别重，言语中似乎颇有一些耐人寻味的意思。

　　但是小桐也没有感觉到这一点，火凤这突然的一句话让小桐感到十分的意外，同时也搀杂着一种惊喜。

　　&"怎么样？&"火凤又问了一句。

　　小桐感觉在那一刻自己的心中在进行着异常激烈的心理斗争，去还是不去，去会怎么样，不去以后自己又该何去何从。一想到自己这些年来受到的种种遭遇，她发现自己以前的很多工作竟然都和黑帮扯得上关系，其实自己一直就生活在黑帮的世界里，只是由于自己的太过于渺小没有注意到罢了。想到这里，小桐把心一横，坚定地点了点头。

　　&"好！以后我们就是好姐妹！&"火凤高兴地说道。

　　火凤拉着小桐来到自己的红色法拉力前，让小桐坐在了副驾驶的位置上，自己开车。一踩油门，红色的法拉力向一道红色的闪电一般向前飞去………

　　或许如同小桐不知道进入南天后将面临着怎样的世界一样，火凤也不知道把小桐带入黑道对自己对整个南天意味着什么。不过火凤却知道小桐将来一定会在黑道闯出自己的一番天地，那是真正属于她自己的辉煌，火凤相信自己的眼光！

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十四章 黑道之惑免费阅读。https://xs.23sk.com 