    顾小白的修为在精炼过后，修为落回练气八层。他打开防护法阵，几年来很少踏出紫竹小院的门槛。准备先前往内事殿，取消自己的闭关申请。一路飞过，青山绿水依旧，昨日花已谢，今日花又开，坐忘峰藏经阁前依然是人来人往、热闹非凡。

    顾小白下了飞剑，却发现来来往往的人，脸上都带有某种兴奋之色。

    从内事殿出来，他正想找个人问问，身后便被人拍了一下。一回头，发现是好久不见的林风。

    “顾师兄，你出关啦？”林风惊讶地看着他，突然瞪大了双眼：“哇！你竟然练气八层了！”

    顾小白笑着拱手道：“林师兄，好久不见！我今日才刚出关。”

    林风赞叹道：“顾师兄修为精进如此之快，我等自愧不如啊。”

    “林师兄太谦虚了，你不也练气八层了。”顾小白笑道：“我把自己关屋子里三年，也不过是勤能补拙罢了，倒是师兄天赋异禀，修行之路进步神速。”

    “哈哈哈！”林风笑着摇头：“我跟顾师弟可不同，当年我可比你修为还高一层，如今看上去你的修为倒比我高了！说起来白青天也是，修为如今也炼气八层了。”

    “那就要恭喜白师兄了。”顾小白倒没想到白青天修为也升得这么快，要知道白青天当初的修为可比他还低一层呢。

    “唉！”林风叹道：“跟你们一比，我可就差得太远了，看来我也要勤加修炼了！”

    “林师兄又何必妄自菲薄，修炼又不是一时之事。再说我们现在修为同阶，又哪里看得出差距。”顾小白严肃几句。

    两人边走边聊，林风拉着顾小白道：“好，今天正巧遇到顾师弟出关，走走走！到我那里聚一下，我把白青天也叫来，我们可是三年没有聚过了。”

    他抬手打出一道传音符，两人上了飞行法器，往青竹山飞去。到得林风的居处，远远便见白青天已等在那里，他看到顾小白后欣喜地飞过来：“顾师兄，好久不见！”

    三人说说笑笑地进了林风的小院，顾小白好奇地四处打量，林风笑着道：“顾师弟，我这地方如何？比起你家又如何？”

    顾小白竖起大姆指：“我那小地方可赶不上师兄这里，师兄这里明显空旷多了。”

    白青天却大摇其头：“我看是四处漏风！就一个人住，还整那么大个地方，完全就是浪费！”

    林风正从储物袋中拿出酒菜来，听到这里不乐意了，两人又斗起嘴来，顾小白在一旁哈哈大笑，这两人几年不见还是那个样。

    “来来来，顾师弟刚刚出关，又修为大涨，干杯！”林风举着酒杯道。

    顾小白举起酒杯示意，想起刚刚在藏经阁外察觉到的异样，便问道：“门派里最近有什么大事发生吗？”

    “你想问的是门派大比吧？”林风道：“你是不是闭关忘记时间了，今年要举行大比，时间就定在一个月后。而且......”他停下话头。

    “而且？”见林风故意停下，顾小白还没张口，白青天直接向他丢出一颗花生米：“而且你个猪头啊，快说！”

    “你看看，我说你们这两个人真是！”林风抱怨道：“整天就知道修炼，消息一点也不灵通！”

    他身体前倾低声道：“听说这次大比无比重要，练气期弟子只要进了门派排名的前一百名，就有资格参加接下来四大门派共同举行的一个试炼！”

    “试炼？”白青天怪叫一声：“什么样的试炼？”

    “应该是一个洞天秘境或门派遗址。”林风摸着下巴道：“不过具体是哪个，目前还不清楚。现在练气期弟子中间各种猜测都有，实在分辨不出哪个是真的哪个是假的。”

    白青天呼地站起身来：“那我要去报名！”

    顾小白也点头，对此他也有很大兴趣。同时心中一动，云凡曾经说过，几年后大会见，难不成这消息是真的？

    “不要怪我打击你们的自信心啊。”林风语气凉凉地道：“你们知道我们门派有多少人吗？”

    “多少？”白青天一脸期待，顾小白接话道：“大约接近两万人。”

    “不错，那这两万人，练气期弟子又有多少人？”

    这个，顾小白就不知道了，林风道：“练气期有接近一万五千人！”

    “这么多！”白青天震惊地张大嘴。

    “那你以为呢？”林风靠向椅背：“筑基又岂是那么容易的，卡在练气期的人多如牛毛，很难筑基。”

    他喝了一口酒，继续道：“而这一万五千人中，你们觉得练气巅峰的有多少人？”

    不等两人回答，他自己摇起头来：“唉，一百名！一百名又岂是那么好进的，何况我们三人都才练气八层。”

    三人都沉默下来，一时气氛有些沉闷。

    顾小白默默喝着杯中的酒，缓声道：“我要去试试的，至于进不进得了一百名，不试过又如何知道呢。”

    “对！”白青天激动地站起来道：“顾师弟说得太对了！与其抱怨猜测，不如上场一试！俺还就不信了，一百名而已，俺就要去闯一闯！”

    “好！”林风大喝一声，也站起来：“黑胖，我就喜欢你这种不试试怎么知道自己不行的性格，我也要去闯一闯！”

    “哈哈哈！”三人大笑，气氛重新变得热闹起来。

    “顾师弟还不知道吧！”林风忽然道：“魏师兄前不久筑基了。”

    “哦？”顾小白有些吃惊。

    “魏师兄之前便已是练气八层，只是对修炼不太上心而已。这几年他突然静下心来，加上他本就资质不错，终于一个月前筑基成功。”

    “这倒是件喜事，那回头我发一份贺信给魏师兄。”脸上欣喜说道，心中却疑虑重重，“是我想多了？”

    之后三人便又聊起其他闲话。顾小白与白林二人的小聚散了后，他便一路沉思着回到紫竹小院。

    今天从林风处获得的信息很重要，门派大比和之后的试炼。不过要参加这两样，他却得重新置办些法器。现在他修为高了，之前的法器有些便不适用了，特别是摄魂钟，品阶太低了些，对高阶练气修士的作用极为有限。

    他拿出储物袋，清点里面的东西。这几年他灵石没多少，但元丹却存下极多，如今还剩下几百颗，又炼制了不少回灵丹。

    接下来几天，顾小白到门派交易坊和市集跑了几趟，买了不少用来施木系法术的种子。这几年闭关时，他亦将各个木系法术都修炼了一遍。除此之后，寻到了一双能增加速度的双翼，至于其它的，暂时没有觉得满意的法器。

    正当他忙于诸般琐事之时，阵外波动异常，有人登门拜访。

    “顾师弟，我是鬼神岭林雪。”顾小白有些疑惑地看着面前这位白衣女子，服饰上有鬼神岭练丹师的标识。上下打量一番，林雪笑意连连，“顾师兄不请我进去吗？

    进入紫竹院中，“顾师兄也是炼丹师？”

    顾小白心中一惊，脸上神色不变，笑道：“我从未见过师姐，师姐是听何人所言？”

    林雪笑了笑，宛如莲花绽放，灵动的大眼睛转了转，“我常常在张师兄那儿购买回颜丹，听张旭张师兄所说，顾师兄会灵火炼丹，而且质量极好，所炼丹药对于火灵根弟子修行帮助巨大，所以想请师兄有兴趣加入炼器阁吗？”

    顾小白倒的时候听到这里不禁楞了一下，“不是炼丹阁？”

    “哎呀，炼丹阁又不缺炼丹师，炼器阁的弟子大都火灵根，而且羽师兄也在......”林雪微抿一口茶，给顾小白解惑。

    “多谢林师姐提醒，不过我现在准备大比，暂时没有考虑这些。”顾小白找个借口拖延一下。

    “不急，不急......”林雪突然起身离开，也不知是那句话令她不满，丢下一句匆匆御剑而走。

    顾小白摇头道：“唉，我说错话了？”

    青竹山外不远处，两道身影并肩而行。

    “林师姐怎么了？”

    “哼......”

    紫竹小院。

    魏忠仙此刻高声道：“一闭关就是五年，我想找人喝酒也找不到。要不是接到林风的传信，我还不知你已经出关了。”

    见他已经练气八层，魏忠仙连叫三声好：“师弟果然勤奋，这才几年便升到练气八层，恭喜恭喜！”

    “我才是要恭喜魏师兄筑基成功才是，从此离大道又近了一步！”顾小白拱手行礼：“说起来本该是我上门拜访师兄的，倒让师兄抢先了！”

    二人相视一笑，魏忠仙道：“自顾师弟闭关，我又忙于修炼，倒是几年没有好好喝酒了。记得上次与师弟畅饮，十分痛快，今天可要陪为兄好好喝一杯。”

    顾小白便摆上酒菜，魏忠仙道：“说起来今天我却是有事来找师弟。”

    “嗯？”顾小白放下酒杯看向他。

    “我那些朋友要为我办个庆祝宴，今天我可是专门来送请帖的。”说着从怀里掏出一张金色的帖子递过来。

    顾小白接过，笑道：“就算师兄不送请帖，这个热闹我也要去凑一下，也跟着涨涨见识。”

    “哈哈哈。”魏忠仙大笑：“不过是大家许久没聚了，想个由头聚一下而已。”

    他这次也没久待，想来事情繁忙，酒过一轮便告辞走了。

