    结束饭局，签完合同，谈完剧本，结束之时已是下午三四点。

    离开兴盛大酒店之后，早已订好机票的甄沐临随之乘车前往机场。

    乘坐飞机从申城来到星城的时候，天色已暗。

    一座座高楼上的灯已经陆陆续续亮了起来，接着，路灯、车灯也争相亮起来了，整条路顿时灯火通明，一盏盏灯火像一只只萤火虫在飞舞。

    一个小时过后。

    兴盛五星级酒店，顶层总统套房之中。

    身着一身偏休闲打扮的甄沐临站在偌大的落地窗前俯瞰着下方繁华夜景，简单的薄衫勾勒出他极佳的身材比例，宽肩窄腰，身材清瘦挺括，背影修长挺拔。

    头顶的灯光落下，在他鸦羽般的眼睫印下一小层阴影，瞳仁漆黑，俯瞰下方繁华夜景的目光透着漫不经心却又极具压迫感，薄唇勾起，懒散随意。

    “总统套房...”他薄唇轻启，呢喃低语：“又是兴盛集团...”

    良久过后。

    甄沐临眼睑微垂，收回俯瞰下方繁华夜景的目光，离开落地窗前转身回到客厅沙发上坐下。

    将一旁沙发上的手机拿起，甄沐临打开微信，看起了蘑菇屋家庭群里的信息。

    看到大家的聊天内容，甄沐临随之加入了进去，群内气氛融洽和睦。

    几分钟后，彭彭在群里问。

    彭彭：【哥，你已经到星城了吗？】

    甄沐临：【刚到没多久，彭彭你打算什么时候来？】

    彭彭：【我和妹妹明天上午应该就能到，哥你现在在哪住？】

    彭彭：【我和妹妹明天到了之后找你】

    妹妹：【嗯！】

    甄沐临：【兴盛酒店】

    何老师：【@妹妹，现在是不是特别想早一点见到你三木哥】

    妹妹：【害羞笑（表情）】

    何老师：【都说一日不见如隔三秋，沐临你这两天真是既让人觉得震撼但偏偏我们却又不怎么意外】

    何老师：【短短两天接连封神数次，现在大家都不仅称呼你为“情仙”和“临仙”了，你现在在大家眼中都快成“至高神”了】

    何老师：【现在唯一欠缺的就是演戏方面的成就了】

    黄老师：【老何你这说的沐临都不好意思说话了，不过现在论名气和流量，沐临你确实已经是娱乐圈中当之无愧的天花板了】

    黄老师：【今天上午你不是去又谈了一份合同吗？还有下午的合同，谈的怎么样？】

    甄沐临：【都很顺利，也都很照顾我】

    彭彭：【哥，你和白麓姐...】

    妹妹：【三木哥他都说了近几年不会谈恋爱，@彭彭揍脑袋（表情）】

    甄沐临：【摸摸头（表情包）】

    妹妹：【三木哥】

    甄沐临：【怎么了？】

    妹妹：【我...还有麦宝，都想看你穿西服的样子，你明天可以...】

    妹妹：【主要是麦宝想看，我...都可以啦】

    麦麦：？？？

    甄沐临：【正好今天我答应粉丝们明天要给她们拍一组正装照，妹妹你不是喜欢摄影嘛，等明天妹妹你们到了，拍摄的任务就交给妹妹你了】

    妹妹：【抱抱（表情包）】

    彭彭：【哥，我想看你穿大衣，可以吗？】

    甄沐临：【都行，以后我就是大家的模特，大家想看我穿什么衣服都可以】

    ......

    不知不觉，已在群里聊了半个多小时。

    甄沐临正准备起身去洗个澡，这时赵妗麦忽然给他发了一条信息。

    麦麦：【三木哥，你现在在忙吗？】

    看到麦麦发来的信息，甄沐临重新靠在了沙发上拿起手机。

    甄沐临：【刚和妹妹还有何老师他们闲聊完，现在不忙，怎么了，麦麦？】

    麦麦：【今天在看剧本的时候，遇到了好几处有些理解不透的地方，在试着演的时候总觉得有些僵硬和不自然】

    赵妗麦刚把这条信息发出，却见眼前手机屏幕上忽然弹出了视频通话的请求。

    见此，赵妗麦愣了一瞬，同时亦是下意识拒绝了视频通话请求。

    甄沐临见麦麦拒绝的这么果断，心中随即明了，估计是在家没有打扮或者正躺在床上有些不好意思接通视频或者因为其它让她感到不好意思的缘故。

    麦麦：【可以语音吗？】

    甄沐临：【语音的话，我要怎么跟麦麦你示范？】

    麦麦：【可是...我现在头发被我之前挠的乱糟糟的，好没形象的】

    麦麦：【三木哥你稍等我一下，可以吗？】

    甄沐临：【可以，那麦麦你先把理解不透彻的地方发给我看看】

    五六分钟后。

    甄沐临正看着她所说的理解不透彻的地方，这时手机屏幕上忽然弹出了视频通话请求。

    甄沐临唇角勾勒起浅浅的弧度，随之接通。

    下一刻...

    穿了件简单的白色短袖、扎着干净利落的马尾的赵妗麦随之映入甄沐临眼帘。

    赵妗麦看着视频画面中那张这两天经常一闭眼就会出现在她眼前的清俊容颜，情不自禁的朝他眉眼弯弯的笑了笑。

    眸光澄澈，灵动可爱。

    紧接着，她轻软的嗓音随之响起：“三木哥你现在是酒店吗？”

    “刚从申城坐飞机到星城，在酒店休息一晚明天下午就要回蘑菇屋了。”甄沐临开口间声音清朗而性感。

    “麦麦你呢？”

    “这两天一直在家？接下来没工作吗？”

    “工作倒是有一两个...”赵妗麦眼底漾起盈盈笑意：“不过都是一些杂志拍摄和广告拍摄...”

    “进组前的这段时间，公司说让我在家认真钻研剧本就可以，其它的事情都可以先放在一边。”

    “这样也好...”甄沐临看着她的目光在灯光下带着几分的柔和：“毕竟这部剧对于麦麦你而言乃是一次至关重要的尝试和突破。”

    “而且准备时间其实也并不是很充足了，听何老师说这一季向往因为内容太过饱满从而将会缩短录制天数，并且剧组再有半个多月的时间就能准备妥当。”

    “这样一来，估计用不了多久就要进组正式开拍了。”

    听到仅有不到一个月的准备时间，赵妗麦不由有些紧张，她原本还想着最少也要等到一个多月后估计才能进组。

    这样都算快的了，然而却没想到现如今仅剩半个多月的时间了。

    之所以剧组的准备工作准备的如此之快，一方面是因为剧组完全不缺经费，另一方面主要也是因为《开端》其实算不上什么大制作。

    主要场景就那么几个，演员问题更是不用担心。

    毕竟剧本的质量摆在这，男主更是由当下名气与流量堪称娱乐圈最顶流的甄沐临来饰演。

    因此甚至根本都不需要导演和剧组去请，就会有诸多实力派演员主动跟导演商量洽谈想要参与拍摄《开端》这部剧。

    赵妗麦眉心轻轻蹙起，语气既紧张又有些担忧：“我现在剧本都还没有理解透彻，我有些担心到时候可能会达不到三木哥你的期待。”

    “怎么会呢？”甄沐临声线偏低，且带着点尾音。

    听到他的声音，原本还有些紧张担忧的赵妗麦心情瞬间得到了舒缓。

    他温沉性感的嗓音在耳畔继续响起：“我和麦麦你说过，你在我心中，是唯一且最佳的女主角。”

    “如果麦麦你都无法饰演好李诗情这个角色的话，那么别人更不可能。”

    “所以，你的存在其实便已经满足我的期待。”

    “我们现在要做的，是在精益求精。”

    “而且不是有三木哥在嘛。”

    “就像今天晚上这样，麦麦你如果在研读剧本的过程中如果遇到了什么问题，可以随时和三木哥沟通解决。”

    “麦麦你要相信自己，正如我相信麦麦你一样。”

    听着耳畔他温柔好听的声音，听着他说的每一句话甚至是每一个字每一次语气停顿，赵妗麦感觉心脏仿佛被倾注了热源，她澄澈自然的灵动眸子眨了眨，此时能清晰感受到自己心脏跳动的频率加快了。

    “三木哥...”她清软好听的声音有点哑哑的：“我也会像我相信你相信我那样相信我自己的。”

    说完这句有些绕口的话，两人皆是不由笑了起来。

    很快...

    两人开始聊起了剧本，聊起了那几处让她感到有些难以理解透彻的地方。

    过程中...

    他侃侃而谈，性感悦耳的音质飘荡在她耳畔。

    而她神色尤为认真，认真的听着他说的每一句话，认真看着他每一次给她示范的表演，时不时亦会说出自己的困惑，时不时也会发表自己的意见。

    不知不觉之间...

    视频通话从晚上九点开始，直到现在已经是晚上十一点多钟。

    这两个多小时中，有时觉得口渴时，两人便会隔着屏幕碰个杯，他杯子装的是可乐，而她杯子里装的则是她妈妈给她温的牛奶。

    这两个多小时丝毫都不并无聊枯燥，最后这半个时辰时不时还能听到麦麦忍不住的大笑声。

    以至于麦麦妈妈都敲了好几次她的房门，不禁都有些怀疑两人究竟是不是在讨论剧本。

    客厅中。

    甄沐临靠在沙发上见视频画面中的麦麦还在止不住想笑，他抬起另一只手轻轻敲了敲屏幕，裹着笑的声音徐徐落入她耳内。

    “笑得这么开心，晚上还想不想睡觉了。”

    “如果今天晚上我开心的睡不着觉，那三木哥你要负全责！”赵妗麦灵动的眼睛里荡漾着盎然笑意。

    甄沐临微抿的嘴唇轻轻的勾勒出一个弧度：“全责是要付出什么代价？”

    如果她今天晚上真的因为开心而睡不着觉，那他倒真的要负全责。

    赵妗麦小鹿般的眼睛快速地眨了几下，轻软的语调语气欢快：“我想听三木哥你唱歌了，要不三木哥你唱歌给我听？”

    “唱歌哄你睡觉？”甄沐临笑声很轻，尾音带着浅浅的气声。

    听到“哄”这个字，尤其是从他口中说出的“哄”字，配上他性感悦耳的嗓音，赵妗麦体不自觉打了个颤栗，脸蓦地红润下来。

    “好了...”

    此时夜已深，甄沐临嗓音不自觉地透着些许慵懒感，音质是特有的性感。

    “不开玩笑了。”

    “麦麦你想听什么歌？”

    “我去把我吉他拿过来唱给你听。”

    赵妗麦拿起手机偏转摄像头使镜头不再正对着她蓦地红润下来的脸。

    “我想要听三木哥你之前唱过的那首《烟火》。”

    “稍等一下，我把吉他拿来。”甄沐临温声说道。

    少顷。

    甄沐临抱着吉他坐在沙发上，垂眸对上她的澄澈双眸。

    “听完这首歌，要好好休息。”

    见她轻轻点头，甄沐临右手轻拨琴弦，轻缓动听的和弦声随即响起。

    “夜已深了雨水的气味

    ......

    墙面上摇晃的树影

    有一点倔强独特的美

    有些陌生有些熟悉

    似有若无的爱情

    ......

    你就像烟火的美丽

    那么美丽

    ......”

    令人称沉醉的歌声缓缓消散于耳畔。

    他温柔的声音紧接着响起：“晚安，麦麦...”

    “晚安，三木哥...”

