    “不需要你亲自出手。”

    朱利恩看着镜子中女子期盼的眼神，咬了咬牙没有同意。

    虽然只要他同意女子会全力出手相助，而且哪怕她知道自己的目的也不会抢夺灵魂使徒，但他就是不愿意欠她太多的人情。

    女子情绪有些失落，沉默了一下脸上重新露出笑容问道：

    “那么你需要我怎么怎么帮你？”

    朱利恩早就想好了，低声说道：

    “我需要借你的生命圣瓶。”

    女子立即想到什么问道：

    “你买了沸血之矛？”

    朱利恩点了点头：

    “我需要用生命圣瓶来代替我的生命力释放沸血之矛的最大威力。”

    “我会派人将圣瓶送过来。”

    “谢谢。”

    “不用客气，如果你有需要，请随时告诉我。”

    合起镜子，朱利恩深吸一口气，如果不是必要他真不想求她，但此时此刻那个人类降临者的实力已经远超过了自己，不出意外已经成为灵魂使徒能借用庞大的灵魂之力，这个时候自己已经不是其对手，如果还想夺取灵魂使徒，必须要借用外力。

    沸血之矛是一件顶级魔器，能消耗生命力对敌人造成巨大的伤害，消耗的生命力越多，伤害越强，曾经有人用这件魔器越阶弑杀了一个强大的黎明巫师。

    本来朱利恩是准备拿水晶王蛇的强大生命力来献祭杀死那个人类降临者，没想到这才多久没见对手强到这种地步，连水晶王蛇都被秒杀，没有王蛇，他不可能用自己的生命来献祭。

    况且他哪怕真用自己生命力来献祭沸血之矛，其威力也不足以击杀目标。

    事实上纵观自己掌握的信息，结合那个人类降临者展示的实力，朱利恩发现如果想要一击杀死目标，必须要有足够强大的生命力一举全力爆发秒杀，生命圣瓶中蕴藏的生命力足够。

    时间就此慢慢流逝，不知不觉几个月就这么过去。

    这天林霄特的没有猎杀怪物，而是在临时住处等待，等到中午，一道道灵魂之力不受控制的从他体内涌出，不多不少正好十万灵魂在他面前空间内汇聚，凝聚化成一个看不清面目的黑色人形，虚空中生起奇特的共振，有声音出现在这片小小空间：

    “按照契约，第一个十年已经到来，你将支付我十万灵魂。”

    林霄非常恭敬的回答：

    “按照契约，我已经准备了十万灵魂。”

    话音一落，林霄发现自己与这十万灵魂之间的联系瞬间消失，已经与自己无关。

    虚空再次震动，黑袍人形的声音再次响起：

    “你已经完成第一阶段的契约，你将获得我的奖励！”

    黑袍人手臂缓缓抬起，林霄赶紧说道：

    “稍等一下。”

    黑袍人动作顿住，少许声音再响：

    “请说出你的疑惑？”

    林霄恭敬的低下头，一字一顿说道：

    “按照契约约定，在完成第一阶段的契约之后，我将可以自由选择是否继续契约，是否真实？”

    这一次那黑袍人停顿的时间极长，林霄静静站着不动等待。

    过了十多秒，林霄突然感觉虚空似乎发生了什么变化，似乎有......目光在降临，那黑袍人顿时变得灵动了一些，一个与之前没什么区别的声音响起：

    “你要中断契约？”

    “让我看看，唔，你还没有吞噬过灵魂！”

    一个毫不掩饰，但以他实力差一点无法感知到的目光落在林霄身上，他甚至能感应到这道目光的饶有兴趣。

    “能和我说说为什么要中断契约吗？”

    那声音看似非常有兴趣的询问到：

    “是因为不够强大？还是因为你不喜欢吞噬灵魂？或许你还没有尝过吞噬灵魂产生的美妙感觉与强大力量。”

    很明显这是诡界之主的一道意识，林霄很清楚自己的行为令这个未知的存在产生了兴趣，不管理由是什么，肯定得做出回答。

    他倒没怂，很认真也很老实的回答道：

    “这个力量非常的强大，也非常容易令人上瘾，哪怕未吞噬过灵魂，仅仅是借用表面的力量也令我感到惊叹，但是太过于危险，非常的危险，我不敢保证我一直能保证坚守本心不沉迷于其中，为了不沉迷堕落，我决定放弃这份力量。”

    这个理由的确是真的，只是说辞稍微娓婉了一些，面对一个未知的强大存在，最好不要将其激怒。

    黑袍人听完沉默的时间有点长，长得他的心都忐忑不安，直到某一刻那声音再次响起：

    “你不是第一个拒绝这份力量的选中者，本座一直尊重你们的选择，从来没有强求过，那么如你所愿，你可以中断这份契约。”

    这句话让林霄松了口气，但这口气还没下去又立即上来：

    “本座一向崇尚公平交易，你即然已经完成这份契约，那么该有的奖励必定会有，接受这份奖励吧。”

    黑袍人陡的崩溃，化成一团漆黑的灵魂之力在他面前滚动，就像是烧开的开水一般沸腾，翻滚，随着灵魂之力滚动，他惊讶的发现这十万灵魂之力中蕴含的各种杂质与魂力正迅速消失，颜色也由漆黑慢慢的变清。

    “？？？”

    在他惊讶之中，这团灵魂之力迅速被净化，很快化成一团透明清澈宛如一团清水一般的光团，迅速缩小成鸡蛋大的水晶球飞至他面前落在额间，直接没入其中。

    刹那间，林霄感觉自己刚晋升不久的精神力疯狂暴涨，那感觉像是有人用瓢直接舀了一瓢实质化的精神力水倒入他脑海之中，那波涛汹涌的感觉与强烈的精神力增长刺激得他忍不住发出一声长长的声吟。

    那感觉就像是一直处于自撸发射阶段，那种持续不间断的快感令人于仙于死，几乎沉迷在其中无法自拔。

    在这无法形容的源源不断的汹涌快感中，一个充满诱惑的.....并没有声音但他能感觉到的诱惑意志正在引导他。

    无任何痕迹，但真实存在。

    众所周知男人在即将要发射的时候是意志力最薄弱的时候，这个时候提的绝大部分要求都会绕过意志而做出决定，在这种毫无痕迹的影响下，林霄那几乎不存在的意志当即做出了反应，大声说道：

    “不，我不同意！”

    快感瞬间消失，一切静止，林霄静立原地一动不动，一粒灰尘飘浮于他瞳孔只差零点一毫米距离一动不动。

    不知道过了多久，一个实质的念头出现在林霄脑海内：

    “如你所愿！”

    声音很快消失，他能感觉到这股意志是真的离开了，但林霄却没一丝高兴，因为在自己精神核心内不知何时出现了一个奇特的印记，同时还有一段留言。

    大致意思是那诡界之主很看好他，决定给他一个反悔的机会，留下这个印记，将来可以靠这个印记救他一命。

    但相应将来他如果激活印记，就代表他重新接受新的灵魂使徒契约，正式成为灵魂使徒。

    很有大佬风格，林霄有心想放弃，但一想到这玩意可以保自己一命，还是舍不得。

    不得不说这一招直接打在他软肋，他现在就缺保命的底牌。

    收回心神，林霄心情有些复杂，这一波反馈直接将他精神力提升了N倍，直接让他的精神力上限超过了三级巫师的极限，而且是远远超过，也就是说只要他愿意，可以立即准备晋升三级巫师还有多余。

    能不能成功是一回事，起码精神力达标了。

    不仅如此还有多余的精神力，以及扣除十万后还剩余的二十万出头的灵魂，这些并未被诡界之主取走。

    这些灵魂现在是个问题，他现在没有续签契约，已经失去灵魂使徒拘禁灵魂的能力，这些灵魂很快就会逐一失控，他得找个办法处置。

    处置倒是有办法，只是将来无法再借用这些灵魂的精神力刺激自己精神，精神力增长速度不得不大幅降低。

    好在现在已经渡过最艰难的阶段，借助这股奖励的精神力，以及剩余近二十万灵魂，晋升四级黎明巫师之前几乎没什么难度。

    四级巫师放在绝大部分世界都已经是中上层强者，有足够的自保之力，还是那句话，只要不浪。

    深吸一口气，他张口一吸，遍布周身的一道道灵魂飞出落入他口中，如洪流一般涌入消失不见。

    很快二十万灵魂被吞噬一空，他闭上眼意识落入造化魔方，二十万灵魂已经被净化成最纯粹的魂力，暂时储存在魔方空间内。

    对，是魂力并非精神力。

    诡界之主刚才收走的十万灵魂赐下时已经将魂力吞噬，剩下的是残余的精神力精华奖励给他。

    灵魂主要本质是魂力，精神力只是附带而已。

    相比灵魂本质的强大，精神力的强大反而只是灵魂本质强大的附带。

    他现在通过造化魔方炼化后去除各种残余杂念与精神烙印，获得的是纯粹的魂力与精神力，相当于.....

    “等等！我完全可以获得灵魂使徒的身份，然后自己用造化魔方来炼化而获得魂力。”

    但又立马否决：

    “不行，这容易被发现。”

    造化魔方是他最大的底牌，绝不能暴露。

    这诡界之主掌握灵魂，对灵魂非常的敏感，在这种行家眼皮子底下做手脚......难！

