    一只信鸽，落在南阳府某宅院内的桂花树上，一位美艳的妇人走过来抓住信鸽，取下绑在腿上的纸条。

    是夜，一位蒙面劲装的男子翻墙进入钟府后宅，美艳妇人等在房内，见蒙面男进来，并未多说什么，只阴冷道：“王爷有令，那个小女孩不必留着了，杀。”

    蒙面男从头至尾都没有吭声，接到命令便迅速离去，偌大的府宅，护卫也有十几个，却无一人发现他曾出现过，进出自如。

    这晚，周家是在野外露宿的，离南阳府还有一天的路程，明天傍晚就能到达，但这附近却没有村庄，连个破庙都没有，只能在马车上睡一晚。

    五个福哥和三个女护卫是要轮流放风的，只有赵贵花和星星不用守夜，然而丑时刚过，星星突然睁开双眼，并飞快的坐起来，摇醒赵贵花。

    “娘，快醒醒，”见赵贵花睁开了眼，星星掀开马车帘子喊，“爹，哥哥你们快过来一下。”

    周老大放完风，刚躺下就听得闺女的喊声，惊得蹭一下坐起来，“咋了，发生啥事了？”

    五个福哥已经一齐跑到星星那边的马车旁，周大福低声道：“有啥发现么？”

    旁边火堆还在燃烧，照得星星一张小脸忽明忽暗，她伸手一把攥住靠的最近的周大福，颤声道：“大哥，今晚上有人要来杀我们，好多人，大家要小心啊。”

    嘶，好多人是多少人？怎么突然就要对他们下死手了？

    “那现在咱该怎么办？逃吧，赶紧逃。”周大福有些无措想不到更好的办法。

    这时赵贵花也清醒了，完全没了睡意，抱紧了星星，“对，咱快逃，离开这里。”

    “只怕来不及了，这黑天暗地的马儿也跑不快，那些贼人铁了心要杀咱们，逃也逃不掉，还是拼一把吧。”周老大沉着脸说。

    星星指着官道，小声说：“咱们往府城赶，那些贼人没那快赶来，只要咱们撑过了今晚，明天进城就去报官。”

    想了想她又说：“待会儿要是很危险，大家要保护好自己，不要全顾着我。”

    “说的什么傻话，咱是一家人，你是咱家的宝贝疙瘩，哪能让你出事？”周二福不悦道。

    “二哥你别生气，星星就是担心你们。”星星说完低下头不再说话。

    赵贵花见不得她这样，摸了摸她的发顶以示安慰，同时发话道：“快走吧，再拖歹人该来了。”

    静静和小小轮到下半夜放风，刚才见主子一家人围在马车边不知在嘀咕什么，还刻意把她俩支远了，不让听。

    结果一刻钟不到，就说要连夜赶路去府城，也不知在急什么？

    周老大也不再瞒她们，否则待会儿歹人突然杀出来一点设防都没有，他将刚躺下没多久就呼呼大睡，不醒人事的糖果叫起来。

    糖果半睁着眼，一副随时要睡过去的架势，周老大有些心累，力气再大又有什么用，关键时刻别掉链子才行。

    “都当心着点，前面可能有贼人埋伏，注意防备，别还没打就嗝屁了，你们仨待会儿重点保护我媳妇和闺女，记住了吗？”周老大沉声问。

    静静和小小都面色凝重的点点头，只有糖果还在状况外，揉着眼睛还在打呵欠。

    周老大恨铁不成钢，伸手戳了戳糖果的脑袋，“你个傻姑娘还不快醒醒神，马上有人来杀咱们啦，你给我机灵点，保护好星星，今日若是你拖了后腿，往后就不给你饭吃，更没有糖吃。”

    糖果被骂的一个激灵，望着周老大扁了扁嘴，“你坏蛋，星星好，星星给糖吃，哼，不和你好。”

    周老大气笑了，“顶起嘴来倒是机灵的很，成天就惦着吃，心里就记着给她糖吃的人了。”

    一行人踏着夜色走了约莫两刻钟，星星突然大喊一声，“大家小心，有坏人。”

    埋伏在两边林子里的八个蒙面黑衣人顿时一惊，他们轻功了得，一般人绝对发现不了他们的踪迹，他们刚赶到此处，就见原本该在前面叉路口睡觉的目标，此时竟然在赶路。

    搞得他们有点懵，难道他们的人中出了叛徒，提前把消息透露给了对方？

    但仔细一想又不对，这些人是朝着府城去的，也就是往他们过来的方向赶路，那岂不是送上门给他们宰？

    罢了，也不探究这些人突然半夜赶路的动机，他们伺机动手把人做了就行，只是他们还没开始动手呢，对方就已经发现他们了。

    那个小女娃果然留不得，竟然如此警觉，难怪王爷宁可错杀一千，也不肯放过一个，若这个是真公主，那可真会坏了王爷的大事。

    黑衣人从林子里跳出来，瞬间把周家一行人包围住，周老大眼里闪过狠厉，虽然他不会功夫，但他也是沾过血的，打难民的时候也是要拼命的，殊死搏斗的场面他经历过不止一次。

    五个福哥各自拿着一趁手的武器，守在马车旁，看着三个女护卫和周老大与黑衣人缠斗在一起。

    三个女护卫功夫都不弱，但到底经验不足，比不上这些在刀口上舔血的杀手们，很快便落了下风，周老大完全不会功夫，只靠一股狠劲与对方拼命，不多时便背上被砍了一刀。

    “啊。”

    “爹，你怎么样？”五个福哥都担心的大喊一声。

    “保护好娘和妹妹，你们别管我。”周老大咬着牙说。

    “呵，倒是个硬骨头，既然你这么想死，那我就给你个痛快。”刚才砍了周老大一刀的黑衣人像条毒蛇般盯着他，话音刚落手里的刀就猛的砍了过去。

    “咱和你拼了。”千钧一发之际周二福猛的窜出去用粗木棍挡住了黑衣人的一刀，木棍瞬间被砍断一节，不过这稍微的停顿，给周老大找到了喘息的机会，他飞快的往旁边一滚，脱离了黑衣人的攻击范围。

    但周二福却被盯上了，他手上木棍又被砍断，对方的刀密密麻麻的砍向他，逼的他毫无反抗之力。

    “啊啊啊。”关键时刻周四福冲过来一棍子打在那黑衣人头上，他不敢停下，使出全力连续打了几十下，直到对方没了动静才停下。

    这边千辛万苦干掉一个，但女护卫那边还有七个，静静三人都不程度的受了伤，渐渐快支撑不住。

    周老大和两个儿子连忙上前帮忙，于是马车旁只剩下周大福周三福周五福三个守着，赵贵花手里拿着柴刀，把星星护在怀里。

    果然，除了一开始出现的八人，后面又突然冒出两人，这两人提刀就冲着马车这边砍来，周五福慌忙中洒出一把药粉，三个福哥险险躲开一击。

    可惜运气不好，刚才周五福洒药粉的时候刚好刮了一阵大风，把药粉吹跑了大半，所以软筋的药效微呼其微，那二人并未受什么影响。

    赵贵花哆嗦着拿刀要钻出马车去拼命，但她一个不设防，手里的柴刀竟被星星抢走了，星星推了她一把，小丫头像个炮弹似的掀起门帘。

    “都冲我来，别伤害我的家人，我和你们拼啦。”星星的小奶音回荡在整个山林，字字清晳，声声入耳，让所有人皆是一顿。

    “你们这些大坏蛋，竟然要来杀我，杀我的家人，你们不会有好下场的。”星星气呼呼的骂道。

    黑衣人闻言，乐得哈哈大笑起来，这个小女娃死到临头了还不知道，竟然还跟他们放狠话，干脆先给她一刀，让她死的痛快点。

    但未等黑衣人有所动作，高空中突然一阵火光炸开，接着似有什么重物坠落，砰砰砰，人个，不，加上后面出现的两个，一共十个黑衣人全被砸死了。

