    “也罢，本宫就再给你们一个机会。”朱慈烺叹口气：“接下来的操练会很苦，你们若是有谁觉得受不了，现在就可以请辞，本宫绝不怪罪，你们世袭的职位也可以保留，日后都可以返回京营。但如果过了今日，就没有这样的机会了，你们在京营之中胆敢有一丝懈怠，本宫都决不轻饶。”

     “臣请辞……”

    这一次带头的还是田守信事先安排好的人。

    这一下请辞的人更多。

    呼啦啦的竟然走了一多半。

    朱慈烺准许保留他们世袭的职位，未来还可以重返京营，他们还留在京营干什么？等着被朱慈烺打屁股吗？

    你不看蒋旭三人都快被打死，这会已经没有惨叫声了吗？

    一千多人走的只剩二百人了。

    这二百多人都是年轻的精壮，看模样都是铁了心想要跟着朱慈烺做一番事业的人，又或者是看穿了朱慈烺的机心，知道好出不好进，今日你从京营请辞只需要一句话，未来想要重返京营，再领京营的饷银，嘿嘿，那恐怕就难如登天了，因此他们要留下来，为家族保住这个职位。

    留下的人不外乎这两种想法。

    朱慈烺不在乎他们是哪种？只要他们能通过接下来的考核，康健精武，忠于朝廷，他对他们就不会有任何的偏见。

    请辞的大部分都是把总，现场的十几名千总，只走了三人。

    千总在军中属于中高级将领，能爬到这个位置不容易，所以他们不会轻易辞职。朱慈烺扫了一眼，其中一个身材高大，面膛黝黑，鼻直口阔，颏下是浓密短髯的中年千总引起了他的注意。

    “你叫什么名字？”朱慈烺走到那千总面前。

    “回殿下，臣左哨营千总徐文朴！”那千总抱拳大声回禀。

    徐文朴？

    朱慈烺猛然想起。

    千总徐文朴，临敌力战，死于疆事……

    在朱慈烺的记忆里，徐文朴是甲申之变中，除了贺珍董琦之外，另外一名战死在京师城头的中高级将领，朱慈烺原本是记着这个名字的，但穿越而来后，琐事太多，脑子不停的在思索问题，因此倒把徐文朴这个名字给忽视了，今日猛然听见，立刻就想起来了。

     朱慈烺心里有数，冲徐文朴笑一下：“徐千总好体魄，本宫等你杀敌立功的好消息！”

    徐文朴激动的满脸通红，抱拳：“愿效死命！”

    朱慈烺点头，又问了剩下几个千总的名字，一一记在心里，然后大声道：“你们既然选择留下，那就是选择面对京营接下来的严格操练了，本宫丑话说到前头，纵使你们身为将官，也必须和普通军士一样，一日四练，受不了这份苦罪的，现在还可以离开，本宫绝不降罪！但如果留下了，可就没有反悔的机会了。”

     “臣等不怕苦不怕累，愿留在京营为皇上效力！”在几个千户的带领下，众将官大声的喊。

     “好！”

    朱慈烺很欣慰，京营虽然糜烂，但忠勇之士还是有的，转身对三千营主将好贺珍道：“贺珍，交给你了！”

    “臣遵命！”贺珍躬身。

    朱慈烺看向其他众将：“如果没有问题，诸位将军就速速回营，整顿军马，等候贺将军和三位御史吧。”

    “是！”诸将都是听令。到现在就是再愚笨的人也知道皇太子在借机裁撤京营中的世袭军官了，他们几人中也有好几个世袭的，因此颇为不安。

    “董琦留下。”朱慈烺喊住参将董琦。

    诸将和三位御史向朱慈烺行礼完毕，匆匆去忙了。临走前，贺珍和张纯厚相互一看，都对着朱慈烺深深一礼：“谢殿下！”

    淘汰老弱，精选士卒，底层的军士好说，但中层这些世袭的将官却很难处理，如果不是朱慈烺出手，贺珍和张纯厚两人肯定会头疼。朱慈烺笑着勉励了他们两句，两人这才踌躇满志的走了。

    董琦，京营参将，甲申之变中和锦衣卫南堂指挥使李若链一起战死在城头，从一开始朱慈烺就知道他是一忠臣，因此对他颇为倚仗。

     朱慈烺看向董琦：“募兵之事已经不能再等了，董师傅，你带上几个亲信，立刻出发去山东，我会派一个小太监配合你，官凭敕牒，东宫令旨和皇上圣旨的抄本，我也都给你准备好了。银子呢，你先拿上一万两，记着，照我和你谈好的那几个条件，人数多多益善！”

    “臣遵命！”

    董琦从来都没有想过自己能成为太子的老师，日后还会是帝师，董家千百年之下，恐怕也难再有他这样的殊遇，更何况太子对他极其尊重，和印象中高不可攀，皇权威严的太子爷完全是两个人，惶恐感慨之余，他唯有以死报答太子的知遇之恩了。

    此次到山东募兵，是他和太子爷早就商量好的事情，因此太子爷一声令下，他立刻就可以启程。

    “李若链，你去天津，给你十天时间，能招多少人就招多少人，时间一到，立刻赶回来。”

     “臣遵命。”

    李若链跪下接令，抬起头，犹豫了一下问：“臣走了，您的安全……”

    “整个京师还没有人敢对本宫怎么样。”朱慈烺笑。

    田守信接了一句话：“李指挥安心去吧，只要咱家还有一口气在，就不会允许有人伤害殿下一根汗毛。”

    “有劳公公了！”

    李若链向田守信行一礼，和董琦两人急匆匆离开。

    董琦去山东，李若链去天津。

    照戚继光《练兵实纪》记载，天下最好的兵源是义乌矿工，不但容易操练，服从命令，而且英勇善战；另一位名将俞大猷则喜欢用运河上的纤夫，俞大猷认为，纤夫服从口号、注重协作，能承受常人所不能承受，是上佳的兵源。

    在朱慈烺看来，如果是冲锋陷阵，招步兵，当然是矿工最好。

    毛文龙的东江镇就证明了这一点。东江兵大部分都是矿工出身，战力不凡，曾经是建虏身后的心腹大患，但因为蓟辽总督袁崇焕的误判，又或者是因为毛文龙的跋扈和首尾，总之，一段说不清判不明的历史迷案之后，东江镇很快就一哄而散，而以东江兵为主的尚可喜，孔有德，耿仲明等人却向历史证明，他们的战力远远强过一般的明军。

    矿工当步兵好，但如果是火枪兵，朱慈烺更看好注重协作和服从口号的纤夫。

