    生活艰难，所以，且行且珍惜。

    躺在妹子臂弯里的家伙，居然在扯什么生活艰难，那么，那些群情激奋的工作人员，他们该是一种怎样的生活状态呢？

    好吧，以前如何不好说，他们以后的岁月，一定非常的苦13。威廉怀特这种小心眼，怎么可能允许别人搞搞震。

    只要时机合适，现在最闹腾的家伙，一定会被清理。即便不会立刻进行，你也失去了晋升的机会。

    遭受反垄断调查，你也不能说一点好处都没有。将NBC分拆成若干机构之后，罢工其实影响不大的。

    反正手里握着大量片库，不行就播电影，六七十年代的一大堆西部片，有些都没有进过院线的，现在放出来，赶脚还是非常不错的。

    他这里表现的无所谓，一群狗仔记者就不爽了。混蛋啊，我们等了几个小时，你丫的居然不露头，这也实在太混蛋了。

    一连几天，威廉怀特不是在射击场消磨时间，就是去高尔夫球场玩耍，即便被记者堵到，你也见不到人。

    威廉怀特不喜欢直升飞机，并不是他没有这种玩具。事实上，他的私人直升机，要比老柯的奢华。

    “这个家伙，最近怎么如此低调？”

    “儿子，你如果刚刚收购了一家二百多亿美刀的公司，我想，适当的保持低调，也并非什么难以想象吧？”

    小布舒无语，别两百亿，我二十亿都木有。如果油价再跌，说不得就要变卖祖业了。

    “这个家伙，也是害怕引起公愤吧，万一再说出什么不合时宜的话，石油工人公会这里，没准还有什么变数。”

    对于儿子的话，老布舒不以为然，毛线的变数啊，十块钱一桶石油，你再闹腾也没卵用。如果阿莫科倒闭了，威廉怀特的利益才会最大化。

    收拾不了米国这里的局面，于是乎，花生顿还是老一套。反正就是抓人陪绑呗，那个啥，你们这群小矮子，实在太不像话了。

    混蛋，解释一下呗，原本需要三万多的佳美，现在居然只要两万了，还尼玛豪华版。原本买皇冠的钱，现在可以买凌志了。

    你们这么搞，米国的汽车产业还要不要了。不行，必须加税，加很多很多的税。

    曰本人直接哭了，我们不想的，这又不是我的锅，现在的日元跌成这样，你要去问老虎基金。

    对了，如果方便，最好直接牵回家。这就是一群金融恐怖分析，如果不是米国人，早酒让他下大狱了。

    不断的编造各种谣言，各种各样的违规操作。就想问一句了，如果是在米国，他们也可以如此肆无忌惮吗？

    可惜，鹰酱的脸皮之厚，别说什么前无古人了，就是以后，也永远是无法超越的巅峰。

    咳咳，老虎基金，只是正常的金融投资，你们不要想那么多吗？

    而这个日元的问题，你来给我解释一下呗！

    反正我们已经有议员上交了提案，很快就会对你们这种操控汇率的行为做出反应。

    那啥，对了，千万不要试图妨碍正常的金融行为。

    曰本人直接就晕菜了，纳尼，这是什么的意思。拜托了，就算要我们摆好姿势，你也需要说清楚的。

    现在这样算什么？

    不关我们如何做，你们总有借口收拾我们。算了，这个该死的首相，你们爱谁谁，劳资不伺候了。

    这几年的时间，曰本的政局也进入了一个死循环。反正就是过一段时间换一个老大。

    然后，老大去了一次米国，签署了一大堆的废纸协议。

    然后就没有然后了。

    被人破口大骂后，除了引咎辞职，也就没了其他选择。

    差不多就是三个月，先是大家一起看好，然后就是一起吐槽。身体不太好的，一年时间最多了，再待下去，绝对会被喷死。

    这就造成了一个非常严重的后果，你去曰本的街头随机采访一下，很多人都不知道现在的老大是谁。

    再然后，发达国家几年，有一个算一个，曰本的投票率，绝对是最低的。

    吃瓜群众也烦了，你们谁上来都一样，反正也呆不久，我又何必去支持你。希望越大，失望也就越大，现在就是绝望，不打算再去理会了。

    “沃伦，你的球技需要提高啊，你看，光靠运气可不行。”

    “唉，我说，你就不能对老人家有点尊重吗？如果我能年轻二十岁。”

    “嘿嘿，想什么呢，我就算把钱全部砸上去，也没可能多活二十年。

    而你，可能真就等不到了呢。”

    巴菲特很无语，这厮了毒舌，还是一如既往地不好听。

    “怎么，不去怒怼那些公会，反过来欺负老人家，有意思吗？”

    “众怒难犯，他们喜欢闹，其实我也没所谓的，反正都是亏钱，多亏一点好了。这样也有借口裁员。

    对了，别跟我说老人家如何如何。这些只不过是坏人，他们现在变老了而已。”

    “咳咳咳，卧槽，你还真敢说。”巴菲特有些哭笑不得。好吧，事实也基本如此，真要有什么好人，估计也活不到现在。

    “真打算在米国开工厂了？这可有些让我刮目相看呢。”

    威廉怀特撇撇嘴，一脸的不以为然。“开工厂有什么不好，这些年，三大车企拿走多少补贴啊？如果这些钱给我，小曰本不好说，思密达绝对完犊子。

    现在好了，通用去汉城投资了，这还真是不知死活啊。”

    “有什么不对吗？虽然是这次罢工的诱因，可是，这个投资，貌似还不错。”

    “希望吧，我对思密达没啥兴趣。如果一定要说有，可能就是泡菜和妹子。”

    这一点，巴菲特是百思不得其解的。威廉怀特说他不投资，这其实很扯淡。这次的亚洲金融危机，抄底思密达最坚决的，就是怀特投资。

    只不过，这厮只是单纯的投资，根本就没有进一步的计划。你去看，特斯拉在思密达，存在感是极低的。

    现在的起亚不行了，你为啥不能上去咬一口呢。在很多投行看来特斯拉如果解决产能问题，绝对可以再升一个级别。

    起亚在亚洲开了这么多厂，对于其它人来说，这是一个负担。可是，对于特斯拉来说，这貌似是一个良机吧？

    然而，怀特投资，出人意料的投资了现代。

    这种怪异的投资，华尔街当然理解不能了。作为华尔街的老狐狸，巴菲特当然也想搞清楚，自己到底什么地方看错了。

    “老伙计，你难道没有发现，他们根本就是一群自信心爆棚的家伙。

    如果，如果我收购了起亚，你信不信，一定会是一个全面抵制的结果。

    思密达是出了名玻璃心，我不想被人咬，也不想被人敌视。”

    “哈哈哈，哈哈哈，索罗斯那厮，运气真心不错。”

