    “误会？”墨景睿冷笑一声，也多说什么，直接一抬手，衣袖一振，那几个侍卫当即便倒飞了出去，撞在了墙上，落地便没有了声息。

    墨晏顿时一惊，怒声道，“墨景睿，打狗还要看主人呢，你竟然敢杀我的人？”

    “误会，这都是误会，二皇兄不必动怒。”墨景睿嗤笑道，便不再理会他了。

    墨晏对他还是有些惧怕的，当即也只能愤愤的坐在位子上猛灌酒。

    “刚才是谁要看仙子跳舞来着？”墨景睿却是不依不饶，对着在坐的人慢悠悠的道。他刚刚赶来，只听到一星半点儿，并不知道具体情况。

    陆雨涟可不是个以德报怨的人，现在有了靠山，她当即就看向了那个蔡大人，冷笑道：“蔡大人，你刚才不是闹得最凶，最先想出这仙子跳舞的噱头来的么？怎么？当着王爷的面儿就不敢说了？”

    那蔡大人早就被刚才墨景睿那一招给吓破了胆子，浑身哆嗦着，不停的用衣袖抹着额头的汗水。听到陆雨涟点到了自己的名字，他顿时吓得软到在地，声音颤抖的道：“误，误会，这都是误会，下官可，可不敢……”

    “又是误会？”陆雨涟冷笑一声，眼神意有所指的看向那几个跌在墙角下的侍卫，幽幽的道，“看来，蔡大人是很羡慕他们了？”

    蔡大人顺着她的目光看过去，顿时痛哭流涕的不停的磕着头，哭嚎道：“王爷饶命啊，王爷就饶了小人这次吧，下官是有眼不识泰山，王爷饶命，陆姑娘饶命啊！”

    他心里却是把那个给自己下了指示的人，骂了个狗血喷头，她一定是知道，这两人不好惹才叫自己做这出头鸟的，他娘的！上了那小贱人的当了！

    “本王一向最是心善，蔡大人既然说了是误会，那本王也不好太过计较了，蔡大人起来吧。”墨景睿语气一转，轻声说道。

    蔡大人这才松了一口气，刚要起身，就听到了他接着道：“蔡大人这么喜欢看人表演歌舞，那么家中妻女，一定很擅长此道，那就让她们依次上台来表演表演，给大家观赏一番吧。”

    墨景睿的话，说的虽然看似漫不经心，但是其中的意思却是没有半分商量的余地。

    蔡大人顿时僵在了当场，哭丧着脸，重新跪了下去，哀求道：“王爷饶命，王爷饶命啊。她们都是正经人家的女子，若是当场表演了，那以后还如何见人啊？求王爷开恩啊！”

    陆雨涟闻言，皱了皱眉头，不赞同的瞪了墨景睿一眼，道：“墨景睿你也太过分了，哪有这么埋汰人家良家女子的？要是我们真的这么做了，那不就跟这些人渣一样了么？”

    蔡大人闻言，连忙附和道，“陆姑娘所言有理，下官是人渣，下官不是人，王爷大人大量，别和下官一般见识。只要不让下官的妻女献舞，让下官做什么都行啊！”

    墨景睿也不理他，只是好脾气的看着陆雨涟，宠溺的道，“是是是，娘子说的对。那娘子你说，该怎么做？”

    陆雨涟见状，没好气的瞥了他一眼，接着对蔡大人道：“真的让你做什么都行？”

    蔡大人犹豫了一下，瞥见墨景睿不善的目光，这才哆嗦了一下，连声道，“对对对，什么都行！”

    “那好！那就请蔡大人亲自给大家跳一个舞，今天的事情就此一笔勾销，如何？”陆雨涟挑了挑眉，指着舞台，笑眯眯的道。

    “啊？我跳？”蔡大人这下可彻底傻了眼，他一个大男人跳舞？

    在场的众人也都“扑哧”一声，把刚喝进去的酒都喷了出来，顿时宴会上一片猛烈的咳嗽声此起彼伏。

    墨景睿手握成拳抵在唇边，轻咳了两声，对着陆雨涟忍俊不禁的低声道：“你这个小家伙呀！让一个四十多岁的老男人跳舞？亏你能想得出来！”

    陆雨涟翻了个白眼儿，不满的道，“我又没有做错。本来就是嘛，他一个男人犯的错，凭什么让女人来承担后果？当然得他自己来了？”

    墨景睿凑得更近，几近耳语一般，宠溺的道，“好好好，娘子说的都对，行了吧？”

    陆雨涟猛地冷下脸来，一把将腻着自己的人推开，没好气的道：“谁是你的娘子啊？走开！谁让你靠这么近的？离我远点儿！你可都是有未婚妻的人了，别来招惹我，老娘可不想当三！三儿最无耻了！”

    “哎，你听我说啊，小涟……”墨景睿着急的想要解释什么，陆雨涟却是懒得听他说这些，直接走回了自己的位置，他顿时气怒，迁怒的对着还愣愣的跪在地上的蔡大人道：“你还愣在那里干什么？没听到陆姑娘说要看你跳舞吗？还不快下去换衣服？”

    接下来，今日来参加这接风宴会的众人被迫“欣赏”了一场空前绝后的“舞蹈”。

    一个大腹便便的中年男子，留着山羊胡子，穿着舞娘专用的舞蹈衣服，水红色的薄薄的轻纱飘逸的随风飞舞，只是配上那中年男人的身材，怪异极了。

    随着乐声响起，蔡大人哭丧着脸，胡乱的摇摆着水桶一般的腰，带动着身上的肥肉不停的晃动着，在台上没有规律的跌跌撞撞，胡乱跳着。

    这场特别的舞蹈表演让人看得是目瞪口呆，心中只有一个感觉，娘的！真是辣眼睛！

    饶是心情有些不爽的陆雨涟也看得不时的喷笑出声，忍不住喷了酒水，笑弯了腰，趴在桌案上乐得直捶桌子。

    “哈哈哈哈……跳，跳的不错，扑哧……再，再来一个！”

    她这边看得欢乐，墨景睿却是幽幽的叹了一口气，这个没良心的小家伙，竟然看也不看自己一眼。

    “来，斟酒！”他一抬手，便有侍女端着酒壶上前为他斟满。

    “砰”的一声，酒杯被人碰倒在了桌子上，酒水全都撒到了墨景睿的衣襟上，他猛地一皱眉头，不悦的道：“怎么回事儿？”

    “王爷饶命！王爷饶命！”那侍女惊慌失措的跪倒在地，哭着求饶，“都怪奴婢看的太出神了，才失手打翻了酒杯，王爷饶命啊……”

