    邵兵眼见吴凡被自己给拖住，当下并没有任何的犹豫，直接冲出了大门。

    因为他知道，以他现在的状态来说，真的和吴凡打斗起来，肯定是赢不了他的，再加上吴凡还有这么多新黑炎军士兵的帮助，邵兵想要在这里宰杀掉吴凡简直就是痴人说梦。

    邵兵很现实，以目前最好的方案来实行，那就是赶紧离开这里！

    随后，邵兵在冲出大门之后，他在大门口看到了一辆越野车，他趴在车窗处一看，只见车钥匙在上面，并没有拔下来。

    见状，邵兵用手一勾，直接拉开门，坐进去启动了车辆，邵兵毫不犹豫一脚油门便直接扬长而去。

    而吴凡则在他的身后发出愤怒的怒吼声！

    又再一次让邵兵给跑了！

    他发誓，下一次绝对不能够给邵兵任何的机会了！

    邵兵在被新黑炎军士兵带到吴凡的驻地的时候，虽然眼睛被蒙着，但是他使用了神目的科技效果，默默将路线全部都给记了下来。

    所以，邵兵现在便在沿着他记忆中的路线形势向雪山的边境。

    邵兵将李宝来的骨灰罐给放在了副驾驶上，并且用安全带将它给绑住。

    邵兵看了一眼李宝来的骨灰罐，只是无奈地抿了抿嘴，他不知道该怎么说。

    李宝来是为了让他活命，所以他才一头撞死在了墙上。

    但是，他殊不知，哪怕是最后，邵兵打不过吴凡的手下，吴凡为了系统，也不可能会让邵兵直接死在战场上。

    所以，李宝来这一次死亡，可以说是和吴凡绝对有关系，而且吴凡需要负很大一部分的责任！

    因为他误导了李宝来，让他认为邵兵为了他，跟新黑炎军的士兵战斗，如果最后打不过新黑炎军的士兵，邵兵就会死在场上。

    但是，事实上根本不会，吴凡要是这么舍得让邵兵死亡的话，那么早就让邵兵死了！

    根本不会再给他活蹦乱跳的机会！

    邵兵抽了抽鼻子，随后一路开车，沿着路线，终于在他一直开一天半的时间之后，来到了雪山的边境线。

    邵兵抱着李宝来的骨灰罐下了车，既然已经到地方了，他就不应该再坐着吴凡的车。

    他直接大手一挥，将神级五菱宏光给召唤来了这里，等到神级五菱宏光来到邵兵身前后，邵兵立马便上了车。

    随后，邵兵在神级五菱宏光车内说道：“定位，北河军区！”

    只听神级五菱宏光的车内系统回答道：“已经定位北河军区！”

    邵兵看着车内屏幕上的路线，双手握着方向盘，开始向着北河军区行驶而去。

    对于邵兵来说，现在的当务之急，是要让李宝来落叶归根，回到自己的军区内埋葬！

    作为一名华夏军人，死后必须回到华夏的地界才行！

    邵兵一路行驶，在三天之后，来到了北河军区的大门口。

    邵兵将车停在了军区外面，他一个人走到了雪狼特战旅的特战基地门口，随后走了进去。

    他抱着李宝来的骨灰罐，脚步不停地朝着刀锋特战队的训练场地走去。

    等邵兵走到刀锋特战队的训练场地时，他看到此时的训练场地上，有很多人，似乎正在讨论着什么。

    其中有着不少邵兵的老朋友，陈卫国，何震，吴镇宇和君王全部都在。

    君王双手抱胸，神情难得少见的紧张和急切道：“既然许强和田中鼠已经带来了目标位置的情报，那我们就应该前去营救，顺便把他们的老巢给端了！”

    闻言，在他对面的陈卫国皱了皱眉头道：“不行，敌方驻地所在的金三角，国家完全都已经被他们掌控了，如果我们不打招呼就带着大部队进入对方的国家，肯定会出问题的！”

    “而且，如果打了招呼，对方肯定就不会同意我们的大部队进入他们的国界内！”

    此时，邵兵只见昊天一瘸一拐地走过来，朝着陈卫国敬了一礼道：“我们刀锋特战队人数不多，愿意前去救援，毕竟那是我们刀锋特战队的人！我们的队友，还有我们的队...前队长！”

    听到这话，陈卫国当即冷哼一声道：“昊天，你不要给我胡闹！你不看看你们现在刀锋特战队一共才有几个即战力了？全部都躺在病床上，你还算是身体恢复得最好的！”

    他们正在谈论活着争吵的时候，只听邵兵缓缓走过来的时候，轻轻咳嗽了一声。

    听到这声熟悉的咳嗽声，在场的所有人，全部都转过头去，看向邵兵所在的位置。

    他们首先是被邵兵给惊讶到，而随后，他们更惊讶于邵兵胸前抱着的那个骨灰罐。

    很明显，这种骨灰罐是外国人才会使用的，华夏人几乎全部都是用的骨灰盒来装骨灰。

    在场的所有人都十分好奇，邵兵是怎么回来的，而这个骨灰罐中，又是装着谁的骨灰？

    在场的所有人中，最激动的莫过于刀锋特战队的成员们，此时刀锋特战队的训练场地上，成员们只有昊天和张亚阁，还有刀锋特战队的新队长张浩，其余的成员们全部都在病床上躺着。

    昊天和张亚阁见到邵兵之后，张亚阁赶忙扶着昊天走到邵兵的面前去。

    昊天露出了前所未有的笑容，如释负重得对着邵兵笑道：“队长！我就知道队长神通盖世，一定能够回来的！哈哈哈哈！队长果然回来了！”

    闻言，张亚阁也同样笑容满面地看着邵兵，但随即，他便发现了有些不对劲，因为邵兵的表情不太好，似乎很沉重。

    昊天自然也看出来了，于是他往邵兵的身后看了眼，奇怪道：“队长，不是李宝来那货也跟你在一起吗？那货人呢？”

    他知道邵兵是绝对不可能抛弃自己的队友回来的，他回来了，说明李宝来一定也是同样被邵兵给救出了！

    至少这是昊天对于邵兵的了解，从而的出来的想法。

    只见邵兵嘴唇蠕动，他想要说些什么话，但最后依然还是没有能够成功将想说的话说出口。

