
　　“你倒是有信心。”

　　顾少伤扫了楚玄一眼，在其眸光之中，可以看到楚玄之本质。

　　楚玄最初乃是顾少伤以未来无生经所炼制的光脑，之后炼制成为未来之主，身拥“天眼”“地眼”“慧眼”“智眼”“障眼”“法眼”“真眼”“虚眼”“玄眼”。

　　以这九眼观天地，其念头转动之快，远非同阶修行者可比。

　　之后其又在顾少伤搜集的万界典籍之中得到升华，最后又身融洪荒，成为类似天道一般的存在，淡漠无情中，却带着坐看天地演变，万灵生灭之沧桑。

　　即便是此时之顾少伤，单论算计推演也未必比他更强多少。

　　“数据不会出错，我没有输的道理。”

　　楚玄嘴角微掀，挤出一个完美无瑕的笑容：“您便放心吧。”

　　他无七情六欲之类的凡人情绪，但这个笑容，却是如此完美，让人观之，如浴春风。

　　“如此，我便去了。”

　　顾少伤拍了拍楚玄之肩膀，身形飘忽间，消失在洪荒世界之中，唯有一缕余音在楚玄的耳边回荡：

　　“广寒宫，可为你之助力。”

　　“广寒宫.......”

　　楚玄微微躬身，若有所思的模样。

　　..........

　　广寒宫中，嫦娥挥舞绫罗，婀娜身姿舞动，翩翩若惊鸿。

　　宝座之上，女仙以手托腮，眸光飘忽，不知道再想些什么。

　　在她身旁，小玉兔耷拉着耳朵，战战兢兢的。

　　本质的差距太大，纵使女仙一言不发，小玉兔也只觉好似蝼蚁直面巨龙般，无法控制心中恐惧。

　　呼呼~~~

　　月华流溢，长长的绫罗拖地，嫦娥微微一福，停下舞姿。

　　乐声也同时消失。

　　“妹妹的舞姿又有进步了。”

　　西王母回过神来，无瑕的面容上浮现一抹微笑，让嫦娥过来坐下。

　　“姐姐心中有事？”

　　嫦娥托着绫罗，来到西王母身后，修长玉指探出，为其揉捏肩膀。

　　“是有些思绪。”

　　西王母微微点头。

　　“和王母娘娘有关，还是与姐夫有关？”

　　嫦娥眸光一动，轻声问道。

　　诸天女仙之中，以西王母为魁首，诸多女仙皆要唯命是从。

　　但也有意外，那就是王母娘娘。

　　那天帝证道虽然未有西王母更早，但其乃是大道化生，天之帝君，执掌万界权柄，地位无比崇高。

　　而那天帝成道之前，曾入轮回，历经千千劫，受万般劫难，最后成就帝位之时。

　　一人得道，鸡犬升天。

　　其妻女同样得以升天，受了大道果位，其成道前的那位妻子，便受了王母之位。

　　许多不明就里之人，会以为西王母与王母是同一人，但两人其实根本无瓜葛。

　　唯一的瓜葛就是，妻以夫贵，母仪天下，同样位于诸天女仙之上。

　　便与西王母有了瓜葛。

　　“哼！得大道果位才成半步混元者，也有资格与我相提并论？”

　　西王母轻哼一声，眸光带着一丝轻蔑。

　　她为先天神魔，诞生便是大罗的无上存在，便是那位天帝都未有其证道更早。

　　混元之下，少有能入她眼者。

　　“那是，姐姐可是李老君都要以礼相待之人，她当然不能比。”

　　嫦娥轻笑一声，知晓自家这位姐姐，还是心中有些不喜的。

　　天庭果位乃是大道凝聚，其上神灵不同于混沌之中诞生的先天神魔，又不同于仙。

　　“那就是因为姐夫了？”

　　嫦娥问道。

　　“才不是！”

　　西王母轻斥一声，有些恼怒：“好你个小浪蹄子，敢调笑于我！”

　　“讨打！”

　　“呀！妹妹知错啦。”

　　嫦娥大声讨饶，捂嘴发出动人心魄的笑声。

　　.........

　　灭生小舟之中的小世界某处山岳之中，顾少伤的身影缓缓浮现。

　　“果然有些作用........”

　　顾少伤长出一口气。

　　感受到自身微微壮大的功行，面上微微有些笑容。

　　他的修为已然达到大罗金数的巅峰，按理说已然加无可加，唯有踏上混元之路才可能更进一步。

　　但此时，随着洪荒世界的演变，他的功行在增长，本质更加壮大。

　　这便说明，他的计划果然没有差错。

　　洪荒世界乃是他意志演化，本质上来说，便是他的意志本身，其中之演化，映彻到外界，便是他自身意志的蜕变。

　　而他的太初金章，核心乃是唯一，无论意志还是元神还是肉身，都是二而一的存在。

　　一者蜕变，便同步蜕变。

　　意志在蜕变，肉身，元神，本质便同步开始蜕变。

　　没有一步踏入混元之路，却在无限的接近之中，长此以往，不需要斩却三尸，也可以踏入半步混元之境界。

　　“有鸿伤，洪荒之演变倒是不用我过多的插手。”

　　顾少伤没有急着起身，心中思量着。

　　随着洪荒演变，万般道化之身被其容纳于内，他心中不断的有灵感碰撞之火花。

　　那是漫天神佛之道，皆被其捕捉烙印所至。

　　虽然，因为漫天神佛的道化之身并未真正的被洪荒容纳，他不得尽数窥探，但获益也非小。

　　而等到一切不安分之道蕴一一被“玩家”斩杀，顾少伤便可容纳西游大世界之中，一切大能之道化之韵，对于其混元之道的提升，自然是无法相容的大。

　　呼~

　　顾少伤缓缓抬起手掌，隐隐间可以看到无数的纹路显现，可见洪荒之演变。

　　其中，五大明王分化之道蕴，已经被他捕捉到一些，其中，便有这佛道两教的所谓斩三尸之法。

　　“三尸者，旨在纯化自身本质，善恶我执，各有寄托，斩却杂念方近道，每斩却一尊，便好似一次蜕变，实乃大道！创三尸证道法之人，真是了不得。”

　　顾少伤转动着念头：“可惜，与我道不符。”

　　以斩三尸之法斩却的每一尊化身，都是一个全新的自我，全无分别，既能独立存在，又相互联系。

　　如多宝道人忿念化为五大明王，不法力虽然有高有低，但无所谓主次，都是自我，甚至时空线之中的一切都不相连，便是陨落了都不会对本尊有任何影响，可谓玄之又玄。

　　反之，便是本尊陨落，其也可以在三尸之上重生。

　　因其三尸之身的独立而自我，便是任何法门也无法以本尊为媒介同时斩灭三尸。

　　不但是修行之法，也是护身之道。

　　便是顾少伤也有些心动。

　　不过，他走的是至精至纯，唯一唯我之道，便是化身万千，其本质也是唯一，若是斩却三尸，与其道便有些不符。

　　更别说，化身独立自我，其中也不是没有害处。

　　“不过，也是时候再度化身万界，获取源力了.......大罗自发的覆盖，还是太慢太慢了.......”

　　思忖良久之后，顾少伤才升起念头来。

　　成就大罗之后，修行者之道便如一个巨大的辐射源，其道其意会缓慢的覆盖诸多宇宙，无数大界。

　　便如顾少伤以武筑基，以力证道，武道力道衍生之界，便会有其道化之身演变。

　　当然，整个过程，无比漫长。

　　只看那灵山世尊成道无数岁月，也无法真正的覆盖万界便可知了。

　　顾少伤估摸着，若是被动的等待这个过程，想要达到那位灵山世尊的程度，需要的时间，就不是亿万年可以计算了，至少要以无量量劫来计算！

　　对于一般的大罗来说，道化之身的覆盖并未有多么巨大的好处，自然不急，顺其自然。

　　但对于顾少伤来说，他之化身蔓延之地，所获取之源力，可以凝聚先天鸿蒙紫气，先天不灭灵光，甚至混沌先天鸿蒙不灭灵蕴！

　　这其中蕴含的价值，可太大了。

　　之前“源”之一指，点杀了他九成九的化身，因为主神殿的关系，他也未曾再度化身万千，直到此时，诸天镜修复七星，足以屏蔽自身之化身。

　　顾少伤才又动了这个念头。

　　七星级的诸天镜，已然足以屏蔽主神殿的感知。

　　主神殿想要搜寻他的化身，也必须要派遣位面轮回者或者诸天穿梭者。

　　不说其他，混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，就是他眼热很久的东西。

　　对于突破混元有帮助的宝物，越多越好，多多益善！

　　“分身万界.......”

　　顾少伤心中微微动念，也不曾起身，再度唤动心海之中的诸天镜。

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜微微一震，一缕缕紫气便在顾少伤的周身蔓延开来。

　　转瞬之间，他便踏入了诸天镜之中。

　　熟悉的石台之上，四周的紫气已然消散不少，隐隐间可以看到，以石台为中心，东西两侧，分别乃是不同的通道。

　　一方乃是无尽无限多元宇宙海，另一面则是不可预知之地。

　　两者虽是一体，但却有分别。

　　无尽无限多元宇宙海是有万道纠缠，时空稳定之地，不可预知之地便是极度混乱，万道不存，时空颠倒，过去与未来混杂，诸多大界流转的无序之地。

　　两者互为表里，互为有无。

　　先天神魔之上的存在可以通行无尽无限混沌海，而在其之下的存在，如苍茫人族的侯爷，或者一些身怀异宝可以跨行诸天者，便只有通过不可预知之地进行穿梭。

　　是以，会有许许多多得到灵宝的存在，用以穿梭之时，都无法确定自己将要去往哪一处时空，哪一方世界。

　　比如，顾少伤曾经在不可预知之地曾见的那一株小树苗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1145章 再度化身万界免费阅读。https://xs.23sk.com 