    圣药园，流光溢彩，但因灵雾漫天，可见度依然很低。

    林宇一行人走了三四里路，来到一座小山上，这里古树密布，枝叶繁盛，灵雾在叶与叶流动，光华流转。

    时而有鸟儿欢快的鸣叫传来。

    前面带路的小胖子，倏然停下脚步，转身淡淡道：“这是一处风水宝地，楚兄，你就别走了。”

    “你想夺我的乾坤袋？”

    林宇平静地望着小胖子。

    “哟，傻子难得聪明一回呀。”

    小胖子一脸调笑，眼神中带着浓浓的戏谑：“还有什么遗言要说，赶紧留下，好送你上路。”

    “不止他想夺，还有我们呢。”

    后面的人冷冷一笑，刷的一下散开了，将林宇团团围住，防止逃跑。

    “同为人族，在异族残害、围剿人族的时刻，你们不思团结，对抗异族，还想杀人夺宝，配当人吗？”

    林宇神色顿时一冷，满是怒气。

    “呵呵，我们怎么不团结，这不是十五人一起来找你了吗，至于对抗异族，你这五个洞天的渣渣，多一个不多，少一个不少。”

    小胖子轻轻一笑，一脸蔑视。

    他是灵脉境前期的高手，还开辟了六个洞天，根本看不起林宇，一副高高在上的模样。

    “你们这群人渣，活着也是浪费空气，只好都送上路了。”

    林宇双眼闪过一道凌厉之光，对于恶人，他从不会心软。

    “哈哈哈。”

    周围不少人都大笑了起来：“楚留香，你以为我们是低阶异族啊，死到临头，还在梦呓，真是可笑。”

    “呵呵，我们这里，有三个灵脉境前期的高手，还有十二个开辟六个洞天的天才，你这五个洞天的渣渣，哪来的勇气，说送我们上路？”

    “这垃圾，下药抢了几个低阶异族的乾坤袋，就趾高气扬，目中无人，太无知了。”

    “不要多说什么了，赶紧将他杀掉，谁去结果他的性命？”

    “你们都别出手，看我如何单手虐他。”

    十五人中，有多数人对林宇不屑一顾，充满了轻蔑之色，根本没有想过要亲自动手。

    “周坤，王强，你们一起出手，速战速决，我们好早些回去，免得遇到异族。”

    小胖子吩咐道，他是三大灵脉境高手之一。

    就在这时，林宇开口了：“你们还是一起上吧。”

    “杀鸡焉用牛刀，我来。”

    一名短发少年上前，一跃而起，手持两米大刀，刀光莹莹，朝林宇立辟而来，他嘴角擒起一丝冷笑：

    “死。”

    林宇岿然不动。

    待大刀临近时，出手快如闪电，一把抓住了刀刃，然后用力一拉。

    短发少年一脸惊愕，他感到一股磅礴如大海的力量，透过刀刃传到他的体内。

    巨大的力量，让他握不住刀柄，大刀脱手而出，整个人瞬间倒飞出去，嘴里喷出一口鲜血。

    “死。”

    林宇将这个字还给他，握着刀刃，轻轻翻转，然后随手一掷。

    大刀宛如一道流光般，朝短发少年疾冲而去，噗的一声，刺入了他的心脏。

    “你……”

    短发少年怒眼圆瞪，死死盯着林宇，满眼惊骇，他做梦也没想到会死在自己的刀下！

    这一切，都发生在电光火石之间，等众人反应过来，短发少年已经被斩杀了。

    林宇扫视众人，脸上带着蔑笑：“现在你们知道，谁送谁上路了吧。”

    “你隐藏了修为？”

    小胖子瞳孔极速收缩，脸上浮出一缕凝重。

    就算他自己，也无法空手接洞天圆满的灵器攻击，而这楚留香不仅空手接，还抢过灵器，反杀了对手。

    实力恐怖得骇人，肯定不止五个洞天，可能达到了灵脉境中期。

    “不，我就五个洞天。”

    林宇摇了摇头，如实告知。

    但他的五个洞天，却远超所有洞天境，甚至百分之九十九灵脉境的修士。

    “一齐动手杀了他！”

    三名灵脉境前期的高手感觉到了不妥，大声命令所有人一齐动手。

    “早叫你们一起出手了，不听。”

    此时，林宇浑身灵力澎湃，七彩光华环绕周身，整个人像是一轮七彩的太阳般璀璨。

    “轰！”

    林宇周围荡漾着一股强大的能量波动。

    他没有拿出灵器，徒手冲向两名灵脉境的修士，这样浩大的声势顿时让所有人大惊失色，全都奋力出手。

    两名灵脉境的修士心中骇然。

    一人手持一把血色的长剑，通体鲜红欲滴，划破长空，爆发出无尽血光，如一条血色大河在奔腾，向着林宇劈杀而去。

    一人拿出一轮圆形的弯刀，像是一轮明亮的月亮一般，旋转着，极速向林宇绞杀而来。

    林宇徒手冲了过去。

    通体晶莹闪闪，宝辉绽放，血肉像是灵器浇铸而成，速度快到不可思议，“锵”的一声。

    一手抓住了长剑，一手擒住了弯刀，两手同时用力一合。

    “咔嚓！”

    两把灵器碰在一起，天空中血光四射，白芒飞溅。

    血色长剑和圆形弯刀，全部断裂，灵气消散。

    林宇体内的五个洞天浩大无比，灵气化水，不间断地滋养肉身、经脉、骨骼，导致他的肉身强大无比，堪比上品灵器。

    所以空手接灵脉境前期修士攻击的灵器，完全无压力。

    而后，他浑身灵气弥漫，刹那间冲了过去，双拳轰出，像是有彩色的浪涛汹涌而过。

    “砰！砰！”

    他的速度太快了，力量强大到了不可思议的程度，泛着七彩之光的拳头，一下将两个灵脉境前期的少年，打得四分五裂，鲜血迸溅。

    林宇以无以伦比的战力。

    像是一尊战神般，徒手将两名灵脉境的修士击毙。

    “郑师兄！周哥！”

    所有人惊呼，浑身发冷，宛如坠入万年冰窟般冰凉刺骨。

    这一切都发生在一瞬间，让人来不及做出任何反应。

    直到这时，其他人攻击的灵器才冲至，可是林宇早已用追风腿避开，七彩神光如焰火般笼罩周身。

    所有人都被震慑住了，两名灵脉境的修士被林宇徒手击毙，让他们哪里还有一丝战意，吓的亡魂皆冒。

    当下全都想要逃离而去。

    “快逃啊，他实力至少灵脉境后期，我们招惹了一个恐怖的魔王。”

    “我傻了啊，他能抢劫一百个异族，岂会真没实力，我被猪油蒙了心。”

    “逃，逃……”

    所有人崩溃了，各自逃命。

    林宇从乾坤袋里，拿出千羽剑，施展追风腿追了上去。

    “啊啊啊”

    一道道惨叫响起，此起彼伏，没有一个人能够逃掉，一具具尸体倒下，对于这些人渣，林宇没有一丝心软。

    “别杀我，我知道哪里有半圣药，我带你去，这次是真的。”

    最后一人，也就是那小胖子吓得冷汗直流，双脚打颤，恐惧地望着林宇。

