    轩辕修恼怒的破口大骂，楚月听得真真切切。

    她站立在凉风阵阵的长街，平静的不像话。

    “叶将军，怎么了？”

    顾将军故作担心地问道。

    他正上上下下的打量着面前的少女，几分张扬，几分平和，清瘦的背影却有着顶天地里的气魄，让他琢磨不定。

    楚月缓缓回头，黝黑的眸紧盯着他，沉吟许久，才问：“顾将军可曾听说过一句话？”

    “还请叶将军明说。”

    顾将军只觉得少女的眸光，死寂如谭，仿佛能洞悉灵魂般。

    楚月垂下的白净玉手，长指轻敲别在腰间的碎骨小斧，发出了清脆的声响。

    伴随着敲斧的声响，楚月铿锵地说：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    相视的一瞬间，顾将军感到有一阵雷霆声，石破惊天般在自己脑子里轰炸开来。

    言罢，楚月却是缓缓转过身去，看向长街内侧，看向深深黑夜，暴喝一声：“让北玄城主这个狗东西滚出来见我！”

    “不知叶将军何故发怒？”

    顾将军心脏猛地跳动了下，再回道：“城主大人正在与瑶池宫的使者秉烛夜谈，商榷北玄大事，更何况今日夜色已晚，叶将军一路风尘仆仆，不如稍作歇息，明日再来城主来为将军接风洗尘。”

    快步前行的楚月蓦地停下，回眸看向了说话的顾将军。

    一双凛冽的眼睛，竟比刀剑还要锋利逼人。

    顾将军愣住，胸腔内好似已然窒息。

    “本将身为神武唯一的九品大将，没资格见一个区区北玄城主吗？”楚月冷笑。

    “叶将军，这……”

    顾将军原来只想着不过是个妇孺之辈，看在帝尊的面上，随便应付几下就行了。

    但他没想到叶楚月竟会是这么的难缠。

    楚月一脚踹在了顾将军的身上，嗓音陡然拔高，喝道：“还不滚去带路？看来，你这个驻守将军的位置，不想要了？”

    楚月眼梢间的邪佞暴戾之气，如不可遏制的血雾，面庞浮现了几许若有所思的深色。

    想要得到神武的铁矿，就得化守为攻，拿下北玄城的主导权！

    北玄城虽已被瑶池宫占领，但瑶池宫也不敢把事情闹得太大，若是惊动了其他势力来分一杯羹，只会陷入覆水难收的局面。

    故此，今夜这城主府，她不得不去。

    北玄城虽不是四通八达的城池，但地理位置易守难攻，算是神武的半个“国门”！

    这些年来，出兵讨伐北玄城的不计其数，但能攻下的少之又少。

    如若北玄城被他人占领，想要瓦解神武帝国就事半功倍，易如反掌！

    再者，北玄城的武者，以开垦谋生。

    既有丰富的药田，又有铁矿供应神武的军队，算是神武帝国的命脉。

    丢了北玄城的神武，算是丢了半条命。

    而且当年轩辕修出身于北玄，开国大臣多数出自北玄。

    轩辕王朝的第一支军队，也是来自于北玄城。

    正因如此，轩辕修才会恨铁不成钢，大发滔天之怒！

    楚月亦是在和瑶池宫博弈！！

    被楚月踹了一脚的顾将军趔趄了几步才堪堪稳住身形，看着面如寒霜的楚月欲言又止，好半晌才决定带路去城主府。

    冷清霜望着顾将军身上的鞋印，眨巴了两下眼睛，咽了咽口水，自言自语说：“小师妹是真的凶。”

    燕南姬连连点头：“英雄所见略同。”

    最后侧，风悲吟流里流气的玩世不恭模样，摇着折扇，咬着不知从何处顺来的苹果，饶有兴味地望着女孩的背影。

    很快，顾将军就带着楚月一行人来到了城主府。

    北玄城以西，长街尽头，乃是北玄城主府的所在位置。

    “叶将军，这就是城主府了。”顾将军道。

    城主府前，有十几个名带刀守卫，穿的都是佩戴瑶池宫六芒星勋章的盔甲。

    楚月才到城主府门前的石阶之下，瑶池宫的侍卫们就拔出了冒着寒气的刀。

    “瑶池仙子正在议事，闲杂人等，还请远离。”

    侍卫面无表情的道。

    一把把刀刃，交错在皓月之下，折射出冷冽的银光。

    楚月毫不怯弱，立在石阶，漠然地看向偌大的城主府，体内的武道气息悄然运转，指间的神农戒忽起波澜，不由扬起了红唇，冷嗤了声。

    这城主府内，有着很浓郁的血腥味，即便已经被药草给掩盖住了，但逃不过神农之力极度敏锐的捕捉。

    再加上瑶池宫的侍卫驻守城主府，更是戒备森严，只怕不仅仅议事那么简单了。

    “叶将军，还是回去吧。”

    顾将军说完，就凑在了楚月的耳边，“多一事不如少一事，叶将军，与其得罪瑶池宫，倒不如与其交好。”

    楚月面无表情，冷漠地看着面前的侍卫。

    就在顾将军以为她动容的时候，楚月骤然拔出了腰间的碎骨战斧，往地上一劈，带起无尽狂风，嗓音寒冽无边：“北玄境内，由不得你瑶池宫来放肆！”

