
　　似乎是感受到了红毛青年来者不善，原本趴在张光沐肩头的小月饼骤然起身，猫腰如弓，尾巴甩动，周身橘色毛发乍起，发出犹如幼虎般的咆哮声。

　　“喵！”

　　自称范德华的红毛青年笑出声来：“哟呵~这小不点，奶凶奶凶的。”

　　说到这里，他若有所思地看了一眼月饼，旋即举起手：“先停下。”

　　两名听令上前，准备按住张光沐的壮汉打手顿时停了下来，非常听话。

　　范德华偏过头，与张光沐四目相对：“说起来，我对你这张脸没什么印象，面生的很，如果不是因为你私自贩售炼金道具的话，我都根本不会注意到你。”

　　“嗯，说那些也没什么意义，你这人运气好的很。”

　　“我现在可以给你提供另外一个选择。”

　　范德华摸了摸自己的一头红毛，骚包地说道：“把这只小东西交给我。”

　　“这样的话，我就可以放你一条生路，不砍你的手。”

　　其实这也是心血来潮了。

　　生活在这座城里的人，谁不晓得蘑城城主生的魅力无穷，倾国倾城，比什么公主都要美貌。

　　许多人都在追求城主，却都无功而返，甚至被骂的灰头土脸。

　　本来，范德华作为一个小人物，也没有什么太大的追求。

　　虽说他偶尔会幻象一下与城主结婚之后一步登天，但他大多时候还是比较理智冷静的。

　　现在，范德华看到张光沐肩头的那只小可爱，忽然就感觉脑海之中仿佛有另一个自己在说话似的。

　　【绝大多数女孩子都喜欢这种小小的、毛茸茸的动物。】

　　【如果能够把这个小团子搞到手，送给城主的话，就算是没办法赢的城主芳心，也应该可以得到城主亲睐吧？】

　　【不论如何，这值得尝试！】

　　心生肯定了范德华的做法，他越发觉得自己灵光一闪之下，想到了一个超级棒的念头。

　　张光沐是不是落魄贵族，身上有没有珍贵却不被重视的魔法书籍，还是个未知数。

　　至少这只橘色的、毛茸茸的小宠物……

　　是真实存在的！

　　范德华相信，没有哪个女孩子能够拒绝它的魅力。

　　说不准，今天就是他的命运转折点。

　　从今日之后，他范德华再也不是一个普普通通的贫民区帮会小头目，而是会成为货真价实的大人物！

　　耽于幻想的范德华，凶神恶煞地瞪着张光沐，手中的狗腿刀在空中挥砍了两下：“我是个讲规矩的人，把这猫交出来，我就可以放过你。”

　　“这里面的空缺，我可以帮你补上。”

　　“否则的话……”

　　“我的心情会很不好！”

　　“我心情一不好，就有可能手抖，不小心切掉你两只手！”

　　听到这话，幼小的月饼身体僵硬。

　　张光沐却是哈哈大笑起来：“我张光沐从来只遵守我自己的规矩！”

　　“你要月饼，要我的手，我都不想给。”

　　“而且……”

　　张光沐下巴微微上扬，模拟着《诡秘作业》之中李十三的做派，傲慢拉满，居高临下道：“你手里的那把刀似乎还不错。”

　　“我看上了。”

　　“所以……”

　　“献上来吧。”

　　两人的互动，让漂浮在空中的小白团子们立刻精神振奋起来。

　　“卧槽！一上来就直接高强度互动啊！”

　　“我就喜欢沐崽这一点！直入主题！别的七子星这会儿还在适应期呢……”

　　“都说强龙不压地头蛇了，哪怕你是穿越者，也要讲究事物发展的客观规律啊！”

　　“沐崽这表现和以前不太相同啊……是因为……那人想抢他的猫猫？”

　　“可能就是单纯的【穿越综合征】吧？毕竟张光沐被屏蔽了现实记忆，单纯靠着潜意识行动，又是第一次当【穿越者】，反应比以前激烈一些，也情有可原。”

　　“确实，换位思考一下，的确挺让人心烦的，我特么在玄龙帝国啥都不干，都能好吃好喝的活着，一天到晚还能各种刷电影、打游戏，爽的飞起，结果突然给我丢到一个穷乡僻壤忍饥挨饿，这谁受得了啊！”

　　“关键是要被砍手啊！不就是卖了个老古董吗！”

　　“智能机也算炼金道具？”

　　“敌众我寡，而且对方头目还有武器，这个时候先避其锋芒，想办法逃掉，才是正确的选择！”

　　“赞成！啊？当事人是张銱？那我反对！这特么，不直接刚正面简直浪费那一身本事？”

　　“对！就是要强龙硬压地头蛇！莽起来！”

　　许多观众们围绕着张光沐的处境展开了讨论，大多认为他这样相对狂躁的表现，非常合情合理。

　　倒是“献刀”的要求和张光沐脸上那既视感满满的表情……

　　一些没怎么关注过他的观众，还在猜测他是不是有什么隐藏身份。

　　而真正的守沐人则大呼过瘾，表示李十三这辈子值了！

　　虽说张光沐与李十三相貌完全不同，但只是看张光沐这幅表情……

　　说他李十三是异父异母失散多年的平行位面等位体，恐怕都有人信。

　　张光沐现在的做派，简直和【重生者】李十三在《诡秘作业》那股做派简直神似。

　　只是……

　　在【演技3】的作用下，张光沐只是气场强势，显得比较盛气凌人，却并不让人感到厌烦和不适。

　　——当然，首当其冲的范德华肯定不是这么想的。

　　只是听着张光沐说的话，他都感觉到了一股无形无质却又真实存在的狂气扑面而来。

　　“还想要我的刀？”

　　范德华隐隐约约感觉不太对劲，觉得张光沐这幅姿态过于有恃无恐了，可他终究还是被怒气冲昏了头脑，气极反笑，猛地一挥手：“不识好歹的家伙！”

　　“干他！”

　　于是两名壮汉打手应声冲了上去。

　　两人一左一右朝着张光沐包夹了过来。

　　张光沐随意地活动着双臂，满脸的轻松自在。

　　两名壮汉打手一开始还是探出双手，试图抓住张光沐的胳膊、肩膀和身体，甚至是直接将他抱住，死死限制起来。

　　看张光沐的身材和体型，就不具备什么逆袭翻盘的力量。

　　只要能够将他抓住，那就直接一锤定音，根本不用担心被挣扎出来了。

　　可惜……

　　他们的想法很美好，现实很残酷。

　　张光沐面对两人的抓捕，就像是开了自动闪避外挂一样，轻描淡写地一侧身、一闪躲，就让对方扑了个空气。

　　他滑的像是身上抹了油一样！

　　张光沐甚至一边观察着两人的动作，一边评头论足起来。

　　“力量不错。”

　　“就是太过笨拙了。”

　　“战斗技法为零，全靠天赋吃饭。”

　　“这样下去是没有前途的，你们虽然在自己的天赋以内做事，但专业训练，也是同样重要的啊……”

　　听到张光沐的点评，其中一名壮汉原地愣住，停止了攻击动作，一副若有所思的模样。

　　他甚至还点了点头，觉得张光沐说的很有道理，自己必须要学习深造，提升自我，才能有更好的前途。

　　另一名壮汉却是面色涨红，额头青筋暴绽，显然是发怒了。

　　觉得自尊心受到了冒犯的他，恨不得立刻把张光沐的骨头捏碎，手上动作越发凶狠，可惜他被怒火冲昏了头脑，步伐却是愈发散乱。

　　张光沐对付这样的家伙，比之前更轻松，就像是逗弄一只大笨熊一样。

　　月饼紧紧地抓住张光沐的肩膀，像是有吸附在这人身上一样，晃来晃去，也没有被摔下来，两者配合的默契无间，不像是第一次见面，更不像是第一次合作。

　　许多观众这个时候都已经开始吐槽了，觉得他俩这默契程度，至少是联手练习过一百次以上的，否则的话，根本不可能这样熟悉彼此的每一次发力习惯和重心变化。

　　而且……

　　看小猫咪的眼神，明显是捕猎高手了，片刻不离对方的致命处和致残——如喉管、双眼等部位。

　　只是月饼太过幼小，还发挥不出什么战斗力，只能全程充当贵宾席观众，近距离体验沉浸式驾驶人类战斗的感觉。

　　“要反击了。”

　　听到张光沐的声音，月饼俯下身子，爪子上的肉球微动，弹出锋锐的爪子，将自己牢牢固定在张光沐身上。

　　“喵！”

　　张光沐彻底读懂了壮汉打手的攻击套路和身体习惯之后，于间不容发至极轻轻侧身，躲过了对方迎面袭来的一拳，旋即屈肘突袭。

　　他猛然挥动手肘，在空中划过一道如同弯月的轨迹。

　　嘭！

　　鼻软骨碎裂的声音响起。

　　鲜血四溅。

　　身材高大的壮汉打手，只是一招，就被张光沐放倒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“额啊啊啊……”

　　他双眼泛白，四脚朝天，仰面瘫倒，喉咙里发出一阵奇怪的声音之后，就彻底失去了意识。

　　双方对冲的情况下，张光沐甚至都不需要使用太多力量。

　　他只是恰到好处地将手肘放在了那个位置，对方就把脸送了上来。

　　干掉一名对手之后，张光沐甚至感觉连热身都算不上，身体还没有完全活动开来。

　　他扭动着脖子，直接无视了剩下的那一名打手，朝着范德华的方向缓步走去。

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　红白色运动鞋踩踏在泥土鹅卵石路面上，声音并不清晰，落在范德华和剩下的那名打手耳中，却是如同鼓声在耳畔嗡鸣。

　　“他竟然背对着我……”

　　被张光沐说到意动的打手杵在原地，回过神来，觉得自己如果趁机发动突袭的话，应该可以给张光沐按倒在地，完成范德华给出的任务。

　　只是，他刚刚上前一步，就恍然发现，趴在张光沐肩头的那只橘猫，正死死盯着自己。

　　明明是一只小奶猫，眼神之中却透出让人心中发寒的冷漠与凶悍，仿佛它不是什么幼年期的小动物，而是一头虎啸山林的百兽之王。

　　总之……

　　他停下了脚步，不再行动。

　　反正范德华手里有刀，没可能打不过一名小小少年。

　　然后他就听到“嘭”的一声闷响。

　　这名打手循声望去，发现范德华眼珠暴起，双眸之中布满血丝，大口大口地喘着粗气，口水和眼泪都淌了出来。

　　范德华噗通一声跪倒在地。

　　他的那柄狗腿刀，不知何时已经来到了那陌生的神秘少年手中。

　　于是乎……

　　这名壮汉打手毫不犹豫地开口道：“范德华，我去跟团长汇报，去帮你叫援军！”

　　溜了溜了！

　　什么呼叫援军，就是找个好听的理由而已。

　　鬼才愿意跟这样的家伙打架，万一打出真火，人家直接暴出魔法师的身份，一道雷把自己轰成碎块，那不是白死了？

　　他虽然没怎么受过教育，但好歹也是经常听老佣兵们吹牛的。

　　像张光沐这种英俊、有气质、衣着怪异又身手不俗的家伙，九成九是贵族魔法师好吧！

　　真当他是没脑子的蠢货么？

　　唰！唰！唰！

　　张光沐反握狗腿刀，用手肘顶在刀背之上，刀锋轮舞，刀身于熨帖周身，挽出刀花。

　　顷刻之间，刀锋就落在了范德华的脖子上。

　　“别，别杀我！”

　　虽然刚才被拳击的胃部现在仍然剧痛难耐，但在死亡的威胁之下，范德华还是强撑着发出了认输信号：“我错了！我认输！只要您不杀我，我愿意用三百枚铜钱买命！”

　　“这把刀，价值一枚银币，作为您的战利品，您可以随意拿走！”

　　“我范德华在这条街上，还是有几分名气的，不会骗你的！”

　　“只要你不杀我，我立刻就带着你去取钱……不！你可以随便找个人，让他们帮忙取钱！先给你钱，再放我走！”

　　之前装的挺美，现在被制服以后，立刻就怂了。

　　范德华终究不是真正意义上的老大，只是一名小头目而已。

　　认输也无所谓的。

　　只是……

　　攻守之势，在顷刻间互换了。

　　听到这话，张光沐还没来得及回应，就感觉仿佛有另一个自己开始在脑海的之中说话了。

　　【我之前去类似“当铺”的地方，好像是叫什么炼金工房……之前把智能手机当成炼金道具卖出去，也只换了二十枚铜钱。】

　　【虽说有被坑的感觉，但铜钱的购买力，我已经心里有数了。】

　　【一罐子纯净水，是五枚铜钱。半块风干肉，是十五枚铜钱。】

　　【三百枚铜钱的购买力，很高！稍微节省一点，大约就够我和月饼一周的口粮钱了。】

　　【现在……是拿钱放人，还是杀了这人之后跑路？】

　　【两个选择摆在我的眼前……】

　　“当然是选第三条路啊！”

　　张光沐觉得智能导演们多少有点古板了。

　　总不能人家给几个选项，就真按照选项走下去吧？

　　又不是单机角色扮演类RPG游戏。

　　大帝之路里面，自由度高的咧。

　　别的不说，如果张光沐实力足够的话，把地球和蓝星良方阵营的初始领袖李十三和李十五直接双杀，称王称霸都可以。

　　“这里有点古怪，明明我都……还能听懂他们的语言，根本不合常理。”

　　张光沐摇了摇头，像是在自己和自己对话一样，微笑着看向范德华：“三百枚铜币太重了，带着费力气，也很麻烦。”

　　“我要的，是消息。”

　　听到这里，范德华深深吸了口气，感觉眼前这小少年多少懂点事，知道做人留一线日后好相见的道理。

　　然而下一刻，他就听清了张光沐的要求。

　　“你有六十次呼吸的时间。”

　　“告诉我，你所知道的一切与这座城市相关的重要情报。”

　　“无法让我满意的话……”

　　“我会杀了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，171强龙硬压地头蛇！免费阅读。https://xs.23sk.com 