    待到深夜，黑冰台的章邯便是与赵无极一起返回。

    唐口一直待在衙门。

    毕竟，嬴政他们不动，他自然也是不敢动的。

    “章邯，让你们查的事情，都怎么样了？”嬴政带着一丝焦急。

    “陛下，都查清楚了。乃是因为尉古的人，在背后指使的。”黑冰台的效率，还是非常高的。

    尉古？

    唐口顿时想起来了，这是当今廷尉，尉撩的儿子。

    没想到，这件事情居然是他在弄。经过解释以后，唐口明白了事情的经过。

    这件事情，乃是跟另外一起栽赃嫁祸的案件有关。

    牛青与任由的。

    此时，唐口已有答案，当日指使牛青的，应该也是尉古。

    传言，尉古与任由，曾经因某些原因，发生了口角。后面又起了几次冲突，没想到会发展成这个地步。

    嬴政点了点头：“赵无极、章邯听令！立即带人，包围尉撩府邸，务必要把尉古给朕拿来。”

    “诺！”两人异口同声。

    之后，便是调集人手，朝着尉撩的府邸开进。

    此时，尉古正在府邸里面，等待着章台村方面的消息。

    对于秦风，尉古可谓是咬牙切齿。

    上一次的栽赃，明明都要成功了。

    这个秦风非要出来插一手。

    所以，他必须要让这个破坏自己计划的家伙，吃点苦头才行。

    仆人回来了，跟尉古说明了一下，在章台村见到的情况。

    尉古疑惑：“你真确定，赵捕头走了？”

    “没错！衙门方面的人，来跟赵捕头说了几句，赵捕头就放弃搜捕章台村了。”仆人说道。

    这让尉古有了一种不祥的预感。

    门外传来喧闹的声音。

    大量的步伐。

    尉古诧异。

    过去的时候，廷尉府邸外面，可从未有过这种事情。

    刚准备查看情况，章邯便是带人冲了进来。

    “快！把尉古给我抓起来，其余的人，都不准动。”章邯高声说道。

    “这是发生什么事情了？”尉撩因为这一边的动静，从书房里面，走了出来。章邯冷笑一声：“发生什么？这件事情还是问你儿子吧！”

    尉古装死：“爹，你快帮帮我，我什么都不知道。”

    “还装糊涂。”章邯冷笑。

    “两位统领，能否告诉在下，到底发生了什么事情？”尉撩问道。

    “好吧！就让你做一个明白鬼，你儿子尉古故意栽赃嫁祸章台村的村民。至于证据的话，在黑冰台里面。”章邯说道。

    尉古脸色惨白。

    看来自己这一次，算是彻底栽了。

    可是，他实在不明白，为何一个村民，居然会牵扯出黑冰台与影卫来。

    若仅是衙门的人，尉古有百分之百的信心，处理好此事。

    那人的身份，绝对不简单。

    不可能是普通的村民。

    啪！尉撩扇了尉古一巴掌，恨铁不成钢道：“你这个废物，我这辈子的英名，都被你毁了。”

    “爹，我也不想的。谁知道连黑冰台与影卫同时都出动了。”尉古摸着红肿的脸。

    “要想人不知除非己莫为。你这般陷害别人，自以为天衣无缝，其实还是可以找到很多痕迹的。毕竟，只要是人作案，必定会留下痕迹。”章邯说道。

    “你该庆幸的是，秦律已经修改过了，你的罪行，顶多关个几十年而已。”赵无极说道。

    尉古心如死灰。

    几十年的光阴，就彻底没了。

    而且，即便他出来以后，也是不能继续当官了。

    尉撩知道秦律的严格，不敢为自己的儿子辩护。

    毕竟，错了就错了。

    当初，即便是公子虔，在出错的时候，都会被挖掉鼻子。更遑论他了。

    章台村。

    秦风正躲在村民家里，听说赵无极离开以后，便是知道，蒙倩已经成功了。

    没过多久，蒙倩便是赶了回来，跟他说了一下情况。

    当然，编造居多。

    秦风松了口气：“到底是谁栽赃小爷？”

    “都查清楚了，乃是尉撩的儿子尉古。”蒙倩说道。

    “居然是他。处罚是什么？”秦风有几分惊讶。

    其实，他又几分担心，这尉古的地位太高，很难动他。

    蒙倩看出了他的担心：“你别担心！秦律这一块，朝中还是没人敢动的。判决应该在不久之后，就会出来的。”

    秦风松了口气。

    但他知道，从今以后，他除却要防赵佗的手下外，还需要防一手廷尉的人了。

    在之后的时间里，秦风出于谨慎，就没有怎么出去了。

    期间，又给稷下学宫的人，讲了几次课。

    内燃机的开发，也是已经完成。

    之后，秦风还弄了一台汽车出来。

    当然，跟现世的汽车，肯定没法比的。

    无论是速度上，还是在外形上。

    不过，在这古代社会，仍旧是非常拉风的存在。

    比起马车与牛车，不知道要高出多少倍。

    就在这个时候，大秦王朝的南方，爆发了蝗灾。

    并且，还有愈演愈烈的趋势。

    朝野上下，一片哗然。

    蝗虫所过的地方，基本什么都不会剩下。

    还有几个月，就要收成了。

    没想到，居然会遇到这种事情。

    嬴政可谓弄得焦头烂额。

    如果放任不管的话，这些灾民很可能会联合起来，引起叛乱。

    要知道，山东六国的遗民，早就蠢蠢欲动。

    现在一有苗头，肯定会趁机兴兵作乱。

    好在因有化肥的引入，去年的收成，还算不错。

    全国各地，都积攒了相当部分的遗粮。

    能够调往灾区，帮助那些灾民。

    只不过，这蝗虫的具体处理上，却是存在问题。

    朝中说法，纷纭不一。

    尉撩建议，发动灾区的居民，捕杀蝗虫。

    而姚贾则是担心，蝗虫里面有毒，如果给灾民吃了，反而会加重灾情。

    过去这种情况，君王一般会下一个罪己诏，向上天说明自己的罪过。

    但是，现如今嬴政压根不信这东西，一点作用都没有。

    深受秦风的影响。

    他觉得这玩意儿，就是封建迷信，根本没用。

    而且，还会减弱帝王的威仪。

    这种一点好处都没有的事情，嬴政才不会去做。

    在朝臣商量以后，便是带着王翦与蒙武，赶往大风山。

