    刚才在三楼，259钻石包厢那里，他们差点半条命都被陈焲吓没了。

    好不容易逃到一楼这里，发现堂主罗华落在了陈焲手里，这让他们一个个都不知道该怎么办才好。

    现在发现盟主唐別鹤赶来了这里，这让他们终于有了主心骨，以山猫为首的一帮人，蜂拥般的朝着外面跑去。

    “盟主，盟主……”

    跑到外面，一帮人都焦急的叫着唐別鹤。

    “慌慌张张的，成何体统，没看到雄狮帮的大人物在场吗？岂不是让人看了我鹤盟的笑话。”

    看到跑到外面的一帮手下，一个个都像火烧屁股一般，毛毛躁躁的，感觉丢了面子的唐別鹤，冷着一张脸呵斥起来。

    “盟主，大事不好了，华哥他……”

    跑到近前的山猫，满脸惊恐的要将事实说出来。

    可话还没有说完，就被唐別鹤打断：

    “能有什么大事，就算天塌下来，你们也得给我保持镇定，这是身为我们鹤盟成员，必须具备的修养！”

    “这次就算了，我懒得跟你们计较，下次要是再让我看到你们毛毛躁躁，连街头混混都不如的一面，别怪我收拾你们！”

    山猫欲哭无泪：

    “盟主，真出大事了，堂主罗华被张师山杀神陈焲给抓住了，那尊杀神现在就在我们魅音ktv三楼啊！”

    “落在这尊杀神手上，华哥也不知是死是活，您快想想办法吧！”

    “什么，陈焲在上面，难道走漏风声，他专门跑到这里来蹲我？这事你们怎么不早说！”

    谁知听到这话的唐別鹤，立马变了脸，吓的额头冷汗都流出来了。

    刚才还让山猫他们保持镇定，遇事不慌的他，这会直接拉开车门，就想跑路。

    在张师山那晚，要不是有直升机，逃的也快，他就死在了陈焲手上。

    现在若是没有十全把握杀死这小子，他无论如何都不想跟对方对上了，对陈焲他已经生出了心里阴影。

    卢沧跟卢天宇两人，也没有好到哪里去，听到陈焲这尊杀神在这，都吓的身体打了一个哆嗦，恨不得脚底抹油，撒腿就跑。

    不过他们终究是道上大佬级别的人物，就算要逃跑，也得装的体面些才行，况且，陈焲现在不是还没出来嘛！

    “到底怎么回事，好端端的，陈焲跑到这里来干什么！”

    短暂的惊惶无措后，唐別鹤也很快淡定了下来，终究没有做出这种听到陈焲名头，掉头就跑的丢人举措，这会脸色有些难看的问道山猫。

    山猫于是就将之前绑来夏小琴，将陈焲给招来的事，简单的跟唐別鹤说了一下。

    “原来如此，这么说，陈焲不是为我而来，他可能还不知道我要来这里！”

    唐別鹤心中的恐惧终于被驱散了，整个人又恢复了之前的那种气定神闲，运筹帷幄的一帮之主风范。

    “唐盟主，此地不宜久留，谁知道你那落在陈焲手上的手下，会不会将我们会出现在这里的事实，说出来！”

    “那陈焲随时会杀出来啊！”

    卢沧一副火烧屁股的架势道。

    然而唐別鹤依旧不慌，他的手段自己清楚，知道罗华是不敢背叛自己的。

    只是他有些不解的问道卢沧：“卢二爷，您先前不是说自己武力高强，就连雄狮帮刀圣都是您徒弟，可以一刀结果那陈焲的小命吗？”

    “刚才您还让我打听陈焲的行踪，现在陈焲不就在您眼皮子底下嘛！”

    “您现在赶紧带着刀上楼吧，想必那陈焲，必将沦为您刀下亡魂，也好替我鹤盟铲除一个心腹大患！”

