    “皇上，您可别说这样的话......请皇上收回成命！”

    “皇上，请收回成命！”

    “皇上，大清不能没有您啊！”

    “皇上......”

    “皇兄，奴才常宁不当这个议政王！”

    康熙的话一出口，原本站着的大臣们全都趴地上了，还哭着喊着让康熙收回成命。那个恭亲王常宁更是磕头如捣蒜，脑门都肿起一块了。只有一个有六万鲁勇撑腰的孔圣公还在那里安安稳稳坐着——有实力，想低调都不行啊！

    看了看那几个跪着的怂包，孔圣公又挺了挺腰杆子，笑着对康熙道：“皇上，北京城高墙固，兵将人数也不少，且君臣一心，上下协力......如今坚城，贼众哪怕多至百万，也足以坚守。

    而明军只有十万，而且是孤军深入，粮弹两缺。皇上若能领着大家伙一块儿坚守京师，再号令四方勤王，一定可以挫败逆贼，大获全胜的。”

    孔圣公的话在北京城内当然是有市场的，要不然康熙也不必在形势如此危急的情况下，还冒险返回即将遭受明军围攻的北京。

    但他也不会和元顺帝那样，怂怂的说什么“今日岂可复作徽、钦！”更不会和崇祯一样想跑但是又不好意思提，还想让下面的人顶雷。。他有他的“三十六计走位上之法”。

    康熙皇帝点了点头，笑道：“圣公弟弟所言极善，这正是朕要做的......但是朕身为天子，担负天下之责任，万事都要有几手准备，不能只想好事儿啊！

    况且北京城中的老弱妇孺极多，他们根本不能作战，留在城中只能徒耗军粮。还有许多工匠商户，虽然不一定是老弱，但也一样不能作战。

    另外，随同那些在旗的老弱妇孺入城的还有许多朝鲜包衣。这些人只能用为奴婢，而不能驱之与逆贼一战......所以朕就打算亲率壮士精锐留守京师，与贼死战到底，固守以待天下勤王之兵！

    而众卿都有王佐之才，都是国家的栋梁，也是朕最信任的臣子。所以朕想让你们保护太皇太后和诸皇子以及京师的老弱俘虏和工商包衣先走......出居庸关退往归化城暂避兵锋。”

    康熙的这番话说完，在场的臣子们，包括孔圣公和恭亲王常宁在内都感动了——康熙这是要自己留下来给大家伙打掩护啊！

    他这是要牺牲自己，掩护众人......元顺帝和明崇祯加一块儿都比不过他啊！

    如果当年崇祯皇帝和底下人说：“你们走, 朕掩护！”底下人还能说什么？

    所以康熙底下的那些大臣只剩下感动, 都不知道该说什么了。

    “皇上！奴才王辅臣愿和皇上和京师共存亡！”

    王辅臣头一个反应过来, 留着眼泪说要和康熙一块儿守北京——唔，等其他人都走了，就剩下他和康熙两人的时候, 就能干卖主求荣的事情了！

    “好！”康熙赞许地点点头，“好一个王辅臣......朕果然没有看错你！朕命你为九门提督, 总管京城防备！”

    成功了！

    这下总算能把康熙皇帝出卖给大明了！

    王辅臣心里那叫一个激动啊, 赶紧给自己的“大恩人”康熙叩了叩头：“奴才谢主隆恩, 奴才一定誓死保卫皇上，保卫大清！”

    “好！”康熙又是重重点头, 麻脸上也都是感动的表情，“王辅臣，朕要的就是你这样的汉子！崇祯手下如果有你这样的汉子, 又何至于挂上景山？朕虽然有死社稷的决心, 但朕相信, 有你王辅臣在, 朕一定不会上景山！”

    其实上景山也没有树可以吊了......

    康熙一番慷慨陈词之后，又转头对孔圣公道：“圣公弟弟, 你的团练能去归化城吗？”

    “当然能啊！”孔圣公点点头道，“他们都是深知忠君爱国道理的团练，只要皇上一句话, 天下间哪里去不得？”

    其实在儒宗的高层早就在准备跑路事宜了——都是熟读《反经》的大儒，还能不知道狡儒三窟的道理？

    他们和朱和墭的儒门可是死对头！

    一旦朱和墭控制了山东, 他们这些儒宗的头头肯定不会有好下场。而且儒宗不仅山东有，河南、山西、陕西, 甚至甘肃都有许多儒宗弟子。有这些儒宗弟子的帮助，儒宗总堂要往西迁移也没有太大的难度。

    至于孔圣公带来北京的六万鲁勇也都是能跟着走的, 他们的骨干都是山东、河南、直隶、山西、淮北等地的精壮乡贤。

    他们不可能在家乡组织抗明武装......根本打不过啊！也不可能公开抗拒大明的均田制，那等于开战！

    所以把家里安顿好了，自己跟着孔圣公出去闯闯就是唯一的出路了......也许就闯出一些名堂了。

    而跟着他们出来的普通鲁勇，一般都是贫农、佃农家的小儿子。在乡贤制下，他们根本不可能获得土地，几乎也不可能在家乡翻身，所以跟着上面的乡贤出去闯一闯也不失为一个出路。

    康熙皇帝点点头, 笑着对孔圣公道：“圣公弟弟，那就劳烦你带着鲁勇先走，护着太皇太后和京师之中的老弱妇孺还有工商包衣一起去归化。”

    “是。”孔圣公站起身，向康熙皇帝行了个揖拜之礼。

    康熙皇帝点点头, 招呼他落座，然后又对自己的亲弟弟常宁道：“恭王，太子胤礽就交给你照看了......”说着话，康熙露出了一脸的不忍，“你们再晚一些走，朕还想和胤礽多相处些日子。”

    这是要父子诀别啊！

    看着康熙皇帝的神情，常宁总算是相信康熙皇帝真的要天子死社稷了！

    真没想到他从河南战场赶回北京，竟然是来赴死的......真不愧是爱新觉罗的子孙啊！

    “皇兄......”常宁这个时候泣不成声了，他又想到自己这两年着了魔一样的想当皇叔父摄政王，就羞愧的无地自容，只剩下了叩头和痛哭。

    而康熙看着自己的好兄弟，也是一脸的不舍......兄弟一场，现在竟到了生离死别的时候！

    ......

    “什么？康熙真的准备死了？”

    通州城中王辅臣的军营里面，刘玄初听王辅臣说完今儿在北京紫禁城内的所见所闻，都不敢相信自己的耳朵了——这个康熙居然那么有种，自己留守北京，掩护别人逃走。

    “不会有诈吧？”刘玄初问。

    “不会, ”王辅臣道, “我离开北京城的时候, 新八旗各旗的都统司已经开始登记人数、编组队伍了......外城也戒严，那些皇庄掌柜的和伙计全都遭了殃, 都已经哭成一团了。

    另外，孔圣公的人马也在准备开拔，听说这两天就要护着太皇太后先走。至于逃走的官员名单，听说也早就拟好了......看来康麻子谋划这个事儿也不是一天两天了。

    对了，今儿在南书房里康熙和恭王哥俩还哭成了泪人，一看就知道是亲兄弟要生离死别了！”

    听王辅臣说的那么肯定，刘玄初也不再怀疑了，呼了口气道：“真是天助我也......只要康熙不走，别人走就走吧。”

    “对！”王辅臣笑道，“那个恭王常宁就是个无用之人，他要领着一群残兵败将去了口外，下场只会比元顺帝更惨！”

    刘玄初点点头，笑道：“那是大清的气数尽了......咱们算是恰逢其时啊！”

