    第697章 只有嬴阴嫚能救他了

    大帐内的气氛几乎是瞬间就到达了顶点。

    哪怕这些将士心里也清清楚楚的知道，这就是赵浪收买人心的手段。

    他们也不会想着，赵浪真的会把他们当真正的兄弟对待。

    但是能被太子称呼为一声兄弟，这样的荣誉，他们愿意用命去换！

    大丈夫但求闻达于世间！

    生死又何足惜？！

    蒙恬看到这一幕，也不由的微微感叹。

    就算是收买人心，自家太子殿下这也算是出类拔萃了。

    他算是看出来了，赵浪对自己的皇子身份，那是一点都不在意啊！

    要知道，这些军士里面，大部分可是奴隶出身的！只有少部分是大秦边军！

    而赵浪是整个天下最尊贵的血脉，这样的荣耀，居然愿意这些人成兄弟！

    这样的事情有多大的冲击力，看看大帐里面，其他将士们震惊和羡慕的神情就知道了。

    再看看那几个奴隶出身的秦军，别说什么刀山火海了。

    就算赵浪要他们现在自裁，恐怕这一个个眼睛都不会眨一下！

    尤其是赵浪聪明的一招，就是在说这件事情之前，还拿下了军中的身份。

    如果这些人里真有拎不清自己的人，想仗着太子兄弟的名义乱来，军法也不会留情。

    这属于是里子面子全有了。

    可以说这手段有些无耻，但这才上位者该有的谋划。

    正当蒙恬暗自感慨的时候，他却看到赵浪神色一肃，说道，

    “今天和诸位结义为兄弟，却不是要诸位以死明志！你们已经证明过了对大秦的忠诚！”

    “这一场大战才刚刚开始！”

    “我要的是，你们无论身处何等绝境，都不能放弃生的希望！”

    “活着就有希望！明白了吗？！”

    赵浪这一番话，说的极为坚定。

    但是所有的将士们却再次愣住，原以为赵浪不过是收买人心的将士更是心中震动。

    随后众人心中涌现无限的暖意！

    但他们已然不知道该说什么，还是一旁的大头热泪盈眶的吼了一句，

    “尊太子殿下令！”

    随后将自己手中的酒一饮而尽！

    其他人也齐齐的应和了一声，随后将酒一饮而尽！

    看到这一幕，一旁的蒙恬怔一下之后，露出了一个笑容。

    如果说，之前赵浪的话是收买人心，让这些人愿意为他而死！

    那么刚刚这些话，却是能让这些人为他而生！

    有时候，生比死要难！！！

    这样的手段，已经不再是简单的帝皇心术了，这是...道！

    就是不知道这时候赵浪有意说的，还是发自内心。

    蒙恬缓缓的吐了一口气，无论是哪一样，这样的心境，都是极为不凡！

    但是刘邦看着这满屋子的兄弟，人都麻了！

    他善于结交是不错，但那都是有针对性的。

    结交的人也都是有用处的。

    可是突然多了这么素不相识的兄弟，他不蒙才怪！

    而且现在，赵浪更是名正言顺的去到了周勃那里，正和对方聊的火热。

    他却只能在这里干看着。

    心里着急，却也没有丝毫的办法。

    “周兄，你有大将之才，这次又有军功在手，这千人将还是委屈你了。”

    “不知道周兄可有意独领一军啊?”

    赵浪这时候笑着说道。

    他还是想试试，看能不能把对方直接收服。

    周勃这时候神色也有几分激动，毕竟，赵浪喊得是周兄。

    只是却死死的控制住了自己的心神，回道，

    “多谢太子殿下抬爱，末将虽然有功，但是毕竟临阵经验不足，恐怕难以胜任。”

    “还是想和刘邦将军一起。”

    听到这话，赵浪也不意外。

    反而可以看出，周勃的为人。

    要是一般人，看到他这么提携，恐怕早就答应了。

    哪里还会记得其他人。

    至于周勃说的经验问题，他就更不担心了。

    打仗这东西，真的是看天赋。

    上辈子霍去病封狼居胥，一路碾死匈奴的时候才多大？

    这次的战斗已经是明证了。

    但这时候赵浪也不勉强，只能是之后找个机会，把两人调离了。

    宴请一直到了傍晚才散开。

    看着所有将士回到了各自的营地之后，各个营地里面都响起的欢呼声。

    蒙恬就知道，有这些人做骨干，赵浪召集起来的这些新军，已然是稳如泰山了。

    当然，蒙恬也有不太明白的地方。

    赵浪今天的这一番动作，他却是看得明明白白。

    就是冲着这个叫刘邦的将领去的。

    可为什么呢？

    他百思不得其解，最后也只能摇摇头，当然他是不会去问赵浪的。

    这些事情，还是少问的好。

    这时候赵浪已经送别所有的有功军士，然后再次醉醺醺回到了大帐内。

    “太子殿下，今天劳累了，不如早点回去休息，明天再议事不迟。”

    蒙毅这时候笑着说道。

    今天赵浪可也喝了不少。

    赵浪点点头，他也不是喜欢强撑的人，喝的有点蒙了，眼睛都快睁不开了，也没法议事，只是说道，

    “多谢蒙将军，只是劳烦把刚刚进来的这些功臣的名录给我。”

    蒙毅微微有些好奇的说道，

    “太子殿下要这名录做什么？”

    赵浪笑道，

    “酒喝多了，怕明天起来不记得他们的名字了。”

    做兄弟的，怎么能连他们叫什么都不知道？

    听到这话，几乎所有人都微微愣了一下。

    随后，一旁的记录官直接送上了名录。

    赵浪自己接了过来，然后在姬无双装扮的秦军护卫的搀扶下，朝着自己的营帐走去。

    只是快到赵浪营帐的时候，赵浪直接醉睡了过去，当然，问题不大，姬无双的力量对付赵浪还是极为轻松的。

    直接一个公主抱，把赵浪抱在了手上，反正立刻就要到了，不用担心被人看到。

    只是才进了营地里，大猫就急匆匆的走了过来，忙不迭的说道，

    “家主，家主！媚姑娘到了营地附近了！她想见您，您要不要...”

    大猫的话音未落，就感觉到了一道极为冷冽的目光。

    抬头看去，就看到姬无双正抱着赵浪，美目闪闪的看着他。

    一旁的奴直接咕咚一声，咽了口口水，回道，

    “主人今天醉了，有什么事情明天再说！”

    说完之后，更是拼命的朝对方使眼色。

    大猫这时候也才回过神来，回道，

    “是！”

    然后就想跑，但是却被姬无双寒声叫住，

    “大猫！那媚姑娘是谁？”

    大猫艰难的转过身，说道，

    “白姑娘，媚姑娘是...那...”

    大猫人都麻了，想着自己的跑这么快做什么？

    正想着怎么糊弄过去，却听到姬无双说道，

    “叫我老师！”

    姬无双之前在庄子上的时候，就是教他们武技的，的确是老师。

    只是一叫老师，大猫就蔫了，他能骗白姑娘，却不敢骗老师，只能嘟囔道，

    “媚姑娘是家主的...好朋友。”

    “好朋友？”

    姬无双眯了眯眼睛，什么好朋友会一路跟到这里来？

    冷然说道，

    “既然如此，正好你家主人也醉了，那就请媚姑娘过来照顾！不准多说！”

    大猫满脸为难的说道，

    “这不好吧。”

    姬无双淡然回道，

    “有什么不好的？”

    “阿浪也需要一个人照顾。”

    大猫顿时看向奴，奴很想说什么，但是姬无双一个眼神，他就连话都说不出来了！

    他才知道，姬无双居然有这么大的威压！

    没法求援，大猫只能是磨磨蹭蹭的走了。

    姬无双这才抱着赵浪进了营帐，把赵浪放到了床上，把对方安顿好了之后，便然后开始等待。

    不多时，营帐外传来一阵通报声。

    大猫带着一个身形窈窕的女子走了进来。

    奴看到对方，硬生生的挤出来一个笑容，说道，

    “媚姑娘，您来了，那个主人喝醉了，您快看看。”

    姬无双眼中寒光微闪，正要问话，媚却直接朝着赵浪走了过去。

    一边走，一边极为温柔的说道，

    “公子浪醉了，却是不能这么躺着。”

    “来，头要起来一些，万一被呛着了，那就糟了。”

    “奴，去拿一些麻布来，再准备一些冷水和温水。”

    听着媚的话，姬无双顿时怔了一下，她倒是不懂这些。

    奴这时候连忙去做事。

    看着有条不紊的媚，姬无双一时间却是不知道该说什么。

    毕竟，是她没有把赵浪照顾好。

    只能先老老实实等对方照顾好赵浪，然后再问。

    等媚一阵忙碌之后，姬无双正要说话，斜躺在床上的赵浪却闭着眼睛，发出了一阵模糊的声音，

    “水...”

    听到喊声，姬无双还没有反应过来，媚就已经拿着早已经准备好的温水，送到了赵浪的嘴边。

    赵浪很快张嘴喝水，手也放到了碗上，也碰到了媚的手，但眼睛还是微微闭着。

    直接喝完了一碗水，然后心满意足的露出一个笑容，嘟囔道，

    “小白莲，你的手怎么比媚...”

    只是不等赵浪的话说完，媚就把手放下，在姬无双看不到地方，轻轻在赵浪的手心里划了一下。

    她刚刚给赵浪敷额头，用的是冷水。

    赵浪的话没停，只是声音突然变化了一下，说道，

    “没来这里之前要粗糙了...辛苦...你了...”

    迷迷糊糊的说完之后，还微微皱了下眉头，然后转了个身，没了动静，似乎陷入了沉睡。

    听到这话，姬无双心中也微微有些感动，赵浪虽然醉了，可心里一直放着她。

    顿时对面前的媚也顺眼了一点，正想说什么，却听到媚说道，

    “这位将军，还请一起到外面去，不要打扰公子浪休息。”

    姬无双微微昂起头，带着几分傲气说道，

    “他是本姑娘的男人！”

    媚做出微微惊讶的样子，说道，

    “将军原来是女子？难怪方才就觉得将军虽然英武不凡，但哪个男子能有这般容颜！却不是媚这等卑贱之人能比较的。”

    说完，还直接行了一礼。

    面对这一幕，姬无双却不由的愣了一下。

    对方要是强硬一点，她还好下手，但是对方这么一幅模样，她却是不好发难了。

    而且她也觉得对方说的不错。

    “什么卑贱之人？”

    姬无双皱眉问道。

    媚露出一个笑容，回道，

    “女将军既然在这里，肯定是公子浪最信任的人，不过这里不是说话的地方，不如到外面再说。”

    姬无双想了想，还是点了点头。

    于是便跟着对方走了出去。

    直到两人走出了营帐，奴和大猫都傻愣愣的站在原地。

    有一说一，他们原本以为是一场腥风血雨，却没有想到，媚居然把姬无双糊弄住了！

    奴先回过神，第一件事就是连忙朝床走过去。

    他要尽快的把自家主人叫醒！

    只是才早走到床边，就听到了赵浪极轻的声音，

    “都出去了吗？”

    奴一惊，却被赵浪捂住了嘴巴，然后听到对方继续说道，

    “去把皇女嬴阴嫚找来！”

    现在只有嬴阴嫚能救他了。

    奴点了点头，赵浪这才放开手，让对方离开。

    不多时，营帐外传来一阵动静，赵浪听到了嬴阴嫚的声音。

    然后，奴再次走了进来，低声说道，

    “主人，白姑娘跟着皇女嬴阴嫚走了。”

    赵浪这才缓缓地松了一口气。

    看到自家主人的样子，奴的神色不由的有些古怪。

    他可是还记得当初主人硬气的样子。

    当然，要他说，那是肯定不敢说的。

    赵浪缓了一会儿，很快说道，

    “嗯，突然想起来一件紧要的军事，却是不能耽搁了！我们先去蒙将军那里！”

    说完带着奴就离开了营帐！

    （安安安）

    (本章完)

