    午时三刻，女帝诵读完告慰先祖的祭词。

    一旁随行的礼部祭酒上前一步，在封禅台的青铜鼎中点燃了火焰。

    女帝信手一抛，手中祭词飞入了青铜鼎之中。

    熊熊火焰燃烧，青烟袅袅笔直冲向苍穹。

    礼部祭酒朝着女帝躬身施礼，转身走下了封禅山。

    接下来，则是祭祖最重要的部分。

    由女帝打开封禅山封印，以玉玺收拢地脉之气，以镇国运！

    与此同时，盛京城中有人从房屋中走出来，遥望着封禅山的方向，口中喃喃自语，“快点打开封印吧···”

    封禅山顶峰。

    女帝看着面前封禅台上面的青铜鼎，缓缓抬起了一只手掌。

    下一秒，女帝掌心处有一滴殷红的鲜血浮现。

    “去！”

    女帝轻喝一声，鲜血便如箭矢般朝着青铜鼎激射而出。

    叮！

    鲜血与青铜鼎碰撞，竟似发出金铁交鸣之音！

    翁！

    沉重的青铜大鼎发出一声嗡鸣，微微震动了起来。

    无形的震动自封禅山顶峰席卷整座封禅山。

    下一刻，封禅山周围虚空中竟然凌空出现道家符文。

    符文宛如一道道锁链，将整座封禅山全部笼罩其中。

    封禅山顶峰，女帝双手结印，红唇微启，轻喝出声。

    “解！”

    一声令下，虚空中的符文锁链绽放光华，宛如游鱼般活动了起来。

    封禅山封印，打开了！

    盛京城中，有人看到这一幕，口中发出阵阵低笑。

    “嘿嘿嘿···”

    “小的们，该出来了！”

    轰隆！

    地面震动，数座房屋骤然倒塌，陷入了地面之中。

    一个个幽深的洞窟出现在原本房屋所在的地方！

    细细簌簌！

    一阵阵细微的摩擦声从地窟中传出，随后声音越来越大。

    下一秒，一头牛犊大小的狼妖自地窟中一跃而出！

    嗷呜！

    一声狼嚎，掀开了妖盟进攻封禅山的序幕！

    无数头狼妖、虎妖、猪妖、狗妖自地窟中蜂拥而出，随后冲向了盛京城大街，企图引发更大的骚乱。

    紧接着，近百道人影自地窟中冲出，这些都是四阶以上能够化作人形的大妖魔！

    人形妖魔冲出地窟，目标十分明确的冲向了封禅山！

    到最后，更是有数道身影凌空飞行，急速的朝着封禅山的方向飞了过去！

    封禅山顶峰。

    女帝手执玉玺，正在收拢地脉之气。

    远处天边几个黑点急速飞来，女帝似乎没有见到一般，继续收拢残余的地脉之气。

    喊杀、嘶吼声在盛京城中响起。

    无数的妖魔炮灰冲向大街，确实成功的引发了骚乱，不过却被早有准备的羽林卫士卒和诡情处成员镇压。

    人形妖魔冲向封禅山，很快就遇到了最外围的防御圈。

    金牌同知柳上原带领诡情处成员，狙击阻拦这些发了狂的妖魔。

    天边，五道身影凌空飞行，越过防御圈，来到了封禅山脚下。

    楚辞凝神看去，看到了两个熟悉的身影。

    阴鸦道人、戏彩师。

    剩下的三人则有些陌生，不过观其气焰滔天，恐怕也不是好对付的角色。

    【检测到妖气！】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    凝神探查，楚辞这才察觉三人竟然全都是妖魔变化而成！

    封禅山前的羽林卫士卒看到凌空飞来的几人，脸上露出凝重之色。

    第一时间护送满朝文武离开封禅山，让出了接下来交战的战场。

    咚！

    凌空飞行的五道身影落在地上。

    阴鸦道人和戏彩师分站两侧，中间三人全都是妖盟的大妖魔。

    中间的人形妖魔足有三米之高，手执一根镔铁长棍，双臂尤其粗壮，肌肉纠结如虬龙！

    另外两名妖魔气势稍弱，其中一名人形妖魔生有四臂，青面獠牙，格外狰狞。

    另一名人性妖魔身形高壮，周身肌肤泛着黄铜颜色的光泽。

    三名妖魔看着封禅山的封印解封，眼中全都露出狂热之色。

    咚！

    为首的妖魔将手中镔铁长棍戳在地上，沉声喝道，“裂地、开山！”

    “打开封禅山，放出被龙墓镇压的先祖！”

    一声令下，余下的两名妖魔各自上前一步。

    握拳狠狠的砸在了封禅山坚硬的山体之上！

    轰！

    沉重的轰鸣声响彻天际。

    刹那间山石崩裂，一道裂痕自山脚一路延申至封禅山顶峰！

    峰顶，女帝收起了玉玺，一双凤眸冷冷的看向山脚下的五道身影。

    裂缝蔓延至山顶，女帝脚尖轻点地面，身形一闪，自封禅山上飘然落下。

    “当年夹着尾巴逃窜的畜牲竟然还敢回来？”

    女帝清冷的嘲讽声传入了三名妖魔的耳中。

    砰！

    为首妖魔挥舞手中镔铁长棍，力量刚猛竟然砸碎了空气！

    “燕凤舞！”

    “所有的耻辱本座今日都要讨回来！”

    女帝闻言冷笑了一声，凤眸冰冷的看向妖魔，“猿通天，今日就你们三名妖王前来么？”

    “就这么点，全杀了都不过瘾！”

    猿通天，妖盟盟主！

    想不到这次竟然亲身而来。

    猿通天挥舞手中镔铁棍，沉声喝道，“燕凤舞！你果然还是如此骄傲！”

    “只可惜今日你最大的对手，并非我等，而是···”

    猿通天目光看向裂开了一道缝隙的封禅山，咧嘴笑道，“是我等妖魔先祖！”

    轰隆！

    地面震动，封禅山竟然微微摇晃了起来。

    山体之上裂痕越来越宽，显露出通往地底的裂口。

    呼！

    阴森的风声传入众人耳中，众人目光情不自禁的看了过去。

    哗啦！

    哗啦！

    一阵阵摩擦声自裂口中传来。

    下一秒，一只骨瘦如柴的爪子自裂口深处探了出来！

    “三千年！”

    “本座终于出来了！”

    低沉嘶哑的声音宛如从地狱中传出。

    女帝凤眸中寒光一闪，冷声喝道，“装神弄鬼！”

    素手一挥，淡青色的光辉一闪而逝。

    顷刻间狂风席卷，自裂口中甩出了一道黑影。

    啪！

    狂风消散，黑影从半空中直接掉落在地面上。

    众人凝神看去，这才看出黑影是一条瘦骨如柴的妖龙！

    妖龙身躯不足三张，周身鳞片晦暗没有一丝光泽。

    根根肋骨清晰的显露了出来。

    妖龙半睁着灰暗的眼睛，迷茫了片刻终于适应了外面的光线。

    “本座···”

    妖龙张了张嘴，没等一句话说完，便有数颗牙齿摇晃着掉了下来。

