    　　十米...

    　　五十米...

    　　一百米...

    　　到了这个深度，周围的能见度越来越低，一片幽暗，周围甚至连鱼儿都极少见到。

    　　这个时候，黎枫已经感觉身体承受了一股巨大压力，浑身筋骨暴起，皮肤涨红，骨骼被碾压得咔咔作响，不仅仅只是来自水压，还有来自心理上的压力。

    　　常年生活在陆地上的人，是无法体会那种身体不断下沉，仿佛掉入无底深渊般的恐惧感。

    　　肺部消耗的空气越来越大，在继续下沉的话，他无法保证能够自己能否安然回到海面。

    　　窒息的感觉不断在心中滋生，令他面色越来越难看。

    　　虽然他的实力已经突破到了三星武者的阶段，身体相比常人强横了数倍，但是他毕竟还属于正常人类的范畴，无法做到在水中来去自如的地步。

    　　终于在下沉接近六百米的时候，他终于来到了那艘神秘的古沉船上。

    　　深沉压抑的幽深海底中，一艘巍峨的楼船匍匐在平坦的海船上，好似沉睡了千万年的远古巨兽，散发出一种神秘古老的气息。

    　　这艘楼船比黎枫见过的所有战船都要巨大，它体长超过百米，它上下共有三层，每一层都是由钢铁浇灌而成，可容纳上千人，显得特别的坚固。

    　　隐隐可见，当年没有沉没的盛景。

    　　然而，经过了无数年的腐朽侵蚀，内部早已变得锈迹斑斑，千疮百孔。

    　　护栏和螺旋桨上爬满了各种海草，仿佛挂着无数丝带一般，大量的房门窗户破碎，露出里面狼藉的场景。偶尔有两条鱼儿在破败的甲板中穿梭而过，透露出一片破败之景。

    　　黎枫从水中缓缓降下，落在了破败的甲板上，大量了一下周围幽暗的环境，以及这艘沉睡中的古老船体。

    　　古沉船从中间拦腰断裂成两截，好似被一道巨剑劈中了般，支离破碎，周围海底到处是船体的碎片。

    　　黎枫看到这艘古沉船，心中不由屏息。

    　　这样的一艘巨型楼船，好似一座小岛般庞大，不论外观还是内部结构，都属于顶尖构造，竟然四分五裂成这样，永久的沉没在海底。

    　　他暗自叹息一声，如此豪华的楼船沉没在海底，实属罕见，实在太可惜了。

    　　他环顾四周，死寂一片。

    　　为了加紧时间探寻这艘古沉船的秘密，整个人仿佛一条鱼儿般钻入船舱内，顺着廊道为深处游去。

    　　幽深的廊道中，到处是船体碎片，满地尘埃，一些家具，乐器，陶瓷，厨器用品，随处可见，极大部分都已经破碎不堪，腐朽得不成样子，无法使用。

    　　黎枫仿佛鱼儿般，游过一处处内舱房间，翻箱倒柜般搜索有价值的东西。

    　　搜索了大半天，什么东西都没找到，令他不禁大为失望。

    　　他记得当初在掉入海底时，看到这古沉船上面有东西发出亮光，怎么现在什么都不见了。

    　　黎枫有些迷糊。

    　　就在这时，幽暗的船舱内部中，出现了一道柔和的亮光。

    　　似乎是一道门缝透露出来的光芒一般，只有那么一条光线在幽暗中耀射而出。

    　　就如黑夜中的一盏灯笼，那样的醒目。

    　　看到这一幕，他顿时两眼发光，心脏蓬蓬的忍不住颤抖起来。

    　　脑海中瞬间划过两个字，宝藏。

    　　他在幽暗的船舱内摸索了半天，终于让他找到了宝藏藏匿的位置，心里那叫一个激动。

    　　他双手划动水流，猛地飞窜过去，顿时便看到前方出现了一扇巨大的黑铁大门，上方覆盖着大量繁复神秘的秘纹，隐隐有一层奇特的波动传来。

    　　在水底下憋气超过二十分钟，肺部蕴含的空气急剧减少，他现在只想快点找到宝藏，离开这里，回到陆地。

    　　他想都没多想，伸出双手推开大门。

        就在他推开黑铁大门瞬间，便是感觉浑身忽然一轻，周围沉重的水流瞬间消失。

    　　哗啦啦，一阵奇异的波纹辐散过来，黎枫感觉自己竟然能呼吸了，而且双脚踏在一层结实的地面。

    　　他瞪圆眼睛看着前方，发现那是一个巨大的银色大厅。

    　　地面覆盖着一层银色金属，四周则是一个个巨大的银色展架，上面摆满了各种各样的书籍，好似来到了图书馆般。

    　　大厅中央有一个完整的银色圆桌，上面放置着一个木盒，里面躺着一颗龙眼大小的圆形水晶，朦胧柔和的洁白光晕弥漫开来，扩散整个大厅，撑起一个奇异的无形罩子。

    　　不仅将海底中的海水完全隔绝开来，甚至里面的空气也十分充沛。

    　　“宝物！”黎枫看到这一幕，激动的握紧了拳头，十分激动。

    　　他环顾四周，对于这里奇特的场景惊叹万分，他轻轻迈开脚步，走过去。　　移动位置时，他突然看到银色大厅隐僻的一角，竟然还躺着一道奇怪的身影。

    　　“我靠，竟然还有人？”突如其来的一幕，吓了黎枫一大跳，顿时将背后战刀迅速拔出，整个人变得十分机警。

    　　然而，他原本以为那躺着地面上的人类身影会蹦起来，朝他凶残的扑杀过来。

    　　然而事实上，对方并没有发出动静，显得十分诡异。

    　　那人似乎沉睡了般，半天没有半点呼吸和动静，一动不动，好似死物。

    　　黎枫额头渗出一颗颗冷汗，咽了咽吐沫，站在原地纹丝不动，精神紧张到了极点。

    　　六七百米的深海下，钻进古老沉船中，搜索宝藏，周围死寂一片，突然看见一道人类身影，这种诡异的情况，没有人心里不怕。

    　　过了一会，他才壮着胆子慢慢靠近过去，时刻防备着对方偷袭。

    　　当他轻轻靠近过去，这才发现这道身影的主人已经死去很久了。

    　　他身高超过三米，穿着一件古老的银色金属战甲，旁边插着一柄银色巨剑，最令人奇异的是他体表皮肤隐约泛着一层青光，如同玉石般，散发着奇异的油亮色泽。

    　　整个人一动不动，上半身靠着后面银色墙壁，双眸紧闭，全身上下没有一丝毛发，面相十分俊美，唯一遗憾的是他头上光溜溜的，一根头发都没有。

    　　胸口处，有着一个巨大的窟窿，里面内脏隐约可见，狰狞的伤口周围凝固着奇异的紫色血迹。

    　　看样子，似乎死去很多年了，致命伤就是胸口那个窟窿，心脏已经完全碎裂，应该是当年被人重创致死。

    　　不过即便是死去多年，但身躯却没有半点腐朽的痕迹，瘫坐在墙角，仿佛刚刚死去一般，面露痛苦之色，显得十分诡异。

    　　冰冷的尸体上，一股隐隐约约的威压散发开来，令黎枫不由感到了一丝丝心悸。

    　　“这到底是什么怪物，身形如此高大，皮肤惨白惨白的，完全不像正常人类。”黎枫靠近过去，仔细打量了一下，眉头皱起，浑身冒出一层白毛汗。

    　　“看样子应该已经死去很久了，竟然没有半点腐朽的痕迹。”

    　　“古怪，真是古怪。”黎枫仔细的打量着这具古怪尸体，满脸的惊讶和震撼。

    　　他从没见过如此诡异的场景。

    　　一艘沉睡在海底深处数百年，乃至数千年的沉船内，竟然有这样一幅震撼性的景象。

    　　简直不可思议。

