    “嗤！”

    空间直接撕开，形成了狭长的罅隙，漆黑的颜色与紫金龙鳞形成了鲜明对比，也映衬出其锋利有多么恐怖，远超先前龙鳞。

    大魔王凝眉，以神锏硬撼。

    “呛！”

    金属般的颤音响彻天地，震得人们耳膜失聪，满脸惨白了一分，而一些弱小的武神与神魔进一步倒退，只因逆鳞与神锏碰撞，激射出来可不止是声响，还有恐怖的涟漪。

    那是骇浪！

    那是狂潮！

    大魔王后退一步，满目凝重，逆鳞比他想象的锋利与坚固，连神锏都撼不动，像是龙神族真的有这么一枚逆鳞，杀伐气息太浓重，令人浑身发寒。

    “开杀！”

    大魔王相当的疯狂，催动神锏不断地打向逆鳞，与其碰撞。

    而且。

    在这一刻，他动用了究极体魄，巨重直达六亿多斤，一举将逆鳞崩飞，震得龙神手臂一颤，暗自震惊，这虽然还不是真正的逆鳞，但即便是其推演出来的形态，也能够撕碎神器，而大魔王手中的那一神锏，则是完好无损。

    显然，这是一柄非常可怕的凶器，可能不止是天神器那么简单。

    “大魔王能够走到这一步并非偶然！”

    龙神族一位位神灵脸色凝重，心中骇然，先前神锏出鞘的时候，他们还没有太过重视，可此刻不同了，能够遏制逆鳞的神器，那已碰触到天道门槛了。

    “天道凶器！”

    一位极巅人物开口，那兴奋与激动根本不能掩饰，这样的凶器，天地间不可多得，即便是天道人物想要寻到一种都颇为麻烦，而大魔王才不过九级武神而已，就已得到了一柄。

    这一刻，他们心中的渴望宠宠欲动。

    “嘭！”

    最终，神锏镇住了逆鳞，将其崩飞，令得龙神也遭受影响，嘴角溢出一抹鲜血。

    这种逆鳞孕育着死神气息，是以他的神血与神念来培养的，已融入其体内，形成了一根肋骨，而这根“肋骨”压不住大魔王，反而被其镇压，自然也影响到了他的躯体。

    “假的，终极是假的！”

    大魔王扛着神锏，冷冽而立，斜睨着龙神，耻笑不已。

    而下一刻。

    他动用了寸神极速，突破光速，逼近逆鳞，神锏发出万丈豪芒，锋芒正对逆鳞。

    “轰隆！”

    当它落下的时候，石破天惊，似乎整个天地都粉碎了一样，空间四周撕开，形成了蜿蜒扭曲地恐怖裂缝，延伸向四面八方，形同蜘蛛网。

    大魔王看出了这一枚逆鳞的真伪，也意识到了问题，自然要动用极尽神能，要将其爆掉。

    因而。

    神锏上沐浴着究极闪电与荒天奇能，一举将其中的神能斩掉，而荒天则是适时压下，空间亟爆迸射，生生地将一枚逆鳞崩裂，从中间劈开。

    “呃啊！”

    龙神凄厉惨叫，发丝倒竖，脸色狰狞，这一枚逆鳞耗尽了他多年心血，更是以心神祭炼而成，逆鳞比劈开，影响太严重了，令他胸口一根肋骨崩断，内腑受创。

    多年心血付之一炬！

    “大魔王，你的确该杀！”

    龙神怒不可遏，杀气终于抑制不住散发出来，如同骇浪自中心爆开，辐射向四面八方，惊得众神心中寒凉，像是冬天已栽种在体内。

    “废话太多！”

    凌风淡泊地笑道，人如闪电，神锏劈落下来，形同当头一棒，要把龙神震毙。

    “我……不可辱！”

    龙神眼睛阴毒，倒射出两道寒光，而在神锏飞来的时候，他体内的血脉，徐徐地攀升，以空前的势头迅猛地运行，于顷刻之间，他体内掀起了万般狂潮。

    奔流不息！

    “轰隆！”

    雷鸣声自龙神的体内，响彻整个空间。

    蓦然。

    一道道紫金神虹出现在龙神的四周，于头顶于足下，于胸前于脊背，形成了紫金神龙，随着他体内血脉的沸腾，那紫金神龙也愈加的清楚，它们被一重重灵雾笼罩，时刻要飞将出来。

    “五爪！”

    凌风神情一凛，暗自倒抽一口凉气，神龙虽然是天地间顶尖生灵，但其中也有诸多区别，普通神龙不过是四爪，唯有龙中的王族才拥有五爪。

    不同于人族的王族，龙族中的王族，是一种血脉的显化，代表着至高无上的王族血脉。

    “昂！”

    清澈地龙鸣声，震得山河颤抖，一声更比一声高亢，而那四头真龙也徐徐地自重重灵雾中飞出，将其完全撕爆，紫金鳞甲、五爪、诡谲而睥睨的眼睛，正在勾勒出天地间顶级画面。

    它们是翱翔天地间的真龙，在此时终于栩栩如生，真实出现。

    “这才是他的神力？”

    众神懵了一下，惊得下巴都要掉下来了，真龙神力的龙神已令人感到绝望，可此刻神力完全形成了真龙，就更令人绝望了。

    谁能与其争雄。

    但是！

    极巅人物则看得更深邃，这并非是真龙显化那么简单，正如大魔王先前所言，假的终究是假的，可瞬间诛灭，真正令他们心惊的是，龙神要做的并非是显化真龙，而是要觉醒血脉！

    血脉是潜能的根本！

    当潜能恐怖不可测，自然也会令他走上不可测的武道神境！

    ……

    “竟是如此！”

    不要说众神了，即便是龙神族神灵，也一个个瞠目结舌，激动不已，他们比其他神知道的更多，这是远古神龙血脉，能够觉醒的千万神灵中不足其一。

    曾经！

    在洪荒时期，龙神族的一位老祖曾经做到这一步，自此惊天地泣鬼神，镇压一片星宇，率领着龙神族迈上一个不可翻越的巅峰。

    那是神迹！

    而此刻神迹终于在龙神身上重现。

    他们落下身躯，扬起脑袋，远远地眺望与瞻仰，心中太过激动，远祖已逝，龙神族也自此落入了瓶颈，不能更进一步，这是大遗憾。

    可这遗憾，自此烟消云散，龙神会率领着他们踏上征程，重现远祖辉煌。

    “不可一世是神龙！”

    龙神族一位极巅神物虔诚地开口说道，眼神炙热，心中并无妒意，唯有庸才才会去妒忌，而在真正天才的心中，要么瞻仰这一神奇，要么臣服于神迹的足下。

    “毙掉大魔王，自此遨游天际！”

    龙神族众神心中在狂暴，龙神隐忍到现在，一直不曾暴露出神龙血脉，那是因为没有一位值得他动用这种血脉的人物，而大魔王会是神龙血脉下的第一个人物！

    毙掉大魔王，用其神血来铸就神龙血脉的伟大！

    “嘭！”

    当神锏飞来的时候，龙神双目爆睁，龙剑禁自向前挥出，四头真龙自动拱卫，以其为中心，劈斩而下。

    “当！”

    神锏剧烈震荡，恐怖的六亿多斤的重力，瞬间灰飞烟灭，连带着大魔王也倒退，神龙血脉的可怕之处，并不是简单的血脉觉醒，而是神力与体能地疯狂叠增，已到了一个不可思议的地步。

    于一瞬间，便能够搬山填海，无所不能。

    这等同于炼体与武神的双重交融，达到了空前的统一，而且龙神本来就是炼体武神的至境，在体魄上并不逊色于大魔王多少。

    龙神身上直闪电光，喷射而至，一剑挥下，劈落在神锏上，震得大魔王满天翻飞，嘴角溢出了一抹血迹。

    “轰隆！”

    龙神狂暴起来，根本不给大魔王任何机会，龙剑似烟霾劈落下来，一道接着一道，一重更胜一重，压得密不透风，震得大魔王连番倒飞，身上的衣服在气浪中被震爆，躯体流血，肩头一根骨头被挑断，皮开肉绽，血肉模糊。

    这一幕看得人心惊肉跳，禁不止屏住呼吸。

    人们也充分认识到了龙神血脉觉醒的可怕，形同力量倍增，压得巅峰人物都呼吸急促，意识到对上龙神，怕是他们也不能侥幸。

    这位天才正在向着巅峰的尽头走来，要匹敌极巅人物。

    而神魔则是非常兴奋，龙神可怕，正在格杀掉大魔王，一位给他们带来诸多耻辱的天才，就要伏尸脚下，令他们心中畅快，许多神魔忍不住长啸。

    “大魔王不敌龙神，即将被斩掉！”

    “大魔王也不过如此，在基础力量对决上，还能与龙神媲美，但龙神血脉一旦觉醒，将是巅峰第一，虐杀大魔王！”

    “并非是大魔王不够强横，而是龙神那种血脉太逆世，号称万古第一！”

    “神龙血脉！”

    有人道出了真相，惊呼一大片，许多神魔想到了洪荒时的那段历史，尽管已蒙尘，可依旧震撼着太多时代，被称为龙神族的光辉岁月。

    而今，又要重现了吗？

    而人们则是闭目屏息，一个个脸色凝重，正为大魔王担心。

    不同于龙神，他的强别人看的到，触摸得到，而大魔王向来神秘，除非是最亲近的人物，否则，谁也不知道他到底恐怖在什么地方。

    事实上。

    一年多不曾相见，即便是凌清、云溪等五女也非常担心，她们对大魔王了解还不够彻底，这个魔王似乎处处厉害，也似乎处处都非常寻常，对上如此可怕的龙神，大魔王以何种力量来匹敌？

    叶魔女一刀毙掉一位九级巅峰魔神，驻足观望，她知道的更多，但这样的龙神，令她都生感棘手，即便是进入神界前的大魔王，想要将其毙掉，也颇为困难。

    但是。

    她匆匆望了一眼，便流露出淡淡的笑意，只因她看到了大魔王嘴角噙着那一抹微不可查的蔑视，以及那掀起的豪情万丈。

