    各种光辉交织，锋利罡风的破空声凌厉，几乎就在刹那间，凛霜猎手的血条直接见底，刚刚扬起的冰魄战矛已然无法砸落，就这么目光呆滞的看着前方的玩家，身后金色斗篷飞扬，他似乎有些始料未及，没有想到会是这么一个下场。

    身躯颤抖，这位占据异魔领地一座王座的魔头意识到了自己走到了生命的尽头，极为费力的抬头看向远方，一声怅然苦笑，道：“千年修行千年恶，回首往事皆成空……”

    “轰！”

    镇龙镜光辉长空直下，笔直的贯穿了凛霜猎手的胸口，我悬停于空中，就这么目光淡然的俯瞰着他，说：“凭你也配说回首往事皆成空？”

    ……

    下一秒，凛霜猎手的身躯颓然跪倒在地，巨大的身躯正在一点点的崩塌，他显然尤为不甘，拼命的催谷冰魄之力来修补摇摇欲坠的身躯，一缕缕深蓝色冰霜规则不断上涌，就像是为身躯穿上一件外衣一样，但根本无法遏制法相与肉身的崩溃速度。

    “唰！”

    一缕金光自南方飞掠而至，轰然化为一场灵气旺盛的光雨泻落而下，光雨沁入凛霜猎手的身躯与周围的泥土之中，转眼间凝实出一道金色手掌将凛霜猎手托举在掌心之中，磅礴的重生之力涌动，一缕缕儒道文字飞扬，但似乎已经无济于事。

    在这道重生秘术到来之前，凛霜猎手的生命气息已经被我们一群玩家给轰灭掉了，之所以肉身还没有完全崩塌，也只是因为凛霜猎手强大的求生欲，以及其自身的修为底蕴强行支撑罢了，看似跪地没死，其实只是空壳罢了。

    终于，凛霜猎手的身躯正式倒下，肉身不断湮灭，头颅化为一缕缕冰魄，就这么消散在了风中，紧接着身躯一一瓦解、消融。

    “你们！”

    风中，传来了樊异的怒吼声：“竟敢如此算计！？”

    我皱眉道：“算计你又怎么了？赶紧滚回你的文丘山，等着我们的殴打！”

    ……

    “轰~~~”

    一声巨响，凛霜猎手所剩无几的身躯轰然炸开，爆出了一大堆的金币与战利品，与此同时，一道铃声回荡在上空，君王级的猎杀，终于来了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜以玩家【偃师不攻】为首的玩家们的努力，我们终于完成了击杀君王级【凛霜猎手】的壮举！其中，玩家【偃师不攻】杀敌贡献第一名，获得奖励：等级+4、魅力值+40、声望值+5W、金币+50W，并获得额外奖励【凛霜护腕】（归墟级），玩家【偃师无谋】杀敌贡献第二名，获得奖励：等级+3、魅力值+25、声望值+3W、金币+25W，玩家【偃师观星】杀敌贡献第三名，获得奖励：等级+2、魅力值+15、声望值+2W、金币+15W，其余排名贡献前十的玩家依次为：偃师无形、偃师狂战、偃师飞将、偃师冷月、偃师柒双、偃师暗部、偃师穿云手，所有产生斩杀贡献的玩家都会获得各自对应的奖励！

    ……

    谁也没有想到，最后的大赢家居然是无极公会，对BOSS造成伤害的结算也只结算了无极公会相关组队的成员，所以偃师不攻、偃师无谋、偃师观星等人算是赚翻了，特别是偃师不攻，估计必定是今天的最大赢家了，一副归墟级凛霜护腕已经赚得盆满钵满。

    “赚了啊……”

    偃师不攻偷笑：“没有想到最后一击居然是是我们无极公会拿的，我原本还以为会有什么争夺归属权的设定呢。”

    “哪有什么争夺归属权。”

    我咧咧嘴：“从凛霜猎手出现开始，他的血条下就没有归属权的设定，纯属摸奖，这次你们无极公会算是赚大了。”

    说着，我飘然落在了凛霜猎手的尸体前方，伸手一指身后的一堆BOSS战利品，笑道：“风盟主、奉先盟主，大家都看到了，最终是无极公会完成斩杀的，所以算是人家运气好，偃师不攻拿到的凛霜护腕是系统抽奖奖励给他的，我们无权剥夺，但BOSS爆出来的装备就要按照我们之前约定的规则来分配了，大家没有异议吧？”

    风沧海、乱世奉先、浮生万仞等人纷纷点头：“没有问题。”

    我点点头，走上前从金币小山中将所有的装备、道具一一翻找而出，君王级BOSS确实不同凡响，一共给了50+件装备与道具，我一一按照自己认为的价值高低来排序摆放，方圆二十米内没有别的玩家，就这么一一罗列。

    其中，价值最高的是一柄通体剔透、冰霜缭绕的长柄武器，没错，正是凛霜猎手的手中兵刃，冰魄战矛，240级归墟级宝物，属性相当高，攻击力比我的火神之刃、雷神之刃还要高出一大截，攻击上限达到了可怕的7000+点，大部分按照普攻伤害百分比叠加的技能，跟这柄冰魄战矛都相当吻合。

    就比如回旋斩，剑士得意技之一，对周围5码内的玩家造成500%的伤害，那么拿一柄攻击上限4000的剑，就绝对比不了拿一把攻击上限7000的冰魄战矛，二者之间的攻击输出是有云泥之别的，这也注定了这把冰魄战矛必然备受欢迎，剑士拿了之后，除了少数剑系技能之外，别的都能用，用来冲锋陷阵、突破敌军壁垒最好不过了。

    价值第二的则是一副名为“云篆战靴”的重装防具，240级山海级宝物，属性相当不错。

    排名第三的依旧是山海级装备，是一面叫做“凛霜之盾”的盾牌，240级，加了不少防御、攻击属性，还有一条加治疗效果的词条，算是现阶段圣骑士玩家的巅峰装备，仅次于林松岩手中的那枚火龙盾。

    之外，就都是一些红色、橙色装备以及一些渡劫宝石、渡劫技能书之类的道具，总体而言没什么用，只有排名前三的公会有油水，别的公会只能算是陪跑。

    ……

    最终，一一分配，一鹿总体贡献排名第一，拿下了冰魄战矛，风林火山总体贡献排名第二，拿下了云篆战靴，至于凛霜之盾，被神话的人拿走了，剩下的大家各自分配，但许多公会的盟主脸上并没有什么郁郁寡欢，而是欢声笑语，这场围猎重在参与，能在BOSS的攻略记录上留下公会名字就可以了，至于一两件山海级、归墟级装备，其实对一个上T的公会而言也没有那么重要，改变不了什么。

    下一刻，我手握冰魄战矛，在公会频道里说道：“咱们一鹿拿到了一个归墟级冰魄战矛，咋个分配呢？如果公会内拍卖的话，林夕你要不要花一点代价拿下？”

    “不要。”她直接回绝。

    清灯嘿嘿一笑：“为啥子呢？林夕你好歹是一鹿盟主，拿的也仅仅是山海级的大天使，如果我们这些属下拿归墟了，不太好吧？”

    “有什么不太好的？”

    林夕一句话怼了回去：“有谁规定盟主的装备就一定要好吗？”

    清灯悻悻然：“也是，也是……”

    沈明轩轻笑：“林夕不要冰魄战矛的理由很难猜吗？首先，林夕追求的是剑士的极致，所以肯定要用剑系武器的，其次大天使这么好看，仅仅就差了一个品阶罢了，属性也没想象中那么悬殊，无所谓的，再次，大天使不是某人送的么，意义不一样的。”

    清灯醍醐灌顶：“原来如此，原路如此~~~”

    林夕莞尔：“话说，这把冰魄战矛是你们参与对凛霜猎手攻略的人用生命冲下来的，我觉得没必要在公会里拍卖，你们这五个团的人自己消化就是了，比如，按照对BOSS战斗贡献值来优先获得购买权，谁适用谁先说话，或者取前几名竞拍也可以，陆离你看着办。”

    我点点头，直接在公会里说道：“这样吧，参加对凛霜猎手战斗的剑士、圣骑士，贡献前十名来一个竞拍，当然，竞拍的价格必然是公会内部的友情价，拿到的钱参与战斗的人一起平分了，阵亡的人拿双倍，大家觉得可行的打个1就行了。”

    于是，公会里一片“1”。

    随即，资本的力量再次发动了，最终清灯轻而易举的拿下了冰魄战矛，成交价则是2500W，显然远远低于市场水准，按照冰魄战矛的属性和成长特性，拿到市面上拍卖的话，最终成交价极有可能会超过一个亿，顶级可成长武器，这可不是开玩笑的。

    ……

    不久后，分配完毕，在清灯一声令下之后，一鹿全盟向南进发，而就在我们玩家的身后，来自轩辕帝国的各大NPC军团的身影也一一出现了，空中满是战鹰盘旋飞翔的光景，就在更远处，一艘艘作战飞舟横亘空中，云海缭绕在一旁，宛若天兵。

    张灵越策马上前，皱眉道：“大人，我们已经准备完毕了，是否立刻进入战场，与敌决战？”

    “不急。”

    我看向远方：“等冒险者军团抵达文丘山再说，到时候……我需要你们在短时间内重炮、弩箭等等全部就位，炮击文丘山外的文运禁制，在最短时间轰开禁制，解救风相！”

    “是，属下明白了！”

    ……

    远方山巅，旌旗漫天，密密麻麻的印服大军已经来了，许多人提着兵刃，策动战马从山坡上疾驰而下，气势如虹，一个个口中高呼狂言，目空一切。

    “杀光他们！”

    “中国战区的蠢东西阵亡了五百多万玩家才干掉了一个凛霜猎手，来来来，让他们再死一千万！”

    “竟然还想长驱直入，真当我们印服玩家给他们脸了？”

    “给爷冲！拳打一鹿，脚踩神话，弹指可破风林火山！”

