    “钟楼一脉忽然有了传人，自然要关注一下。”传功长老笑道。

    “也是。”

    高晋笑了笑，旋即开始浏览眼前的玉简。

    一共七招技能，都是大范围高倍率的大招，一圈看下来，还真让高晋有点眼花缭乱。

    首先，这七招都很符合他的要求，技能形态方面也都挺不错。

    可以他目前的回路容量，都学肯定不现实，而且技能这玩意儿并不是越多越好，学太多容易杂而不精。

    毕竟再厉害的技能，只有将熟练度拉上来，才能发挥出真正的威力。

    通常来讲，主力技能最后肯定是要追求100熟练度精通的，精通和没精通的技能完全是两个概念。

    而熟练度这玩意儿又需要投入大把的时间跟精力。

    另外，同样的时间跟精力，投入在一个技能上的收益远比投入一堆技能收益高。

    因此，除了个别特殊天赋的修士以外，很少有人会去学习太多技能。

    高晋虽然可以通过保底来刷熟练度，但那也是需要时间和金钱的（回蓝丹药）的，而且越复杂的技能，投入的时间也就越多。

    总之技能这玩意嘛，只要够用就行。

    而高晋当前的思路也很清晰，就是在补充范围伤害的同时，尽量填平输出的空档，使每次大保底的时候，都有一招高伤害技能可以用。

    于是乎，高晋最终将目光落在了其中冷却最短的两招技能上。

    一招名为疾冻冰波，一招名为碎石塌陷。

    因为冷却较低的原因，这两招技能的基础倍率比其他几招稍低一些，但成长倍率是一样的。

    “就这两个吧。”高晋指了指两枚玉简。

    传功长老微微点头，挥手间将其余玉简送回了原处。

    高晋再次向传功长老表示感谢后，便开始当面参悟这两招技能。

    三个多时辰一晃而过。

    传功长老虽然全程没有说话，但脸上的震撼却溢于言表。

    “师弟这悟性可真是……”见高晋再次睁开眼睛，传功长老不禁发出一声感叹。

    高晋腼腆的笑了笑，简单跟传功长老寒暄几句后，便告辞离开了传功殿。

    时间已经来到下午，感受着元灵体内那两套全新的技能回路，心情很是不错。

    【疾冻冰波】

    熟练度：0

    消耗：210点法力

    效果：向前方扇形区域释放急速蔓延的冰波，对波及目标造成法伤280%的冰霜伤害，并附加10点减速效果。

    充能速度：70秒

    【碎石塌陷】

    熟练度：0

    消耗：180点法力

    效果：在周边区域内召唤不断塌陷散落的碎石，造成法伤275%的土元素伤害，并附加10点冲击效果。

    范围半径：15米

    充能速度：60秒

    从面板也能看出，这两招技能很给力。

    而且在参悟这两招技能的过程中，给高晋带来不少启发，让他对回路构架有了更深的理解。

    “接下来就等炉火长老那边完事儿，然后去元灵界大杀四方了。”

    高晋心满意足的往钟楼方向走，琢磨着趁这段空闲时间，刻录一批枪械核心出来。

    到时候李鬼才那边一完工，他这边就能直接就位。

    然而，刚从传功殿出来没多久，身份牌内便发来一条熟悉的波动。

    神识探入一看，高晋当场愣住：

    【天榜信息：收到下位序列挑战，请尽快前往天榜方碑进行迎战】

    “不会吧，又来？”高晋哭笑不得道：“这小廷子也真是头铁，上次输的那么惨，还意识不到差距吗？”

    “唉~要是能拒绝就好了。”

    意识到下位序列挑战无法拒绝后，只能调转方向，前去天榜方碑。

    反正他现在装备了五件神魄，实力大增，重新虐一遍江少廷应该也用不了多少时间，顺带还能试试两招新技能的手感。

    来到天榜附近，远远便能看到乌央乌央的围观人群。

    高晋明锐的察觉到一丝不对劲。

    因为他才刚收到挑战，吃瓜群众不可能一下子聚集这么多。

    那就只有两种可能，要么是刚好有其他热门选手也在挑战，要么是挑战他的人刚刚打完一场挑战。

    “难不成不是小廷子？”高晋暗蹙眉头：“不应该啊？小廷子虽然打不过我，但守个天榜241的位置还是很容易的吧？”

    “难道是明步豪杀回来了？不对，那小子的龟壳都被打空了，短时间内根本攒不起来。”

    就在高晋疑惑不解之时，围观人群也发现了他的到来。

    “小师叔祖来了！小师叔祖来了！”

    喧闹间，躁动的人群很快让开一条通道，同时也让高晋看清了人群中的情况。

    江少廷确实在里面没错，但却是一副虚弱狼狈的模样，此刻正在运功恢复，明显刚刚被击败的样子。

    “乖乖，竟然真有人把小廷子给击败了！”

    高晋满眼惊讶，目光往旁边一撇，然后便看到一道熟悉而又俏丽的身影。

    好家伙，竟然是许久未见的赵悦美眉。

    “师兄，你来了？”见高晋到场，赵悦喜笑相迎，周身涌动的气息还没完全平息下来，明显刚刚经历过一场战斗。

    “……”高晋惊愕的看着赵悦：“别告诉我是你发出的挑战？”

    赵悦稍显俏皮的一笑，“怎么，不可以吗？”

    “真是你啊！”高晋暗暗心惊。

    “嘻嘻~没想到吧？”赵悦眼眸微闪，神态俏皮道：“我现在可是很厉害的哦~，师兄待会儿可要小心了。”

    高晋懵逼的笑了笑，转而一脸疑惑的看向江少廷：“我说小廷子，你这掌门亲传咋当的？连个姑娘都拦不住？”

    “……”江少廷脑门一黑道：“赵师妹的天赋配剑心师叔的功法太强，你行你上，我反正打不过。”

    “剑心长老的功法？”

    高晋愣了愣，这才想起之前那个伟大的日子。

    没记错的话，当时落月长老好像让剑心长老传功法给赵悦来着。

    虽然不知道剑心长老的功法具体是什么，但作为掌门那一辈人的战力担当，剑心的功法肯定差不到哪儿去。

    而且从江少廷的反应也能看出，他输的心服口服。

    “啧~真没想到，你我也有刀剑相向的一天。”高晋惊疑着打量赵悦，顺带打趣道。

    回想两人在晋升外门时的初次相遇，仿佛就在昨天。

    “切磋罢了。”赵悦嫣然笑道：“悦耳也早想领教师兄的高招了，只是一直没有机会。”

    正在这时，围观人群中忽然传来一声声嘶力竭的呼喊：

    “赵师妹加油，干死他丫的——！”

    高晋疑惑着回头一看，竟然是明步豪那小子，眼神里流露着深深的怨念。

