
　　“没想到还能有人和我一样，走到了无渊海的深处。”

　　白衣男子凌空踱步，冲宵的神芒内敛到他的身体中，气息归于平静，看起来普普通通。

　　他的身上并无锋芒，只是很普通的对话，对罗修也并无敌意。

　　“你很强，方才你应该是悟道有所突破，大道精进了很多。”罗修如此说道。

　　“我还差的远，积累远远不够。”白衣男子笑着摇头，并不像是其他的天骄般高高在上，傲气凌人。

　　简单的交流了几句，罗修得知，此人名为祁东。

　　“道兄太谦虚了，当代之中天骄不多，没有多少人是你的对手。”罗修说道。

　　“呵呵，纵为天骄也有强弱之分，我便败给过一个人。”祁东摇了摇头。

　　“你败过？”

　　罗修听了这话有些吃惊，他能感受到这个祁东的强大，同代之中可以将他击败的人，那么又该有多么的强大？

　　“没错，我曾经与摩罗天交过手，败了。”

　　祁东很坦然，如他这样的天才，大多傲气凌天，他却可以从容的承认过去的失败，这样的心性非常的难得。

　　“摩罗天很强吗？”罗修眯了眯眼睛，因为森罗魔眼的缘故，他与摩罗天必有一战，而摩罗天一旦从万古碑上得知他的名字，也必然知道他来到了道界。

　　“很强。”

　　祁东点了点头，“即便是不用森罗瞳术，我也不是他的对手，一直都被压制，而他动用了森罗瞳术之后，只是一招，就将我击败，我所修炼的道法与神通，在他的瞳术面前根本不堪一击。”

　　“若无意外，同代中没有人是他的对手，他太强大了，就算是也有其他身怀至强瞳术的天骄，却很难修炼与掌握到他的那种境界。”

　　提起这件事情，祁东的心里也很感慨，他是一位天骄，在摩罗天还未来到道界以前，在他所处的道天内，他同代中没有遇到过对手，一直都是最强的天骄。

　　但是自从摩罗天来到了道界，成为了天殿的传人，他便一路高歌猛进，纵然是他也不是对手。

　　身为天骄，他所开创的真我法也很惊艳，无比的强大，却在森罗瞳术面前，一招都挡不住。

　　听闻这些言语，罗修的心头有些凛然，摩罗天比他想象中的更加强大，将至强瞳术参悟修炼到了很高的境界，瞳术一出，连同代的天骄级都挡不住一招。23sk.Com

　　祁东绝对是一个强者，罗修可以感受到他体内滔天如汪洋般的浩瀚力量。

　　不过罗修也能看得出来，那场大败对于祁东也有了影响，自从战败之后，他就离开了所在的道天，闯入很多充满危险的禁地与绝地，寻求机缘造化，希望可以让自身更进一步，拥有与摩罗天抗衡的战力。

　　如今，祁东有所突破，他却认为，以他如今的战力，依旧不是摩罗天的对手，扛不住他的森罗瞳术。

　　“我也修有瞳术，不知道兄可否指点一二，看一看我与摩罗天的瞳术有多大的差距？”罗修的心中萌生了这样的念头。

　　他早晚会和摩罗天一战，而祁东与摩罗天交过手，且让摩罗天动用瞳术将其击败，此人必然对森罗瞳术的威力有所了解。

　　“你也修有瞳术？”祁东很惊讶的看着罗修。

　　对此罗修也没有解释，双眸蓦然变幻，开启了九纹森罗。

　　“这……这是什么瞳术？”祁东瞪大了眼睛，凝视着罗修的双眸，“从你的这双眼睛中，他感受到了一些森罗瞳术的气息，但却又截然不一样。”

　　“道兄可否指点一二？”罗修也没有解释太多，毕竟他与祁东刚认识而已。

　　“可以。”祁东点了点头，自从败给摩罗天之后，他也一直都想要开创演化出一门可以与至强瞳术对抗的法门。

　　如今既然有人也怀有同样强大的瞳术，正好可以相互印证。

　　“轰！”

　　下一刻，两人交手，黑色的无渊海沸腾，大浪惊天，汹涌咆哮。

　　罗修没有动用其他的法门，只是催动瞳术，与祁东进行对抗。

　　“你的瞳术，要比摩罗天差了很多。”

　　片刻之后，祁东摇了摇头，给出了这样的结论。

　　“差多少？”罗修很想知道。

　　“很多！”祁东如此说道，“我曾经看到过一些古籍中留下记载，传说中的至强瞳术，一共有九重奥义，以你的瞳术来说，你最多开启到第三重奥义，而摩罗天的瞳术，起码开启到了第五重奥义。”

　　森罗魔眼的奥义，罗修是知道的，第一重奥义为毁灭，第二重奥义灭世，第三重奥义六道，第四重奥义俱灭。

　　后来因为森罗魔眼与九纹紫瞳的融合，变化成了一种全新的瞳术，罗修的确只是开启到了第三重奥义，还无法真正的展现九纹森罗的威能。

　　“第五重奥义？”

　　这对于罗修来说可不是什么好消息，因为那是他过去也从未接触过的层次，但根据他的推演，第五重奥义绝对要远超第四重奥义。

　　他融合了两种至强瞳术，若论潜力，或许比森罗瞳术更强，但奥义的级别有所差距，就必然敌不过对方的瞳术。

　　当然，罗修的真正战力并不依赖瞳术，他只是借此来推测摩罗天的实力处于怎样的境界。

　　“如果将来你对上了摩罗天，一定要小心，他的森罗瞳术起码开启到了第五重，如今过去了许多年，他就算是掌握到第六重奥义，也不足为奇。”祁东如此说道。

　　尽管他败给过摩罗天，但他对摩罗天的评价极高，堪称绝世天骄，纵然没有至强瞳术，也极其强大。

　　而这样一个强大的天骄，有了至强瞳术的加持，无疑更加的强大，如虎添翼。

　　“如果摩罗天真的开启了魔眼瞳术的第六重奥义，那么我若对上，绝对不是他的对手，因为除了修为境界上的差距，我的古帝神纹术和四道归一禁，如今都还达不到比肩第六重至强瞳术奥义的程度。”

　　两人交流了数日，罗修告辞离开，打算一路前行，继续修行，感悟提升自身的境界与实力。

　　祁东也离开了，他在无渊海中得到了一些造化，境界与实力提升了许多，也需要积累与沉淀，稳固境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十一章 摩罗天的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 