    

    
                第1119章

    
                江志浩走的果断，薛立成立刻跟在后面叫：“江同学，我跟你一块，这种破地方，我早就不想来了，没什么意思。”

    
                他跟着江志浩走了，何成倩自然夫唱妇随。

    
                马万祺则看着屋子里满脸尴尬的众人，冷笑一声，转身离去。

    
                她虽然没说话，可意思已经很明确。

    
                早就跟你们说过了，一定会后悔的，现在明白了吧！

    
                可惜，已经晚了！

    
                就今天这事，以后江志浩能再来参加同学会才是见鬼了。

    
                眼看这几个重要人物离开，屋子里的寂静持续了很久。

    
                直到服务员进来，问：“现在要上菜吗？”

    
                有人这才回过神来，打圆场道：“那啥，先上菜吧，来来来，都坐下，别傻站着了。”

    
                坐归坐，可是心情已经和半个小时前完全不一样。

    
                尤其戴长东和汤亦凡两人，他们先前是众人恭维的对象，心里那叫一个得意。如今众人的目光仍然大部分集中在两人身上，却让他们感觉如坐针毡。

    
                因为他们知道，这些眼神不再是羡慕自己，而是带着点幸灾乐祸的意思。

    
                刚才不是很牛逼吗，现在怎么不吭声了？

    
                戴长东和汤亦凡互相看了看，都看到了对方眼里的憋屈，好端端的，怎么就平白把一个本该成为朋友的大人物给得罪了呢！

    
                酒店外，薛立成满脸堆着笑，道：“江同学，择日不如撞日，我请你们单独吃吧，咱们几个小聚一下。”

    
                江志浩本来不想去，但薛立成极力邀请，马万祺又从中说了些好话。

    
                这几人的态度还可以，如果坚决拒绝，难免伤了人心。不管怎么样，这都是自己在家乡为数不多的老熟人了。

    
                最后，江志浩还是同意了。

    
                薛立成很是高兴，主动要求给江志浩当司机，却被马万祺瞪了回去。

    
                看看马万祺，又看看江志浩，薛立成露出恍然大悟的神情。

    
                江志浩没有要解释什么，就算说自己已经结婚了，也没什么用。别人想误会你的时候，就算你死了，也依然清白不了。

    
                随后，几人一起去了另一家高档餐厅，虽然不是五星级，但胜在有特色。而且人均一两千的消费，在莱宁市也算首屈一指了。

    
                就算是省城，这样的高档餐厅也不多。

    
                不过在小城市开这种高档餐厅，基本上是赚不到什么钱的，消费力有限。

    
                餐厅里小猫两三只，服务员都百无聊赖的站在那快打哈欠了。

    
                和上次在餐厅遇到的时候完全不一样，这次薛立成是使足了力气，要把先前的坏印象扭转过来。

    
                同时，他还好奇江志浩是怎么让马雪峰在半个月内赚到几千万的。

