
　　第1437章飞上天的灵宝

　　涂小安则朝着人形怪物打量而去，此物长相奇特，基本上跟人的样子没有多少区别，就是耳朵鼻子是尖尖的，身后长着一对特殊的肉翅，看着有点像天使。

　　因为这怪物的五官很俊逸，完全不丑陋，甚至有点小帅。

　　天使？不，特么的就是一个鸟人而已。

　　涂小安冷冷一笑，发现对方不过是个中位神，举手可杀。

　　对方应该是两株并列而生灵药的守护者，但凡有觊觎灵药者，就都是它的敌人。

　　人形怪物见黑鸟没有被自己阴死，有点遗憾，现在两个入侵者盯着自己，但它依然浑然不惧，一双银色的瞳孔顿时光芒大盛，怒喝道：“入侵者，不想死的速速离开，我的宝药不是你们可以夺的！”

　　“你的宝药，你又是谁？”涂小安冷冷的问。

　　“吾乃封印者，很久以前跟你们一样，也是入侵者！”人形怪物张口：“这两株宝药刚长出来的时候，我就开始守护，至今已经守护了几千年，好不容易成熟，你们想捡现成的，就休怪我不客气！”

　　封印者？

　　涂小安懂了，也是曾经闯入福地的人，想需找自己的机缘。

　　但错过了离开的时间，被困在了福地，又因为自己的实力不强，不敢到处闯，所以找到一株有潜力的灵药就开始守护，待成熟之时享用，增强自己的实力。

　　福地灵气浓郁，自己一边修炼一边守护灵药，两不耽误。

　　“跟它Y的废什么话，敢阴黑大爷我的，统统都要死！”

　　黑鸟气冲冲的朝着古松上的人形怪物单膝下跪，这一跪将对方跪懵逼了，想道歉，说自己错了？

　　然而，只见一尊的死神虚影从黑鸟的头顶上方恐怖的显化出来，带着无边的死气，将附近浓郁的灵气都给侵蚀了。

　　“死神一叩首！”

　　“死神二叩首！”

　　“死神三叩首！”

　　人形怪物还没缓过神，就心神剧烈，一股难以抵挡的死亡感笼罩全身，最后不明所以的居然轰然爆炸，化为了血雾。

　　这一爆炸，一颗神格悬浮出来。

　　涂小安还想跟封印者在聊几句呢，没想到就被黑鸟给跪死了。

　　五阶神跪死中位神，这黑鸟的神通也是越来越变态，不过想想也是，他跟兔皇天地双鸟合体，连孔雀王那等高品上位神都能跪死，跪死着区区中位神的封印者算什么。

　　说实话，涂小安曾经动过窃取黑鸟的这项神通的念头，只不过最后放弃了。

　　原因也很简单，这项神通虽然诡异跟强大，但一施展却要冲人下跪，这不符合涂小安的性格。

　　对他来说，他这条蛇不跪天不跪地，只跪自己的父母。

　　岂能见人就下跪。

　　哪怕再厉害，涂小安也不稀罕。

　　厉害的神通多了去，不差黑鸟这一项。

　　黑鸟虽然暴力的将一位中位神的福地封印者给跪死，但他本身也不断的咳血，显然看似轻松，其实并不轻松。

　　一股吸力，黑鸟将对方的神格拿到手，旋即就朝着两株并列而生的灵药扑去，采下来就往自己的嘴巴里塞，吃完一株，就是第二株。

　　整个过程吃相非常的难看，连细细看看灵药的样子都懒得看，品品味道也不去品。

　　生怕被人抢走一样。

　　涂小安在旁边看的一脸的无语，其实守护灵药的封印者不过中位神，他轻松就可以击杀，完全不需要黑鸟去卖力的下跪，将对方活生生的跪死。

　　这黑乌鸦看似在报仇，在替自己出气，实则就是不想涂小安插手，说白了，就怕灵药被平分一株走。

　　所以狼吞虎咽的一下子将两株灵药给吃下去。23sk.Com

　　“至于吗，不就两株灵药么，瞧你这吃相，福地别的没有，这种灵药想必到处都是，真当我稀罕啊！”涂小安无语的说。

　　黑鸟吃下两株灵药，讪讪的一笑：“你是饱汉子不知饿汉子饥，我的心动女生得到了孔雀王的神格，只要闭关出来，妥妥的上位神，黑大爷在不努力，会被嫌弃的！”

　　说完，他将人形怪物的神格也吞了下去，稍稍一打坐。

　　没多久，黑鸟的气息暴涨，境界突破，成了中位神，也算没有白忙活。

　　“下次别那么拼命了，没必要，说好跟着你爸爸我捡漏了，我还能真跟你抢啊！”

　　涂小安见黑鸟突破成功，然后安慰的开口。

　　平分是真想平分，奈何这黑鸟太鸡贼。

　　“能自己搞定的，还是别欠你人情，真碰到干不过的，你放心，我会乖乖的看你装逼，等着捡漏！”黑鸟嘻嘻一笑。

　　“走吧，大机缘都在前面，区区灵药算什么！”

　　涂小安重新飞在了高空，还是朝着极寒之地的位置靠近，黑鸟突破中位神，心里多少有了点底气。

　　它就怕自己连极寒之地的门都没资格进，那就太丢人了。

　　飞着飞着，一蛇一鸟的眼睛都没有闲着，还是会朝着下方留意，如果还看到有什么灵药，就随便给收了。

　　可谁知飞到某一片山头的时候，有一道璀璨的霞光冲天而起，一跃高空，从涂小安跟黑鸟的身边俯冲而上，朝着天穹射去。

　　“卧靠，什么东西！”黑鸟被吓了一跳。

　　涂小安也怔怔了下，连忙蛇王眼闪烁，盯着那道霞光眼睛浑然一眯，待看清楚后一惊，咋舌的说：“竟然是一件先天灵宝！”

　　“什么，先天灵宝？”

　　黑鸟反应过来，双眼冒光，背后直接冒出一对羽翼，朝着霞光的追了过去。

　　“我的，我的，你有先天混沌至宝了，看不上！”

　　一句话丢了下来。

　　涂小安又是无语，真是穷人的孩子，见什么都想要啊。

　　罢了，让它吧。

　　涂小安停止飞行，准备朝着下方那片山头看去，什么样的山头竟然能飞出一件先天灵宝，这也太财大气粗了吧。

　　他的戮仙剑，曾经也就先天灵宝级别。

　　也就是说，下面的山头恐怕是一处机缘造化之地，这要是错过了，岂不是很可惜。

　　咻...！

　　此时，下方有三股强大的气息俯冲上去，看这架势应该是追着先天灵宝而来的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1437章 飞上天的灵宝免费阅读。https://xs.23sk.com 