    下午，《演员请就位》第二期正式开始录制。

    不同于电视台里的综艺节目。

    电视台里的综艺节止是录一期，然后播放一期。

    但《演员请就位》涉及到比较多的演员，很难调整到档期。

    所以整个节目一共有5期，前面4期在企鹅总部全部录完，最后总决赛则由直播的方式进行。

    相对于第二期，他的规则与第一期则有了一些细微的改变。

    经过第一期40位演员真正实力Pk之后，40位演员的定级进行了重新评定。

    比如陈平，由原来的B级变为了S级。

    根据规则，S级可以选择任何非S级演员的剧目，也就是说抢角。

    比如A级的演员选择了一个剧目，但是，S级演员觉得这个剧目适合自己，那就可以直接抢掉。

    这比之第一期的顺序选择更为残酷。

    特别是这也与现实一样。

    往往你以为试镜成功，但一不小心，就被一位内定的演员给挤走。

    但虽然残酷，游戏规则就是这样，既然要玩这个游戏，那就必需遵守这个规则。

    “大家好，经过40位演员重新定级，我们将进入下一轮淘汰赛。也就是说，40位演员当中，这一轮我们将淘汰16位，保留24位演员。同时，24位演员在晋级之后可以选择相对应的导演。当然，四位导演如果觉得哪个演员更为适合你，也可以进行抢夺。”

    主持人大鹏宣布第二期的节目规则。

    这与某档音乐类的节目差不多。

    前面是导演选择演员，后面就到了导演抢演员了。

    不过毕竟是淘汰赛，这一轮比之此前的定级赛更为残酷。

    如果淘汰了，而又不能复活的话，基本上就告别了这个舞台。

    随后，40位演员重新入座。

    陈平坐上了之前S级演员可以做的沙发。

    袁冰言因为之前的定级只拿到A，所以坐在边上的椅子上。

    “根据规则，下面有请演员选择适合自己的剧目，A级演员评分从高到低依次进行选择，S级演员有权可以抢夺任何非S级演员的剧目。”

    随后，大屏幕上展现了一众剧目。

    当看到《我是路人甲》这个剧目时，陈平突然知道了系统之前的任务提示是什么意思了。

    【任务：尔冬申的遗憾】

    之前陈平还在奇怪尔导的遗憾是什么？

    就算是知道，他只是一个小演员，哪能帮尔冬申解决这样的遗憾。

    不过，在看到《我是路人甲》之后，陈平却是下意识想到了昨天尔冬申与刘明发生的矛盾。

    当时矛盾虽然是因为陈平而起，但事实上尔冬申也说了，这也并不完全是因为陈平。

    这不由得让陈平想起，当时《我是路人甲》上映，同期碰上了刘明的《小情侣》。

    刘明执导的《小情侣》虽然在一片大骂当中，但却获得了7亿多的票房，大获成功。

    尔冬申的《我是路人甲》尽管有着一系列媒体的好评，一众明星的顶力加盟，但最后还是扑了。

    最后的总票房是6000万左右。

    准确的说是5769万。

    这个成绩不但扑了，甚至可以说是扑得惨不忍睹。

    并且，因为尔冬申也砸了几千万进入这个电影，不但扑了，尔冬申都因为这部电影亏得吐血。

    如此。

    当时刘明一说陈平外形条件，尔冬申就不自觉想到了当时他的《我是路人甲》与《小情侣》的同期上映。

    如果拿票房来说，尔冬申确实输了。

    “难怪。”

    这一想，陈平明白了。

    如果是输给别的人，或许尔冬申不会这样。

    可是，他输给的却是自己看起来不爽，甚至不认同他的导演理念的导演，这就非常难受了。

    “一定要演《我是路人甲》这个剧目。”

    看了尔冬申一眼，陈平决定了。

    当然，虽然决定，但陈平也不急。

    他现在是S级，就算是被别人抢了《我是路人甲》这个剧目，陈平也可以将他抢回来。

    至于你说，这是不是太残忍，给别的演员留点面子不行吗，有必要抢吗？

    陈平哪会傻逼的去想这一些。

    这就是一个比赛，而且大家都为了暴光，为什么自己就要手下留情？

    不过虽然陈平做好了抢剧目的打算，但似乎并没有多少演员对《我是路人甲》这个剧目感兴趣。

    有几位演员本来想选择《我是路人甲》的，最后一犹豫，也与这个剧目告别。

    这让尔冬申有一些尴尬，看了看陈恺歌：“呵呵，我的剧没人选。”

    “尔导，放心吧，肯定有人选。”

    “这么肯定？”

    陈恺歌点头，但没有明说。

    接着，当轮到袁冰言时，袁冰言竟然选择了我是路人甲，饰演里面“林晨”这一个角色。

    “袁冰言竟然也选择这个剧目？”

    陈平有一些惊讶。

    他还以为袁冰言会选择其他的剧目呢。

    毕竟大家不选《我是路人甲》是有理由的。

    这部片子的票房实在是太扑，尔导都无能为力，你还能将这部《我是路人甲》给演出花来？

    陈平下意识用眼神盯着袁冰言。

    袁冰言却是俏皮的一笑，回到了自己的座位。

    “这丫头骗子……”

    袁冰言的笑容一直都很温暖，哪怕再受伤的心只要看到这一个笑容，也愈合了。

    刚才袁冰言这一笑，却是让陈平的心跳都加快了几分。

    不过也好。

    虽然袁冰言选择了《我是路人甲》，但她是女性角色，与陈平选择《我是路人甲》不冲突。

    反正自己也要演《我是路人甲》，与袁冰言配合，倒也是个不错的选择。

    “呵呵，没想到，袁冰言竟然挑了你的路人甲。”

    陈恺歌没想到袁冰言会选择我是路人甲，对尔冬申说道：“之前你可是骂了好几句袁冰言。”

    “怪我喽？”

    尔冬申一点也不觉得自己说的话有什么错的：“她饰演的三生三世实在是太差了，要不是那个陈有维比他还差，我真想将她放到B级。”

    明显，对于袁冰言挑了他的路人甲，尔冬申是不满意的。

    他其实是想要一个更为有实力的演员来挑战一下他的路人甲。

    不过，当陈平最终也选择了《我是路人甲》时，一直脸色严峻的尔冬申倒是露出了一丝微笑。

    虽然袁冰言他不满意，但陈平，那就不一样了。

