    第三种。

    罪孽深重。

    眼前的男生笑容灿烂，毫无阴霾，像是个温暖的小太阳。

    但是他却说。

    “我就是罪孽深重的那一种，来求神拜佛，就是为了来减轻自己心里的负罪感。”

    黑得深邃而浓郁的眼瞳中，倒映着男生清秀的脸。

    这个城市藏着太多的秘密，每个人的身后都有着不一样的故事，这个男生身后大概是跟他的笑容截然不同的经历吧。

    “那你呢？”

    男生忽然凑近了一些，眼神有些深，“你是哪一种？”

    路乔不太适应跟陌生人靠得这么近，她身子往后仰了一些，重新把距离拉回来了刚好的程度，最客气，又疏离。

    她才开口，“萍水相逢，还是别问这么深的好。”

    她不喜欢跟陌生人谈及自己的一些隐私事情。

    “哦，你戒备心还挺重。”

    男生非常自来熟，路乔即便是把话挑明了说，他也依然没有把话头打住。

    他说：“我觉得你也像第三种。”

    路乔抬头看他一眼。

    殿门外的阳光照了进来，折射进路乔的眼睛里，把她的左眼照的有些透明。

    像是清透的琉璃珠子，没有掺杂任何的杂质，很漂亮。

    像是一眼就能够看到底。

    男生眯了眯眼睛，这好像从他的眼里看到了不一样的东西。

    他声音忽然低沉了下来，“在你的身上我闻到了很熟悉的味道，我们是同类。”

    同类？

    路乔心弦猛地一颤。

    男生变脸比翻书还快，话音刚落，脸色就又重新变回了刚才的样子，“对不对？我们是一样的人，你有没有跟我同样的感觉？”

    路乔跟这样的人相处不来，总觉得这男生话里有话，他的眼神也让她感觉不怎么舒服。

    就当这是一个奇怪的人吧。

    路乔起身，不打算跟他再说下去，离开了大殿。

    脚步比刚才比起来有些快。

    男生看着路乔的背影匆匆，嘴角勾起了深深的弧度。

    “不管你现在承不承认，以后，你总会有机会认识到的，我们是同类，都是罪孽深重的人。”

    他摸了摸自己的手背，平滑的肌肤，摸上去莫名的就有些凹凸不平。

    他低低的笑出了声来，“路乔，地狱欢迎你，快回来我的怀抱吧，宝贝儿。”

    大殿内，香燃烧的烟气袅袅上升，朦胧氤氲了菩萨的面容，模糊不轻，但仍然神情悲悯的看着来来去去的众人。

    芸芸众生，众生百态，真善美，假恶丑，这一切都自有它存在的道理。

    不知道是不是机缘巧合的原因，路乔觉得自从烧过香之后，身边所有的事情都似乎在朝着好的方向发展。

    霍宴没有再纠缠她；温然也从她的生活里彻底消失了，再也不见踪迹；而路迟也恢复了七七八八，已经成功的出院了。

    过的顺心如意，路乔很快就将在慈悲寺里见到的那个古怪男生给抛在了脑后。

    路迟开始处理工作，路乔彻底解放了，在医院陪了秦溯回几天之后，小虽然放了寒假，母子两个人就没声没息的消失了……

