    听到三浦忠次郎中将竟然下令要炮击河滩，参谋长山本良一大佐大吃一惊。

    “将军阁下，岸边可是有着我们大量的皇军勇士啊，这炮击下……”

    三浦忠次郎中将怒视着对方，喝道：“愚蠢！不炮击的话，我们的勇士全部要被敌人屠杀。赶紧命令撤退！”

    参谋长山本良一大佐立马明白参三浦忠次郎的意思了。

    壮士断腕！

    全力炮击，止住敌人的攻势，然后让士兵渡河撤退回来。

    他赶紧去下达命令。

    一声令下，野战炮兵大队以及第三旅团的炮兵中队全力炮击。对着河滩上就是一阵无差别轰炸。

    措不及防的两军士兵顿时就轰炸的伤亡不小。

    亲眼看见了战车神威的鬼子们一个个吓破了胆。

    听到撤退的命令，鬼子当即跳上木筏小船朝北岸划去。

    唯一的浮桥窄小，根本容不下那么多人。

    人挤人，人推人，不少鬼子被推下河水。

    鬼子看到挤不上浮桥，他们干脆往对岸游去，试图逃到对岸去！

    看到鬼子没人性，连自己人都杀。也要摧毁自己的战车。楚云飞是恨得直咬牙。

    战场就是这样，局势瞬息万变。

    这就十分考验指挥官临场应变能力了。

    楚云飞当即回头向方立功喊道：“传令战车营撤退，机枪手立即开枪射杀那些渡河的鬼子。”

    被敌人战车肆虐的噩梦还没有结束，358兵团的战士看着在运河里挣扎着的鬼子。

    他们纷纷端起步枪和机枪，对着河里扣动了板机。

    子弹密如暴雨泼向河面，河面跟沸腾似的翻起无数血花和水花，在河里挣扎着想游到对岸的日军鬼子发出绝望的惨叫声。

    子弹扫过去，在河面上攒动的鬼子就沉下来好几个，泛起大片血花。

    黄河的土黄色河水都被染成了朱红色！

    伊黑清吾少将也被溃败的鬼子挤掉掉进了河水里！

    看到敌人朝着河水开枪，他知道再泡在河水里，自己非死不可。

    他顾不上诅骂那些不知上下尊卑的士兵，赶紧手脚并用地往对岸爬去。

    然而前后左右全是人，谁都想逃离危险的河水。

    他哪里能游得快，这一刻急得他只想抡起武士刀砍死挡路的人！

    就在他奋力往前游的时候。

    碰！

    突然伊黑清吾少将感到自己的后脑勺受到重创。

    还没有等他反应过来，他两眼一黑，就沉入河水。

    只是不到2秒，河水倒灌鼻子。

    伊黑清吾少将被呛得清醒过来。

    他惊恐地挥舞着双手想要往上浮，爬出水面。

    可是头顶有一个黑色阴影一直笼罩在他头顶，不管他怎样挣扎，都无法浮出水面。

    木船上6个鬼子大眼瞪小眼，相互对视了一秒。

    他们赶紧避开视线，继续拼命划船。

    至于刚才是不是撞到旅团长……

    我们不知道。

    没有看到。

    现在还是活命要命，至于旅团长……

    兵荒马乱的相信也没有多少人注意到的。

    我不说他们相信也绝对不会说出去的。谁知道！

    反正都死了那么多人，多他一个也不会引人注意！

    伊黑清吾少将在河水里挣扎了好几秒，等到船过去，他终于钻出水面。

    正当他贪婪的大口大口呼吸着空气时，就2秒，一个羊皮木筏子迎面撞上。

    鼻梁断裂，一种刺痛直冲脑门。

    伊黑清吾少将不由得张大嘴巴，河水倒灌。

    接连受到重创，伊黑清吾这个时候已经体力不支，被炮弹爆炸卷起的河水浪花一打，直接是被淹没了。

    伊黑清吾少将被河水带走，就再也没有作恶的机会了。

    看到敌人大部分已经跳进河里，鬼子的炮火又开始延伸轰击。

    楚云飞只好命令战士停止进攻，退回防线。

    日军炮击了近半个小时，等到撤退的鬼子都上了岸。

    他们也停止炮击。

    等到战场上恢复了宁静时，河滩上已经没站着的人了。

    无法及时撤退的人，都倒在血泊里。

    尸体淌下的血迹甚至将整个河滩染得跟血洗过似的，一片艳红……

    浮尸遮蔽河面，鲜血染红江水……

    好几天，就连渔民都不敢下河打鱼。

    楚云飞从观察台回到座位上，依然愤愤不平。

    筹划了很久的计划，就被鬼子的重炮打断了，没有全歼敌人的一个旅团的。

    哎！

    浪费了！

    方立功到前线清点伤亡报告。

    下午2点，才赶回了指挥部。

    “我军伤亡怎么样了？”

    方立功摇摇头说：“阵亡了975人，重伤205人。战车损坏了13辆，迫击炮损坏了2门，高射机枪5挺损坏……”

    听到伤亡报告，楚云飞心疼到死。

    战争打的是后勤。

    越是大规模作战，消耗的物资就是一个能让人崩溃的数据。

    要不是绳池的那些物资，楚云飞早就撩驴子不干了。

    他安抚说：“我军伤亡，鬼子伤亡比我们更大。这样耗下去，鬼子绝对先撑不住的！”

    方立功点头说：“这倒是，这两年鬼子的作战素质可是差了不少。我看那些鬼子的尸体有不少才是十八九岁的青壮。这批都死光了，鬼子岂不是要将十五六岁的小鬼子都拉到前线。”

    “以鬼子的尿性，还真的会这样。不过没关系，我们打光了，还有三万万人。鬼子要是打光了，只怕就要灭种了。到时候他们的婆娘就需要我们来安慰了！”

    听到长官说出一句荤话，方立功愣了一下，大笑起来。“我们的战士可是不少还是光棍。可是便宜他们了！”

    楚云飞、方立功还能笑出声。

    三浦忠次郎中将差点就要哭了。

    第69师团阵亡了2004人，重伤312人。至于那些枪支弹药就不用说了。

    要是能打下绳池还好，只要缴获了敌人的物资，这点损失还是可以接受的。

    可是现在绳池没有攻占了，就伤亡了这么多。

    三浦忠次郎中将只怕这一战后，等待自己的就是回国当预备队的将军了。

    郑洲！

    日军华北方面军总司令冈村宁次亲自赶赴豫中战场视察，同时也是为了见即将到来的侵华日军总司令畑俊六。

    这两个老鬼见面，是为了协调接下来的日军战略计划。

    刚视察完日军，冈村宁次大将回到临时指挥部。安达二十三中将从电报房间回来。

    他立正说：“大将阁下，69师团刚发来电报。渡河作战不顺利，请求宽限几天！”

    冈村宁次大将从沙盘上抬起头，脸色阴沉地问道：“不顺利是指打不下，还是遭遇败仗了！”

    安达二十三中将回答说：“69师团渡河登岸时，第三飞行团派出了十多架飞机进行火力支援，敌人死守不出。等到飞机走后，敌人派出一支战车打了第59旅团一个措手不及，我军伤亡不小！”

    “八嘎！三浦忠次郎是傻瓜吗？作战前，已经多次强调楚云飞是个狡猾的敌人，作战时一定要小心谨慎。可是他呢？渡河作战竟然没有提防敌人的战车。简直是愚蠢。这样的不配合当师团长，必须将他撤了！”

    听到总司令要撤三浦忠次郎，安达二十三中将忙劝说道：“大将阁下，临阵换将向来是兵家大忌。更何况畑俊六大将马上就要来了。这个时候撤掉一个师团长，只怕……不好看。暂时还是继续让他担任师团长，戴罪立功。等战时结束后，再换他也不迟！”

    冈村宁次听到后，忍下心中的怒火。

    他说：“就照你说的办。安达君，我军的情况你是清楚的。要是拿不下绳池，获取支那人的物资，不利于我们后续的计划展开！你认为我军当如何才能攻占落阳。”

    安达二十三中将说道：“大将阁下，黄河天险向来不容易攻克。敌人又是楚云飞这等悍贼。想要渡过黄河打下绳池不容易。现在登封已经被我军攻克，敌人的31集团军也撤退到伏牛山一带。正好可以调集大军攻打落阳，只要落阳一下，就算楚云飞有三头六臂也难抵挡我皇军十几万大军！”

    冈村宁次看着地图，命令道：“嗯！命令62师团、110师团取消休整，即可出击攻打落阳周边县城。战车第三师团，37师团，不得迟于17日加入战斗。由12军司令官内山英太郎担任主将。至于第69师团，命令他们继续保持都绳池的威胁，让楚云飞无法支援落阳。发电报谴责三浦忠次郎，告诉他，这是最后的机会，要是让楚云飞部支援了落阳战事，他就等着上军事法庭吧！”

