    落神涧。

    座落在丹域偏北之地，这里的地形极为的复杂，整片大地似是被开天大斧劈出无数道裂缝缝。

    每道裂缝都是将近千丈之长，而且这些裂缝山涧里面更是深不可测，其中毒雾弥漫，更是有无数剧毒之物出没。

    也是因此，这落神涧正常情况下，除开有特殊需要的人，很少有人会来此处，而今日，却是意外的有一男二女到来。

    柳席带着紫妍、小医仙落在一座高耸的山峰，一片辽阔望不见尽头的乱石平原出现几人视野之中。

    望着遍布无数漆黑裂缝，更是一直延伸是目光尽头，其中无比幽暗的漆黑，令的人心中发寒。

    柳席声音笃定的说道：

    “这里就是落神涧！果然恶劣……或许正是这种环境，才可能诞生出七阶天毒蝎龙兽这等凶兽！”

    柳席三人灭亡欲仙门之后，便是连夜离开天邪城，随后一路赶至浮月城乘坐空间虫洞。

    经过月余时间的枯燥赶路，终于是抵达丹域偏北的凌云城，休整一天时间，当即按照地图前来落神涧！

    小医仙轻轻点头，明眸之中透着期待，这片连天空都是缭绕着黑色毒雾的山涧，或许真的可以找到七阶天毒蝎龙兽！

    紫妍叉着小腰，大咧咧道：

    “那还等什么，我们这就出发吧！”

    柳席笑着点头：

    “走！”

    话音刚落，三人身形一动，化作三道流光，朝着落神涧入口飞掠而去。

    落神涧入口位于两块高耸的巨石中间，其中有一条几丈宽敞的道路，此时确实显得空空荡荡，罕有人迹所至。

    柳席三人闪掠而来，却也不做停留，直接从入口进入落神涧。

    随着三人的不断深入，无处不在的淡淡毒雾，也是变得稍微浓郁了些，忽的，柳席三人来到一处乱石林立的偏僻之地。

    柳席皱着眉，虽是大致确定落神涧之中，一定有七阶天毒蝎龙兽存在，不过，要从相当广阔的落神涧之中寻找到它，还是颇为麻烦的。

    扭头看向小医仙，询问道：

    “那天毒蝎龙兽是至毒之物，你可不可以察觉到此兽的气息？”

    身为厄难毒体，小医仙对于一些剧毒之物的感应，也是格外的敏锐！

    小医仙闭上眼睛，感应片刻之后，再次睁开眼睛，蹙眉迟疑道：

    “可以是可以，不过这里可以感应到无数股毒物气息，我不知道那股毒腥味儿，才是天毒蝎龙兽的！”

    也是，毕竟小医仙也没有与天毒蝎龙兽打过照面，柳席沉吟片刻，手指缓缓抚过纳戒，那里面是他的底牌，七星斗宗级别的地妖傀，阿大。

    眼中闪过狠色，柳席轻声道：

    “既然如此，仙儿，你只管带着我们去寻找强大的毒物，

    宁可杀错，不可放过，直到找到那只天蝎毒龙兽为止。”

    柳席话语中透着坚决，若是迟迟不能找到天毒蝎龙兽，即使挑战整个落神涧，也在所不惜！

    小医仙抿着嘴唇，眼神变得特别温柔，轻轻点头，道：

    “好的，少爷，跟我来！”

    三人身形一动，瞬间消失在原地，而这次有小医仙的指路，也不在是漫无目的胡乱闯荡。

    一天之后！

    荒凉的落神涧之中，遍布着无处不在的浓郁毒雾，能在这里存活的都是至毒之物，宛如一个巨大的养蛊之地。

    宽达千丈的山涧下，被浓郁毒雾遮掩的白色石堡之外，忽的一阵破风声响起，几道身影极速闪掠而来。

    “到了，这座石堡里面，就有我们下一个目标。”

    闻言，柳席脚步猛地一顿，抬起头，望向那座若隐若现的石堡。

    “希望这次不会让我失望！”

    在过去一天的时间里，柳席三人已经在落神涧之中，连续和两只七阶魔兽打过照面。

    一只七阶黑水奎蛇王，还有一只七阶天星牛蛙。不过，并未与它们过多纠缠。

    而这座石堡之内，就是小医仙感应中的第三个目标！

    早早放出地妖傀，以柳席三人以及地妖傀的速度，不过转瞬间，就已经来到石堡千米之内。

    随着越发接近石堡，越是可以感受到石堡的磅礴大气，突然……

    嗷！

    就在这时，整片大地，直接剧烈的震动起来，旋即一道惊天龙吟声，猛的自石堡之内传出，宛如狂风般席卷而来，将地面之上的碎石，尽数震飞！

    “哈哈，竟是厄难毒体的味道，还敢主动送上门来，既然如此，那便乖乖的留下让本王吃掉，成为本王突破八阶魔兽的养料。”

    龙吟之声响彻，一道大笑声，也是如滚雷般，自石堡中传出，然后浩浩荡荡的扩散而开，回荡在这片山涧之中

    大笑声缓缓落下，随即一阵尖厉的破风声响起，一道血红身影闪电般的自石堡中飞掠而出。

    只见一对足有十丈庞大的龙翼延伸而开，在其身后，更是有着一截十几米长的血色蝎尾，尾尖处，透着锋利的寒芒。

    柳席三人也是立即停下脚步，望着遥遥天空那伸展开龙翼的身影，感受着那股滔天气势，眼中掠过些许惊喜之色，这次真的是传说中的天毒蝎龙兽！

    血红身影悬浮天际，不过除开背后的双翼以及那一截尖锐的蝎尾外，这天蝎毒龙兽几乎便是与寻常人类毫无区别。

    而且其容貌，也是极为俊美（柳席:比起我来还是差一丢丢！），甚至隐隐间还透着丝丝邪魅阴森的味道。

    天蝎毒龙兽缓缓的从天际落下，最后停留在半空处，目光死死的锁定在小医仙身上，更是狂喜道：

    “竟然还是如此美人，哈哈……本王改变主意了，本王要让你的厄难毒体，为本王生出最为完美，血统最为纯正的后代！”

    柳席促狭一笑，笑眯眯的看向小医仙，打趣道：

    “我的仙儿还真是魅力无限啊，堪称人、兽通杀，连一只魔兽都难以抵挡仙儿的诱惑……”

    小医仙俏脸微红，羞恼道：

    “少爷！”

    柳席随即目光转向天毒蝎龙兽，眼中透露着森然的寒光，冷漠道：

    “不过，你这畜生，竟然敢觊觎我的女人，今天不将你挫骨扬灰，我的面子往哪搁啊！”

    天毒蝎龙兽这才注意到柳席，以及柳席另一边站着的紫妍，突然，体内不知为何传来一股悸动。

    一股说不清道不明的感觉，仿佛来自血脉之内，让他对这个女孩有些畏惧乃至臣服之意。

    天毒蝎龙兽皱眉，心中有些不明觉厉，身为蝎龙一族，身具一丝古龙血脉，怎么会臣服一个女孩，一定是错觉，旋即冷笑道：

    “一个区区的斗皇，在本王眼中亦不过蝼蚁，既然如此，待本王将你抽筋拔皮之后，会给你留一口气。

    让你看看，本王是如何将你的女人，变成本王的女人！”

