    “徐导虽然是初次执导，不过纵观他以往出演的一些电视剧，都具有很强的个人喜剧风格，这次《人在囧途》能取得一亿元票房的好成绩在我的意料之中。”

    庆功发布会上媒体还是以唐安为主，他把徐征、王保墙、黎晓茹他们几个都夸了个遍。

    庆功嘛，不就是这样，商业互吹。

    接着记者问到了《中华合伙人》的拍摄问题，什么时候能够上映。

    “目前已经结束了内地的所有戏份，之后还要前往纽约取景拍摄，预计依然会在暑期档和观众见面。”唐安笑笑回道。

    “唐导，据了解《变形金刚2》已经定档于6月24日上映，你有信心再次打败汽车人拿下暑期档票房冠军吗？”

    《变形金刚》和《风声》的票房大战是暑期档第一次出现如此激烈的竞争，而前者也在内地拿到了两亿多票房，全球轰下7亿美金，俨然已经成为一个新的超级iP。

    相隔两年，有了前一部的基础，谁都知道票房肯定不会低的。

    “信心来源于电影的质量，我想只要我用心拍出好电影，观众们一定会用实际行动来支持我。”

    今年暑期档难度堪称有史以来最激烈的暑期档，唐安又怎么不知道呢。

    4亿级别的《变形金刚2》，4部亿元级别的好莱坞大片，7千万票房以上的电影都有5部之多。

    原时空这个暑期档总票房达到了16.5亿，而去年也不过4.6亿，就算加上《惊天魔盗团》也没有今年的一半。

    就算如此，唐安也没有退让，张一谋凭一部《金陵十三钗》干掉了《龙门飞甲》，他刚不过《阿凡达》就算了，还会怕一个《变形金刚》？

    其实就算唐安不在暑期档上映也没人会说他逃跑，毕竟去年把《赤壁》都干掉了。

    只不过贺岁档同样是死亡档期，《2012》、《花木兰》、《刺陵》、《风云2》、《三枪拍案惊奇》、《锦衣卫》、《孔子》、《苏乞儿》、《十月围城》等扎堆上映。

    一大堆电影或是本来就要角逐贺岁档，或者是由于《变形金刚》和唐安新片的原因避开暑期档，今年贺岁档竟然有超过10部大片。

    以往一般都是两部大片竞争，今年也算是有史以来最惨烈的贺岁档了。

    这些电影偏偏看起来都有大爆的潜力。

    《花木兰》的男女主角刚刚拍了《画皮》。

    《刺陵》有周杰仑、陈道铭和林芝玲。

    《风云2》是老iP了，人气够。

    《三枪》有张一谋就够了。

    《锦衣卫》有甄子单和趙玮。

    《十月围城》全明星阵容，监制陈可鑫也是有能力的导演。

    唐安要是再去凑个热闹，那就要乱成一锅粥了。

    不过好在《变形金刚》上映早，《中华合伙人》7月中旬上映，中间隔了大半个月，对自己并没有太大影响。

    剩下的时间唐安就交给了徐征和演员们，发布会结束后弄了个酒会。

    “《人在囧途》的成功都是靠了大家的不懈努力，谢谢各位！”

    唐安和演员们碰了一杯，拿出早就准备好的红包一人发了一个。

    “谢谢唐总！”

    “唐总客气了！”

    这片子制片成本600万，演员的片酬可想而知会有多少，能多一笔收入自然是高兴的。

    “唐总，谢谢您给我这个机会。”王保墙操着一口并不标准的普通话一口干掉了一杯。

    “唐总，我也敬您一杯。”同在华宜的黎晓茹也满脸堆笑地干了一杯。

    原本他对唐安拿掉了她《奋斗》女主角有点耿于怀，只是不敢抱怨。

    没想到《人在囧途》竟然能够破亿，给她大荧幕的资历又添了一笔，虽然戏份不多。

    要是她知道原本《夜店》的女主角被汤研给顶了的话，心里估计会更不爽吧，毕竟汤研是唐安捧起来的。

    《夜店》有澄天的投资，吴波当然要用自家的女演员了。

    很快他们也自觉地走开了，留下唐安和徐征两人。

    “徐导，关于续集你有什么好的想法吗？”

    “唐总，如果要拍续集的话，最好还是类似的公路喜剧，不过春运已经拍了，具体从哪方面入手我还没想好。”

    徐征对拍续集是举双手赞同的，风险小、收益高，对于他这种还没有证明过自己的导演来说再合适不过。

    不过续集想要拍好确是不容易，毕竟珠玉在前，这段时间他构思情节都快把头皮抓破了。

    看来徐征还是局限在国内，唐安想了想笑道。

    “国内没有好点子可以去国外嘛，找一个有特色的国家，以旅游为主线，主打搞笑，中间插入追车、逃亡、枪战、悬疑这些元素，再结合当地的特色，比如泰国就把人妖加进去......”

    唐安并没有直接把《泰囧》的剧情讲一遍，只是给了他一个大概的思路，具体自己去想。

    徐征眼前一亮，对啊，全世界那么多国家，哪里会没有素材。

    去非洲探险、卢浮宫盗宝、和FBi斗智斗勇、大闹拉斯维加斯赌场......

    只是去国外拍戏必然要花费高昂的成本，那可不是几百万能搞定的了。

    “除了你和演员的片酬，制片成本我给你增加到2000万，具体的等你把剧本做出来再讨论。”

    唐安打消了他的顾虑，纯制片成本2000万，这已经不少了。

    这还是考虑到要长时间出国，毕竟《中华合伙人》除掉宣传和演员片酬也才2000万的制作成本。

    “唐总您放心，两千万在东南亚拍戏足够了。”徐征心中一喜，立即说道。

    2000万，再加上他和其他演员的片酬，以及宣传费用，这部电影的成本少说要往4000万奔去，已经算是中等成本的电影了。

    而且听唐安的口气，下部电影的片酬应该不会少。

    “这部续集还是由徐导你一人完成，我只有一个要求，喜剧就要拍出喜剧的效果，尽量每一场戏都要有一个笑点，别玩太多煽情的东西。”

    唐安严肃地说道，有些事情还是要叮嘱一下，免得给他弄一部不伦不类的电影出来。

    “唐导您放心，我保证让观众停不下来。”

    徐征点点头，他也不傻，自己没到一定地步就别塞私货，那是大导演的专属。

    