    华棋柔吓了一大跳，急忙猛踩刹车。

    刺耳的刹车声长长一道，划得她耳膜都痛了。

    差那么一点点就撞上了。

    华棋柔吓得趴在方向盘上，心扑通扑通乱跳，捂着胸口，直喘粗气。

    心里又惊又怕，气个够呛。

    可那辆面包车的车主，却吭都不吭，面都不露。

    一点道歉的意思都没有。

    华棋柔气得要死，降下车窗，冲前面的车吼道：“你这人怎么开车的？赶着去投胎吗？不想活了，就直接说！”

    面包车里很安静，没人回话。

    华棋柔平时被人捧惯了。

    哪里受得了这个窝囊气？

    尤其对方还开着一辆面包车。

    一个开破面包车的，居然也敢这么无视她！

    岂有此理！

    她气得血直往脑门上冲！

    人在盛怒之下，是无法保持理智的。

    华棋柔怒火攻心，想不了太多，推开车门下车，就去拍那辆面包车的车门。

    把破旧的车门，拍得震天响。

    “你给我下来！向我道歉！今晚必须要给我个说法！否则别怪我不客气！”

    话音刚落，两个车门齐刷刷地推开。

    华棋柔还没反应过来，只觉得眼前一黑，头被蒙住。

    紧接着，她就被拖到路边阴暗处。

    “放开我！别碰我！救命啊！”华棋柔尖声叫道。

    “咣！”

    一个拳头招呼到她脸上。

    华棋柔顿时疼得眼冒金星。

    她越喊，拳头打得越凶。

    铺天盖地，往她头上、身上招呼，还用脚踢她的屁股。

    打到最后，华棋柔不敢再吭一声。

    感觉到蒙在她头上的，是一件男人的外套，有劣质的烟酒味和浓浓的汗臭味。

    听声音大概有两个男人，操着浓重的口音，年龄二三十岁的样子。

    鼻子闻到一股臭烘烘的味道，她猜出这是路边的垃圾桶。

    身上的名牌服饰，被人暴力地拽下来。

    腰身暴露在微凉的夜风中。

    华棋柔又羞又气。

    她何时在垃圾桶边上，被人这样粗暴地蹂躏过？

    她的肋骨鼻，她定期打水光针的脸，她十几万一身的名牌服饰，她上百万的首饰，她精心保养的身体……

    她是多么高贵的女人。

    此刻却什么价值都没有了。

    像一只褪了毛的母鸡，被人按在垃圾桶边上，狠狠糟蹋。

    原本芳香四溢的身体，现在变得腐蚀瘫软，浑身浊气。

    “狼狈”这个词，要乘以一千倍一万倍，才能形容现在的她。

    仿佛过了很长时间，那两个人才松开她。

    上了面包车，一溜烟地开走了。

    华棋柔筋疲力尽地躺在冰凉的水泥地上，半天爬不起来。

    浑身都疼，疼得拆筋剥骨。

    也不知道具体伤到哪儿了。

    她缓了好一会儿，拿掉蒙在头上的外套，去找手机。

    没找到，肯定被那两人顺走了。

    手指上的钻戒、手腕上的名表、手链，脖子里的钻石项链和耳环，全都被摘掉了。

    衣服也被人拿走了，还有车钥匙。

    她仰头望天，欲哭无泪。

    等到被人发现时，华棋柔半光着身子，瘫在垃圾桶旁。

    活脱脱像超市摆在冷柜里的冻鸡。

    死白的身子，眼神浊白绝望。

    被送到医院，一做检查。

    肋骨断了一根，身体撕裂，皮肉伤无数，轻微脑震荡。

    医生要报警，她死活不让，嫌丢人。

    楚砚儒接到电话，来医院看她。

    一看到她这副狼狈样。

    楚砚儒一张老脸，顿时阴沉下来。

    血压噌噌地往上飙。

    “报警！抓到那两个王八羔子！我要扒他们的皮！抽他们的筋！”他雷霆大怒，咆哮道。

    华棋柔哭得声泪俱下，不停地摇头，“算了吧，算了，我丢不起这个人。一报警，事情就闹大了，我以后还怎么有脸出门？”

    出事之前，她刚和索刃做过。

    她生楚锁锁时难产，伤了子宫，造成不孕，就没采取避孕措施。

    如果一报警，验出她体内有索刃的DNA。

    那她和他的奸情，就露馅了！

    索刃有家庭，还是一上班族。

    虽然有个一官半职，可是财力跟楚砚儒没法比。

    当情夫行，当老公差点。

    她过惯了豪门阔太太的日子，不想离婚，跟着他吃苦。

    不能报警，又不能出气，一口气窝在楚砚儒胸口，上不来，上不去。

    恨得他牙根痒痒。

    他在病房里，暴躁地转来转去，最后停住脚步，问：“你觉得是谁干的？”

    华棋柔红肿着眼睛，不停地摇头，“我不知道。”

    楚砚儒问：“是顾北弦吗？他白天刚去公司警告过我，说只此一次，下不为例。”

    华棋柔捂着脸痛哭，“我真不知道。那两个人把我的首饰和手机都偷走了，应该是为了劫财吧。我什么都不知道，呜呜呜，我不活了。”

    楚砚儒焦躁地皱着眉头，考虑许久，说：“应该不是他。”

    华棋柔止住哭，狐疑地望着他，“为什么这么说？”

    “如果是他，不会提前上门警告我。这不是不打自招吗？他那么精明的人，不会犯这种低级错误。”

    华棋柔原本慌慌乱乱的心，忽然就有数了。

    不是顾北弦找人做的。

    那就是索刃的老婆了。

    想到那个木头一般的女人，华棋柔眼神顿时阴鸷起来。

    她暗暗发誓，这口恶气不出，她就不姓华！

    与此同时。

    日月湾。

    顾北弦手机忽然震动了一下，是信息提示音。

    他拿起手机，点开，淡漠地扫了一眼。

    是助理发来的，说：顾总，事已办好，干净利落。

    顾北弦眼眸微敛，表情凉淡，回了个：嗯。

    手指轻触屏幕，删掉信息。

    把手机扔到床头柜上。

    他重新躺下，把熟睡中的苏婳，轻轻揽入怀中。

    目光温柔如水，凝视她皎洁的小脸。

    视线在她的下巴，嘴唇，眼睛上缓缓划过。

    最后，他低下头，在她光洁的额头上，轻轻亲了亲，又亲了亲。

    “苏婳，我替你报仇了。”

    他在心里无声地说。

