    第196章下次再来

    沈南鸢的声音平淡：“用你说。”

    “...你就不能对我好一点，因为你的事情我可忙前忙后呢。”

    “那你给我这个带补丁的衣裳的时候，怎么没想到我会对你什么样子呢？”

    上官绍和：“...”

    他坐在旁边看了一会，问道：“说起来，你一个县主，怎么会这件事情。”

    “包饺子而已，”沈南鸢不以为意，“又不是什么大不了的事情，我为什么不能会？”

    上官绍和笑笑：“我以为你这些千金小姐是十指不沾阳春水的。”

    “没想到其实你还是挺接地气的。”

    沈南鸢：“...”

    她饺子也包的差不多了，看了看跟在上官绍和身边的下人们道：“我包的这些只够我们一起吃的，正好还有些面，馅也剩下来了一些，让他们自己和面然后包饺子吃吧。”

    上官绍和回头：“那你们自己包吧。”

    “是，”下人们的脸上露出了些许的高兴的笑容，“多谢少爷，多谢县主。”

    “在这里还是别叫我县主了。”

    沈南鸢伸了个懒腰继续道：“免得被旁人给听到了。”

    “是，小姐。”

    饺子被青惢拿过去煮了，沈南鸢要去洗手，沈钟就把烧好的热水和凉水混了一下，倒在了盆里让他洗。

    她拿着帕子把手擦干净，走过来捏了一块糕点放在了嘴里，余光扫了上官绍和一眼：“新岁之前我们能回去吗？”

    “当然可以，”他开口道，“等再平静下来，立刻让你们回去。”

    上官绍和‘啧啧’了两声：“你们之前还不如直接去我家呢。”

    “还是算了，”沈南鸢笑笑，“整天都要看到你，我还不如在这里呆着。”

    她站了起来，看着上官绍和无语的表情继续道：“你找几块红苕去，扔在火里烤红苕吃。”

    “...你们，去百姓那边买几块红苕去。”

    “是，少爷。”

    没多久，几个下人就抱了好几块红苕跑了过来，水已经烧开了，灶膛里的火烧的正旺，沈钟把红苕接了过来直接丢在了火里面，上官绍和背着手道：“不会烤糊吧。”

    沈南鸢瞥了他一眼：“大少爷，你什么事也不做，就在旁边叨叨叨的说话，你以为我们傻啊，当然是烤一会就拿出来看看了。”

    “行吧行吧，我不就是担心吗？”上官绍和嘟嘟囔囔，“说话都不让说。”

    沈钟：“...”

    其实吧。

    他们两个在旁边怼来怼去的，更吵。

    饺子下锅，白花花的一片，煮熟之后青惢拿了几个碗捞了出来，先给了沈南鸢一碗，捞出来的剩下的才分给上官绍和以及沈钟还有其他的侍卫们几个人，沈南鸢咬了一口，笑眯眯的道：“很好吃哎。”

    两个人的意见在这里终于达到了一致。

    上官绍和点了点头：“是啊，确实不错。”

    吃完饭，沈钟把灶膛里的红苕给扒拉了出来，上面都是灰烬，还冒着热气，沈钟下手捏了一下，被烫的连忙收回了手的道：“正好都软的差不多了。”

    等稍微的凉了一会之后，沈南鸢才拿起来了一下，手上顿时就黑了一片。

    她其实不觉得有什么。

    毕竟以前在她姥姥家里的时候经常这么做，可是抬起头就对上了上官绍和嫌弃的眼神，她顿了一下：“你看什么看。”

    “你不嫌脏吗？”

    他小心翼翼的蹲了下来，伸手戳了戳，指尖上面顿时就黑了一点，他撇撇嘴：“这怎么吃啊。”

    “你不吃算了，”沈南鸢把皮剥掉，咬了里面黄灿灿的红苕肉一口，又甜又软糯，她鼓着腮帮子继续道，“正好不够分的，你不吃还多出来一个我吃。”

    “你怎么那么能吃。”上官绍和嘟嘟囔囔，看着她吃的挺香的模样顿了一下，不由得咽了口口水的伸手过去，马上要碰到了还是收回了手。

    沈南鸢翻着白眼：“少爷的事就是多，嫌弃来，嫌弃去的。”

    她稍微的顿了一下，目光在自己的手上扫过，眨了眨眼的突然的伸出了手，五个手指在上官绍和的脸上迅速的划了一道，他半张脸顿时就黑了。

    上官绍和愣了一下的还没反应过来，沈南鸢和青惢就忍不住的笑出来了。

    一旁的下人匆忙走来：“少爷...”

    她轻咳了声拼命的忍住笑：“您没事吧。”

    “...”

    上官绍和说不出话，他颤颤巍巍的抬手摸了一把自己的脸，手上乌黑一片，他咬牙切齿的低吼出声：“沈鸢鸢！”

    青惢的笑容凝了下：“啊？沈鸢鸢？”

    “啊对，”沈南鸢笑着点头，“是我。”

    上官绍和猛的站了起来，飞速的站起来往不远处的井边冲了过去，下人连忙的跟了上去，找了干净的水让他洗脸。

    沈南鸢饶有兴趣的站了起来，一边吃着一边看他疯狂的洗脸，挑着眉的淡声道：“这一个你还吃不吃？”

    “这还吃什么吃！”

    她哦了一声，笑道：“那太好了，我可以吃两个了！”

    说完转身找了个椅子坐了下来，瞧着洗完脸，身上都是水的上官绍和，没什么诚意的开口：“实在是对不住，这突然没管住手，我一定好好的训它，让它下次别这么做了。”

    她瞎扯着：“毕竟上官少爷一直尽心尽力的帮我，是个大好人来着。”

    上官绍和：“...”

    他从下人的手里接过了帕子擦了擦脸，轻哼出声：“看在你包饺子给我吃了的份上...”

    “上官少爷真是大人有大量。”

    两个人一来一回，青惢感觉她们小姐好像都变的话痨起来了。

    上官绍和也不想再在这里呆了，他摆摆手：“下次再来，走了。”

    这是被气走了。

    沈南鸢还又加了一句：“下次希望你带来的是好消息，不是过来蹭饭的。”

    上官绍和转头瞪了她一眼，昂着下巴的越走越远了。

    沈南鸢的心情倒是好了许多了，她垂头看了眼自己身上不小心蹭到的灰烬，转头往屋内走：“正好换衣服了。”

    近几天的天气都不错，阳光明媚的，沈南鸢喜欢在院子里晒太阳。

    (本章完)

