    拳风横扫而过，星空中的陨石纷纷成齑粉，好似让天地宇宙都要被打回最原始的鸿蒙状态，回归一切的起源！

    与虚无一的千变万化两拳碰撞在了一起。

    “好强……”

    虚无一面色微变，这一拳的境界，虽然差自己一境，但是其中这股拳意的意境之浩荡，力量之狂霸，简直出了任何人的想象！

    轰隆！

    恐怖的宛如开天辟地的波动扩散出去，无远弗届，令星空中的行星、恒星纷纷颤抖，开裂，差点爆碎开来。

    这才是对撞的余波，不难想象，如果真的有星球承受了两人的攻击，绝对会被打穿！

    恐怖的虚空洪流之中，虚无一五指暴涨，一拳抓击而出：

    “穴窍粉碎法！”

    霎时，他的浑身穴窍都震荡了起来，气血攀升，让星空中的星辰都在颤抖。

    一股震荡粉碎的力量，伴随着他这一拳，也粉碎到了顾冲的体内，仿佛要让顾冲的体内穴窍这时一同粉碎开来，自我爆炸。

    “呵！”

    但顾冲早就有了之前和虚易交手的经验，哪会着道，身躯一晃，全身的皮肤都发劲鼓起，在这股力量下，也不退缩，正在演化神魂地府的力量呼啸而来，在掌中捏出了一招“太极图”，硬砸过去！

    “只修命不修性，此乃修行第一病，就算让你将肉身纯粹修炼到了粉碎真空，也超脱不出去，空言大话无用，接拳！”

    神魂力量滚动而来，在肉身的加持下，以“摩诃金刚波若波罗密”的根基推演出来的“九转玄功第三层”倏然转开。

    全身皮肤好似琉璃，一根根血管都清晰可见。

    太极图一拳轰击过去，竟然透出了几分“彼岸”的味道。

    彼岸，彼岸！

    就是要神魂、肉身，加众生愿力融合才能到达的无上境界，纯以肉身，便是修炼到死，到了粉碎真空，也到达不了，否则起源之地怎会有那么多粉碎真空高手的遗蜕尸骸。

    在拥有八劫神魂、拳意实质、再加地府轮回，起源之气的顾冲之底蕴下，就算是带着阳神念头的虚易到来，他都有把握与之一战，何况是肉身才只有血肉衍生的虚无一。

    这一拳过去，直接将虚无一的穴窍粉碎之力，完全碾灭。

    “八极神！”

    虚无一面色震动，迅速再变招，手臂快出了残影，似乎在身上长出了八只手臂，打出了喜，怒，哀，乐，悲，苦，怒，惊，八种极端的情绪。

    思维意念，震荡星空，能让任何八劫高手都失神，发狂。

    轰！

    轰隆隆！！

    巨大的波动传荡出去，两个人各退数千里，然后，再度俯冲向了对方。

    两人交手到现在，都是赤裸裸的力量和技巧碰撞，一次次平分秋色。

    但虚无一却是面色抖动。

    因为他比顾冲足足高一个境界，却竟然还拿不下对方。

    “好好好！你我的战斗果然没有那么容易分出胜负，既然这样，那就战个痛快，用千拳、万拳，直至打到彼此元气崩溃，血液干枯来决出一个结果！”

    心念一转，虚无一大声道：

    “我有预感，这场战斗之后，不是你顺利突破进入千变万化，就是我再进一步打到‘粉碎真空’的境界。”

    虚无一身形一幻，整个似鹤非鹤，似松非松，周身翩翩起舞，衣衫摇动，再度打出了一门罕见的拳法，有点长生大帝那股长生自在的意思，搏杀过来。

    “松鹤延年！”

    将虚无一的攻势和话语听在耳里。

    顾冲抬步移动，眸光淡漠：

    “我赌你先被我打爆！”

    周身穴窍距离震荡，掌中挥出三计神刀斩杀过去。

    砰砰砰…………

    又是平分秋色，两个人身形碰撞之后，快速分开，继而再度朝着对方俯冲而过去。

    轰隆隆~~

    两人在星空之中不断交手，拳意浩瀚撕裂星空。

    在这不断的肉身交手过程中，他曾经吞下的空的那颗完整的道果，其中的各种武学智慧经验，在飞速的消化……

    当初空可是几乎粉碎真空的高手，其中的武学经验如何庞大，足够顾冲以之顺利的踏入千变万化。

    然而他才只跨越到了拳意实质。

    现在，就要借助虚无一这个罕见的肉身极致的对手，将空的道果中所有经验和精气全都消化。

    与此同时。

    他的轮回地府也在不断加速炼化着恐怖神王的肉身。

    等于说，他身上背了两个大的续航之物，跟虚无一战斗的越久，他能消化的东西越多！

    而虚无一的优势会越来越少！

    直至，被顾冲完全追上肉身境界，继而，加上神魂巨力，碾压之！

    ……

    轰！轰！

    星空之中的战斗波动，强烈到让星辰都摇摇欲坠。

    拳意和血气绽放燃烧起来的光辉，好比两团永恒燃烧的恒星在纵横碰撞，强烈交手。

    呼啦啦~~

    穿梭而过，宛若横渡在星空中的两颗人形大星，交手的力量扩散出去，沿途中，毁灭层层空间。

    有一颗星辰直接被两个人落地碰拳后塌陷下去的巨力，打的星辰爆毁！

    “来！再来！”

    虚无一大喝，浑身血气沸腾，毛孔中都喷出红色的氤氲。

    顾冲冷酷行走，拳行虚空，霸道而又阳刚，穿梭不定，碾压过层层空间。

    轰！

    一拳拳轰击过去，酣畅淋漓，砸在对方身上，也承受着对方的拳头。

    他体内的空之道果不断的融化，恐怖神王和不朽丰碑内的血肉力量和武道经验，也在缓缓地流淌而入拳头之中。

    这场战斗，注定不是一两年可以分出胜负的碰撞。

    他与虚无一都将对方看做是彼此的磨刀石，想以此晋升入武道的下一个境界。

    …………

    在星空中两个人纵横激荡的交手同时。

    大千世界之中，日升月落，春去秋来，匆匆间已经是一年的时间过去了。

    乾帝、孔雀王、四大家主等人还是会偶尔仰头看向大千世界外的星空，却以他们的视线，什么也看不到。

    只知道，那两个无比强大的人还在星空深处交手。

    “不知道最后是谁战胜了谁？”

    孔雀王心中思绪万千。

