    

    但是钱诗虹说的那些话，录音那些，白薇也听过了。

    像是无父无母的穷鬼这种措辞，就真的很难听了。

    一开始钱诗虹的爸爸是不愿意就这么算了，一定要让袁秋秋坐牢，赔钱什么的。

    白薇说这段录音，也会曝光。

    钱诗虹的爸爸这才作罢，说担心女儿在学校名声不好，白薇也知道，钱诗虹的爸爸也是担心他自己的口碑不好，才勉强同意了。

    但是提出了要求，要求袁秋秋退学。

    一个学习优异的孩子，白薇实在是不忍心，和钱诗虹爸爸提了，会让袁秋秋转学。

    虽然钱诗虹爸爸走之前连白薇也一起骂了，但也算同意了白薇提出的事情，袁秋秋必须转学。

    “其实白老师，我从小到大，都没有人和我说过这些，不管是孤儿院的老师还是爱心人士，他们表现出来的，就是我们和其他人是不一样的，每次来领养我们的那些人，过来对我们挑挑选选，就像是挑选货价上的商品一样。”

    “很多孤儿都是有先天缺陷的，甚至有脑子不好使，自己走丢的，孤儿院也只是象征性的找一找，报警，然后丢就丢了，我刚进孤儿院，有个智力缺陷的哥哥就是这样，他对我很好，好吃的东西都存下来给我吃，可是那又怎么样呢，他走丢了，没有人去找他的，他没有亲人，所以丢就丢了，我去求孤儿院的老师们，他们也只是说，会努力找的，终究不是自己的孩子，谁会努力去找呢？”

    “所以我当时就想，我们都是草，只有出人头地了，才能掌控自己的命运，才能不被人践踏。”

    袁秋秋握紧了拳头。

    所以她想要东西，肯定要拼命去争取。

    谁都不能挡住她，不然她的下场，就会像是那个哥哥一样，也不知道现在是死了，还是出了什么样的危险了。

    她绝对不能变成这样。

    “老师明白你想出人头地的心情，但是出人头地可不能踩着朋友，亲人，同学上去的。”

    白薇听了也有些动容。

    她能理解，但绝对不能赞同袁秋秋的看法。

    这孩子小小年纪，想的实在是太多了。

    而且还能毫不犹豫的将钱诗虹推下楼，她当时也觉得这个孩子可怕。

    “老师，我之前在孤儿院的时候，一起围着看动物世界，看到老虎咬死小鹿，很多人都觉得害怕，可我觉得这难道不是很正常的事情吗，我不想做那头鹿，我就要成为老虎！”

    袁秋秋仰着头。

    哪怕所有人都说她错了，哪怕孤儿院的院长都教训了自己，说自己让她失望。

    可他们毕竟都不是她，教训就教训了，她没觉得自己做错了。

    白薇无话可说，“你这样会出事的，掌握好度，如果你再这样下去，会坐牢的，你知道吗？”

    这孩子的想法，当真是有些可怕了。

    可惜她已经不能再继续教她了，希望她以后，能自己想清楚。

    “白老师，你真的很好，你是我认识的最好的老师，但是我也知道，你肯定不同意我的看法，因为你只喜欢守着班里那群小鹿，天真无邪的小鹿，你不知道我的经历，就没办法和我想的一样。”

