        相比厄难的不靠谱，寂亡倒看上去是个极其深沉且稳重的人，而且，他几乎极其善于发现微乎其微的细节和矛盾之处。

    “他身上有阿诡的气息，很微弱，你没感受到？”

    或许是因为岩浆区的毒物和刺鼻气味太过浓重，而遮掩住了宫司屿身上属于纪由乃的气息，可被关押囚禁在这的死亡之神，最终，还是嗅到了一丝不易察觉的熟悉气息。

    骑在宫司屿身上，用囚禁的镣铐缠住宫司屿脖颈，厄难正想着怎么折磨宫司屿，却听闻寂亡的话，顿住动作，满眼的不敢置信。

    “你说什么？”

    “他身上有阿诡的气息。”寂亡阴森耐心的重复。

    “阿诡都死千年了，开玩笑呢？”厄难还是用镣铐勒住宫司屿的脖子，只是力气减弱了一分，但宫司屿依旧未反抗。

    “所以这得问他。”寂亡高深莫测的俯视宫司屿。

    “这人跟哑巴似的。”厄难嘀咕了一句，然后松开了宫司屿，下手特别狠的打算在宫司屿脸颊上扇一巴掌。

    可是下一秒！

    厄难的手腕，就被有了反应的宫司屿，极快的扼住，无光黯然的凤眸，有了一丝暗芒，沙哑阴沉的警告道：“打人不打脸。”

    右手被扼住，厄难微微一怔，下一秒，邪魅妖笑，左手一拳就朝宫司屿脸颊捶去，“打你怎么了？”

    “……”

    闻言，宫司屿毫不客气，小腿虽断了，可他手没断，顿时扬起一拳头，猛地朝厄难高挺的鼻梁骨，就是狠狠的一拳，立马就把厄难的鼻子给打歪了，“谁给你惯的。”

    由于都被禁锢着封灵圈，不管是宫司屿，还是厄难。

    强大的自愈能力，都是不存在的。

    腿断了，就只能断了。

    鼻梁骨断了，就只能任由鼻子歪了。

    厄难捂着自己的鼻子，疼的龇牙咧嘴，回头就告状，“他打我！”

    不知是被关久了，还是佛了。

    贵为死亡之神，令人闻风丧胆的寂亡，竟讲起了道理。

    “你先动的手，怪谁。”

    寂亡一只手将厄难从宫司屿身上提起，转而单膝蹲地，冷眯诡异，连眼白的都是黑色的眼眸，盯着宫司屿，拽住他的衣襟，揪起，逼问：“你怎么进来了。”

    小腿的骨折，稍有一丝牵动，就会痛及全身，宫司屿闷哼蹙眉，敛去眼底的痛色，轻咳的几声，黯然冷笑，“帮我出去，我就告诉你。”

    寂亡闻言，森然冷笑，“若能出去，我和我兄弟还会被困于此？被封灵圈牵制一日，便别想从这出去，除非，你有办法解除禁制。”

    寂亡刚想开口问“你身上怎么会有灵诡的气息”，还不等开腔，一旁一直坐地上在听他们聊天的魇魔阿黛，突然间跳到了寂亡和宫司屿身边，抓住封灵圈的边缘，一口就咬了下去。

    结果。

    封灵圈没咬断，阿黛却磕掉了一颗牙，疼的她泪眼汪汪的。

    “傻气，这东西要能咬断，那就好了，就连浸泡在熔浆池也完好无损，能试的法子，我们都试过了。”断了鼻子的厄难，忍着痛，掰直了他的鼻梁骨，一边说着，一边指向了不远处，一个极大的圆形熔岩池，隐约可见，里面似乎浸泡着一个巨型怪物，只是那怪物，少了一只触角，似乎没有双臂，浑身没一处地方是完整的，“看见那蠢东西没？”

    宫司屿和阿黛，齐齐看向了不远处厄难口中的“蠢东西。”

    “蚩尤，上古魔神，欸，说白了就是只魔怪，这玩意儿比我们来的还早，想方设法的逃离于此，可结果呢？为了摆脱封灵圈，它咬断了自己的手臂，没用，它毁灭了自己的身躯，没用，现在搞得面目全非，没事就发脾气，它还想过一死百了，可是，死不掉。”

    硬撑着自己的身子，宫司屿恢复了一些精神，坐起。

    灵力全失，他丧失了自愈的能力，所以腿骨断了，也无法修复，自己血肉之躯的肉身，已经被这里滚烫的黑岩石，灼烧的面目全非，总之，惨不忍睹。

    可是，黯然消沉过后的宫司屿，凤眸深处，依旧是无尽的坚决和毅然。

    “我要出去。”

    坚定不移，如发誓般说道。

    引来的却只是厄难的嘲笑。

    “能试的法子我们可都试过了。”

    “那是因为，你们没有它。”宫司屿冷静万分，倏然侧眸看向了智力残缺的阿黛。

    “阿黛怎么了？”厄难仿佛还没反应过来。

    可是寂亡，却蓦然间睁大暗黑的眼眸，似乎明白了宫司屿口中的深意，脱口道：

    “魇魔没有戴封灵圈！她可以去这里的任何地方！”

    “嗯。”宫司屿深沉的应了声，旋即冰冷的看向阿黛，“你为什么附在我身体中，跟我一起进来，谁让你这么做的。”

    宫司屿始终觉得奇怪，这只魇魔，平日里和心肝最亲近，和他倒是很生分，她绝不会无缘无故的附身在他体内，来到这个地方，她如今智力低下，决定不会自己做出这种举动。

    “她……”

    阿黛手里正拿着她那颗磕坏的牙，想按回去。

    “诡儿？”宫司屿心中一颤。

    “嗯……她说……要等……陪着你……不能乱跑……我们之间有感应……只有我一个人……听到了她最后的嘱托……”阿黛慢吞吞的说着，继而心知牙按不回去了，气的扔了牙，又道，“她还说……”

    “还说什么了？”

    宫司屿心底震颤，那股抑制不住思念纪由乃，想找回她的悸动，让他几乎话音微颤。

    “我想想……”阿黛连眼望天，思忖了片刻后，蓦然道，“还说……别离是为了重逢，再见之时，没人可以再分开你们……”话落，阿黛张开嘴，拍了拍自己的肚子，把宫连城的魂魄也吐了出来，开心咧嘴笑道，“你看……连城也在……”

    阿黛转述的纪由乃的话，仿佛给宫司屿打了一剂强心针。

    纵使灵力被封，遍体鳞伤，可他眼底依旧重燃光辉般的冷芒。

    “我想到了一个出去的办法，但能做到这件事的，现在只有你。”

    宫司屿押赌注似的，将希望都放在了他老婆的这只魇魔身上。

    能不能出去，就看这厮了

    阿黛捣蒜般的点点头头，“你说……”

    