    “荒谬，真真荒谬！”

    荥阳守将府中，程咬金将手里的信件扔到一边，脸上满满都是不屑之色。

    开什么玩笑，杨广脑子坏掉了，才会好好的洛都不待，跑去扬州偏安一隅。

    没错，刚才的信件，正是瓦岗大龙头翟让所写。

    信中的内容十分简单，就是将自己的推断简单述说一遍，最后表示若真发生了这样的事情，希望程咬金能够加盟瓦岗寨共襄盛举。

    程咬金哪里会信？

    可惜打脸来得太快，第二天就听闻，洛都正在重新修建龙舟。

    何谓‘龙舟’，乃是隋帝杨广出巡时候，走大运河时所乘舟船。

    这样的举动，明显是要通过大运河出巡的节奏啊。

    回想昨天瓦岗大龙头翟让的信件内容，心中涌起不安情绪。

    尼玛的，杨广不会真的那么做吧，大隋江山还要不要维持了？

    心中忐忑，急忙给身在洛都的张须陀写信询问究竟，结果回信只是让他安心做好荥阳的守备活计。

    程咬金的心，顿时凉了半截……

    之前可是说得好好的，张须陀在洛都，极力劝说隋帝杨广出兵攻打瓦岗军。

    在张须陀和手下一干武将看来，瓦岗军的威胁实在太大了。

    不趁着其还没有彻底爆发潜力前，将其彻底扼杀掉，以后想要解决就麻烦了。

    之前，张须陀和程咬金的书信往来中，说得最多的就是这个。

    可现在是怎么回事，张须陀竟然没有提及瓦岗军，难道他在洛都的劝说，全都失败了么？

    不久后，洛都正式传出消息，杨广即将带领天子亲军主力，搭乘龙舟前往扬州巡视，程咬金顿时惊了。

    尼玛的，要不要这么不给力？

    好在，这时候张须陀一封紧急来信，安抚住了程咬金受惊的心。

    另一边，吴东和大龙头翟让见过后，就将心思全部放在修炼，还有手下地盘的巡视和调整之上。

    修炼没什么好说的，自从开启了《子午罡》的锤炼之后，他可以清晰感应到自身身体素质的不断提升。

    只是，因为天气炎热，或者说中午时分天上太阳太过炎热，只能在夜晚修炼，使得修炼进度没有刚开始那么迅速了。

    可饶是如此，混合《白虎罡》锤炼五脏六腑和骨髓的手段，距离大成之境更近一步了。

    只要他愿意，随时都能调动体内气血之力，混合劲道攻击，随便一拳就有超过五千斤巨力。

    不仅如此，实力的提升就像没有止境一般。

    他现在，就等着五脏六腑和骨髓的锤炼达到大成之境，看看那时候究竟是个什么样子？

    《子午罡》的修炼，自然不会中断，而是会一直持续下去。

    那种阴阳交泰的特殊气息，对于身体潜力的开发，还有各方面素质的提升，都有不小帮助。

    毕竟是一门直达破碎级别的炼体神功，吴东自然要好好利用一番，争取能够帮助自己达到更高的生命层次。

    他希望，能够借鉴到更多的体修模式，使得自身的锻炼效果更加明显，对身体更加有利。

    考虑过《长生诀》，倒是可以以此，将道门一些高手召集过来共同研究。

    他怀疑，《长生诀》是一门直接以呼吸吐纳天地灵气为主的练气修炼之法。

    黄帝时代的修炼之法，怎么可能会有什么经脉真气之说？

    他得到的三国以及东汉时期武将修炼之法，就是这样的模式。

    只是，武将修炼之法可能相当粗糙，比起《长生诀》差得不是一星半点。

    另外，大唐双龙世界还有一些比较奇特的开发身体潜能之法。

    吴东也是很想见识见识，增加自身的修行底蕴。

    就是佛门神功，但凡能对自身的身体锤炼有提升效果，他都不介意学习一番。

    在这个过程中，将自己的一些想法和理念传扬出去，也是一种不虚度光阴的做法。

    在这个时代，遍插赤旗显然有些不合时宜，也太过超前了些。

    但是，人人读书练武，给有上进心之辈一个上升通道，吴东还是能够做到的。

    他不求人人如龙，这就跟地藏王菩萨的誓言‘地狱不空誓不成佛’一样，基本没有达成的可能。

    这世上，总不会缺那种不思进取，懒惰成性的家伙，总不能将他们人道毁灭吧。

    吴东只是想给一个机会，一个人人都可成，龙的机会。

    在这个知识和资源被高度垄断的时代，他做的这一切已经足够。

    别的不说，看着巡视过的村子里，那一派生机勃勃，昂扬向上的景象，就知晓所作所为的效果了。

    花费大力气在教育上，几乎地盘里出产的大部分资源，都向教育疯狂倾斜，带来的结果就是短短几年时间过去，他手下江湖入流级别武者数量，差不多已经快要超过两万了。

    这是什么概念？

    若是将他们全部组织起来，绝对是一只强悍到了极点的强军。

    不知道鼎盛时期的秦军还有汉军有没有这等水准，但是吴东完全可以自豪的大声咆哮：天下之大无敌手！

    随着时间推移，学堂里培养出来的好手数量只会越来越多。

    这还是入流武者的数量，不入流武者的数量更加夸张，怕不是已经超过了十五万，而且随着地盘扩张，还在迅速提升中。

    眼下，一个村子起码都有一位三流级别武者坐镇，加上十几位入流武者辅助，其余青壮全都筋骨强健实力不俗，就是老弱妇孺都有一定的战斗力。

    一般的毛贼土匪，还真没胆子过来自寻死路。

    有些经营已久的老村子，甚至还有二流级别武者坐镇。

    若非达到一流实力的武者，不是跟着吴东学习，就是处于轮流驻守要地的话，可能有的村庄会有一流级别武者存在。

    那就有些夸张了，一个村子的实力，怕是比某些江湖门派都要强悍不少。

    当然，有了足够自保的武力，吴东花费在乡村建设上面的精力，也是极大的。

    到了现在，一些村子的基础设施建设，一点都不比城镇差，甚至可能更加方便。

    不说农田开启了科学式的精耕细作模式，还有山林，池塘以及河流的维护和经营，给附近的村民极大的收获。

    依托这些出产，村子里的各种作坊可不在少数。

    加上学堂和医馆，还有藏书阁，在资源不缺的情况下，根本就不用到城镇就能培养出合格的人才。

    各处村庄，也都是有可供马车行走的小路连接，联络起来并不是很麻烦。

    最近，吴东都开始打算在地盘之中，建设驰道加快物流速度。

    一旦建设成功，地盘里交流起来将更加方便快捷。

    可以说，此时吴东辖下的地盘，很有那么点子世外桃源的架势。

    说起来也是好笑，随着隋帝杨广的不断作死，整个天下都开始动荡起来，各地义军蜂拥而起就是最好明证。

    瓦岗军兴起以来，对于周围城镇的威胁不小。

    可在乡间地头，因为有吴东所部的强力治理，还有对秩序的大力维护，却是一片安宁景象。

    随着时间流逝，吴东所部地盘里大量武者出现，地盘里的秩序更是稳定得可怕。

    就是最会钻空子的地方帮派，现在想要渗透进来都不可能。

    所以在中原腹地，还有向南蔓延的广阔地域，城镇区域动荡不安，乡间地头却是一片安宁景象。

    每每出现了大规模的匪患或者义军人马，这一片区域城镇里的百姓，就会络绎不绝的跑去乡村躲避灾祸。

    等局势稳定下来后，他们再重新返回城镇。

    好像，乡村地头已经成为了他们的避风港湾，一旦遇到什么事情，就忙不迭跑去躲避。

    一来二去的，不少原本定居于城镇的底层百姓，最后干脆落户于乡间地头，省得来回奔波浪费精力和钱财。

    只是，面对强势的乡村管理机构，他们只能老实听话，被分配到不同的村落定居，并且分配田地耕种。

    想要定居于离城镇最近的村落，那是根本不可能的事情。

    这些村落，大多都有充当隔离带的目的，同时还是农产品和各种生活用品通往城镇的中转站点，必须牢牢把持在手里，怎么可能安排大量的百姓居住？

    可以说，吴东的地盘虽然全部都是乡村，却是拥有了完整的内部闭循环运转体系。

    有没有城镇根本就无关紧要，相反被地盘里的乡村包围的城镇，若是没有乡村供应源源不断的生活物资，怕是短时间内就要彻底崩溃，连翻身都做不到。

    这也是他一直都不碰城镇的主要原因之一，此时他所部地盘里的乡村，各方面的条件都不比城镇差，何必要进城开启激烈的竞争生活模式？

    不是说笑，只要他愿意，一声令下整个中原腹地蔓延至江淮地域的广阔土地，短时间内就能叫朝廷在此地的管理体系彻底崩溃。

    也不知道那些在城镇里折腾的各路义军，还有江湖地头蛇们，究竟有什么了不得的，一点眼力界都没有。

    要是蹦跶得太过，都不需要吴东亲自出手，就能捏死他们……

