
　　“这个角色是你的了！”陈自龙激动地站起身，脸都胀的通红，“必须是你的。”

　　“听邓导说，你还在上学？”陈自龙突然问了一句。

　　“嗯。”姜寻点头。

　　陈自龙有些麻烦的来回踱步，“这个角色的戏份比你之前那个毕月乌要多得多，不可能马上拍完。”

　　“我尽量，先集中拍你的戏份，让你尽快杀青。你最多请一个月的假，我争取半个月就搞定你的戏份。”陈自龙说，“你的演技，只要对手戏演员不NG，你肯定不会NG，效率会很高。”

　　陈自龙又来回转了几圈，“这样行吗？你请几天假？”

　　“我觉得不行。”姜寻摇头拒绝，“虽然这个角色很吸引我，但是我不能为了这个角色影响到我上课。抱歉，很感谢您给我这个机会来试戏，但恐怕我无法出演这个角色了。”

　　现在已经三月中，再有三个多月就该放暑假了。

　　而这三个多月中，她却要请一个月的假去拍戏。

　　她自己都觉得有点儿过分。

　　她从一开始坚持的就是在不影响学业的基础上，适当的接工作。

　　陈自龙烦恼的挠头，除了姜寻，他再也找不到一个能把这个角色诠释的这么好的演员了。

　　就算是这剧的男女主角都不行。

　　他在脑中迅速的过了一遍目前所有的一线演员，从电影圈到电视剧圈，抛开他们会否接这个角色不谈，假设他们都能接，但也想不到有一个人能有姜寻刚才的表现力。

　　陈自龙想来想去，都不愿放弃姜寻。

　　既然见到了完美贴合程瑶的演技，他又怎么能忍受次一等的选择呢？

　　“那暑假，我能等你到暑假。”陈自龙说道。

　　其他人听到都惊了。

　　这部戏原定于这月末开机的。

　　所以陈自龙才这么着急的想要尽可能的寻找合适程瑶的演员。

　　原本陈自龙还打算，如果实在找不到就降低一点儿标准，就为了能够按时开机。

　　结果现在，按时开机什么的对陈自龙竟然都已经不重要了。

　　他愿意为了姜寻推迟开机三个月的时间！

　　“六月中旬开机可以吗？”陈自龙问，“那时候你们应该已经进入复习阶段，开始准备考试了。中途你可以回来考试，考完试再回到剧组。”

　　为了姜寻将开机时间推迟三个月，这的确是陈自龙的最大诚意了。

　　“好。”姜寻点头,“多谢您。”

　　“哪里,该我多谢你，解决了我一直头痛的问题。”陈自龙激动地说。

　　为了姜寻，推迟三个月开机有什么？

　　她值得！

　　至于其他演员都已经空出档期，推掉别的工作等着进组什么的,陈自龙压根儿不在乎。

　　那些人不是不可替代的。

　　若是更改了时间，他们协调不好，因为时间冲突不能进组,那他再换人就是。

　　其他的角色，演员都好找的很！

　　陈自龙转头对助理说：“你记得通知其他演员更改开机时间，让他们自己把时间调整好,如果没办法进组,咱们还有三个月的时间,可以重新选演员。”

　　“是。”

　　姜寻离开,陈自龙立即给邓旭去了电话。

　　“老陈啊。”邓旭接起来，以为他是来要姜寻的表演片段的,“我刚准备把姜寻的片段发给你呢。”

　　“哎,不用不用了。”陈自龙赶紧说。

　　“你还是不信姜寻的演技啊？”邓旭急了，“哎！我说你怎么在姜寻这事儿上这么固执呢？不是说好了给她一个试戏的机会吗？你先看看再说啊！”

　　“不是不是,你误会了。”陈自龙尴尬的摸摸他的寸头,解释,“我已经决定让姜寻来演那个反社会人格的杀人犯角色了。”

　　“嗯？”邓旭惊喜。

　　“所以才想着跟你说一声，不用把她的片段发给我了。没想到说的还是晚了，让你白白花时间剪出来。”陈自龙不好意思的说。

　　“这倒是不是什么大事儿。”邓旭不在意的笑，“你找姜寻试戏了？”

　　“是,刚刚试完的。”陈自龙摸摸鼻尖,“说来惭愧，是我先入为主，看的太过表面了。只看姜寻网红的身份，就武断的认为她演技不行。要不是你坚持让我看一下姜寻的表演，我就要错过这么好的演员了。姜寻之前只拍了你那部戏的一个配角，再之前没有任何表演经验，她在表演方面可以说是非常有天赋了。”

　　邓旭听着陈自龙的话，不禁得意起来。

　　要说还得是他的眼光好。

　　“许哥，真要多谢你。”陈自龙郑重道，“给我介绍了姜寻这么好的演员。哪怕我之前一再的表现出对姜寻的否定，你都坚持让我给她一个机会，先看看她的表演。跟你比，我真的差得远了。”

　　邓旭被陈自龙这一通真诚的完全不是彩虹屁却胜似彩虹屁的夸奖整的人都飘了，嘴上还谦虚，“哪里哪里，我虽然这么说过，也要你肯听才行啊！换别人，才懒得听我怎么说呢。”

　　姜寻确定参演陈自龙的新剧，具体事宜便交由王宜成去协商。

　　转眼到四月中，姜寻参演的邓旭的那部《神都风云》也要播出了。

　　《神都风云》官博发了定档宣传。

　　电视剧《神都风云》官方微博V：“大唐神都，风云诡变。由@黄正乔@兰洁心领衔主演，@李寒飞@林可欣主演，@姜寻特别出演，《神都风云》定档4月19日晚8点，@东华卫视与@可风视频联合播出，敬请期待！[预告链接]”

　　有评论看到官博圈的演员，“姜寻？是同名还是就是那个网红姜寻？”

　　有人发了一张预告片的截图，“预告片中有姜寻的画面，是那个网红姜寻没错了。[图片]”

　　“？？？姜寻参加综艺还不够,又跑去演戏了？资源挺好啊！”

　　“不愧是闪频一姐，闪频给她的资源太多了。”

　　“网红去拍戏,大都翻车了，网红就不要去凑热闹了吧。”

　　“坐等姜寻翻车,网红和明星有壁。”

　　“姜寻不是号称网红第一美女吗？但是电视台的滤镜可是照妖镜，多少在网上好看的，去参加电视台的节目，原形毕露。”

　　“不只是电视台的滤镜是照妖镜，明星的颜值也是照妖镜，跟女明星站在一起，皮相骨相都会被比下去，一整个颜值和气质都被对比的Low穿地心。”

　　“都多久了还拿女明星艳压说事？姜寻连上三个综艺了，哪个综艺里面没有女明星？姜寻被比下去了吗？”

　　有人嘴硬，“可风视频有滤镜，再说综艺跟电视剧里的镜头能一样？”

　　姜寻早就料到，《神都风云》官宣的时候她会被骂。

　　所以她一直关注着评论。

　　现在看，这些键盘侠的战斗力很一般啊。

　　姜寻又切到了小号。

　　姜寻黑子：“不说别的，姜寻会演戏吗？有演技吗？就敢跑去演戏？挺不错的阵容，怎么突然就出了一颗老鼠屎？”

　　键盘侠看到这话，纷纷附和，“就是，本来很期待这部戏的，全员演技在线，谁知道还有个姜寻？别拖后腿吧！”

　　“希望姜寻这类人能有自知之明，搞直播，参加综艺都行，乖乖当你的花瓶，别去演戏祸害观众的审美。”

　　逐渐的，越来越多的网友被这一观点带动起来，骂姜寻一个网红去演戏的人越来越多。

　　姜寻心满意足的换回自己的大号。

　　@姜寻姜姜：“第一次演戏，没有经验但有天赋。各位要骂，看完再骂，现在贷款骂人，看完我的戏都得跟我道歉！”

　　众人：“……”

　　这套熟悉的操作，突然让他们不敢骂了。

　　骂过的都去看了下自己的私信。

　　不是姜寻亲自发的他们的ID，但是姜寻的粉丝发的。

　　姜寻粉丝后援会：“小肥仔。”

　　今天吃姜姜呀：“大湾区北子哥。”

　　姜姜好辣：“三白大哥。”

　　众人：“……”

　　剧开播，姜寻便一直追剧。

　　这部剧拍的很有质感，节奏快，剧情没有硬伤，悬疑玩的飞起，每一集都调足了观众的胃口。

　　姜寻的角色不是一开始就出场。

　　网友在看的时候，也不乏一些“姜寻什么时候出场”的声音。

　　他们迫不及待的想看姜寻演技翻车被打脸了。

　　《神都风云》一共34集，每周三到周五，每天播出两集。

　　首播当日连更8集。

　　到第三集的时候，姜寻出场，但却是以白天里江鸣月的身份先亮相的。

　　“演技也就中规中矩吧，倒是没有拉胯。”

　　“这角色本就没什么出彩的地方，想演的差点儿都不容易。”

　　“这个人设，我去演也行。”

　　“不过，姜寻的原声台词竟然挺不错，没受过专业训练，第一次演戏，台词就能说到这种程度，确实不错。吐字清晰，情绪拿捏到位，不输专业学表演出身的演员。”

　　“这个角色是要跟女主抢男主吗？看起来茶里茶气的。”

　　“就问姜寻什么时候下线？别插在男女主中间，看着碍眼。”

　　因为对姜寻网红出身的偏见和角色的设定关系，在还不知道江鸣月是毕月乌的时候，只因为江鸣月和男主走的近，观众便极其讨厌江鸣月。

　　只要有江鸣月出现，弹幕一水儿的让江鸣月赶紧下线，不想看到姜寻。

　　姜寻干脆直播的时候带着粉丝一起看剧，一边看，一边乐呵呵的将这些ID记下来。

　　可风视频有一点非常方便，点击弹幕便能跳出发送弹幕的ID。

　　粉丝眼睁睁的看着姜寻记录下那些骂她的ID。

　　“原来姜姜记录ID时是这个样子的哈哈哈哈！”

　　“姜姜的心态太好了吧，还能笑呵呵的记录，要是我，早被这些弹幕气死了。”

　　“不知道为什么，能亲眼看见姜姜记录骂人ID的样子，很有意思。姜姜以后能不能多做做这样的直播？”

　　姜寻抽空看评论，正好看到了这一条，一脸惊奇，“还有这种好事？没问题啊！我本来还因为直播内容头疼，你们如果喜欢看这个，我还省事儿了呢。想看这种直播的扣个1。”

　　马上，屏幕上一水儿的“1”迅速划过。

　　姜寻一边记录ID一边点头，“行，那以后我时不时的搞一下这种直播。”

　　“我去，江鸣月竟然是毕月乌！”

　　弹幕震惊！

　　“我就知道她不是什么好人。”

　　“不过有一说一，姜寻杀手的眼神好犀利！”

　　“隔着屏幕我都脖子发凉，汗毛直竖了。”

　　“咱就是说，说一声姜寻演技牛逼，各位没有意见吧！”23sk.Com

　　【姜寻演的毕月乌】这条一下子冲上了热搜。

　　有粉丝把毕月乌的片段剪辑发到了微博上。

　　“眼神杀太牛了，又拽又飒啊！”

　　“寻姐拽飒人设不倒啊！”

　　“以后别一口一个网红，都给我放尊重点，喊一声姜老师！”

　　“就这演技，网红怎么了？英雄不问出处！她演的好你管她是网红还是表演专业出身的？”

　　黄正乔更是发了微博，附上姜寻粉丝剪辑的那段视频，说：“其实这段姜寻的眼神杀原本是更厉害的，只是我接不住她的眼神，实在是太凶残了，我每次都大脑一片空白的僵在原地。所以姜寻为了配合我，不得不做了调整。跟姜寻对戏过后我了解到了自己许多的不足，目前正在努力充电中，好好的提高自己，一定会为大家送上更好的作品。”

　　“乔哥也很棒！尤其是能这么坦然的说出自己的不足，已经非常难能可贵了。”

　　“哇，有没有姜寻眼神杀的原始版本？想看！”

　　大批网友又跑去邓旭的微博下面留言，表示想看姜寻眼神杀的原始版本。

　　邓旭转发了黄正乔的微博，“正如正乔所说，姜寻特别棒，拍戏表现非常到位。正乔也是很棒的演员，天赋、虚心和努力都有。”

　　鉴于还有其他的演员，邓旭也不能说的太直白。

　　反正大家明白就好。

　　邓旭无疑承认了黄正乔所说，姜寻的表演非常好，黄正乔确实没能接住姜寻的眼神杀。

　　姜寻：“谢谢@邓旭导演和@黄正乔乔哥。另外在看我表演之前就先骂我拍戏拖后腿的人，赶紧道歉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第192章 为了姜寻，推迟三个月开机免费阅读。https://xs.23sk.com 