    不管别人怎么想，钱野此刻却只有一种劫后余生的感觉。微微感受了一下已经被冷汗浸透的后背，钱野在感谢江河的同时，也发誓，一定会积极的完成江河交代给他的任务，好好的与范家配合。

    而对于这一点，江河也只是一笑了之。开玩笑，范家可不是真没人啊。有着范老爷子在，再加上步步升的高端技术，范家想要崛起，简直不要太简单。

    不过听完钱野的话之后，范德高却是激动不已，甚至隐隐的透露出，想要尽快完成签约的事宜。

    钱野瞄了一眼江河，见江河没有丝毫的反对意思之后，便直接拍了拍胸脯。表示他现在就回去重新拟定合作协议，然后立刻上报总部，三天内，必定把这件事给敲定下来。

    之后，钱野又待了一会，与江河确定了一些更改的细节之后，便如同来时一般，匆匆忙忙地离开了。

    钱野走后，范家的家宴再次回归了正轨。不过这一次，气氛明显要轻松了许多。甚至不少范家的高层，都纷纷来给江河敬酒，至于敬酒的理由嘛，谁还在乎那个？

    为了能够帮岳父尽快的重回家族，江河也算是豁出去了，只要是来敬酒的，那是来者不拒，丝毫不端架子。让林雅心疼不已的同时，也深深地感激着。

    夫妻同心，商业上的事，林雅或许并不是太懂。但江河做这么多的最根本原因，还是因为自己的父亲。

    不然就凭江河如今的身份，又何必做到如此的地步呢？

    就连范家的老太太，此时看江河的眼光都顺眼了不少，甚至主动要求跟江河喝了一杯，看其脸上的笑容，很明显，是接受江河了。

    至于范老爷子，依旧板着一张脸，丝毫没有搭理江河的意思。只是偶尔与林雅说上两句，顺带投喂一下幺儿。

    不过江河看得出来，范老爷子此刻已经没有多少怪罪的意思了，之所以这样，可能只是因为面子上面抹不开吧。

    江河是没事了，范德厚可就惨了。本来还有着江河这样一个同病相怜的女婿，可以一起互舔伤口。

    可是现在呢，就连自己的老爸老妈都已经认可了江河，却唯独对自己这个亲儿子，依旧保持着无视的状态。范德厚的心里，那叫一个苦啊！

    接收到范德厚投过来的求助目光，江河也只能爱莫能助地回以苦笑了。

    “爸，不是女婿不帮你啊！外公这暴脾气，我也实在是没有办法啊！惹不起，惹不起。”

    心里这么想着的同时，江河果断无视了岳父那边的信号，继续着自己这边的敬酒大业来。

    家宴之后，江河被范家的一群小辈围在了中间，开始认真地向江河请教一些商圈里的问题来。

    毕竟江河的名气在那摆着，之前不知道也就罢了，如今江河的身份已经实锤的情况下，再不取取经，那么范家的人就真的是傻到家了。

    范家不愧是比林家更老牌的世家，只是简简单单的几个问题之后，江河就很明显的发现，范家的这群年轻人，比林家的同龄人，要强上太多了。

    一天前，江河可是才在林家给那些小辈们上过课，那个时候，江河更多的是主动去讲，而林家众人只能被动的去听。

    可在范家这里，就完全不一样了。范家的这群年轻人，不仅仅是听，同时还能举一反三，积极提问。而且这些问题，往往都是直指根源，甚至不少表现活跃的人，让江河都起了爱才之心。

    如果不是考虑到这里是老岳父的家族，江河此时已经忍不住的想要开始挖人了。

    要说一开始江河选择范家作为步步升在南城的独家代理，还是看在老丈人的面子上的话，那么此时此刻，江河已经真正认可范家的这个代理资格了。

    有着如此优秀的年轻一辈，范家的未来，必然不可限量。

    范德高自然也不是傻子，在江河露出爱才之情的时候，便开始暗暗留心起来。凡是表现活跃的年轻人，都被其暗暗记在了心中。等年后便开始重点培养。

    江河是什么身份，仅仅半年多的时间就创立了步步升这样的庞然大物。所以能够让他看重的人，必然有着独特的长处。这一方面，即便是范德高，也得衷心地说一个“服”字。

    江河在这边忙碌着，林雅也没有闲着。为了能够化解自己父亲心中的愧疚和遗憾，林雅也是拼尽了全力，对着范老爷子夫妇俩，展开了全面的攻势。

    “爸，妈，大哥，对不起。当年，是我太过冲动了，做事不够妥当，没有考虑到你们的感受。也给范家，带来了……”

    看着女儿女婿因为自己的关系，都在各自努力着。范德厚也终于鼓起了勇气，对着范老爷子等人，说出了他这么多年，一直尘封在心底的话。

    “行了！既然回来了，就好好地发挥你的作用吧！你自己当年犯的错，自己去弥补回来就行！”

    范老爷子直接打断了范德厚还没说完的话，虽然语气依旧十分的不友好，但他眼角的泪光，却还是反映了他此刻真实的内心。

    父子之间多年的隔阂，终于在这一刻被正式破开了。

    接下来，在林雅的助攻之下，几人之间的气氛也越发的和谐起来。甚至在范老爷子开口之后，范德高也不再伪装，直接一把勾住了范德厚的脖子，直言以后绝对要好好的压榨压榨范德厚，弥补他这么多年对家族的亏欠。

    说道动情之处，范德高甚至留下了激动的泪水。即便是三十多年没有见过面，但刻在骨子里的亲情，却一丝也没有改变。

    自己的这个弟弟有多少能耐，范德高可是太清楚了，那是比自己只强不弱的存在。如若不然，范家当年的第一继承人，也不会落在范德厚的身上。

    如今范德厚正式回归，范家又拿到了步步升的独家代理资格。范德高相信，只要他们兄弟联手，必然能够让范家，至少再上一个台阶。

