    森欧外强行按着太宰治连灌了两盒牛奶下肚。

    扔掉没用的空牛奶盒，森欧外苦恼的看着半死不活的太宰治说道：“呀啦呀啦，太宰，你还真是不放过一点机会找死呢。不过，能请你下次追求死亡的时候，不要当着我可爱的爱丽丝酱的面吗？”

    “萝莉可是人间瑰宝，要好好呵护的呀。你可是吓到她了啊。”

    森欧外深沉的目光凝视着太宰治，语气略低。

    “追求...死亡？”爱丽丝愣了一下。

    “没错哦，”病床上虚弱的太宰治睁开了鸢色的左眼，眼底一片暗沉，看不见一丝光亮，“死亡可是一件很美妙的事情，但是很可惜，这一次我又活下来了呢。”

    森欧外不置与否，他转过椅子，揉了揉爱丽丝的发旋儿，“不过，爱丽丝酱，可以告诉我，太宰出现在这里我已经有准备了，那么你为什么也会跟着他出现在这里吗？”

    爱丽丝一脸义正言辞：“林太郎不是说了吗？乐于助人才是好孩子。我看太宰第一次来诊所，不熟悉路，所以就为他带路了。”

    “是吗？”

    爱丽丝点了点头。

    她一直都是个乐于助人的好梦魇。

    “那么，既然爱丽丝酱这么喜欢新朋友，就再帮新朋友一个忙吧？”虽然是询问的语气，但爱丽丝已经听出了森欧外不容拒绝的话外音。

    “明明是帮林太郎你吧。”爱丽丝小声嘟囔，森欧外揉头的动作一顿，一点不羞愧的夸奖道：“爱丽丝酱真聪明~那，就麻烦爱丽丝酱替我看住太宰，不要让他死掉哦~”

    “我知道了。”爱丽丝一点不觉得为难地应了下来。

    瘫在病床上的太宰治目光微动，鸢色的眼眸暗色流转，虚弱的声音拖长：“森医生，你该不会觉得让小孩子看住我，我就不会继续追求死亡了吧？”

    “谁知道呢。”森欧外最后留恋地摸了摸爱丽丝柔软的金发，收回了手，从椅子上站起来，揣着手朝外走，“爱丽丝酱，太宰就先拜托你了，爸爸先出门继续工作了。”

    爱丽丝瞥了眼墙上的挂钟，九点半，夜生活的开始。

    诊所的门关闭，爱丽丝搬了个小凳子坐在太宰治病床边，捧着小脸看着太宰治这副惨样叹气：“为什么一定要追求死亡呢？世界上明明还有很多其他的美好理想不是吗？”

    “不，在我看来，死亡才是我最正确的理想。”太宰治望着天花板上已经开始生霉的小黑点，鸢色的眼眸一片死寂，“人类啊，是一种很奇怪的生物。他们既害怕死亡，又被死亡深深吸引。仅此一次的死亡，那是我的愿望，唯有死亡，能让我从这腐朽世界的梦中清醒过来。”

    爱丽丝“唔”了一声：“听起来是这么回事。但是你真正的愿望根本不是想要回归死亡的怀抱吧。”

    要是眼前这只黑泥精的愿望真的只是回归死亡的怀抱，她倒是可以实现他的愿望，还能收获一枚美味的小零食。

    但是这家伙的灵魂居然是白色的，就很凎。

    白色的灵魂一点都不符合她的口味，虽然很想放任，但谁叫林太郎还需要太宰治。

    所以她就勉为其难地看住这家伙叭。

    太宰治瞳孔微缩，侧过头，黑色的碎发遮住了那只唯一露出的眼睛的视线，声音依旧平静无波：“为什么这么说？”

    “你跟林太郎之前很像。”爱丽丝澄澈的浅紫色瞳仁静静地注视着他，仿佛晶莹剔透的水晶般纯粹，能映出所有的黑暗与罪恶。

    “哈？”太宰治垮下脸，他可一点都不想跟那个黑心医生相似啊。

    “在妈妈去世之后，他整天也都游走在死亡与活着的边缘，无数次的想要用他最拿手的手术刀了结自己的性命，但是又挣扎着想要活。”爱丽丝回忆着她婴儿时期，森欧外抱走她来到横滨之后，那矛盾的日子，“但是最后，林太郎选择活下来。在我看来，你最后的选择应该和林太郎是一样的。”

    太宰治低低的笑出声，毫不掩饰自己对生活的绝望：“你觉得我最后会选择留恋这个并不值得我在乎的丑恶世界？”

    “森医生选择活下来的原因应该是因为还有小小姐你在，你是他在这个世界唯一的留恋存在。但我不同。这个世界上没有我想留恋的任何存在。”

    “这我就不知道了。但我只清楚，你并不会真正的让自己死亡。”爱丽丝从小板凳上站起，转过身，背对着太宰治，从诊室的杂物柜里抱出一床白色的医用被。

    “如果你真的想让自己死亡，就不会求救了。”

    太宰治瞳孔猛的一缩，露出那只鸢色的瞳眸里清晰地映着爱丽丝小小的身板搬着快比她还大的被子走近的模样。

    “小小姐的异能力，是能看到不一样的存在吗？”

    他声音沙哑的开口。

    “不知道。”

    爱丽丝嘿咻嘿咻的把被子抱到太宰治的病床上，毫不客气地将人往里侧推挤，“你躺进去一点，太靠边上我会掉下去的。”

    太宰治沉默了一下，顺从地朝里面靠了靠，空出一片床位。

    爱丽丝先将被子搬了上去，再然后自己麻溜的钻进了被窝，“已经九点四十多了，是小孩子该睡觉的时间了，病人也该睡了，快睡觉快睡觉。”

    说着，爱丽丝就麻溜的将自己裹成了一只蚕宝宝，闭上眼先睡去。

    没睡着的太宰治目光沉沉地看着毫无防备睡过去的爱丽丝。

    金色的发丝披散在床上，尽管有一部分被爱丽丝一块儿笼入了被子里，却还是有漏网之鱼散落在雪白的床单上。

    太宰治的目光紧盯着那露出来的一小节白皙的脖颈，小小的，十分脆弱，只需要他伸出手一拧就能拧断似的......

    他出神盯了好一会儿，才慢吞吞的收回视线，闭上了眼。

    那个黑心医生，可真是幸运啊。

    ——题外话——

    墨鲤尽力了。不能写自裁，就只能打太极说追求死亡了【躺平】

    小声哔哔：有1说1，墨鲤感觉大爷的人设都比哒宰好凹

