    第7章 杨林要杀商鞅【求收藏，求推荐票】

    白起、商鞅二人前脚刚，锦衣卫千户左天秀，便在林海带领下来到偏殿。

    “锦衣卫千户，左天秀，参见王上。”刚到周元面前，左天秀单膝跪地，恭敬行礼。

    “起来吧。”

    “谢王上！”

    左天秀刚站起，周元问道：“你突然进宫来找孤，可有什么事？”

    “回……”

    刚开口讲述，左天秀见林海站在旁边，便连忙闭嘴，显然这件事他不想告知任何人。

    周元道：“林公公是自己人，不必拒于千里之外。”

    “诺！”

    拱手回应，左天秀开口道：“根据王上的指示，我们已经将秦王府所有眼线拔出，共计十八人，其中有两个很可疑。

    在我们抓住他们时，他们想服毒身亡，不过已被臣制止。臣猜测，他们二人，很有可能是之前谋害王上的杀手。”

    周元脸色渐冷，没想到在他的王府内，居然有十多个来自外部的眼线，看来，自己原有的秦王府也不安逸。

    不过让他诧异的是，杀死原主的三个杀手，居然没有离开秦王府，难道他们还有别的任务不成？

    “那两个人是不是一男一女，特别是那个女的，脖子处是不是有一个蝴蝶印？”为了确认真假，周元开口询问。

    “回王上，确实是一男一女，那女的脖子上，也如王上所言，有一个很特殊的蝴蝶印。”

    周元道：“将那蝴蝶印幻化出来给孤看。”

    “诺！”

    行了一下礼，左天秀右手伸出，真气运转，随即化作一个粉红色的蝴蝶印。

    看到这蝴蝶印的一瞬间，他的脑海中闪烁过一丝模糊的记忆。

    确定这蝴蝶印记跟记忆中的重合，周元脸色渐渐冷起，眼中杀机不断。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到另外两个杀手，不仅在秦王府，现如今还被逮住。

    “严刑拷问，孤要知道他们背后的势力是些什么人。”周元冷漠的声音回荡于大殿中。

    “诺！”

    简单再交代几句，周元便让一名太监带领左天秀离开王宫，自己则和林海回到东宫。

    由于事情过于仓促，再加上先王在天龙宫仙逝，他暂且不能移居那里，只能暂时定居东宫一段时间。

    ……

    丞相府。

    回到家中的杨林，一脸阴沉，目中杀机不断，一身冰冷气息甚是骇人。

    尽管他早已预料，可周元举动不仅让他大惊，就连出现的两个陌生人，亦让自己感到不安，严重威胁到他的地位。

    特别是担任左丞相一职的商鞅。

    这人很危险，绝对不能留，否则后患无穷。

    来到密室之中，激活那璀璨的蓝宝石球，下一刻，一个身披斗篷，全身笼罩在黑衣下的男子，赫然出现在旁边。

    准确的来说，该男子是被投影过来的。

    见到这男子的一瞬间，杨林变得毕恭毕敬，好像一条二哈对主人摇尾巴。

    “见过特使。”

    那黑衣男子沉声道：“你找本特使有什么事？”

    “我想拜托特使安排人杀一个人。”

    “杀人？”黑衣男子眉头一皱，道：“跟本特使说说，你要杀什么人？为何不亲自动手，反而来联系本特使？”

    “大夏左丞相，商鞅。”杨林并没有直接拐弯抹角，直接道出要杀的是何人？

    “大夏丞相不就是你吗？怎么又突然出现了个左丞相？难道你被废除了吗？”那黑衣男子心生疑惑，充满不解。

    杨林道：“昨日先王暴毙，今日新王登基。刚登基的大夏新王上，已将大夏丞相一职一分为二，本相担任右丞相，那名叫商鞅的男子担任左丞相。”

    听到这番解释，黑衣男子猛的一愣。

    同时他也知道，现在的大夏王朝，已然在一瞬间变天。

    沉思片刻，黑衣男子面无表情道：“你可有他的具体信息？”

    “没有。”杨林轻轻摇头，面色渐渐凝重，道：“这个商鞅，完全是从天而降，表面上还是原秦王的家臣。”

    “空降？”黑衣男子脸色渐冷，道：“你都没有任何关于他的消息，让本特使如何安排人去将他击杀？你想让本特使的人白白去送死吗？”

    “在下不是这个意思，在下只是希望借助特使的力量调查清楚商鞅的身份，然后再将他击杀。若在下暗中调查，那不仅会暴露身份，还会牵连特使。”

    “你这是在威胁本特使吗？”黑衣男子眸光一冷，强大气息瞬间爆发出。

    “在下不是这个意思，只是现在我们同为一条绳上的蚂蚱，需互相帮助，方可得到自己所需。”杨林淡淡的做出解释。

    “哼！”黑衣男子冷哼一声，不屑道：“杨林，劝你最好收起你的傲慢，不然，本特使第一个要你死。”

    留下这么一句，黑衣男子消失不见。

    留在原地的杨林，望着消失的黑衣男子，目光渐渐冷起，杀机不停涌出。

    若非要借助他们这帮人的力量，他岂会是在这里受这委屈？又怎会卑躬屈膝？

    最近拳头的杨林，恶狠狠道：“等本相取代大夏，本相一定会让你们狗东西付出惨重代价。”

    ……

    时间转瞬，第二天来临。

    有关昨日之事，也快速的传向四面八方，流入大夏的每一座城池之中。

    另外，有关先王仙逝的事，也随四方消息传播，第一时间流入军中。

    得知王上周天武仙逝，无数将士备受打击，士气频频跌落。

    其中最开心者，莫过于是大夏王朝周边的三个敌人，大武王朝、天炎王朝、大楚王朝。

    大夏王上一死，他们便可趁此机会，猛攻大夏，就算不能将大夏灭掉，也要从大夏身上扯下一块肉。

    王城，东门之外，装备精良，士气高涨的黑甲士卒，自东方而来，缓慢逼近城池。

    看了看步步紧逼的黑甲士卒，东城门守军将领张昌武，咽了咽口水，身体不停的哆嗦，连他周边的王城守卫军将士也不例外。

    好在他们提前从旁边白起那里得知，这只是王上的一支军队，他们这才没有进行攻击。

    未曾知晓并准备出城的百姓，看到这么一支军队逼近，扭头就转回城中，头也不回。

    至于出城之事，早被他们抛之九霄云外。

    ?  ?新书走起，求打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

