    叶归岚看着它的兽眸，发现无我并不是在说笑。

    它是在认真建议，也是认真的希望她去做这件事。

    无我垂眸看她，再一次开口。

    “不是虚言。”

    叶归岚愣了一下，想要说话，扶羲已经冲了过来。

    “小叶子！”

    扶羲探手就要把她拉过来，无我身后的羽翼一个煽动，躲开了扶羲的手。

    扶羲恼火抬头，却在看见两者之间的灵气锁链之后，彻底没了声音。

    灵气锁链连接着……那是小叶子的……灵兽？

    不对，小叶子不是没有契约灵兽的吗？

    这是新来的？

    “叔，我和它先说会儿话。”

    叶归岚连忙扭过头，对着扶羲笑笑，生怕他以为自己被绑架而直接动手。

    扶羲点点头，发现点赤鸟在偷偷摸摸的后退，忍不住挑眉，这么害怕的？

    “我说了，那和我无关。”

    叶归岚盯着无我的兽瞳，没有丝毫闪躲，直接坦然。

    无我微微眯起眼睛，“你不是想走么？”

    “我是想走，但不是用这样的方法。”叶归岚的手晃了一下灵气锁链，“叔一定有办法离开这里，你信我。”

    无我沉默，盯着叶归岚的眼睛，鼻子哼了一声。

    “那只鸟，已经怕的要跑了。”

    叶归岚猛然抬头，这才看见点赤鸟不断退后，尴尬的扯扯嘴角。

    “叔，我们找个地方，坐下说！”

    扶羲察觉到点赤鸟不对劲的畏惧，点点头，看着下方指了指，点赤鸟率先冲了下去。

    无我扯扯嘴角，也带着叶归岚飞了下去。

    这是一处被密林围绕的空地山头，原本在这里晒太阳的几只魔兽，听到动静立刻准备迎战，但见到无我之后，头也不回的跑了。

    点赤鸟在落地的瞬间，迫不及待的钻回了扶羲的兽环内。

    叶归岚落地，无我跟着落了下来，收回了羽翼。

    “叔！实在没想到能在这里见到你！”

    叶归岚直接扑进扶羲的怀里，给了他一个大大拥抱，扶羲原本是一脸笑的，余光扫到无我还有灵气锁链，笑硬生生憋了回去。

    “小叶子，为什么不把灵气锁链收回？”

    扶羲皱眉，“叔不是告诉过你，御灵消耗的是你自己的灵气，灵气锁链这么长时间链接，你会吃不消的。”

    扶羲看着叶归岚还没有收起灵气锁链的意思，忍不住捏了下她的小脸。

    “小叶子，听话，快收起来。”

    无我站在后面，一副你说什么我都不想听的样子。

    叶归岚尴尬不已，“叔，不是我不想收，只是这链子……卡住了。”

    扶羲愣了，卡住了？

    “你是说，灵气锁链卡住收不回去了？”

    叶归岚点点头，更是为扶羲演示了一下。

    啪。

    灵气锁链如卡住一般，留了一截在外面，任凭叶归岚怎么努力都收不回去。

    扶羲有点傻眼了，他成为御灵师这么久，还是拥有多只灵兽的御灵师，还是有些见识的……

    可是灵气锁链收不回去，他从未见到过啊！

    “你自己的灵气，为什么会被卡住？”

    扶羲皱眉，直接将自己的灵气锁链放出收回，顺滑无比，没有一丝卡顿。

    “我以前也从未发生过这样的状况，就是这一次……收不回去了。”

    叶归岚扯了扯灵气锁链，“试了很久，一动不动。”

    灵空间之内，属于生灭的锁链缠在无我的锁链之上，稳稳的卡在某个位置。

    无论外界的叶归岚任何用力，生灭的锁链都纹丝不动。

    祭灵急的猛撞笼子，任凭它怎么够，都没办法够到生灭的链子。

    暴脾气的祭灵骂骂咧咧，生灭不为所动。

    朝明看着生灭如此坚决的堵着，看了看无我所在的笼子，最终选择了默许。

    有这个机会也好，无我那家伙竟然动用到自己能力到这个程度，生灭都感觉到了它的转变，它能和小家伙亲近些也是好的。

    朝明慢悠悠的闭上眼睛，听着祭灵恼火不已的声音，忍不住有了些许笑意。

    无我那家伙，总算是知道小家伙的特别了。

    外面的扶曦想了很久，将自己掌握有关御灵所有的知识都翻了一遍，也没找到丁点提到灵气锁链可能收不回去的状况。

    “我能……摸一下吗？”扶曦试探性的开口，话音刚落——

    “不可以！”

    无我怒吼出声，手掌迅速扯过灵气锁链，将叶归岚拉了回来。

    扶曦皱眉，这到底是个什么品种？这么高傲的？

    “知道了知道了。”

    叶归岚连忙开口，无我如果是只猫的话，估计现在已经炸毛了。

    “叔，不摸的话能帮我解决吗？”

    扶曦沉默了好一会儿，摇头。

    “就算摸了也解决不了，这是你自己的灵气，如果真的卡住……那一定是你体内灵气出现了什么状况，小叶子，你有受伤么？”

    扶曦大步走了过来，无我见他没有要摸的打算，直接退后重新拉开距离。

    “没吧……”

    扶曦点了点她的额头，“不许瞒着。”

    叶归岚仔细想了想，“顶多就是皮肉伤，但早就好了，况且我还穿着天命焰火犀的护甲，护甲没破，应该没事吧。”

    扶曦的眼皮突突一跳，好家伙，天命焰火犀。

    “那应该是没事，但灵气锁链直接关乎你自身灵气，不是受伤的话，会不会是你灵空间有什么问题？”

    灵空间能有什么问题……

    叶归岚皱眉思索，倒是站在后面的无我，青筋又隐隐爆了出来，似乎明白了什么。

    “哦对了叔！我的兽环也打不开了！”

    遇到亲人，还是御灵师的扶曦，叶归岚自然是碰到了救星。

    扶曦又是一愣，“把兽环给我看看。”

    小巧的坠子被扶曦仔细的看了看，甚至用自己的灵气探了探。

    “这个兽环受到了很严重的外力撞击，里面的空间借口有些变形了。”扶曦将坠子递给叶归岚，“不是什么大问题，修复就好了。”

    很严重的外力撞击……

    叶归岚忍不住回头，无我动用自己的能力，将五个幻灵九级撂在原地，应该是很严重的程度了。

    无我站在那，一副和我无关你别看我的眼神。

    “那里面的，不会有事吧？”

    “不会，放心。”扶曦拍了拍她的小脑袋，“你为什么会来这里，你是怎么进来的？”

    “啊这个……说来就话长了。”

    叶归岚也很尴尬，将兽环重新带好，“叔，怎么才能修复好？”

    “锻造师就可以，方家的那几位，就有这个实力。”

    “这样啊，那我就放心了。”叶归岚嘿嘿一笑，巧妙的直接引开话题，“叔和我说的做点事情，就是来这里吗？”

    扶曦苦笑点头，黑眸看着无我，“小叶子，这一只是在这里整的么？”

    无我的青筋又跳了一下。

    看着链接在无我身上的灵气锁链，叶归岚骑虎难下，只能开口，“啊……是，是在这里整的。”

    “那是什么品种？是鸟类？”

    “……是吧。”

    扶曦微微皱眉，小叶子似乎也不太了解？这样就让它成为自己的灵兽会不会太莽撞了？

    扶曦抬眼看着无我化形的粉嫩美男，不由得再次皱眉。

    魔兽化形成人类就算了，化形成这个样子……闷骚么？

    “小叶子。”扶曦的手按住叶归岚的肩膀，“你还小，一定要稳住。”

    叶归岚听的一脸问号，无我的青筋又开始跳。

    “叔这就送你回去，这里对于你来说太危险了。”扶曦收回目光迅速开口，手腕一转，一个盒子递给了叶归岚，“把这个交给我爹。”

    “叔你不和我一起回去吗？”

    叶归岚接过盒子，直接放入了空间容器之内，扶曦笑着揉了揉她的头发。

    “不了，我还有要做的事。”

    扶曦看着收不回去的灵气锁链，微微皱眉，“你的灵气锁链不能这么一直荡在外面，送你回去的路上叔会想办法的。”

    【作者有话说】

    是扶曦，输入法的原因我都没有检查出来，实在抱歉，上一章已经修改，大家多刷新刷新，晚安，明天见。

