    军火商对军工企业的股份，怎么可能不感兴趣，更何况是如今大火的汉默工业。

    听到哈利的筹码，克劳的眼睛猛地一亮。

    奥斯本的私产，可以不公开，在私下里交易，他有时间慢慢消化，直到彻底洗白自己上岸。

    如果有机会，谁会愿意住在一艘永不靠岸的船上，做着杀头的买卖呢？克劳心动了。

    “我该如何相信你？”克劳没有立即答应，几十亿的买卖，不是那么简单的事情。

    在哪里交易，谁能作保，会不会被吃掉，两人的身份和地位不同，意识形态也不同，牵扯到太多的问题。

    “你好像没有那么多选择！”哈利看着眼前凌空的虚拟地球，那里开始亮起红光，地图放大。

    在通话的同时，艾莉已经追踪到克劳的方位。

    通过卫星监控到一艘，缓慢飘荡在大西洋上的海船。

    “该死！”克劳意识到什么，立即挂断了通讯。

    作为军火商，他想到可能会被追踪信号位置，做出过一些伪装，但面对科技公司，他必须谨慎。

    “全速前进，离开这里！”克劳当即发布命令，让船员操控海船远航。

    “准备飞机！”哈利对艾莉说道，同时乘坐电梯，去往奥斯本的顶楼。

    “鹞鹰战机正在待命，时刻可以起飞！”去往奥斯本工业楼顶的路上，艾莉已经把战机起飞的手续处理好。

    轰！

    这是奥斯本处于试验阶段的战机，可以垂直起落，奥斯本有钱，所以拥有在纽约市区里试验战机的资格。就像斯塔克工业，有资格把核反应堆建在市区一样。

    战机由艾莉驾驶，飞快的消失在纽约。

    “加快航速，都动起来！”大西洋中，克劳不放心，大声呼喊，他感觉到自己的位置可能暴露。

    虽然哈利的条件很诱人，但他不能把自己的安全，赌哈利的信用。

    “BOSS有战机接近！”就在克劳指挥海船离开的时候，有手下向他汇报。

    与此同时，他的通讯器也响了起来。

    “冒昧打扰，希望你能见谅！”哈利的身影出现他的通讯器里。

    从探查的到克劳的位置之后，艾莉就锁定了他，克劳在移动，但人工智能通过卫星监控，他的挣扎是徒劳的。

    “清空夹板让他降落！”克劳的脸色很难看，他没想到哈利会来的这么快。

    艾莉驾驭着鹞鹰战机，降落在夹板上，穿着绿魔装甲的哈利走下来，他同样不会把自己的安危交给别人，来的时候全副武装。

    “看来奥斯本先生迫不及待，这可是给我涨价的机会！”克劳凶悍的脸上挤出笑容，半开玩笑的说道。

    虽然哈利是一个人来的，但克劳不敢小视，尤其是见到哈利身上绿色的战甲。

    “价格会有上限，我会满载而归！”如果价格合适，哈利希望可是和平交易，钱对现在的他来说，豪无价值。

    当然，如果克劳不合作，或者要求太多，他也不介意大西洋里多一艘沉船。

    “我对你身上的战甲很感兴趣！”钢铁侠托尼，掀起机甲狂潮，各国各方势力都在研究，如果有成熟的战甲，一套绝对能卖十几亿。

    不知道哈利穿的战甲，和史塔克的比如何，克劳如此想着。

    “很多人都对它感兴趣，可惜它不在交易的范围之内！”

    绿魔装甲目前是奥斯本最先进的科技结晶，最精粹的部分是神经交互系统。

    诺曼奥斯本死了之后，暂时没人可以制造，现存的神经交互系统只有四套。

    和其他版本不同，这个世界中的章鱼机械臂，秃鹫飞翼和犀牛战甲，都是由诺曼奥斯本亲自打造的。

    “作为商人，诚信是基本的底线！我，哈利奥斯本，为自己代言！”哈利拿出汉默工业的股权书，以及新拟好的股权转让书。

    克劳没到哈利会如此直接，他确实对汉默工业的股份很感兴趣，但并没有交易的心理准备，因为他不认为，哈利真的会拿出市值三十亿的汉默工业股权。

    汉默工业的股份涨势很好，贾斯丁汉默，更是公开号称，汉默工业是世界第一军火公司。

    毕竟军火第一的斯塔克工业，关闭了武器部门。

    奥斯本工业的灵魂人物，诺曼奥斯本刚刚去世，奥斯本掌权者的变更，并且引起一系列的事故，让世界人民对奥斯本失去信心。

    作为新任军方的合作伙伴，华尔街很看好汉默工业，无数人挥舞着富兰克林，想要购进汉默工业的股份。

    这一切都让汉默工业从中受益，哪怕他没有什么突破性的进步。

    犹豫片刻，克劳接过哈利手里的文件。

    很齐全，哈利甚至已经签上的他的名字，只要克劳签上自己的名字，市值三十亿的汉默工业股权就是他的了。这足以让克劳看到哈利的诚意。

    “合作愉快！”克劳伸出自己的手，与哈利握在一起。

    振金很珍贵，但在他的手里一点用都没有，他甚至不知道该怎么利用。

    难道要打造个盾牌，穿上紧身衣去拯救世界？

    至于对外出售，他更不敢，瓦坎达从没放弃追踪他，只要他暴露出自己的手里有这东西，恐怕活不过明天。

    现在振金已经暴露，尽快处理掉是最好的方法。

    克劳带着哈利进入船舱，打开珍藏振金的秘密仓库。

    哈利确认之后，直接打包带走。

    没有了振金，克劳把股权转让书放在秘密仓库中，似乎一切都没有太大改变.

    ……

    “哈利，有件事我无法处理，你需要来一下！”菲莉西斯的声音突然传来，惊醒在实验室里研究振金的哈利。

    “奥斯本还有你处理不了的事，那一定是非常讨厌的事情！”哈利给了菲莉西斯很大的权利，让她都无法处理的事情，哈利大概能想到。

    “让他们过几天再来！”现在的哈利迫切的需要解决自身的问题，不太想去见军方的人。

    “哈利奥斯本，你必须马上出来！我想你不会想看到军部的搜查令！”威严的声音从通讯器里传出来，不容置疑。

    哈利沉默片刻：“好吧，希望不要影响我的好心情！”

    哈利收拾好实验室里的物品，处理好实验数据。

    这几天对振金的研究有了不错的发现，这的确是一种神奇的金属，另外一个好消息是，赵海伦将在明天正式入职奥斯本。

    “哈喽！”心情不错的哈利进入办公室，面对这两个有些陌生的人打招呼。

    一黑一白，经典配色。

    奥斯本一直和空军有合作，空军的很多装备都是来至于奥斯本。

    来得人就是军方和奥斯本的联络人，但哈利刚刚接手奥斯本，对他不熟。

    “哈利你在威胁国家的安全！”明显的军方领导，开口也是军方作风，直言重点。

    简单的话，意思却不简单，开口就是大帽子。完美演绎了狗屌抹香油，又尖又滑。

    “威胁国家安全？”哈利故作疑惑。

    “汉达斯将军，你是说这个吗？”地面上升起来一套战甲，绿的让人发慌，他一直想给它改改色。

    “这是你父亲为军方研究的武器，你不能私自使用，现在应该把它移交给军方！”看到战甲，汉达斯的眼睛猛地一亮。

    史塔克制造出钢铁战甲，引起各方的重视，这段时间，军方的目光一直在托尼身上。

    直到一个月前，奥斯本发生电光人事件，奥斯本的战甲暴露，他们才发现。奥斯本早就制造出同样成熟的机械战甲。

    根据智谋团的分析，奥斯本的战甲应该是诺曼研发的，可能比斯塔克出现的还要早。

    空军一直都是奥斯本的合作方，汉达斯也是和诺曼接触的负责人，从往昔的资料中，他找到了飞行滑板的资料。

    “你是说这个吗！”哈利的手指在桌面上一点，一个视屏投放在虚空。

    视频里哈利的父亲，那时候的诺曼奥斯本，看起来还很年轻，奥斯本工业创立不久。

    诺曼奥斯本，在极力向军方推荐一款，简陋的飞行滑板，并畅想飞行滑板的广阔未来。

    但频里滑板并不完善，出现了一些问题，同样年轻的汉达斯，果断的拒绝军方和奥斯本合作，共同研发这款飞行滑板，还嘲笑当时的诺曼奥斯本不切实际。

    汉达斯脸色难看，他怎么会想到当时简陋的滑板，会成为现今的战甲。

