    第163章唐家宏被关进刑部

    隔日，闻言皇后小产，楚菱安派人送了好些补品进宫，虽说这些东西宫里应有尽有，但她该尽的礼数尽到了，不至于落人口舌。

    太学还未散学，便有小厮急匆匆的来禀告，“大公主，唐家宏和二公主两人发生了争执，唐家宏倒是没有如何，只是推搡之间，二公主的脑袋撞到了桌角上，人晕了过去，此时正在太学诊治。”

    楚菱安的手抓紧了凤榻上的小毯子，楚羲和可是她都要忌惮三分的人，家宏怎么能跟她动手，这不是没事找事。

    人若是无碍倒是也罢了，若是真出什么事情，父皇母后那边肯定是不好交代。

    楚菱安稳了稳心神，问道：“人现在怎么样了？”

    “二公主还在太学昏迷着，已经有人进宫去禀告皇上，二公主后脑勺的位置留了不少的血。”

    楚菱安的心扑通扑通的跳的厉害。

    唐家宏啊唐家宏，怎么这么能惹事，这才在太学呆了几天，楚羲和那个脾气，那个身份，可是能随意招惹的。

    小厮道：“小的还要回去述职，不便久留，公主还是过去看看。”

    小厮说罢，行了个礼，匆匆离开。

    楚菱安瘫在榻上，她有些生气了。

    “青柠，准备马车，过去太学一趟。”

    她该如何跟父皇交代，她知道，父皇是讲原则的人，若是栩栩的错，父皇也不会责怪旁人，可这事，关键便是父皇不太喜欢家宏。

    青柠速速去准备，楚菱安更衣完毕，赶紧赶去了太学。

    此时正值太学散学之际，拥堵的厉害，楚菱安干脆下了马车，徒步往那边走。

    她到祭酒堂的休息阁，栩栩躺在床上还没醒，几个大夫进进出出的诊脉，也没人能顾忌的上唐家宏。

    楚菱安过去，一脚便踢在了他的膝盖窝上，“胆子愈发的大了，公主也是你能欺负的，你最好盼着栩栩没什么事，若真有事惹得父皇动怒，我也保不住你。”

    唐家宏执拗，“公主放心就是，我不给公主添麻烦，皇上若是生气，要杀要剐悉听尊便。”

    楚菱安哼了一声，“你倒是硬气了，早不想活你现在就去死啊，非得找点事情让人为难。”

    她懒得跟这个犟脾气讲道理，走到栩栩的床边，“大夫，我妹妹怎么样了？”

    “回禀大公主，二公主的后脑受了撞击，具体如何，还要等醒了再看。”

    楚菱安又回头等了一眼唐家宏。

    小打小闹伤着胳膊腿的也没什么，万一把脑子磕傻了，以母后宠栩栩的那股子劲，唐家宏的小命肯定难保。

    没多久，楚尧便从宫里赶来。

    他总要弄清楚事情的原由，若是初初身边的那个小东西品行不端，那也没有必要留在身边了。

    楚菱安自知理亏。

    毕竟是她的人闯了祸。

    她道：“唐家宏，跪下，给父皇赔罪。”

    唐家宏清澈的目光看了她两眼，一种说不清楚的神情，但还是很听话的跪在地上，什么都没说。

    “栩栩怎样？”

    楚尧暂时不想搭理他。

    楚菱安答道：“栩栩还在昏迷，大夫说具体情况还要看人醒了有没有什么不舒服的，这事儿有女儿的错，女儿定会给父皇一个交代。”

    言下之意，她自己处置唐家宏，并不打算把唐家宏交出去了。

    这样的态度，惹得楚尧冷哼了一声，“你倒是在乎他，比在乎你亲妹妹还要紧。”

    “爹爹，小孩子打架，家宏下手重了，理应挨罚，女儿没什么好说的。”她揉了揉自己的太阳穴，突突跳的厉害，真怕父皇就借这么个由头把唐家宏给处置了。

    “太学祭酒呢？仔细跟朕讲讲这是怎么回事？朕杀与不杀，罚与不罚，总要有个判定在。”

    郭祭酒在一旁战战兢兢的站着，这大公主和二公主都在太学晕过去过，每次皇上都是这般震怒，他这脑袋每次都是像要保不住。

    “二公主是想跟唐家宏玩，但唐家宏一直不说话，公主觉得颜面受损，便抢了唐家宏的书本，想要引起他的反应，唐家宏推了一把公主，不巧，公主的后脑勺磕在了桌角上，便晕了过去。”

    楚尧冷哼了一声，那还真是不巧。

    这臭丫头惹事在先，他想主持公道还能偏心到哪里去。

    “朕的女儿是公主，公主便该守到尊敬，若有人对朕的女儿无礼，自然也就等同于是目中无主，理应挨罚，交给刑部处理吧，朕不再插手，让刑部给个公道判定。”

    “爹爹，他才十岁。”楚菱安慌了，刑部那群人，最是能见风使舵，刑部那些上百种的刑法，一个十岁的孩子怎么扛的过来，就算撑下来了，人恐怕也成个残废了。

    楚尧瞪了一眼楚菱安，明显有些不悦。

    “他十岁，你妹妹不是十岁，你妹妹是公主，他是个什么东西，凭借着你惯着他便敢目中无人，送去刑部，让刑部的人好好教教他规矩，主子就是主子，奴才就是奴才。”

    爹爹这般说，可就是没有半点转圜的机会了。

    楚菱安看着那些侍卫把唐家宏带走，而唐家宏始终一声不吭，眼神也很平静，就只是被拖出去带走的时候看了她两眼。

    “父皇，女儿以后会好好管教他，望父皇从轻发落。”

    “你是长大了，也愈发的轻重不分了，初初，爹爹给你颜面，没有直接砍了他，也希望你，不要得寸进尺。”

    他就是偏心了，能如何。

    若是这个小子老老实实的在公主府呆着，不闹什么幺蛾子，他也不再说什么了。

    仗着初初给的一点脸色便敢欺负到栩栩头上，真当没人能整治了他？

    他偏是就要这小子知道知道，什么事情该做，什么事情不该做。

    “带栩栩回宫，这几日你自己在公主府里好好反省，朕惯孩子一向有分寸，若他从刑部出来，这种事情再有下次，朕保证，就算是你求再多的情，朕也不会留他的性命继续猖狂。”

    看爹爹抱着栩栩离开，楚菱安吐出了一口气。

    “青柠，拿银子去给刑部尚书，让他们轻着点用刑。”

    青柠转头走了没两步，突然想起了什么，对楚菱安道：“公主，闻少爷貌似在刑部就职，不如……”

    楚菱安一时间不知道该怎么办。

    “罢了，先回公主府去。”

    她那什么去求闻佑卿，自己就算再不要脸，还能到这种地步吗。

    楚菱安攥紧了拳头，回去后，又是一夜无眠。

    并非除了唐家宏不可，而是她确实挺稀罕这个小东西，他死了，会很遗憾。

    “日日派人进宫询问栩栩的情况，若伤的实在厉害的话，我每日进宫亲自去看。”赔礼道歉便要有赔礼道歉的态度。

    父皇把人送去了刑部，就是不想让她参与这件事情，他肯定是不能亲自去刑部一趟。

    闻家不是管兵部的，父皇怎么让闻佑卿进刑部了，如此太重视一个家族，不怕功高震主吗。

    父皇的心思，怎么是她可以琢磨的透的。

    都到半夜了，楚菱安还没睡着，干脆披上外袍，出来找青柠。

    青柠正睡的迷迷糊糊的呢，一见公主将她晃醒了，还有些吓了一跳。

    “青柠，你现在就去安排，明日晚上，我要见一见闻佑卿。”

    青柠有些语塞，她有些话欲言又止。

    见青柠沉默，楚菱安道：“有话想说便直接说，我又没堵住你的嘴。”

    “公主，奴婢是想说，您太在乎唐家宏了，皇上不喜唐家宏，多半原因便是因为公主对他太过于上心了，公主对这件事插手太多，只会让公主和皇上之间的隔阂越多，公主别忘了，这件事二公主是着实受了委屈的，您身为长姐，也理应有长姐的态度才行。”

    青柠的一番话，让楚菱安沉默了。

    她不是不能让唐家宏受罚，只是不想让人有太大的残废，影响以后的生活。

    唐家宏有今天，不也是她的缘故吗。

    “你派人去安排我与平甫哥哥见面，你不要亲自出面，这件事要隐蔽些，万万不能让父皇知晓。”救人总是要救的吧，她实在是不忍心，一个十岁的孩子在刑部受罚，她幼时也被绑在刑部，那种无助又恐惧的压抑感，真的会把人逼疯的。

    ……

    可次日清晨，楚菱安要见闻佑卿的事情还没安排，楚尧便派人又传来了消息。

    两个选择，一，不伤唐家宏，但唐家宏从此离开公主府，跟公主府没有半点牵扯。

    二，全权由刑部决定，至于最后打成什么样，谁也说不定。

    楚菱安拿不定主意。

    而青柠在一旁劝她，“皇上这是在给公主台阶下，公主也不能让皇上下不来台，不如便让唐家宏离开公主府吧，公主也不是非他不可，何必因为他同皇上闹得那么僵，也坏了你们的父女情分。”

    楚菱安拿不定主意的盘算着，不是不可，而是有些许的不舍。

    就像父皇曾经收养她一般，她将唐家宏留在身边，只是想给枯燥乏味的生活找点乐子而已。

    唐家宏没有大家想的那么坏，只是脾气上执拗而已。

    她对来抵话的宫人道：“我晚上会进宫的，公公先回去同父皇说一声吧。”

    她给不出决定，就像好不容易有个衬衣如意的东西，别人非要给你抢走一般，有些不舍得。

    等宫里的人一走，楚菱安等了一眼青柠，“快去安排，我要见平甫哥哥。”

    如今真的出事，她能依靠的上的人也就只有一个闻佑卿。

    约莫是在下午，闻佑卿从后门进了公主府。

    初初妹妹有事情找他，他自然是欢喜的，有的人，她伤你千次万次，你依然忍不住的会想她念着她。

    闻佑卿也不知晓自己是出于一种什么态度，只是不想放弃初初妹妹而已。

    ……

    “平甫哥哥坐，今日找你，也是听说平甫哥哥去了刑部就职，有事情得找平甫哥哥帮忙而已。”

    听完这话，闻佑卿便隐隐约约的知道了是所谓何事。

    面前安静的女子因为是在自己寝殿，一身素衣，长发披肩，显得柔美而又文静。

    楚菱安亲自给他倒了杯茶，推到他的面前，没有过多的寒暄，开门见山道：“我的人因为昨天伤了栩栩，被父皇带去了刑部，平甫哥哥可知，他可曾用过刑了？”

    闻佑卿的拳头攥的很紧，原来，她找他，竟是为了别的男子，说来也当真是可笑。

    他看着面前的清茶，顿时便不想再喝了。

    “这事是由刑部尚书亲自处理，我无权干涉其中，怕是要让公主失望。”

    楚菱安面色一僵，但是也没有气馁，“父皇重视平甫哥哥，想必这件事，哥哥定是能插手一二的，哥哥帮我这一次，若是日后有什么能用得上初初的，初初一定全力以赴。”

    这事，就是闻佑卿一手操办的。

    而皇上也是有意把这件事交给了闻佑卿，他也料定了，闻佑卿不可能会轻易放过初初身边的小白脸。

    事实也是如此。

    闻佑卿昨天接到圣旨的时候，便已经对人用刑了，而皇上那边的意思，似乎也是只要人命尚在便可。

    楚菱安眼见说不动，她伸手去晃了晃闻佑卿的胳膊，“哥哥便帮我这一次，初初一定记得哥哥的大恩大德，父皇直说用刑，哥哥稍微动刑敷衍过去便是了，初初从未求过哥哥什么，就这一次，哥哥也不肯帮吗？”

    从前的女子冷漠文静，如今的女子妖艳妩媚，闻佑卿觉得她变了，但又说不清是哪里变了。

    “初初为了他求我，初初觉得对我公平吗，我对初初的真心，便可以让你任意践踏是不是？”

    能帮是能帮，但初初真的意识不到他会生气，会伤心难过吗，她真的是厉害，伤人都不用动刀子的。

    楚菱安尴尬了一下，随后把茶杯抵到他面前去，“哥哥别生气，喝茶降降火，瞧哥哥说的，怎么就动了这么大的怒火了，哥哥力所能及的事情，帮帮初初便是了，更何况。”

    她长发无心的落在闻佑卿的手背上，撩的人心都痒痒。

    闻佑卿微微侧目，这样妖精的模样，似乎她与从前的女孩真的不一样了，像是绽放了的花朵，惹人怜爱，但是，与高贵似乎失之交臂。

    (本章完)

