    “我就是无赖，怎么着？”叶有道厚着脸道。

    “可是……”苏灵轻咬着红唇道：“可是我救过你的命。”

    “我都说了我是无赖，难道你认为我会知恩图报吗？”叶有道眉头一挑，说道：“要我交出这朵花也行，除非你把你的面纱取下来，让我好好看看。”

    苏灵听到这话，顿时内心踌躇起来了，虽然她和叶有道认识，但她这次离开神医宫，神医宫的长辈千叮咛万嘱咐，让她不要在外面暴露自己的真实面目和行踪，否则会引来灾祸。

    防人之心不可无，虽然叶有道与她曾有些渊源，但自己还是不能全权相信他。

    可是如果不这样做的话，他就不会把碧血玉叶交给自己，这样一来，自己可就算是白忙活了，这碧血玉叶如此难得，自己怎么能错过。

    眼看自己陷入两难的处境，苏灵心里急得不行，眼中竟浮现出一层层雾水，眼泪在眼眶中打转。

    “哎！”看到这一幕，叶有道顿时有些无奈了，他没想到自己只是逗她一下，竟然就惹得她哭起来了。

    “别哭别哭。”叶有道连忙说道：“你别着急，我是跟你开玩笑的，你不用摘面纱，就是蒙着面纱我也看得出来，你一定很漂亮。”

    说着，叶有道拱手将碧血玉叶奉上。

    苏灵一把将碧血玉叶夺过来，压低了声音冷冷道：“你说谁哭了？我只是被沙迷了眼。”

    看到她用逞能的语气说出这样的话，叶有道心中有些不好受，说道：“不知道为什么，你的声音我听起来好熟悉。”

    “呵，少用这种俗套的话来骗我。”苏灵冷冷说道，但是那面纱下却露出了浅浅坏笑。

    “真的。”叶有道郑重地点了点头，道：“即便你不摘下面纱，我也敢肯定，我们一定在哪见过，你有时候对我冷冰冰的，我知道那都是你伪装出来的。”

    “你胡说什么？”苏灵秀眉一蹙，斥道：“我只是想借你之手，为我取得灵药而已，你这家伙年纪不大，怎么这么臭美呢？”

    说完，她小跑着转身往上山跑去。

    “等一下。”叶有道马上追了上去，道：“我也要上去，我们相互做个伴吧。”

    两人最终在羊城分别。

    “这苏灵的医术高超，还能够找百年难得一见的碧血玉叶，她在医术上的造诣绝非寻常！”叶有道望着苏灵离去的背影，心里暗暗想道：“拥有这样的医术，而且还和我见过面……”

    在他心中出现了一个身影，和苏灵缓缓重合。

    “难道是她，圣女姐姐？”叶有道眉头一跳，尔后又摇头自语：“怎么可能？圣女是不能离开神医宫啊。”

    而另一边，早在几天前，米道铭和南宫武，便已经得到了归海一的回复。

    “你亲手将那小子，扔进的悬崖？”米道铭沉声问道。

    “没错，而且我还在他身上刺下了三把飞刀，每一把都深至骨髓！”归海一面无表情地说道。

    “哈哈哈！”闻言，米道铭放下茶杯，仰头大笑了三声，转头看向一旁的南宫武：“南宫兄，看来这一次，我们终于可以高枕无忧了，那小子被扔进悬崖，必死无疑！”

    “可是据我所知，他的实力是武灵境后期，而且又懂一些医术，会不会……”南宫武眼神微眯，意有所指。

    “南宫兄，你放心吧。”米道铭轻笑着说道：“既然我派去的归海一先生，已经回来了，这说明，他有十足的把握，叶有道这一次是有死无生，所以我们也就无需有所顾虑了！”

    “话是这么说没错。”南宫武深吸了一口气，说道：“不过那小子的生命力的确很顽强，否则也不会和我们作对到现在了！”

    说着，他看向米道铭的眼神逐渐变得深邃了起来：“这样吧，我儿子最近在雷州办事，正好路过羊城，我就让他在羊城那边打听一下看看，看看叶有道是不是真的死了？”

    米道铭一想，反正也不用自己出力，于是点头道：“也好！”

    ……

    羊城，同心堂。

    “还没有叶有道的消息吗？”张千雪面带急色地问起坐在椅子上的王大师。

    “张美女啊，这叶神医不见了，我比你着急啊！”王大师一脸的苦涩：“可你这每天都来这医馆询问， 也不是办法啊！”

    张千雪心里哀叹了一口气，怏怏离开同心堂。

    前几天，她路过同心堂，想进来看看叶有道，结果得知一个消息，叶有道竟然失踪了，而且这一失踪，就是好几天，更要命的是，根据目前的消息来看，他的情况十分不利，因为那天晚上，他是为了去追杀一个杀手，才失去踪迹的。

    得到这个消息，张千雪心中莫名缺失了一块，变得有些失魂落魄起来，她每天拨打着叶有道的电话，每天都来同心堂看看，希望能看到那个熟悉的影子，可是却一无所获。

    就这样，张千雪目光呆滞，失魂落魄地走在街上，一个高大的身影，挡住了她的去路。

    可她想要停下脚步已经来不及了，就这样意外地碰了对方一下。

    “抱歉，我不是故意的。”张千雪连忙抱歉说道。

    她面前的南宫翟正要发怒，定睛一看面前张千雪那貌美的容颜，不禁脸上露出了一抹绿光。

    “不是故意的？”南宫翟抬高了声音说道：“一句不是故意，这事就算完了吗？”

    “先生，真的不好意思。”张千雪马上把头低得沉沉的说道。

    见此，南宫翟更加认定，面前这小姑娘一看就是那种容易欺负的软柿子。

    “美女啊，真不是我说你。”南宫翟一脸嚣张跋扈的表情说道：“你知道我是什么人吗？敢撞我！”

    “我真的不是故意的，先生。”张千雪急得眼泪都要出来了：“要不然这样，我赔你钱。”

    “呵呵。”南宫翟一听不禁笑了，不屑道：“赔钱？你看我像是差钱的人吗？”

    “我礼也赔了，钱你也不要，那你要我怎么办……”张千雪嘴角苦涩道。

    “这好办，你陪我睡一晚上，我就不跟你计较了！”南宫翟脸上露出一抹猥琐的笑容说道。

