    司阳马上和银龙沟通起来，问问这究竟是怎么回事。

    银龙反馈的信息很简单，就是这些家伙想过河去吃它的宝贝，那它哪能同意。

    司阳一下也懵了，银龙啥时候有宝贝了？

    再三确认之后司阳总算是弄清楚了情况，至少对于兽类确实是宝贝，因为变异通明草已经发出芽了。

    通明草从普通成为变异通明草，效果和生长周期都提升了很多。

    这东西确实非常吸引兽类，但是因为有银龙在这，一般的兽类根本不敢靠近这里。

    至于那些饲养的家禽兽类根本没办法靠近种植变异通明草的地方，那里有着三层的围栏。

    银龙已经是这里的守护兽，自然知道这是主人种的，目前这数量还太少。

    就像有些天材地宝要是有灵兽守护的话也会等到成熟后再吃。

    所以银龙就默认那宝贝有自己的，它当然要看着。

    这些嘶风兽竟然跑到自己的地盘上想抢它的宝贝，它怎么能愿意。

    不过说实话，要不是有条河的话，银龙还真不是这些嘶风兽的对手。

    这也让司阳觉得有意思，这变异后的通明草竟然吸引范围这么大？

    不过现在这些嘶风兽都跑了，追是肯定追不上了，而且船上也没有马。

    还有就是普通的战马见到嘶风兽会害怕，这不仅有血脉的压制，嘶风兽本身就荤素都吃战斗力也远强过战马。

    司阳一下子也想不出什么办法来抓这些嘶风兽。

    不过返回之后司阳马上就命令抓紧再造几条运输船，另外为了日后的安全着想，司阳交代贺辅，让他开始安排人在大河下游出口的边上修建几座箭楼。

    这里是绝对不允许玩家闯进来的。

    后面等池月在外面建村之后也同样要用箭楼封锁河面。

    另外就是抓紧制造几台轻型连发弩车和组合式中型投石机，这两种玩意可是大杀器。

    轻型连发弩体积不算太大，投石机虽然大但是是可以拆卸组合的，自己能直接携带个几十台都没问题。

    又是三天后司阳又攒了7.5的自由属性点，不过他也不急着用。

    今天是去剿灭最后那个小型马贼山寨的日子，司阳这边出动了目前自己这边所有达到五阶实力的兵。

    陷阵兵高达600，可见高顺训练兵有一套。

    长弓手350，弓骑兵400，中级和高级马贼一共600。

    这么多的兵对那个还是小心马贼山寨来说应该能形成碾压了。

    这个山寨稍微有点远，因为有步兵的原因，一大早出发赶到的时候也已经是下午两三点的样子，距离高达150多里。

    到了这里之后司阳自然就知道了这里叫黑石寨，一个很普通的山寨名。

    这个黑石寨的地势也是相当不错除了中间通道较宽之外，两边也有适合防守射箭的地方，并且通往寨门是个大斜坡。

    可能也是因为如此对方山寨的大门和别的防御就差多了。

    不过就算这样要是强攻的话损失恐怕要不小。

    要知道马贼最低的就是四阶兵，这里虽然不大估计也得有三四百人。

    这次当然还是池月出面劝降，结果池月刚催动红云上前，一排冒着烟的箭支就飞了过来。

    好在红云灵性高，直接退了几步才避免池月被射到。

    司阳看到地上的箭之后也是眉头一皱，这居然是火箭。

    “黑石寨的人听着，我乃大汉征虏将军麾下使者，今日前来乃是为了保住尔等性命，我家将军仁义为怀，只要你们打开寨门归降，必纳尔等于麾下为朝效力。”

    池月搬出之前挺有说服力的说词。

    结果上面安静了一会之后，就听一个声音喊道：

    “此地已不属大汉地界，要打便打，不打就滚。”

    这一次池月的劝降失败了，主要原因恐怕是对方根本就没看见她，不然不会这么粗鲁。

    “主公，待我冲上去将其斩杀。”黄忠主动请命道。

    “不必，还是小心为妙，伯平你先佯攻一下看对方如何反击，小心火箭。”司阳特地交代道。

    因为他注意到对方射下来的火箭到现在还没熄灭，这上面的可燃物厉害呀。

    “喏，主公。”高顺也看了眼那还没熄灭的火箭应道。

    “举盾，弓箭掩护，进。”随着高顺的命令，陷阵军整齐的举盾向前推进。

    后面有部分弓箭手在陷阵军的掩护下也开始前进，这一次高顺用的方式有些区别。

    “给我射。”陷阵军刚过三分之一山寨上也是一声令下。

    一百多支火箭再次射下，不过陷阵军盾阵紧密并没能伤到大盾下的士兵，只是不少箭支射在了大盾上还在燃烧。

    “扔”山寨里又传出一声。

    司阳第一时间就对高顺喊道：“快撤。”

    因为司阳只能对高顺下令，不能对士兵下令。

    这也是司阳自己定的规矩，平时他自然可以下令，但是一旦开战他将指挥权交给谁谁才能下令。

    高顺不仅注意力集中，他手上就拿着一个鸣金的小锺，司阳话音没落他就敲响了鸣金。

    司阳这么急是因为他看见山寨上抛下许多陶罐一样的东西，对方既然能扔这东西说名这东西肯定有杀伤力，至少应该比火箭强。

    陷阵军执行命令非常到位，这边鸣金一响那边就急速后退。

    空中那十几个陶罐大部分落空落地，陶罐一破里面就流出乌黑的液体，一接触到地上的火箭就轰的一声爆燃。

    最后一排的陷阵军还是被一个陶罐砸在了大盾上，大火也是突然燃起，三名陷阵军浑身起火。

    “抛盾，原地打滚，水。”高顺急忙大叫道，同时他也往前冲去。

    “别用水，用沙子埋。”司阳也跟着大叫起来。

    这次旁边的士兵疯狂用大盾直接戳向地面，将掘起的沙土朝三名士兵身上盖去。

    三名陷阵军的兵因为打滚后退的原因身上火势已经小了点，再加上很快被沙土给埋住身上的火很快熄灭。

    不过就算这样三名士兵再被扒出来时也已经浑身焦黑，尤其是脸上和手上的皮肤都已经烧烂，其中一个已经严重昏迷。

    司阳第一时间就让人撬开他们的嘴，每人半碗灵泉水灌下，然后又是一人两碗灵泉水浇遍全身。

    这样保住他们的命肯定没问题，也能减少痛苦。

    “快去砍几棵树制成担架，将他们连夜送回去找王医师。”司阳急忙交代道。

    “喏......”陷阵军的士兵几乎全体应声。

    他们很感动，自己主公不仅表现的好，更是对他们关心有加。

    “回去抓紧时间让医师们大量制作外伤和烧伤的药，另外以后随军要带医师。”司阳又再次交代道。

    “主公，这里该怎么办？要不让末将冲进去？”黄忠又问道。

    “汉升切勿冲动，对方这种火油厉害非常，遇水不灭，你要是慢上一步只怕也很危险，先堵住这里再说，派然探查周边，确定他们这里有多大，食物和水源能坚持多久？”

    司阳下令道。

    “喏......”黄忠和高顺同时领命。

