    火器在宋明时期杀伤力是比较有限的。

    不过到了明中后期，火器进行了大发展，可怕的杀伤力已经凸显出来。

    但是，明朝依然是冷兵器时代。

    没错，即便是明军中装备有不少火枪，但依然是冷兵器时代。

    真正的热兵器时代是以什么为开端？

    刺刀！

    就是在火枪上装刺刀为开端。

    为什么？

    传统冷兵器时代，刀是主要是杀敌工具之一。

    但是刺刀出现后，刀成了辅助。

    你想想，过去的主要杀敌工具，后来成了辅助，说明什么？

    说明火器占据主要地位了。

    而明末的明军即便配置十万支火枪，依然不算热兵器时代，因为明末的账面上有数百万大军。

    火器从明初到明末，都还只能是辅助，战场上的主力是冷兵器。

    不过，这里的新军已经变了。

    穿越者改变了许多。

    至少京卫军已经成为正儿八经的热武器军队，燧发枪配备刺刀，绝对的新战术，连纪律和军政都是全新的。

    最开始，成都城楼上的守卫军见神武卫不穿铠甲，没有弓箭手，每人背着一把刺刀，觉得非常奇怪。

    至少，成都城楼上的守卫军从来没有见过这么打仗的。

    而当火炮一上来，都傻眼了。

    第一次见到火炮有如此可怕的威力。

    大家都狼狈地趴在城楼上。

    火炮的杀伤范围不大，但是杀伤力却异常恐怖。

    虽然死的人不多，可是把人都给吓住了，士气都是也低落下来。

    孙传庭坐在主帅的位置在那里思考着，想要用五门红夷大炮轰开成都城那厚重的大闸门，是很难的。

    想要轰开那厚厚的城墙，就更别想了。

    一、用火炮威慑他们，使他们军心动摇。

    二、围三面而不攻，断掉进城的所有粮食。

    这是孙传庭的策略，通常古代围城，基本上这个套路，除了火炮以外。

    孙传庭也打算这么干的。

    可是，很快局面就发生了变化。

    让孙传庭有些意外，甚至震惊。

    最后，变成了狂喜。

    成都城的城门打开了。

    首先出来的是一支身披铠甲的步兵，他们手持长刀，出来后列队开。

    为首的正是刘昌盛，他披着一身厚重的铠甲，他本身的身高按照新的度量衡来测算，足足有一米八五。

    而且长得肥头大耳，一看就是那种一个人可以打五个的那种狠人。

    “大人，敌军出城了！”贺人龙连忙跑过来。

    孙传庭已经站起来了，很显然，他也看到了。

    他站在帅台上，用望远镜望过去，看见三里之外的成都城守卫军的确出城了，而且出来的还不少。

    先是一队队步兵，再是弓箭手。

    最后还跟着一支数百人的骑兵，骑兵分列两边。

    这是标准的冷兵器时代的打法。

    步兵在前面，形成防御屏障，弓箭手在后面用弓箭压阵，骑兵左右两翼，随时准备对敌人侧面包抄。

    步兵竟然陆陆续续出动了一万多人。

    而这个过程中，最开始城楼上的弓箭手为下面步兵压阵。

    等第一批步兵排列好后，后面的步兵陆陆续续开始排列。

    贺人龙说道：“大人，我们要不要趁着他们排列阵型冲一波？”

    “不准！”

    “为何？”

    “别忘了现在大家没有披铠甲。”

    为了最大灵活度，新军的火枪手，基本上告别了铠甲。

    当然，新军也有步兵，而且是重步兵，仿造的是宋代的步人甲。

    只不过因为军情紧急，孙传庭带的是轻装上阵的火枪手而已。

    甲胄在冷兵器时代的作用到底有多大？

    这么说吧，战斗力相当的几个人，如果其中一个人穿上甲胄，可以一个干死五个没问题。

    甲胄绝不是电视剧上那样被一箭射过来就射穿的。

    基本上箭矢射过来，在甲胄上噼里啪啦几下就掉落在地上了，而且刀剑砍在上面，也只是留下痕迹，绝对不可能一刀砍开。

    所以，没有披甲的神武卫，现在冲过去，无疑成了城楼上弓箭手的活靶子。

    什么？

    用火炮打掩护？

    你以为在打二战呢！

    五门火炮不可能很好的掩护，更何况红夷大炮中途还需要冷却。

    贺人龙着急起来，这么好的机会。

    他说道：“早知道多带点步兵来了！”

    孙传庭淡定地说道：“别着急，着急会让你失去判断力！”

    “他们愿意出城来，不正合了我们的意愿么？”

    “对哦！咱根本没必要趁着他们列阵的时候过去，等他排好，咱依然可以把他们打得满地找牙！”

    也许贺人龙认为刚才那的确是一个非常好的战机，以至于他忘记神武卫可是一支战斗力非常强悍的军队啊！

    正面打，一样可以吊打那些家伙。

    “去！传我命令，全军列阵，左右两翼列出空心方阵，其余皆以线列阵排开！火炮手收中间，对准敌方，做威慑之用！”

    “是！”

    神武卫的号角声响起来了。

    很快线列阵就安排开。

    这种线列阵是密集型线列阵，第一排蹲下，第二排半蹲，第三排微微压低身体，第四排比第三排高，第五排笔直站立。

    每一排大约200人。

    这种组织架构能被组建出来，是需要一个大前提的：铁一样的军纪。

    线列阵基本上就是考核军队的意志力。

    半个多小时后，刘昌盛一看神武卫列队开，看见他们手里拿着的东西，不觉得有些奇怪。

    毕竟民间的火器是非常非常少的。

    刘昌盛：咦？他们在干什么？

    不管了，先弄死他们再说！

    刘昌盛这个人吧，自己打架，绝对可以横推好一批，但带兵打仗不是靠勇就完了。

    带兵打仗得会组织学、群体心理学、管理学等等。

    否则，就像刘昌盛此时，等队伍刚排列好，就拔出刀，大声喊道：“出击！”

    主帅一喊出击，先锋部队就开始冲了，后面的也开始冲。

    结果就是队伍零散不堪，毫无凝聚力。

    不过毕竟人多，出来了一万多人，把成都城门口的空地全部塞满了。

    乍一看，冲锋的气势还是有的。

    神武卫的军官淡定地说道：“开炮！”

    轰轰轰……

    五门火炮，发出愤怒的咆哮，铁炮从炮膛喷薄而出，划出锋利的线条，朝刘昌盛的大部队砸去。

    越过前头部队，砰的几声闷响，铁炮砸在密集的人群中，顿时仿佛砸在豆腐里了一样。

    只见铁炮在人群中弹跳了好几下，碎肉和骨渣迸溅起来，在密集的人群中硬生生犁出了五条长达十米的血痕，触目惊心。

    当然，先锋部队并没有感知。

    或者说，一万多人的大部队，对于死了三四十个人，也没啥感知。

    而当对面明军密集的火枪形成横挂的金属狂潮的时候，一切都变了。

