    　　        

    　　

    　　    林逸不由莞尔，刘子瑜是在赞同司马仲孝还是讽刺司马仲孝，别人不知道，林逸肯定听明白了！

    　　

    　　    “两位殿下，献丑了！”

    　　

    　　    司马仲孝略一抱拳，随即挽了个剑花，拉开架势游走舞动起来。

    　　

    　　    一边舞剑，他还一边吟诵着副岛流传甚广的一首描写剑客的长诗，两相配合，相得益彰。

    　　

    　　    炫目的剑光迅速化为一个光团，包裹着司马仲孝闪转腾挪，而他吟诵的诗篇却保持着稳定的节奏和韵律，丝毫没有破绽。

    　　

    　　    迅若游龙，翩若惊鸿！

    　　

    　　    林逸也必须承认，司马仲孝的这个剑舞，确实是有很高的水准，单就表演而言，称得上赏心悦目。

    　　

    　　    当然了，若是用来战斗，林逸一巴掌能呼死十个这样的人。

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    二王子大声喝彩，底下的人顿时跟着叫好。

    　　

    　　    场中司马仲孝一首长诗念完，剑招也刚好结束，剑光消散隐于背后，他也气定神闲的对二王子和三公主微微躬身示意，看起来风度翩翩，倒是有几分气度。

    　　

    　　    “多谢殿下谬赞，微臣献丑了！”

    　　

    　　    “仲孝太谦虚了，你这套剑舞，可比我们宫中的舞师精彩多了！我今天算是大开眼界了啊！”

    　　

    　　    二王子哈哈大笑，只是他或许是言者无心，但落在别人耳中，听起来却是在说司马仲孝和宫中舞师是一个级别的人！

    　　

    　　    对于一位郡国王室嫡长孙而言，这实在算是一种羞辱了，司马仲孝未必听不出来，却只能装傻，还要笑着感谢二王子的夸赞。

    　　

    　　    底下的人有不少已经在窃笑，看向司马仲孝的眼神中就带着些许的不屑了。

    　　

    　　    毕竟司马仲孝之前的表现，实在也没什么值得他们看得起的地方。

    　　

    　　    一个舔狗而已，高兴就丢根骨头，不高兴就逗逗他高兴高兴，左右就是笑柄嘛！

    　　

    　　    司马仲孝对于底下的嘲笑仿若未觉，还了剑后施施然坐回案几后，无论如何，至少给二王子留下印象的目的已经达成，其他的……不用太在意！

    　　

    　　    在司马仲孝之后，又有人主动出来展示才艺，诗词歌赋，琴棋书画，都有涉及，却基本没人再动刀qiāng剑戟，完全是一派书生聚会的架势。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜安安静静的坐在边上喝酒吃菜，林逸也没说要先离开了，这么看着也挺有意思，反正自己不出头就行。

    　　

    　　    然而事情往往不会按照想的去发展，林逸和刘子瑜没准备展示才艺，有人却不想放过他们。

    　　

    　　    “仲达、子瑜，你们俩也来展示一下才艺吧！”

    　　

    　　    司马仲孝趁着一个刚下场，暂时没人接档，忽然就把矛头对准了林逸两人，并向二王子介绍：“殿下，这俩位是我们红尚郡国年轻一代的翘楚，一个是微臣堂弟司马仲达，一个是微臣表弟刘子瑜，都是文武双全的青年才俊！”

    　　

    　　    “有他们来展示才艺，必能令殿下耳目一新！”

    　　

    　　    “哦？原来这两位一直都是低调无比啊！既然如此，就请上场展示一番吧！”

    　　

    　　    二王子饶有兴趣的看着林逸和刘子瑜：“看了这么多才艺，不知道两位能带来如何耳目一新的表演呢？我很期待呢！”

    　　

    　　    “王子殿下恕罪，我们兄弟都是粗鲁之辈，没什么风雅的才能，仲孝大兄太过抬举我们了！”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，不卑不亢的拒绝：“与其出去献丑，扫了殿下和诸位公子的雅兴，不如就让我们兄弟俩在一旁好好学习吧。”

    　　

    　　    二王子还没说话，刘子梅就冷笑开口：“你们倒是有些自知之明！王子殿下，这两人就是粗鄙武夫，舞qiāng弄棒或许还行，吟诗作对、书写丹青之类文雅的本事，他们是一点都没有的！”

    　　

    　　    “殿下，不如就让他们出来比试比试，反正都是些武夫，拿得出手的也就是那几招粗陋功夫，用来博君一笑，倒也未尝不可！”

    　　

    　　    刘子兰也跟着踩呼林逸和刘子瑜，能当着这么多人的面贬低刘子瑜，令他们感觉相当愉悦。

    　　

    　　    “仲孝，你这两位弟弟，当真是文武双全之人么？莫非是你在欺瞒与我？”

    　　

    　　    二王子似笑非笑的扫了司马仲孝一眼，倒是令他略有些紧张。

    　　

    　　    “微臣不敢，仲达和子瑜，确实是我们红尚郡国年轻一代的俊杰，或许是他们太过谦虚了吧！”

    　　

    　　    司马仲孝赶紧出来躬身赔罪，然后转头对林逸和刘子瑜低声呵斥：“你们俩在做什么？现在是谦虚的时候么？当着王子殿下和公主殿下的面，推三阻四的算什么？”

    　　

    　　    “仲孝兄，恐怕不是他们想要推三阻四，而是实在没什么拿得出手的东西吧？不想你，好歹还能弄个剑舞耍耍，而且耍的还挺好看！”

    　　

    　　    一个其他郡国的人哈哈笑着打趣司马仲孝和林逸几人，多半是觉得红尚郡国有些不值一提，所以肆意嘲笑红尚郡国出来的人。

    　　

    　　    “我觉得刚才刘家兄弟说的很对，让他们自己对战，或者我们招俩个护卫进来陪他们过过招，也算是在两位殿下面前露过脸了！就怕他们实力太低，要是一下就被打趴下了……未免有些无趣！”

    　　

    　　    周围的人纷纷露出笑容，大家都是郡国出来的人，身份地位差不多，打压踩低别人，自然能显出自己的不凡。

    　　

    　　    所以他们虽然和林逸、刘子瑜没仇没怨，却也不妨碍他们起哄针对两人。

    　　

    　　    刘子瑜暗自恼怒，脸色略微涨红，想要分说几句，但看见林逸淡然的模样，硬是忍住了没有出声。

    　　

    　　    不知不觉间，刘子瑜也已经习惯了以林逸马首是瞻，在林逸没有表示之前，他也不想胡乱动作，免得扰乱了林逸的计划！

    　　

    　　    没错，刘子瑜深信林逸会有应对的计划，敢用八百骑兵突袭七万敌营的无敌统帅，会被这种小场面难住？

    　　

    　　    开什么玩笑！

    　　

    　　    果然，林逸随手将白玉杯放下，淡淡一笑道：“你们说的，也不是不行啦！只是我们兄弟习的都是杀人技，而非表演的样子货。”

    　　

    　　    “明白我的意思么？不是我们不表演，而是怕表演的话，不小心就弄死你们了！没错，不用怀疑听差了，我就是这么说的！”

    　　

    　　    “在我看来，你这样的，根本就是个垃圾！不光是你自己垃圾，包括你带来的护卫也都是垃圾！能活着到龙邦封号王国，真是运气爆棚啊！”

    　　

    　　    林逸说的是刚才开口的那小子，然后稍微一顿，略想了想后接着说道：“我不是针对你一个人，我是说在座的各位，都是垃圾！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

