    没想到红颜卡包出得那么早。

    这次的更新秦笑没有开直播给大家将更新内容，而是等到了第二天版本实装之后才打开直播和观众们分享卡包里的一众武将。

    “滴滴滴滴滴，摸鱼那么久终于晓得自己还有个直播号了”

    “不容易啊，这是在率土里氪金氪没钱来准备来恰烂钱？”

    “胡说，我率土是氪金游戏嘛，明明是养肝游戏（斜眼笑）”

    “妈妈问我最近在干什么是不是在学（xi）习（du），我回答他说我在复习三国文化！”

    “您可真是小机灵鬼，率土推广没你不行！”

    “自从玩了率土之后腰不酸了腿不疼了，浑身上下都有劲儿，你看我明明20多了和公园里的大爷比起赛跑来还是我赢呢。”

    “噗~”

    第一时间打开直播间看向弹幕的秦笑忍不住笑喷了出来。

    网友们都这么搞的么，谁不知道网易旗下的游戏都是氪加肝的，细数西游、痒痒鼠、什么氪金之后，现在的氪金之滨。

    那是要钱还要你肝的，率土之滨是个好游戏毋容置疑，但作为恰钱主播的秦笑可没说他不是个氪金游戏。

    钞能力的味道才能使你快乐。

    秦笑擦了擦嘴，制止了直播间里“虚假”（真实）的行为，开始了今天的直播内容。

    由于有着抖音和B站视频的双重引流，自己现在直播基本能够保证一定量的关注度，因而固定时间直播到成了头号大事。

    有时候要上课的情况下冲突来不及只得啦绮梦来顶班，却没曾想只是播一播率土吃吃东西人气比他来说只高不低。

    ╭(╯^╰)╮LSP些。

    今天还是因为众人等着秦笑的武将讲解，不4不然早就叫嚣着更换主播了。

    “老秦，里面的王异以及妲己看起来都好强，具体说说呗。”

    “就是就是，忍住没抽就是等着老秦分析，看看要哪个武将好~骊姬和妹喜也很顶啊。”

    弹幕（红色）：“刚刚楼上的醒醒，我三个满红号都抽完也只是出了两个王异，妲己一个没见着。”

    玩家们纷纷讨论起红颜卡包里的女武将来，这次的卡包可以说是诚意满满了，比起前面的活动弄点什么天下卡包里的吕蒙啊，赵云什么的来当活动卡包要诚心很多。

    最多就是什么魏延级别的辅助伤害武将，像这一波直接放出多个全新女武将还是头次见。

    “网易这是在玩什么骚套路”简单看了遍卡包里的内容，秦笑不是很能理解。

    按道理来说妲己和王异应该一个一个出才对，王昭君和小乔倒是还没看到，问题是这两女武将也撑不起后面更新的大旗啊。

    不是很能理解。

    脑海闪过一众想法，对着观众们说到。

    “再有什么想法抽不到白搭，如各位所想红颜卡包里最强的当属王异这个女人以及步兵的貂蝉了。”

    红颜卡包里的武将不只是局限于汉末三国时期的任务，一些历史上有名的美女或者传说中的祸水都有涉及到。

    因而取名是红颜卡包。

    唯一坑爹的是整个卡包算上满200势力值的免费一抽，以及免费都只有十抽。

    脸黑点的玩家别说见着王异妲己，怕是连一个马妹祝融都看不到。

    红颜卡包的十连是真没什么保底的说法。

    “抽抽抽，今天就给水友直播抽红颜卡包了，等下我抽完就给随机抽取幸运玩家来帮抽！”这句话说的很平淡，直播间的粉丝听了却激动不已。

    自家人那点坑坑洼洼谁不清楚啊，不给老秦抽卡自己去追梦是当真会粉身碎骨的。

    “选我选我，室友临死前就想看到一眼王异美女的真容！”

    “你们这些人，室友按照这死法每年惨死的不知几何，还是我把老秦，自己临死前就想强娶一波妲己！”

    “狠人！”

    换做另外的人这么说可能不好使，但是主角是秦笑那就不一样了。

    公认的率土欧皇还能差到哪里去么。

    系统：复仇尤里赠送主播一个火箭（秦爹，你懂我的！）

    系统：北凉赠送主播一个火箭×3（咳咳，也不知道为啥今天后面的七个火箭需要某个人帮我抽抽卡才能解锁密码。）

    一连两个著名非酋出现在直播间，玩家们当真笑泪。

    能不能矜持点，暗示都算不上直接开始明示了好么。

    最直接的是绮梦，手机丢给摄像头面前的秦笑，你看着办吧。

    “老秦不要怂，怼回去！”

    “就是就是，男人怎么能够让媳妇如此欺压呢，虽说晚上可以压回来~”

    “（滑稽）不知道晚上压回来这个正不正经，我只知道今天不给女票抽完的话老秦估计是键盘伺候了。”

    “你们这些人，我帮媳妇抽卡那是正当操作好嘛，忘记四个刘备的恐惧了是吧？”一遍说着秦笑打开网页版先登录了绮梦的账号。

    自己可以缓一缓，那媳妇的必须首先安排上啊。

    复仇尤里：“有异性没人性！”

    北凉：“＋1”

    清风：“＋1”

    夜太美：“＋1，不过我想背叛组织让老秦先给我抽（笑）”

    云嫣：“老夜你被带坏了，以前没跟尤里裹在一起的时候你不是这样的人啊。”

    “这也能带上我，冤枉啊~~~~”尤里欲哭无泪；

    一个红颜卡包，把秦盟管理层全炸出来了。

    不信邪自己先抽的鹅蛋和赵四两人光荣的由雷团双子星变成了黑脸双旋风。

    十个四压压惊。

    “先说啊，我自己也没有底，能抽几个是几个哈！”

    没把话说的太满，万一等会被打脸可就不好了。

    然后就是这样观众们都还是不依不饶的“听听，听听，是人话嘛”

    “有几个算几个？”

    “呜呜呜呜，非酋不配玩游戏十连没有五星的我”

    “额，那我这样看抽到马妹还是比较幸运的了”

    “兄弟对的，马妹好歹能够开荒，我抽到个妹喜只能拿来压仓库咯！”

    没有再理会弹幕的恶搞，秦笑沐浴更衣后开始了给女友抽卡的神圣大业。

    今晚的幸福生活就看卡包能出几个货了，欧皇体质给我显灵啊！！！！！

    给自己抽其他卡包或是名将时候都没有如此卖力的秦笑仿佛要运功倾泻所有，“呸，色狼”

    看到抽卡变得严肃的秦笑，刚刚在其耳边答应了条件的绮梦哪能不知道对方在想什么。

    两人真的是除最后一关考试大boss什么都学习了，他还不满足。

    “看你出几个，反正不好我也可以借口不合格。”绮梦打算施展耍赖大法。

    那边的抽卡男子BGM诡异的换成了白鸟朝凤。

    “第一抽！”

    紫光乍现，不错免费出到蜀祝融开门红啊今天。

    第二抽，四星大乔，没用！

    倘若普通玩家开局有大乔还能将就做中军试试，可现在您还是仓库待着吧。

    第三抽没出货！

    第四抽也没出！

    妈耶，只剩下六抽了；红颜卡包这么邪门？

    观众们都不禁在为秦笑担忧，欧皇的老秦尚且如此，等他们上去之后怕不是送菜的命。

    好在第五抽一个身着蓝衣，眼神坚毅的女子拿着木扇展现在所有玩家面前。

    “王异！！！！”

    “哦哦哦哦哦哦~今天首次看到有主播抽到王异啊！”

    “刚刚很多人都翻车了，抽卡还是要看我秦爹啊，（秦爹等会请用力抽我）”

    “虎狼之词，我们老秦粉丝是这样的人嘛，我是女大学生你说是吧秦大爷？”

    “？？？？？”

    “???????”

    “？？？？？？”

    王异出来的惊喜顿时被这名自称女大学生的玩家弹幕冲散不少，接着就是满屏幕的问号伺候。

    绮梦美眉轻皱：“秦笑，他们说的秦大爷和女大学生是什么意思？”

    “咳咳咳，瞎说的瞎说的，粉丝们起哄而已”知道吗，他当然知道，问题是现在在直播媳妇哪怕想了解也得下播直播再亲身告诉她。

    超管估计都在直播间严阵以待了，怕不是说出个门房啥的当场被封。

    玩家们可不得劲，起哄者“你不对劲”

    “你不对劲（滑稽）”

    “看来老秦也是同道中人啊，不然反应那么大干嘛。”

    “我认识一个门房大爷！”

    “不好意思我家楼上有位房东！”

    “你们在说什么，前面我们夫妻加了群。”

    “一群LSP，直接拷走吧不需要证据了，开车的车轱辘都压脸上了，印子还新鲜着咧。”

    一连N多弹幕刷出来，都是各种各样奇奇怪怪的名字，偶尔能够看到什么宾，洁字样。

    真是老司机聚众，完美能够避开审核的那种。

    第五抽给绮梦抽到了王异，后面最后第十抽又出一个，成功解锁一红成就。

    可惜没能在媳妇的账号上见到妲己。

    “难不成妲己见到媳妇太美了觉得不敢露面？”没能大人全都要的秦笑只得这样安慰道。

    作为房管的清风也适时调了下弹幕，再刷下去怕不是直播间和率土故事都要被封没咯。

    抽完绮梦的账号，两个王异一个祝融，三五星是常人不敢想象的欧了，秦笑对自己很是不满意。

    再多一个妲己圆满多好，哎奖励飞了啊。

    没有借助绮梦的王异解说，在观众们的见证下某人马不停蹄的打开了自己的账号。

