    唐刀压住心中火热，烟瘾都吓出来了，从兜里摸出万宝路，放在鼻下嗅了几口，余光就瞥到一蚂蚁眼直勾勾盯着自己，无奈的转身递过去，格里戈里很不客气接过来，点上火，像是个瘾君子一样鼓着两腮。

    “能找个地方，给我试试武器吗？”

    “营房后头有靶场，我带你们去，不过，最多每把枪10发子弹。”格里戈里像是害怕被人说小气，就解释道，“其他买家来我只给他们5发子弹，我们是兄弟同志，多给你5发。”

    唐刀神情一动，随口问，“还有别的买家？”

    格里戈里也发觉自己失言了，打了个哈哈，敷衍而过，不过看他样子，肯定拿到许多好处。

    既然对方不想说，唐刀也不打破砂锅问到底，让奥斯本去拿了三把不同型号的武器，AK47、APS水下突击步枪、还有一把AEK-971突击步枪。

    这三种代表了不同环境下的作战要求，以后也能满足各类买家。

    试枪这活当然是交给奥斯本，从摸上枪开始，他就变得异常严肃，深情的摸着枪身，还忍不住亲了一口。

    “fake，我真害怕你会找个地方把它给睡了，奥斯本。”唐刀黑着脸推了下他肩膀，“快去试试。”

    奥斯本悻悻然地缩起了头，接过三个弹夹，看着面前一百米的靶子，端起AK47选择跪姿射击。

    突突突…

    子弹把靶子后面小土堆

    不得不说英国佬嘴巴是臭了点，但真本事也有，这AK47竟被他抓的死死，除了肩膀在后坐力下微微发抖外，枪口很平，没有跳枪的现象。

    “咦？尼古拉斯，你这伙计很厉害呀。”格里戈里叼着根烟，竖起大拇指赞叹道。

    轮胎也看出来了，不管从姿势或者眼神行为来看出这是个资深老兵，偷偷摸摸看了眼唐刀，看样子这家伙底子也硬啊。

    “Cool!！”

    总共三十发子弹打的奥斯本意犹未尽，朝着唐刀点点头，这武器虽然老，但保养的不错。

    “格里戈里，我想我们可以来谈谈价格了。”唐刀笑着说，客气的散了波烟，指着仓库，“那个仓库我全都要了，三千瓶酒。”他一说完，格里戈里就要反驳，开什么玩笑，自己要的是三万，直接砍价到四千？

    “先听我说，这酒如果我拉到基辅去，我想大城市的达瓦里氏很乐意抢购，就算一瓶酒换一把枪都有人干，兴许还会多送我点子弹。”

    格里戈里抿着嘴，皱着眉，他也不得不承认，基辅城内的大爷们确实在破坏游戏规则。

    他还曾经听说过有个亚洲人，用一车蔗糖换取了一辆当时俄罗斯最先进的T80坦克，这价格偏差到让人流泪。

    还有什么用西瓜换取军用推土机，用日用品换取飞机等等，这些事层出不穷。

    归根到底，苏联太穷了！

    唐刀盯着乌克兰胖子面部表情，十分纠结。

    “其实，我这批货原来已经跟格鲁吉亚的驻扎俄军取得联系了，他们甚至承诺我，只要我把酒拉过去，就愿意补我一辆T-80B主战坦克，但child跟我是朋友，他让我到乌克兰看看，我无法拒绝朋友的邀请，但我同样也不能拒绝利益的召唤，伙计。”

    轮胎一懵，但聪明的他没吭声，只是低着头。

    毕竟，自己在这里面也拥有50%的利益。

    “如果，你不能给我们一个合适的价格，我想，我只能去一趟格鲁吉亚了，即使那地方没有乌克兰美丽。”唐刀颇为遗憾的摇头，把手从兜里掏出来，“一不小心”掉出来一张纸，虽然很快就捡起来了，但格里戈里还是看到一串名字。

    格奥尔基·洛里亚。

    他怎么看都觉得这名字，像是格鲁吉亚人。

    格里戈里慌了，他可是知道酒对于乌克兰人来说意味什么，原本基辅会给每个边防师配备有伏特加，但在经济危机下，别说伏特加，就特么连乌克兰臭猪的粪便也被人给抢光了。

    没有酒的苏联军队，是无法喊出“乌拉”两个字的。

    “尼姑拉斯，我们可以继续谈。”格里戈里伸手拉住唐刀，为难道，“三千瓶酒实在太少了，五千！这一仓库的枪都属于你，我再送你五十个基数弹药。”

    苏联军队中，步枪的一个基数为两百发。

    五十个基数就是一万发子弹。

    唐刀脸上嘴角一扬，但很快就收敛，眉头拧成川字，“七十个基数。”

    “成交！”格里戈里生怕对方后悔，赶紧点头同意，双眼希冀，“达瓦里氏，还要点其他货吗？”

    “坦克有吗？”

    “有有，T-62、T-64、T-72…”他掰着手指细数着，“我这儿还有“飓风”大口径炮，不过这价格就稍微贵点。”

    这特么是打算把吃饭的家伙全都卖了吗？

    唐刀再一次感受到了毛子这座帝国大厦下的暗流，这只是个普通的边防师，而他自己也只是普通的买家，如果是国家层面薅羊毛，这样还不死，那老毛子绝对是属蟑螂的。

    “谈谈价格？”

    “咋们去办公室谈…”

    一行人有说有笑的上了一座二层小楼。

    ……

    这太阳从早上慢慢挪到西方濒临角。

    一直谈到下午四点多。

    唐刀光厕所就去了四五趟了，他终于感受到了谈判的痛苦。

    不过，这收获同样丰盛，三辆T-64、七辆BTR-40装甲人员运输车、还有已经退役的杰格佳廖夫DPM机枪，边防师还有110挺，全都被唐刀就收下来了，为此他要付出的是总共九千瓶“唐刀牌白酒”。

    “合作愉快，尼古拉斯，我已经让人准备了晚饭，我们一起喝几杯。”格里戈里也一脸轻松，他同样满意今天的交易，这些武器大多数是已经属于古董了，就算丢了，也不会有什么大事情，至于那两千五支步枪，反正，边防2师的满额缺编还有三千人。

    “我也很想留下来，不过，我还要去一趟立陶宛。”唐刀可不敢留下喝酒，开什么玩笑，工业酒精和火碱毒不死乌克兰小毛子，但他可不敢喝，瞎扯了个借口就溜。

    格里戈里也不强求，只好约下次。

    当他们从楼上下来时，罗伯特正好把货卸下来，把仓库搬空，但剩下的坦克和装甲车…

    唐刀摸着下巴，眼神情不自禁的朝着当了一天吉祥物的轮胎看去。

    不得不说，这黑人还是很有眼力劲儿的，这一整天他都没说什么话，生意上的事情完全就是唐刀在负责，这种合作关系，很舒畅。

    “child，你有办法叫几辆运输车吗？”

    “我感觉，这个我可以帮你，尼古拉斯。”边上的格里戈里一直竖着耳朵，当听到这话，就把脑袋伸进来，一脸的市侩，“我们能提供运输以及第2师装备物资运输单，能少许多麻烦，要是那些警察敢检查，让他们滚。”

    唐刀和轮胎互相看了眼，总觉得这家伙笑的太奸诈了。

    “两万美金。”格里戈里伸出两根手指，这价格他认为很便宜了，出了事，他可是要担责的，但唐刀摸摸口袋没有钱，卖房子的钱大部分都已经投入进去了，他兜里顶多还能拿出三千美金。

    轮胎机灵，一下就看到了他脸上为难之色，心里一动，拉住唐刀，轻声道，“这钱我来出吧。”

    呃？

    唐刀诧异的看了眼老黑，对方那眼神格外清澈，但同样，他也闻到了一种乘虚而入的味道。

    没有人会愿意主动出钱，除非你身上有他所看重的东西，比如外貌，也比如人脉或者潜力。

    看来，也并不是所有的黑鬼都是白痴。

    这家伙就很精明！

    ……

    