    他们来到这个世界，最主要的目的，就是要帮助邪神，获取大量的信仰力量！

    因为相比异世界，这个世界的人类数量，明显是非常多的！

    “不可能！”

    听到那一名超远古人类的话语，一名高级序列的返祖者，在这时候也大声道。

    帮助这些超远古人类虏役他们国家的人类？

    简直就是在做梦！

    “嗯？”

    那一名超远古人类祭祀，眼神看了一眼刚刚说话的那一名返祖者。

    在这时候持着手中的权杖举起来。

    噼里啪啦——

    在这一刹那，一股强大的电流，霎时间从他手中的权杖当中迸发出来。

    然后直接朝着那一名高级序列的返祖者身躯乃纳冲击了过去！

    “小心！”

    杰克看到这一幕，此时也惊呼出声来。

    他明显能够感觉得到，这一种电流能量的恐怖！

    如果被直接冲击到的话，后果不堪设想！

    那一名高级序列返祖者眼中瞳孔微缩了一下。

    这时候身形一动，就想要直接躲闪过去！

    但是这种电流冲击过来的速度实在是太快了，他虽然已经很快的反应过来了，但是在这时候，还是没有办法能够完全躲闪过去！

    电流直接冲击到了他的身躯上！

    “啊！！！”

    一声哀嚎惨叫声瞬间传了出来。

    他的身躯也被这恐怖的电流给电击得变得扭曲起来。

    整个身躯的皮肤，在这一刹那，都直接被电击成焦黑！

    短短一瞬间的事情，这一名高级序列的返祖者，直接倒在了地面上。

    整个身躯，直接变成了一具黑炭一般，还散发出白色的烟。

    看着这一幕的其余返祖者，完全被震撼住了。

    一名六级序列的返祖者，在这一瞬间，居然就直接被击杀掉了！？

    而且还是以这种方式被击杀掉！

    “你这家伙！！！”

    杰克看到这一幕，眼睛都瞪大了起来。

    整个身躯的力量，都汇聚到了双手当中。

    “滚。”

    那超远人类祭祀，看到眼前的杰克，顿时冷笑一声。

    他手中的权杖一挥，又一道强大的雷电能量迸发出来。

    瞬间朝着杰克的身躯那边冲击了过去！

    杰克脸色大变，瞬间就躲闪了过去。

    轰隆！

    那些电流能量冲击到了他刚刚所处的地面上，霎时间迸发出一声巨大的声响。

    顿时出现了一个巨大无比的凹坑！

    杰克的身影，刚躲闪到了另外一边，还没有来得及稳住身形，在这一刹那，一个高大的身影，就出现在了他的眼前！

    超远古人类！

    一名身躯壮硕无比的超远古人类！

    此时这超远古人类面目狰狞，右手的拳头，瞬间就朝着杰克的身躯轰击过去！

    杰克脸色大变，他现在想要躲闪，但是已经来不及了！

    只能怪双臂挡住在自己身躯面前！

    轰——

    这超远古人类的拳头，瞬间轰击到了他的双臂上！

    强大无比的冲击力瞬间袭来，让他的身躯，都直接被冲撞到了远处那边。

    直接飞进了水神庙里面。

    轰！

    一声巨大的声响，从水神庙里面那边传了出来。

    “杰克！！！”

    刚刚已经躲闪到另外一边的比尔，在这时候也赶紧出声。

    糟了！

    现在的杰克被轰击出去，很明显的，已经凶多吉少了！

    “这就是，反抗的下场。”

    一名超远古人类，眼神看向躲闪在了另外一边的比尔等人出声道。

    比尔身后的那些返祖者们的身躯都微微颤抖了一下。

    现在他们目光当中也有着惊惧之色。

    刚刚所发生的状况，确实是太可怕了。

    这些超远古人类的实力，太强大了。

    他们内心当中，也开始有着一股无力感升腾而出。

    “呵呵。”

    “你以为，我们就怕死么。”

    比尔在这时候冷笑出声。

    他的身躯当中，已经有着大量的能量流转着。

    只要他意念一动，就能够直接进入到返祖的状态当中！

    在返祖状态之下，整个身躯的实力都会提升很多！

    但是，要对付这些超远古人类，还是没有这么简单！

    “那你们，就去死吧！”

    那超远古人类祭祀看到这一幕，顿时冷笑。

    手中的权杖高高举起。

    这一刹那，强大无比的电流能量，顿时在权杖当中涌动起来！

    噼里啪啦——

    空气当中也能够明显听到了一声声如同炸豆子一般的声响！

    “不……不要！！！”

    在比尔身后的一些返祖者，看着这恐怖的电流能量，现在也感觉到了畏惧。

    “不要杀我们！我们投降！”

    几名返祖者，在这时候直接跑了出去，直接跪拜在了那些超远古人类的面前。

    他们不想死！

    特别是看到刚刚那一名人类的身躯，被这超远古人类祭祀释放出来的电流能量，给直接轰击得变成一具焦炭一般的情景，就更加的让人感觉到无比恐惧了。

    “你们……”

    本来正在蓄力，准备拼死一战的比尔，看到这一幕顿时眼睛睁大起来。

    他完全没有想到，这几人，居然这么怕死。

    直接跪拜在了那些超远古人类的面前！

    “叛徒！”

    其余的一些高级序列返祖者看到这一幕，顿时脸色也大变起来。

    “我们答应你们的要求！”

    那几名返祖者，现在已经不管不顾了。

    只要不死，对于他们来说，做什么都可以！

    “看来你们，是想要反抗到底了。”

    那一名超远古人类祭祀，在这时候冷笑出声。

    手中的权杖一挥，在这一刹那，强大无比的电流能量，就要朝着比尔他们那边冲击了过去！

    不好！

    看着这一状况的比尔等人，眼中瞳孔也微缩了一下。

    就在这一刹那，从他们身后那边，一道同样恐怖无比的雷电力量，瞬间冲击了过来！

    直接和这超远古人类祭祀释放出来的雷电能量碰撞到了一起！

    轰——

    两道雷电能量碰撞之下，产生了恐怖的爆炸，并且有着强大的气流迸发出来。

    让周围的返祖者还有那些超远古人类的身躯，都被震退开来！

    怎么回事！？

    感觉到这一状况的众人，都惊讶住了。

    比尔等人躲闪到了另外一边的同时，转身就朝着后面那边的区域看到了过去。

    仔细一看，就能够明显看到，后面那边的水神庙当中，顿时迸发出了金色的光芒！

