
　　一直把张强当成了废物，其实却是一块宝贝。他航海这么多年，还从来没有想到过，人也能完成只有高精尖的科学仪器才能完成的事儿了，而且看起来效率还要高上许多。有了张强，暗礁已经不再能影响到他们，胡克甚至有意催促舵手增加航行度，用最快的度在暗礁群里驰骋着，这要是换做别人，一定会认为胡克是疯了，然而胡克自己却对这异样的刺激乐此不疲，心中熊熊燃烧着对于航海的新的。在张强的神识覆盖下，海底的任何暗礁都无所遁形。它们就好像是设置在沙盘上的一个个显然的沙丘，清晰无比的印在了张强的脑海中。

　　一条在暗礁中间蜿蜒蛇行的生命通道，自动的跃入张强的眼帘。一切都是那样的得心顺手，眼看着就要闯出五号海域，一阵低沉的宛如怪兽咆哮的闷响从海底陡然升起，强大的音浪让众人脚下的巨轮轻轻的颤抖起来。胡克的心神一震，一种不祥的预感在他的心头如水中的涟漪般散了开来。“上帝啊！”就在此时，一声充满着惊惧的呼叫陡然响起，胡克艰难的回头看去，心立即沉到了谷底。在距离他们大概有十几海里的远处，海天之间忽然多了一条一眼望不到尽头的黑线。乍一看上去，就好像是来自地狱，海底的千军万马。他们咆哮着，嘶吼着，所向披靡的向着他们冲杀过来。

　　震感一点点的加强，众人的心却在一点点儿的下沉。强大的热带风暴裹挟着滔天的巨浪，以粉碎一切的态势，势不可挡的涌来，这一幕落在任何人的眼中，所激起的感受除了恐惧，恐怕还会有对天地之威的敬畏吧？面对咆哮的大自然，人类甚至连渺小这样的词眼儿都承受不起，胡克的脸色黯淡了下来，史秋夫妇的神色沉寂了下来，众船员更是陷入了一片死一般的沉默，呆呆的注视着快靠近的海啸，似乎是在虔诚的迎接着他们心中所信仰的神明。ŴŴŴ.23sk.com

　　任凭恐惧在心头蔓延，可是却没有人再喊出来。“轰隆隆”的声音越来越近，海的气息越来越凝重，越来越强烈，闭上眼睛细细的感受似乎连空气都在颤抖。史秋有些不忍的看着史夫人，满是伤感的将她紧紧的揽入怀中，呐呐的说道“这么多年，我一直忙着基地里的事儿，实在是冷路了你，本想等退休之后好好的补偿于你，没想到……”史夫人的脸上变的出奇的宁静，当死亡不可避免，恐惧已经无济于事，人类的勇气就会闪现。史夫人神色安详的，用手轻轻的捂住了史秋的嘴，带着幸福，悠悠的说道“虽然你陪我的很少，但是我却绝不怨你。是你将幸福带到了我的身边，赐给了我玉瑶，现在又能和你死在一起，我已经满足了。”

　　史夫人的话让史秋的为感动，紧紧的握住了她的手，坚定的说道“这辈子我牵了你的手，下辈子也不会放开。即使这风暴，海啸来的再强烈，再凶猛，也休想能拆开我们！”史夫人露出了一丝幸福温馨的笑容，眼神中充斥着无比的坚定，也紧紧的反握住了史秋的手。当死亡迫近的时候，爱情却总会异乎寻常的燃烧爆，泯灭死亡的可怕，甚至将死亡演变成一件十分美好的事情，这不能不让人感叹爱情力量的伟大。

　　李浪和吴悠对张强是有信心的，但是这信心是有限度的。面对着这来势汹汹的滔天巨浪，李浪和吴悠对张强的信心有些动摇了。毕竟一个人再强也不可能强的过天地的威力。李浪下意识的向张强看去，却现张强此时正注视着快逼近的海浪出神，眼睛一动也不动，似乎是被眼前的情形吓呆了，又似乎不是…

　　为了兄弟们的生死，闪电忍痛返回了6地上。呆呆的站在码头上，闪电遥望着五号海域的方向，那里天已经阴沉了下来，就好像是末日到来前的预兆，阴沉的让人为之颤抖。“风暴已经开始了吧？但愿他们不在那里……”闪电一边喃喃的轻声嘀咕着，一边寻思着该怎样去面对史玉瑶那淌满了泪水的脸，充满了绝望的眼神。想起自己曾信誓旦旦的答应史玉瑶一定会把她的父母安然无恙的带回来，可是现在他不得不食言了，史玉瑶会原谅他吗？

　　“老天，再给我一次机会，保佑他们远离五号海域，平安归来吧！”闪电忽然跪了下来，仰天长呼道。这个八尺铁汉，从来都认为命运是掌握在自己的手里，可是这一刻，他选择了向虚无缥缈的神明求助。将希望寄托在了虚幻的神明身上，面对天地之威，闪电认输了。

　　“队长！”一名地刺快的走到他的身边，轻声说道。闪电猛的转过身来，大声的问道“是不是有他们的消息了？”那地刺点了点头说道“刚刚我们和他们联系上了……”闪电一听，心中大喜，急忙问道“那他们怎么样？在什么地方？是不是还安全？”那地刺低下了头，显得有些吞吞吐吐，闪电一把抓住了他的肩膀，猛然一提，将他整个人都半空提了起来，激动不已的吼道“你少给我吞吞吐吐的，有话就说！”

　　那地刺队员，这才缓缓的说道“他们现在还都很好，可是也许过不了多久，他们就会……”“啊！？”闪电的身形一震，双臂无力的将那队员放了下来，满是沉重的说道“他们……他们现在在五号海域上是吗？”那地刺队员遗憾的点了点头说道“正是。现在风暴已经开始肆虐，6地指挥所根本不敢派出导引船去接应他们，这也有情可原，所以这次……他们真的是凶多吉少了！”

　　闪电猛的转过身来，喝道“他们不敢去，有情可原！我不去，天理难容。你立即帮我召集十名最勇敢的水手，我要亲自去接应他们！”那名地刺队员好像早就料到闪电会这样做似的，眉头一皱，坚定的说道“我们地刺每一个都是最勇敢的水手，只要您一声令下，不要说是十个，一百个都不成问题。可是，您真的觉得您能办到吗？”闪电怒声说道“不试过怎么知道办不到？”那地刺队员苦笑一声，缓缓的说道“人生有千万种尝试，人们在不断的尝试中成长，这是固然。可是同时也有许多事情是不能尝试的。不过，您是队长，在我们的心中您的话就是钢铁一般的命令！无论是上刀山还是下火海，兄弟们绝对不会皱一下眉头。队长，您下令吧！”

　　这名地刺队员的话让闪电激动的心情缓缓的平复冷静下来。回头看着眼前这位目光炯炯，充斥着大无畏精神的队员，闪电心中汹涌难平。自从从张强的手里接下扫平阿拉伯半岛，打开运输通道的任务以来，这些个地刺跟着他南征北战，每天都生活在忘我的厮杀和流血中，还没有过上一天舒心的日子。现在他又要让他们去送死，闪电在心中给了自己两巴掌，说道“那好，我命令，如果我不在了，你就来接替地刺队长的职务，继续按照我们事先的计划行事，永远效忠强哥！

　　那地刺队员忽然苦笑了一声，说道“队长是准备孤身涉嫌，提前给我们立下遗嘱是吗？”闪电长叹了一声，道“那船上有我爱人的父母，也是我未来的父母，我怎么能坐视不管？”“对，所以你就决定，不但要让玉瑶嫂子承受丧父丧母之痛，还要加上丧夫之痛是吗？希望玉瑶嫂子能在这连环的打击中挺过来，队长，您去吧！”“啊？玉瑶？”闪电猛的一怔，脑海中浮现出玉瑶美丽的容颜和无助的眼神。

　　“可……可我又能怎么办？我该怎么去面对她！我答应过他，只要有我在，绝对不让她失望，可是现在……我真的不想让她失望！”无论面对多么凶残的敌人，闪电都不曾退缩迷茫过，可是现在，闪电的脑袋里就好像是被人灌了一大堆浆糊，让他彻底的迷惘沉沦。“队长，我知道您现在的感受。可是越是这个时候，玉瑶嫂子就越需要你。有些伤痛时间是可以抚平的，如果有爱人在身边，有爱人的安慰和无微不至的关怀，这伤口愈合的时间就会越短。队长，我希望您能想清楚！”

　　闪电凝目看向远处的海面，忽然扑通一声跪了下来，对着宽阔的海面，大声的吼道“爸，妈。您二老放心，我会替你们照顾好玉瑶的！”

　　滔天巨浪距离张强他们越来越近，众人越清晰的感受到了这巨浪的狰狞可怖。“全前进！全前进！”胡克不服输的连声怒吼起来。可是面对度奇快的海浪，这无疑是在做最后的挣扎，没有丝毫的意义。张强定定的注视着那扑过来的怒浪，心中却已经有了计较。“强哥，您……”李浪和吴悠终于按耐不住了，悄悄的来到了张强的身旁。张强闻声转头看了他们一眼，给了他们一个淡淡的微笑。这微笑就好比是一颗定心丸，让两人心中立即大定。

　　“把所有人都带进船舱里，没有我的允许任何人不准出来！”张强威严十足的说道。李浪和吴悠连犹豫，疑问都没有，立即就行动了起来。吴悠将十名地刺队员叫到身前，把张强的命令重复了一遍，十名地刺立即分头开始行动。李浪则快步来到了史秋夫妇的跟前，对两人说道“将军，夫人，请你们马上进船舱里去！”史秋夫妇正幸福着呢，听到李浪的话，史秋摇摇头说道“不用了。那些革命前辈们在上刑场的时候，总会直面着射来的子弹慷慨赴死，我身为将军，绝对不能堕了他们的气节。今天我就要看着这滔天的海浪是如何将我吞噬的！”李浪微微一笑说道“将军的实在是容让人佩服，可是谁告诉您我们今天是死定了！天无绝人之路，还是请您和夫人去船舱暂避吧。”

　　史秋听了李浪的话，愣了一愣，呐呐的说道“难道……难道我们还有逃出生天的可能？”李浪呵呵的笑道“这个世界上又有什么事是真正不可能的呢？我不确定我们是不是一定能逃出生天，但是我知道，如果不试试的话，那则是真的死定了！”史秋低头看向史夫人，史夫人冲他轻轻的点了点头，史秋说道“那好吧！”说完，带着史夫人一起转身走进了船舱。

　　“什么！？你让我进船舱？不行，在这个时候，我身为船长，怎么能选择逃避？我绝对不会这样做的！”李浪劝服了史秋夫妇，刚要去动员其他人，猛然听到胡克的叫喊，不由得皱眉看了过来。只见吴悠正在拼命的向他解释，说道“船长！您就不要固执了，即使是留在这里，面对这样的风暴，您又能做的了什么？”胡克固执的喝道“即使什么也做不了，我也绝对不会当一个懦夫，躲在船舱中等死！就是死，我也要亲眼看着这巨浪是如何将我卷走的，我也要和我的船在一起！”本

　　胡克的固执让吴悠有些头痛，就在他黔驴技穷，倍感无可奈何的时候，胡克忽然哼了一声，随后身子一歪，扑倒在吴悠的怀里，吴悠抱住胡克的身体，转头向李浪看去，李浪笑道“像他这么固执的人，只能用这个法子了！”吴悠呵呵一笑道“我怎么就没想到，百跟他费了半天的口舌！”说完，猛的将胡克健壮的身体交给身旁的一位地刺，让他扛进了底部的船舱。在李浪，吴悠等地刺队员的劝说说，所有的船员都回到了船舱，在甲板上只剩下了张强，李浪和吴悠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十七章 滔天巨浪免费阅读。https://xs.23sk.com 