    宋增辉点点头说道：“没错，柳擎宇之所以能够走到今天和他的‘阴’险狡诈是分不开的，不过我估计着，柳擎宇今天有句话值得我们仔细品味？”

    　　贾伟康问道：“哪句话？”

    　　宋增辉道：“柳擎宇当时说的是‘康志永同志能够认真办案此案，不要辜负我们纪委班子对他的信任。,:。毕竟，这是我上任之后办理的第一个大案子。’

    　　这句话表面上听什么事情都没有，但是如果你仔细咂‘摸’一下就会发现，柳擎宇这句话其实隐藏着很多含义。他故意提到这是他刚刚上任之后的第一个大案，这充分说明柳擎宇对此案的重视？为什么重视？因为这是他第一个案子，因为他需要政绩。这就是所谓的新官上任三把火，柳擎宇想要烧火了，想要树立权威了。

    　　所以，他就需要通过一些案子来充分展现自己的权威。这也充分说明，民间流传着的说柳擎宇从来不在乎政绩只在乎老百姓的传闻根本就是虚假的，是老百姓什么都不懂就知道以讹传讹，其实，柳擎宇非常在意自己的政绩，只不过他十分善于隐藏，而且从来不会被人抓住把柄，也因此，他反而容易出政绩，而且他对政绩孜孜以求，如此一来，他想要不出政绩都难。”

    　　贾伟康道：“你的意思是说，柳擎宇非常需要政绩，如果我们能够从满足他政绩的角度出发，如果能够找到一个合适的契机，未必就不能让柳擎宇支持我们。”

    　　贾伟康略微沉‘吟’片刻，缓缓点头说道：“没错，既然廖荣军他们可以通过光辉集团的这个案子来获得柳擎宇的支持，而柳擎宇又想出政绩，那我们为什么不可以通过杜如海的这个案子获得柳擎宇的支持呢？而且柳擎宇刚刚到江南省的时候，他儿子杜金彪不正好和柳擎宇发生追尾事故被柳擎宇抓个正着吗？后来还有人在柳擎宇上任的第一天将举报信放在了柳擎宇的桌面上，只不过柳擎宇暂时并没有对这件事情进行深究，我感觉，我们可以从杜如海的身上入手，将这件事情搞大。”

    　　宋增辉立刻说道：“好，这个办法好，就这么办，我还就不信了，我们把杜如海的事情‘弄’得尽人皆知的话，柳擎宇敢不对这件事情重点调查？只要我们让柳擎宇知道，杜如海是廖荣军他们那条线上的，那么柳擎宇必然会把杜如海这个案子的调查主导权‘交’给我们，到时候我们就可以通过这个案件形成对廖荣军他们查办张彦峰和光辉集团一案形成制衡。”

    　　当天晚上的时候，江南省官场上关于柳擎宇和杜金彪的汽车追尾事件便大范围的流传了出来，整个事情的经过被有心人加工之后变得有滋有味，还增添了许多虚构的情节。

    　　经过谣言这么一散播，所有人都知道了，杜金彪非常有钱，而且非常报道，竟然连省纪委书记的车都敢追尾，最牛‘逼’的是，追尾了省纪委书记的车之后还要动用‘私’人关系将纪委书记给抓起来坐牢。

    　　当天深夜时分，这条消息便开始由江南省公务员的朋友圈开始向着普通老百姓的朋友圈进行扩撒，最终逐渐开始向着外省的朋友圈传播，因为很多人对于这种小道消息津津乐道，喜闻乐见。

    　　再晚些时候，一些主要的论坛里开始大范围的出现相关消息的帖子。

    　　当天晚上，杜如海便知道了这个消息，当即给市委宣传部的朋友打电话，要市委宣传部立刻介入此事，想办法抑制留言的传播，苏杭市市委宣传部也的确派人就此事进行了多方沟通，但是最终的效果却微乎其微，只有部分网络平台删除了相关消息，大部分网络平台依然存在的这样的消息，而且整个事件的背后似乎还有水军的参与，相关帖子的消息很快就获得了大量的点击和评论，从普通的帖子很快被顶到了热‘门’帖子的位置上。

    　　随后，一些地方‘性’的‘门’户网站也开始转载这个帖子的消息，虽然在消息中并没有提及柳擎宇和杜如海、杜金彪的真实身份，但是下面的评论里却有很多网友点名了他们的身份。

    　　第二天一上班，纪委办公厅主任王德刚便来到了柳擎宇的办公室内，表情有些严肃的说道：“柳书记，我上班之前就接到了十几个各界媒体记者的电话，他们都要求对您进行采访，就杜金彪追尾您的汽车并动用关系将您抓到派出所一事进行核实和报道，您看您接受他们的采访吗？”

    　　柳擎宇听到这个消息明显有些意外，心中盘算了一下，笑着说道：“这个采访我就不接受了，至于事情的真相如何，让媒体自己去挖掘吧，他们报道不报道那是他们的权力，我没有必要去理会。”

    　　王德刚立刻点头表示明白，然后离去了。

    　　等王德刚离去之后，柳擎宇嘴角上‘露’出一丝淡淡的笑意。

    　　这时，秘书陆建羽也走了进来，说道：“柳书记，有件事情得向您汇报一下，昨天晚上，关于您和杜金彪追尾的消息已经甚嚣尘上……”

    　　听完陆建羽的详细汇报之后，柳擎宇这才明白发生了什么事情，他笑着看向陆建羽说道：“建羽啊，对于这个事情你怎么看？”

    　　陆建羽似乎对柳擎宇这个提问早有准备，没有丝毫犹豫便说道：“柳书记，我认为这件事情应该是有人故意为之，之前不是有人专‘门’往您的办公桌‘抽’屉里放了一封举报信吗？那件事情您虽然一直没有派人跟进，但是已经让我将此事广泛散步出去了，从那件事情之后，杜如海回去之后把他儿子杜金彪好好的教训了一顿，让他一个星期不准出‘门’，不过这件事情也仅仅是引起了苏杭市范围内的议论而已，并没有引起多方面的关注，而且那件事情的影响力很快就被控制了起来，说明有人已经介入了这件事情之中。

    　　但是这次事情和之前我主动散布那件事情不一样。这次的事情是先是人们口口相传，然后是通过朋友圈相互传播，甚至还配有当时追尾时的照片。

    　　柳书记，您想想看，当时追尾的时候众人还没有人认识你呢，即便是追尾也不可能有人拍照片的，即便是拍了也未必会传播到整个江南省公务员的朋友圈内，但是，偏偏在公务员圈子里出现了当时追尾的照片和视频！而且是来自您车载记录仪上面的视频。

    　　现在已经有人开始怀疑这些视频和照片是您散布出去的。但是我可以肯定，这件事情肯定不是您散布出去的，那么问题就出来了，这些视频和照片到底是谁散步出去的呢？

    　　从照片的拍摄角度来看，是从斜侧面以及马路边上拍摄的，这说明拍摄这些照片的人是无意间拍的，但是却被有心人给找到了，并且广泛传播，而那些视频当时您‘交’给了警察，手中有视频的只有您和警察，不是您散布出去的，必定是到了警察手中之后，不知道通过什么渠道流传了出去。

    　　那么事情就更加有意思了，到底是谁可以从警察手中把那些视频‘弄’走呢？要知道，当时您把视频‘交’给的警察和杜金彪的关系似乎不错，按理说他们是不应该把这些视频故意散布出去的，那样对他们十分不利。

    　　但是，这些视频却偏偏出去了，而且现在连互联网上都有了，现在，这起事件的影响力已经快要赶上‘我爸是李刚’事件了。”

    　　陆建羽一边分析着，一边向前推理。

    　　“柳书记，我认为，这起事件的背后绝对有一只能量巨大的黑手在幕后推动着，否则的话，网上的那些帖子里若隐若现的水军根本无法解释，追尾视频和照片无法解释。现在我唯一比较怀疑的就是这只幕后黑手推动这件事情公开化到底有什么目的？”

    　　听到陆建羽的分析，柳擎宇满意的点点头：“很好，建羽啊，你的分析相当到位，其实，这件事情到底谁是幕后黑手并不重要，因为这件事情根本就是冲着我来的。”

    　　“冲着您来的？”陆建羽有些诧异了。

    　　柳擎宇点点头道：“没错，是冲着我来的，对方的真正目的是想要通过这种方式把杜如海涉嫌**的事情给揭‘露’出来，‘弄’得尽人皆知，‘逼’着我去调查此事，而一旦我们展开了调查，尤其是调查结果对杜如海十分不利，那么接下来就会有传言出来，说是我公报‘私’仇，公器‘私’用，进而，我肯定会得罪杜如海和他的靠山，而那只幕后黑手则可以坐山观虎斗，在背后偷着乐。”

    　　陆建羽顿时瞪大了眼睛，他感觉到自己能够分析到幕后黑手这个地步已经相当不容易了，但是听柳擎宇说完之后，他才感觉到有些心惊‘肉’跳，这幕后黑手的心思也太‘阴’毒了。

    　　“柳书记，那我们该怎么办？难道就任由那个幕后黑手为所‘欲’为吗？”陆建羽有些愤怒了。

    　　柳擎宇微微一笑：“为什么不呢？既然对方想要让我们调查此案，那我们就将计就计，立刻启动对这个案件的调查，我倒是要看看，这只幕后黑手的真实目的到底是什么？”

