
　　妖兽一族退的如此果断，倒是有些出乎众人的预料，不过众人很快便是明白过来，此刻的妖兽一族，还不敢和特殊族群撕破脸。

　　妖兽一族和人族本来就不对付，和人族撕破脸他们不怕，但特殊族群却不同，和特殊族群撕破脸，只会让特殊族群和人族联手起来，到时候妖兽一族的处境必然会十分的被动。

　　“元弘道友，我们也先告辞了。”青煊大帝看向元弘大帝道。

　　人族这边本来一直就没有得罪处于中立地位的特殊族群一方的意思，元弘大帝已经表明态度，人族这边自然不会对图尔斯亲王手里的那份机缘有什么别的想法。

　　随着青煊大帝告辞之后，杨奇等人没有继续逗留，身形一晃，化作一道道流光，朝着山林深处飞掠而去，转瞬间便消失在了元弘大帝等人的视线之中。

　　元弘大帝等人看着身旁的图尔斯亲王，一脸羡慕道，“图尔斯道友，恭喜！”

　　刚才在星空的经历，让元弘大帝等人明白，那星珠绝非普通的星珠那么简单，图尔斯亲王得到这样的一份机缘，绝对是值得恭喜的事情。

　　图尔斯亲王闻言，却是一脸感激道，“多谢诸位道友刚才鼎力相助。”

　　他很清楚，刚才如果不是元弘大帝态度强硬的站在他这边，妖兽一族绝对不会就此罢休，那到手的机缘也得拱手让出，因此图尔斯亲王对于元弘大帝等人也是极为感激的。

　　元尘大帝看着身前的图尔斯亲王，开口提醒道，“你也别高兴得太早了，现在妖兽一族不动手，不是忌惮我们，而是担心我们和人族联手，等到快离开原始秘境的时候，妖兽一族可就没有这么多的顾虑了。”

　　“元尘道友说得不错。”元弘大帝微微点头道。

　　一旁的古雍闻言，却是不以为意道，“怕什么，妖兽一族要是敢动手，我们就和人族联手，定叫妖兽一族加倍奉还。”

　　听到古雍的话，元弘大帝心中却是苦笑摇头，看起来和人族联手很容易，但不到万不得已，特殊族群也不会和人族联手，毕竟特殊族群的原则就是中立。

　　“我明白。”图尔斯亲王微微点头，虽然科技文明这边有不朽圣主，乃是不弱于异宇宙之主的存在，可他们却只有一个不朽圣主，妖兽一族足足有十八位异宇宙之主。

　　面对着妖兽一族，其他族群都是自保有余，但如果想和妖兽一族正面抗衡，还是有些不够看。

　　……

　　山林中，数十道人影急速飞掠，正是最先离开的妖兽一族修行者们。

　　玄滨看着身旁的敖闵大帝，略有不甘道，“敖兄，难道我们就这么算了？”

　　这一次的原始秘境之行，妖兽一族付出的代价不小，但收获的机缘，恐怕是三大族群之中最少的，这让不少妖兽一族的修行者，心中都十分的不甘。

　　虽然特殊族群那边不好招惹，可相比起人族这边，从特殊族群手里夺取机缘，更为容易一些，何况那得到机缘乃是来自科技文明的修行者。只要他们能够夺得那份机缘，他就不信，特殊族群的修行者，会为了一个科技文明的修行者和他们死磕。

　　“那份机缘肯定不会就这么算了。”敖闵大帝嘴里冷冷一笑，旋即目光看向了姬衍大帝，开口道，“姬衍道友，你有什么打算？”

　　“现在不是动手的时候！”姬衍大帝面色平静道。

　　听到此话，龙族一脉的修行者们脸上顿时露出了一抹笑意，虽然姬衍大帝没有明说，但话中的意思，却是再明显不过，显然是打算夺取图尔斯亲王手里的那份机缘。

　　一旁的凤颖闻言，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“姬衍道友，你不会真的打算对特殊族群动手吧？”

　　“怎么，你们凤族一脉怕了？”敖闵大帝嗤笑道。

　　凤颖没有理会敖闵大帝的话，而是开口解释道，“不是怕不怕的问题，一旦对特殊族群动手，他们肯定会倒向人族修行者那边。”

　　“不错，三大族群之中，我们妖兽一族的实力虽然是最强的，但如果人族和特殊族群联手，我们恐怕也不是对手。”一旁的白浩沉声道。

　　他们之前几次想要对付人族修行者一方，但最终没能成功，很多时候都是因为顾忌特殊族群的缘故，而那还是特殊族群没和人族联手的情况下。一旦特殊族群和人族联手，那就不是顾忌不顾忌的问题，而是能不能挡得住的问题了。

　　“人族和特殊族群联手，我们的确不是对手。”姬衍大帝微微点头道。

　　此话一出，敖闵大帝等人的脸色不由一变，难道姬衍大帝准备改变主意不成？

　　就在此时，姬衍大帝的却是再次开口道，“可如果他们联手之后，没有时间对付我们呢？”

　　嗯？

　　听到此话，众人先是一愣，紧接着便是明白了姬衍大帝的打算。

　　凤颖看着身前的姬衍大帝，缓缓开口道，“你是打算等快离开原始秘境的时候，对那图尔斯下手？”

　　“不错。”姬衍大帝微微点头。

　　一旦他们对特殊族群动手，以特殊族群的傲气，吃了亏肯定会找回来，到时候必然和人族修行者联手，这一点几乎是可以肯定的。而妖兽一族却又挡不住人族和特殊族群的联手，想要夺取那份机缘，唯一的办法，就是在离开原始秘境之前动手。

　　只要人族和特殊族群无法形成事实上的联手，便无法威胁到妖兽一族，至于图尔斯亲王以及科技文明背后的不朽圣主，妖兽一族的修行者们，根本没有放在心上。区区一位不弱于异宇宙之主的存在，对于妖兽一族而言，根本没有任何的威胁。天籁小说网

　　听到姬衍大帝这么说，凤颖和凤族一脉的修行者，也没有再继续反对。毕竟他们只是不想得了宝物之后吃亏，对于图尔斯亲王手里的那份机缘，凤族一脉的修行者未尝就没有想法。

　　亲身在星珠形成的星空之中体会过星珠那可怕手段的众人，自然是十分的清楚那星珠的价值，那绝对不是他们认知中的星珠，而是一种他们从未见识过的特殊星珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十二章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 