    餐厅里。

    服务员将几个小孩子带进了包间，战司爵的电话突然响起，是孙助理打来的，应该是收到了他的消息。

    嘱咐了孩子们几句，他一边接起电话，一边往包间外走去。

    三个小家伙，一人拿了一份菜单，开始点菜。

    “美女姐姐，这个，这个……还有这个，我都要，而且……”二宝毫不客气的道。

    大宝忍不住吐槽起来，“二宝，你点这么多，吃的完吗？”

    不知道的，还以为二宝被宝贝这个小吃货附身了呢！

    二宝一愣，理所当然道，“予白，我还小，正长个呢！吃这么多不应该吗？”

    战萌萌点了点头，也附和道，“没关系的，你们想吃什么，都可以点。”

    “看到没有，小主人都发话了，我怎么能拒绝呢，我要连宝贝的那份也一起吃。”二宝说着，又顺手点了几样菜。

    颇有一种，不吃穷战司爵，不罢休的架势。

    见状，大宝也不再多说什么，只求等会儿他别吃撑了，要扶着墙出去。

    点完菜，服务员就出去了。

    包间的三个小家伙，大眼瞪小眼的都不说话，气氛有些尴尬。

    战萌萌突然想起了什么，犹豫了一下，轻声道，“对不起，上次在老师的办公室，我不应该那样跟你们说话的，爸爸告诉我做错了事，就要道歉。你们可以原谅我吗？”

    这是一份迟到的道歉。

    大宝一愣，轻笑道，“妈咪告诉我，知错就改就是好孩子，只要你以后不再犯就可以了，而且，你现在对宝贝那么好，我们要是不原谅你，宝贝会生我们气的。”

    “没错，我们这算是，不打不相识！”

    二宝也附和的点了点头，“既然，你和萌萌是好朋友，那也是我们的妹妹，以后我们就是你的哥哥了，我们保护你！”

    战萌萌眨了眨眼睛，皱眉思索道，“可是萌萌说过，虽然我们同岁，但她的生日比我晚好几个月，那我应该是姐姐才对啊！二宝弟弟……”

    二宝一听，立即摇头，“不行不行，你看起来就比我小，萌萌妹妹！”

    “不可以，二宝弟弟！”战萌萌较真道。

    爸爸说过，辈分不能乱，他明明比她小，才不要叫哥哥呢！

    看着两人因此吵了起来，大宝扶额，看着战萌萌，说道，“不如，我们以后叫你萌萌，你叫我们大宝、二宝，这样才是好朋友之间的称呼！”

    说完，他心里突然莫名的有种不详的预感。

    以前他是过着，一拖二的生活，为二宝和宝贝操碎了心，以后肯定是一拖三了。

    战萌萌呆呆的点了点头，大宝是她认识的，除了爸爸以外最聪明的人了，他说的话有道理。

    “嗯，以后，我就叫你们大宝，二宝吧，而且我……”

    就在这时，包厢门口突然出现了一道上了年纪的女声，“萌萌？你怎么在这里？你爸爸呢，他是不是也在，你……”

    “奶……奶奶，爸爸出去打电话了，你有事找他，可以给他打电话。”战萌萌说着，下意识的往后退了几步。

    张淑芝一听，就有些不高兴了，她当然知道打电话啊，可战司爵最近不怎么接她的电话，就算是接了，也找个理由打发了她。

    肯定是因为上次战家老宅吃饭时，战司爵不满她对战萌萌说的那些话，所以不回来了。

    一想到，刚才和乡下来的老姐妹们吃饭，本想炫耀一下自己现在的好日子。

    可她们却一直炫耀着孙子，她却一个字也不敢说，真是一肚子的火！

    她当年怎么就看中了许欣然那个蠢女人，一直过了这么久，还没能让她抱上孙子！

    大的生不出儿子来，小的又不听话，这日子简直没法过了！

    这么想着，她盯着战萌萌看了看，没好气道，“萌萌，奶奶好久都没见你了，有些想你了，你跟奶奶回家吧，奶奶给你准备了好多零食，而且……”

    只要萌萌回老宅了，战司爵肯定会回去的。

    到时候使一点小计谋，让许欣然和战司爵，孤男寡女共处一室！

    这次，她必须态度强硬一点，死守着卧室的门，绝对不让他离开！

    之前，就是太宠司爵了，他说的什么话，她都听。

    战萌萌轻轻摇了摇头道，“奶奶，我想和爸爸在一起。”

    虽然她想妈妈，但更不想离开爸爸，而且奶奶看起来好凶。

    她害怕！

    张淑芝见她忤逆自己，眉头紧皱，抬手就抓住了她的胳膊，往外扯，“萌萌，你就不能听话吗？奶奶想你了，你就该乖乖的跟我回家，你……”

    “奶奶，奶奶……我胳膊疼，胳膊疼，你快放开我，我……”战萌萌疼的大哭了起来。

    张淑芝不以为然，不悦的咒骂道，“装什么装，我都没用力，你哭得那么大声干什么？不知道的，还以为我怎么你了！”

    话音刚落下，大宝就走了过来，站在她面前，礼貌道，“奶奶，你好，我们又见面了。”

    张淑芝愣了愣，顿时开心的笑道，“哎呀，你……你就是上次在机场遇到的小朋友啊！”

    她刚才的注意力都在战萌萌身上，根本没注意到他们。

    她当时可羡慕人家了，一胎三个孩子，光是说出去，都让人眼红啊！

    可惜不是她们战家的！

    “奶奶，萌萌都哭了，她的胳膊一定很疼。有什么话，你们好好说，先松开萌萌吧。”

    说着，大宝趁张淑芝没反应过来时，轻轻地拿开了她的手，然后将战萌萌拉到了自己的身后。

    萌萌的奶奶，怎么和上次不一样了，当时明明对宝贝那么的和蔼可亲，可现在……

    还没等他多想，张淑芝的身后，突然传来一道乡音浓厚的老人声，“淑芝啊，你孙子都这么大了，还是一对双胞胎啊！”

    老人身旁还站着几个和她年纪差不多大的女人。

    “淑芝，他们和司爵小时候，长得简直一模一样，都是这么的俊俏！”

    “你真是好福气啊！一下子有了两个孙子，如果不是我看着司爵长大的，我都以为他们就是司爵呢！”

    “……”

    看着她们一脸羡慕的样子，张淑芝顿时眼睛一亮，虚荣心泛滥道，“对对对，他们是司爵的儿子，是我的孙子，我们是一家人……”

