    木叶七年，夏末。

    刚结束完火影继任大典各方面准备，以及各种人际交往的扉间，坐在能让疲惫的心灵舒展下来的实验室内。

    迎着不远处照来的刺眼白光，翻开了针对黑绝的实验日志。

    “已经过去七年了吗？”

    扉间停下了手中的笔，干裂嘴部发出一声自语，纸面上尚未干涸的字迹拉长着他的思绪。

    最近忍界中的波涛涌动，让他思绪颇为惆怅。

    继千手之后，宇智波和日向两大忍族，逐步开始分离各自的族人。

    族群人数大幅度减少的宇智波，让他感到怅然若失，那个曾以千手和宇智波为核心的时代彻底告别忍界。

    停留在纸面的笔尖，随着手指轻微晃动，在白净的区域留下一段杂乱的线条。

    和平？

    长年研发忍术的理性思维，让扉间知晓充满尔虞我诈的忍界，自私唯我的人性，让他根本无法坚信大哥和斑的梦想。

    他曾在斑落选火影之后，做过最坏的打算。

    可现实。

    就像研发禁术中的灵光一现，玩弄着他的心神，把之前所有准备的路线尽数推翻。

    尾兽、忍者联盟，以及触及查克拉本源的神树。

    短短几年内的发生经历，比他之前所有的生活都要来得精彩。

    各种绚烂的景象如灯影，在耀眼的白光中闪过，扉间漠然吐出了一口浊气，重新拿起笔，书写尚未完成的实验日志。

    吐出墨迹的笔尖在纸面迅速挪动，全神贯注的扉间写出了，这些日子对黑绝所有的研究发现。

    莎莎落笔声，随着一旁浸泡黑绝组织容器中冒泡声，一同回荡在房间内。

    因为黑绝本身超越凡人理解的特殊性，并没书写过多的实验内容，研究的核心则是探寻查克拉之祖阴阳遁造物手段。

    白纸如画卷布满点点墨星，让扉间眼眸中流露出一抹满意，从一旁抽屉中取出了尾兽的实验记录进行类比。

    两者都是阴阳遁的产物，一个为大筒木辉夜，一个为大筒木羽衣。

    尾兽则是查克拉凝成的实体化生命体，而黑绝情况较为特别，但都拥有着相通之处，阴阳遁完美地赋予了他们灵魂。

    但黑绝的灵魂。

    扉间陷入沉思，黑绝诞生的条件比较简陋，极有可能是大筒木辉夜，情急之下，切割自身的灵魂融入阴阳遁的产物。

    千年岁月中黑绝并不像其他尾兽，诞生独属于自我的享乐意志，反而隐于黑暗历经千载都要解开封印。

    同尾兽进行某种程度对比，黑绝反倒像是残缺的造物，浑身上下充满遗憾。

    扉间向后依靠着椅背，注视着溶液中冒起的浅黄色泡泡，在心中回想着和黑绝的聊天记录。

    从近些日子的话聊，分析着黑绝言谈中主要的核心思路。

    他本身的神志中，极有可能掺杂着大筒木辉夜，想要解开封印的执念。

    否则无法解释，黑绝这千年来，一直坚持的执拗。

    况且大筒木羽衣和大筒木羽村，同属于辉夜的子嗣，一个在忍宗继承人，一个在宗分家上都拥有着各自的私心。

    黑绝并没有尾兽那般的攻击力，反倒是精通潜行和探知这种辅助能力。

    扉间的目光下垂，凝视着黑绝能力的那一栏。

    从斑发现黑绝时的场景来看，黑绝应该具有附身能力，括弧，‘轮回眼都无法直接发现。’

    无声无息潜入地底不为人所探知的能力，倒是和白绝有着异曲同工之妙。

    就这？

    扉间目光洋溢出愤怒，凝视着所推断能力。

    真是和陆生那小子说得差不多。

    就算是头猪活了上千年，实力也早应该无敌于忍界。

    由阴阳遁组成的身体，所拥有忍界最高的起点，偏要玩一些阴谋诡计，不去扩展属于自己的能力。

    就算身体羸弱不似人类，完全花个几百年，研究改造自己的身躯，再实行计划，也好过把希望寄托于他人身上。

    一想到囚禁在玻璃房的黑绝，扉间颇为肉疼地叹了口气。

    如果他能拥有这千年时光，整个忍界的忍术都有可能，发生翻天覆地的变化。

    “哒啦。”

    黑色的滚轮在地面运转滚动，猛然起身的扉间走向一旁的木架，取出一份崭新的卷轴。

    整理着研究中黑绝和尾兽之间的区别，研究的结果还是给大哥以及未来的火影过目，给他两在未来使用阴阳遁，造福忍界时多提供点思路。

    他们两人所进行的互换查克拉计划，他是无比赞同的。

    既然阿修罗和因陀罗的查克拉，能引发出隐藏在基因深处的六道查克拉，为什么不趁着两人都还是转世身的时候抓紧提炼。

    好让他探索六道仙人之谜。

    扉间还记得在月亮中，对金银角所作出的承诺。

    嗯，以六道仙人查克拉为诱饵，他们两人必然会无偿对科学献身。

    时间静谧无声地流逝，等扉间回过神来时，天色已然变得昏暗。

    发酸的肩膀让他停下了手中的笔，无声地把卷轴封印在卷轴内，经过几次循环后才放心地塞进忍具包内。

    “轰隆！”

    实验所石门自动挪动，和关闭的声响，引起了扉间的警觉。

    这个实验室自从塞入了黑绝，其他研究人员并不会到这里来。

    岩隐村同为研究人员的无例外，现在他却和自家隐村，在漩涡一族盯着自家尾兽分离，担心尾兽体内的查克拉被缺斤少两。

    瞬间释放出的感知力，清除了心中的迷雾，扉间整理了下褶皱的衣物，推动房门向走廊走去。

    “你们怎么来了？”

    倚靠着墙壁的扉间，透过长廊上方柔和的灯光，清楚地看见了陆生他们三人小队。

    心中忍不住泛起嘀咕，他们不是应该在神树那里训练白绝大军。

    还没有等陆生答话。

    扉间率先感觉到一股陌生的查克拉，在陆生的衣袖内悄然波动，白色孢子如奋力生长的春笋穿过黑色衣物，包裹着陆生整个手臂。

    泛起的白色中隐约凝成的漩涡图案，让他瞬间明白了这些白色无规则物体究竟是什么。

    “这是白绝阿飞。”

    陆生对着站在他身侧，不老实打量着周围的身影，解释道。

    漩涡脸庞右侧牵动着轮廓的空洞，打量着扉间冰冷的神色，声音中流露出一股难掩的兴奋，“没错，我就是有感情的人造人，比你更能理解笑点的白绝阿飞。”

    “喂！阿飞。”真央忍不住跨出一步，敲击着他扬起带着骄傲的脑袋，“在老师面前给我老实一点！”

    扉间默然抬起手臂环抱在胸前，这种性格独特的白绝超乎他的想象，目光中闪过疑惑望向陆生和嘴角翘起笑容的治里。

    “他拥有木遁。”

    “？”

    “但他有个条件。”

    “他想要获得人类的身体构造。”

    “有趣。”

    扉间波动的目光带着诧异看向主动送上门来的白绝，他竟然想体验人类的感觉，果然白绝的思想境界都要比黑绝高出不少。

