    见我无心理会他们，众多除鬼会的成员也觉得自讨没趣，纷纷离开了这里，回到了各个班级。

    本来，我是打算找个C级委托试试手的，不过，因为林薇和张新宇刚加入除鬼会的缘故，这事儿也只能留到以后再去考虑了，现在我们还是老老实实的找个D级委托，让林薇和张新宇涨涨经验，当然，也包括我和叶雨幽，毕竟我们只是完成了一个委托，在经验上怕是没比林薇和张新宇强到哪去。

    于是我在挂满了委托的黑板上到处寻找D级委托，试图挑选出一个适合我们的委托，不得不说的是，除鬼会的委托实在是太多了，恐怕得有一二百个，也不知道除鬼会从哪找到这么多委托的。

    在我们挑选委托的期间，杨威又凑了过来，和上回一样，还是问的我要不要一起组队去完成C级委托。

    我说，我这有两名新加入除鬼会的朋友，因为他们没有什么经验，所以为了保险起见，我和他们接D级委托就行了，至于C级委托，还得等以后再说！

    闻言，杨威一脸的沮丧，再次劝说几句未果之后，他只好耸了耸肩，一脸郁闷的说：“那好吧，不过等小兄弟有时间了之后，别忘了叫我啊，我这个C级委托捂兜里挺长时间了，现在还没来得及办呢。”

    “好。”我笑着点了点头，不过到底有没有把杨威这话放在心里去，只有我自己才能知道了，总而言之，我们现在要做的事情，就是找个D级委托。

    我挑选了一会，最终选定了一个酬金比较高的委托。

    一般来说，酬金越高，难度越大，这个委托酬金足足达到了八千，在众多D级委托当中，算是处于最顶尖的了。

    虽说我不打算去接C级委托，但普通的D级委托对我们来说太简单了，除了能得到点钱以外，根本就对提升实力得不到什么帮助，要知道，我们匆匆来接第二个委托，最主要的目标可不是为了钱啊，我都已经有两千了。

    因此，为了更好的提升我们的实力，我打算找一个适中的难度，那就是C级难度之下，D级难度顶峰的委托。

    “就这个委托吧，D级委托，你们看行不？”我摘下了我看中的那张委托单。

    “嗯嗯。”林薇表示同意。

    “多少酬金啊？”叶雨幽多问了一嘴。

    我比划了一个手势，这个手势的意思是八。

    “八千？”我看见，叶雨幽眼中已经开始冒$_$了。

    “对咯，就是八千！”说这话的时候，我的声音也是激动的，我不过是一名普普通通的初三生，哪里见过这么多钱？虽说我已经有两千了，但没有人会闲自己钱少对不？八千块钱，能买多少菠萝包呢啊...

    “三千二百个菠萝包！”叶雨幽已经开口说出了答案。

    “卧槽，酬金竟然这么多？”张新宇哈喇子都快流出来了，他擦了一下嘴巴，然后一脸笑容的说道：“没想到，没想到啊，加入这除鬼会竟然这么赚钱啊...”

    “天真！”我认认真真的说道：“钱多就意味着难度高，到时候可得加点小心，都知道不！”

    “知道了！”

    我们接过委托之后，和萧洛洛告了声别后，一行人便离开了教学楼。

    刚走出教学楼后，就看见道具摊前面的康乔，正口沫横飞的和几个前来买道具或者鬼器的学生讨价还价。

    “康乔，你简直就是一个奸商！”前来买东西的一个人已经涨红了脸。

    “奸商？奸商都是对比出来的，整个阳城只有我们八中这一家卖如此数量繁多的道具和鬼器，你凭啥说我是奸商？”康乔面不改色的大叫道。

    “康乔！奸商可不是这样比出来的，不说别的，就这个恶灵匕首，它哪里值两千？它哪里值？”那行人中唯一的一个身材高挑的女生，愤怒的质问道。

    闻言，我投向了注视的目光，顺着那女生视线所及的方向，我看到了一箱子闪发着淡淡银色光芒的匕首，是的，我这个用词没用错，就是一箱子，整整一箱子的恶灵匕首，数量多到冒出了箱子。

    其实，恶灵匕首只有一些微弱伤害到鬼物的能力，杀死一些几乎没有鬼气的弱鬼可以，但要是杀死更强的鬼，就得需要动用鬼气了，不过，对于有鬼气的人来说，用不用恶灵匕首，其实区别并不大，换言之，恶灵匕首对于有鬼气的人来说，算不上多么有帮助。

    我之所以一直使用恶灵匕首，也只是想要一个趁手的武器罢了，毕竟这东西不仅可以攻击鬼，还可以...攻击人。

    “哼，对你们这些有鬼气的人来说的确是不值钱，不过，对于那些没有鬼气的学生来说，自然是值这个价，说不定关键时刻可以保住一命呢。”

    “问题是我们有鬼气了！”高挑女子先是咬牙切齿的说着，不过很快她的气势就是软了下来，她摆出一副楚楚可怜的模样，小声哀求道：“小乔哥...求求你了，这件鬼器就便宜点卖给我们吧，我最爱你了...”

    高挑女生的目光时不时看向了另外的一件鬼器上，我光从这件鬼器上残留的鬼气波动上来判断，就知道此物不凡，没有鬼气波动残留的恶灵匕首和其简直没法比。

    闻言，康乔依旧是一副油盐不进的模样，他大手一挥，说道：“没门，一口价三万，这鬼器值这个价，你们就别想着讨价还价了。”说到这里，康乔一屁股坐在了靠椅上，翘着二郎腿，一边摆弄着手机一边说道：“快点考虑啊，再磨蹭我就去打荣耀王者了，你们是知道我的脾气的...”

    高挑女子几人当然知道康乔的脾气，那就是打游戏的时候，绝对不能将其打扰，否则会被康乔扔出学校的。

    “好吧！三万就三万！”高挑女子咬了咬牙，道。

    “爽快！”听得此话，康乔的屁股犹如装了一个弹簧一样，猛地弹起，然后笑眯眯的说道：“一手交钱，一手交货...”

    几人付了钱，当心仪的鬼器到手后，他们这才脸色好转了点。

    “你个奸商...”几人临走之前，留下了一句话。

    康乔也不生气，而是笑嘻嘻的将三叠钞票收了起来。

    好像我每次来，都能看见康乔和一些买东西的人讨价还价，这似乎已经成为了八中一道靓丽的风景线，我和叶雨幽因为看过不止一次，多多少少有些免疫，不过一旁的林薇和张新宇则是看的一愣一愣的。

    “哟，接完委托了啊。”刚赚了一笔钱的康乔心情显然很好，他乐呵呵的说道：“这是要打算去完成下一个委托了？不错啊，勤奋是好事。”

    “嗯啊。”我点点头，然后道：“小乔哥，我刚才忘了说了，这玉佩，我得还给你。”说着，我将玉佩小心翼翼的拿了出来，而后将其递给了康乔。

    见状，康乔的笑容微微收敛了起来，他依次看了一眼林薇和张新宇，最终目光落在了张新宇身上，他认真的说道：“小伙子，你现在要是反悔还来得及，这玉佩，可以保你今后能度过一个平安和谐的生活。”

    “我已经想好了。”张新宇目光坚毅的看向康乔，道。

    康乔直视着张新宇的双眼，半晌后，他点了点头，认真的道：“好，我尊重你的选择。这玉佩，是六六哥特意说要给你们的，虽说现在你们用不到了，但这个玉佩你们依旧有所有权，现在，这个玉佩留在我这里，以后你们可以随时管我要。”

    “好。”我笑了笑，也并未直接拒绝，反正这东西我们以后也用不到了。

    “这次还是D级委托？”康乔问。

    “是啊，林薇和张新宇刚加入除鬼会，肯定是要找个简单一些的委托试试手。”

    “嗯，先从简单的做起，积累经验。”康乔点点头，然后嘱托道：“以你们的实力，虽然D级委托对你们来说应该不会出现危险，但你们依旧不要麻痹大意，切不可轻敌，懂了吗？”

    “明白！”

    和康乔道过别以后，我们走出了八中，虽说我们刚才都大致看了一下委托的内容，但要想好好商量一下接下来怎么做，显然还是需要找个地方，于是我们四人坐在了一级台阶上，商讨如何完成这个委托。

    其实，这个委托的内容蛮有意思的，委托人是一所高校的心理学老师，而她在委托里说，她教的一个学生，活活在梦里被吓死了...

