    乌裂死了。

    江澜未有迟疑，而是看向那口井。

    此时的乌牧在全力维持那口井，他丝毫动手的想法都没有。

    “你刚刚说的话，我听到了。

    真是让人意外。”乌牧看着江澜笑着道：

    “我本以为做好足够的预估，可惜天差地别。

    现在你是不是以为杀得死我？”

    江澜不曾言语，一步来到古井结界前，直接挥拳欲要破开结界。

    轰！

    一拳，结界布满裂痕。

    乌牧此时分裂出一道分身，随后继续笑着道：

    “你不可能杀死我的，因为杀死我的只有我自己。

    搭上我的性命，这通道就成了。

    我看你如何对付。”

    他的声音带着笑意，这笑意慢慢变成了笑声，声音从小变大，从含蓄到肆意。

    此时他停止了维持古井。

    血肉开始消散，融于古井之中。

    轰！

    结界破碎。

    江澜看到对方居然以身饲古井，而且他感觉到了，堪比幽冥入口的浓厚气息。

    因为他的逼近，让乌牧放弃了逃离的想法，从而孤注一掷。

    刚刚靠近，他就乌牧的分身动了。

    没有丝毫的迟疑，一拳轰出，九劫之力满上。

    轰！

    强大无比的力量直接轰碎乌牧分身半个身体，力量迫使乌牧分身倒飞倒地。

    跟上。

    一脚而下。

    轰！

    乌牧分身彻底化作血雾，江澜来到了乌牧跟前。

    一拳轰出。

    绝杀。

    轰！

    乌牧看着靠近的江澜，有些难以置信。

    这人一次次刷新了他的认知。

    他看清楚了，真仙初期。

    砰！

    一拳落下，乌牧的身体开始溃散。

    死前他看着江澜，问出了心中的疑惑：

    “真仙初期，真的有人可以这么强大吗？”

    回应他的是可以摧毁他的力量，以及属于江澜的冷漠声：

    “你，不是见到了吗？”

    乌牧一愣，随后彻底化作血雾，消散不见。

    所有人都被江澜杀了，周边未曾有一人。

    只有一口发着幽幽光芒的古井。

    古井中有诡异气息溢出。

    哒！

    哒！

    江澜迈动了步伐，他缓缓来到了古井，往下看了一眼。

    入口的是一片漆黑，而这漆黑如同雾气，开始消散，仿佛可以透过了无尽距离，看到了幽冥大地。

    哗啦！

    漆黑中，突然被赤红之瞳占据。

    这突然出现的赤红之瞳让江澜有些意外，仿佛你在透过墙缝，看到了一只眼睛一般。

    江澜在凝望，他既已看到对方，那么对方必定也看到了他。

    不过双方都未曾言语。

    江澜看到古井幽冥气息扩散，看到占据古井的赤红之瞳在试图冲出古井。

    他知道，通道通了，对方要过来。

    ‘幽冥生物吗？’

    江澜从未见过幽冥生物，但并不打算让对方过来。

    他来到古井前，伸出了手，随后缓缓按下。

    力量在他手中出现，开始扩散四周，仿佛在逼迫整个古井。

    是的，江澜要用九劫之力，击溃古井。

    九牛之力涌动，九劫之力满上。

    大劫临于古井，毁灭性的力量开始在古井身上肆虐。

    这时毫溢出的幽冥气息，在快速护住古井。

    里面的人，想要保全古井。

    可惜，里面的人不过溢出一丝力量，根本无法拦住江澜的九劫之力。

    随着江澜手掌按下，古井开始颤动起来。

    江澜本打算用拳头，但是他发现，古井适合一点点瓦解。

    除非他有更强的力量，修为再高一些或许可以。

    届时一拳打爆古井即可。

    无需这般麻烦。

    果然还是应该努力变强。

    滋~

    幽冥气息在不停的溃散，古井仿佛有了裂痕。

    那占据古井的赤红之瞳眨了下眼睛，似皱起了眉头。

    幽冥气息又一次开始喷涌，不过并非里面的人在强势冲破通道。

    而是传出了声音：

    “人类，你可知天机已乱？”

    “不知。”江澜回答。

    对方在试图说服他，但是他需要拖延一些时间。

    再一会就够了。

    轰！

    幽冥气息暴动，江澜眉头皱起，属于他的九劫之力受到了冲击。

    通道已经开启，想要彻底碾碎，需要时间，也需要代价。

    “人类，让我过去，让我在这浑浊水中搅拌一下。

    或许混乱之下，你将获得一缕机缘。”幽冥气息又一次传出。

    这次江澜没有说话。

    而是加快了九劫之力运转，再一会就够了。

    感觉到通道即将消失的赤红之瞳，又一次传出声音：

    “人类，天地将倾。

    世界的混乱远超你的认知，没有机缘，不足以苟活。

    让我入场，你不一定没有机会。”

    对方的话，江澜只是听了，未曾有接的想法。

    虽然知道自己定力还可以，可万一被说动了呢？

    还不如将其毁灭。

    咔嚓。

    这一刻古井遍布裂痕，开始崩坏。

    幽冥气息也已经不再溢出。

    “大势之下，人力不可及。

    呵呵，人类，你莫不是以为可凭一己之力，只手扶天倾？

    我等你，来找我。”

    砰！！！

    江澜力量涌入古井，一手将其捏碎。

    “呵呵呵。”

    属于幽冥入口下方的笑声一直传到了远处，震慑人心。

    江澜不以为意。

    对方说的是否属实不谈。

    至于天地将倾。

    这是整个大荒的事，跟他一个小小的昆仑弟子，关系不大。

    他只要努力变强，一点点去适应即可。

    至于找对方...

    幽冥生物，真是自信。

    处理好古井，确定再无问题，江澜便打算离开。

    要去战场边缘历练一番。

    这是出来的任务。

    不然不好跟师父交代。

    只是当他要离开时，发现有人在往这边靠近。

    转头望了过去，是伤势没怎么恢复的八太子。

    对方貌似刚刚过来。

    瞥了对方一眼，江澜就消失在原地。

    不给予理会。

    看到对方瞥过来，敖满吓的不敢动。

    不过刚刚那个笑声他听到了。

    那声音让他有一种诡异的感觉，好似有心魔滋生一般。

    不过那个人离开了。

    让他松了口气。

    一路上他故意走的很慢，这样对方真要找他，他也能表现出自己没有逃。

    如果没有，他走过来时，对方也该离开了。

    为了好解释，他压制伤势的恢复，就是为了有个借口。

    “呼！”

    “活下来了。”

    这般想着他就打算离开。

    只是刚刚要离开的他，突然间感觉到了一股无形的力量从天而降。

    无尽力量如磅礴海浪涌下，让他难以动弹。

    敖满惊恐。

    哪个大人物来了？

    微风吹拂，敖满看到之前那个人站立的位置，多出了一个中年男子。

    一声湛蓝服饰。

    平静的目光显得深邃，他站在那里，周围的一切都好像被定住了。

    ‘第，第九峰峰主？’

