    这是勒索，赤裸裸的勒索。换个地方悟远非得一巴掌拍得眼前这银发小子找不到东南西北。可眼下却不得不好言相劝，佛也是有火气的，这种送好处，百利而无一害的行为，眼前这小子竟然还推三阻四。悟远这火气也是蹭蹭蹭地直往上冒。

    “不妨事的，青莲寺举办此次丹会，便是想要见识一下元灵城新晋丹王的风采。同时也是想让众多炼丹之人有一次很好的展示机会。如果陆施主能再炼制一两炉丹药出来，无疑能将此次丹会再次推高到新的程度。方才不负我寺举办丹会的用意，希望陆施主勿要推辞。”悟远一脸笑意地道。

    “这，想不到贵寺竟然下品和中品的慧元丹都有。佛宗特有之物，我们这些外人倒是一丹难求啊。”陆小天一脸羡艳地道。

    “若是后面陆施主能按我寺要求炼丹。不止炼出丹药归陆施主，除了作为第一名奖品的慧元丹外，另外一颗我寺也奉送给陆施主。”

    悟远额对上青筋都快跳起。陆小天的语气他自然是听出了几分意思。对方明显看出自己是别有所图。悟远敢发誓，换个地方，换个场景，这小子要是敢这样狮子大开口。他绝对会一巴掌拍得对方生活不能自理。

    “好吧，既然盛情难却，我便恭敬不如从命了。”陆小天点头道。又从对方手里多论了一颗慧元丹，算是意外之喜了，而且还是中品的。至于那菩提星灵，左右不是自己之物，佛宗得去便是了。

    “诸位稍安勿躁，想必方才陆施主精彩无比的炼丹之法，诸位都看得极为精彩。此次丹会虽然已经角逐出名次，不过陆施主炼丹尚未结束。希望陆施主能有更精彩的表现。”悟远劝回了陆小天，稍稍松了口气，回到台前，面色泰然，一副雍容大度的样子道。

    “好，且看看陆丹王能否将此次丹会拔升到新的高度。”在场的诸多宾客各自应声。二品丹王当众炼丹本就不多见，而一人独用两只丹炉同时开炼的情况，更是见所未见。这种难得的场面着实不多见。

    得了悟远承诺，陆小天再次开始炼丹。第二炉丹炼废了。悟远面色稍稍一沉，只不守第三炉灵丹却是异常顺利，一气呵成，炼出的品阶比起第一炉还要来得更高，两颗中品，一颗下品。

    “有动静，有动静了。大家留神，菩提星灵快要出来了。”此时竹林内，悟尘，悟心两个神虚境强者一脸喜色。

    数十名僧人精神当即一振，双手凝结出来的法印更加密集的飞向中央的项华。

    陡然间，竹林间，一道灵光乍现而起。数十名僧人顿时摒住了呼吸。只见一只三寸来高葫芦形状的灵物，通体上下散发着佛道的浩渺气息，生有双眼。表面闪动着噗点星芒，肉嘟嘟的，显得极为可爱。

    “菩提星灵，这便是菩提星灵了。”悟尘与悟心两人一脸激动。摆出这么大的阵仗，总算是将菩提给引出来了。

    嗡....飘浮在项华身边的七座镇妖塔散发着禅静的佛光，银灰色静谧的佛光瞬间将整片竹林都笼罩住。

    葫芦形的菩提星灵看了看项华，脸上露出几分迟疑的神色。

    悟尘与悟心两人心头一跳，可惜这菩提星灵速度太快，除非主动以正宗上乘的佛道功法相吸引，否则别说是神虚境强者，便是合体境大能，想要捉到菩提星灵也绝非易事。

    只能让其主动投来，不可妄动。此时悟尘与悟心两人一颗心不由跳到了嗓子眼。

    “吖吖....”菩提星灵并未飘向项华，而是华作一道灵光，向陆小天神识隐匿的灵竹飞来。转眼间，便没入灵竹之内。并且顺着紫叶真邬，向船只飞遁而来。

    陆小天此时才走出丹房外，正好脱离了投影石的视线。便看到那只葫芦形外表颇为可爱的菩提星灵极具喜感，如同乳燕投林一般对着自己身体投来。灵光一闪之下，便消失不见了。

    “怎么回事？”陆小天一怔，不知为何会发生眼下这种事。貌似佛宗的高僧摆下这偌大的阵仗似乎便宜了自己。

    此时竹林里的一群僧人也炸开了锅。

    “菩提星灵竟然消失了，怎么会这样！”悟尘冲出竹林后，茫然看着四周。

    “师兄，怎么办？”悟心一脸焦急地道。

    “能怎么办，搜索整个青莲寺，一定要找到菩提星灵的下落！”悟尘一脸青气，眼见得快要功成，也不知菩提星灵怎么会突然就消失掉。

    “感谢青莲寺提供的这次机会，感谢悟远大师公平公正的主持局面。感谢在场诸多丹王的参与，一起同台竞技。还要感谢...”陆小天接过悟远送过来的奖品，一脸笑意。

    “勿须感谢，此次丹会的第一名，陆施主是实至名归。”悟远一副得道高僧的模样，心里却是在滴血。他很想将那两个不成器的师弟揪到面前问问到底发生了什么。

    想到陆小天这次得到的收获，悟远心里便止不住的一阵抽搐，只不过以殚珠佛宗的脸面，还干不出食言而肥的事情来。此时也只能看着陆小天将炼制出来的灵丹，还有作为奖励的慧元丹都收入须弥戒指之中。

    “告辞，告辞！”陆小天得了好处，再说那菩提星灵没入自己体内，陆小天担心被这些佛宗的人看出蹊跷，只想尽快离开此地。否则真被这些人发现菩提星灵在自己体内，自己除了拜入佛宗，恐怕没有第二个选择。陆小天自认六根未尽，可不想出家当和尚。

    “想不到陆先生以前名声不显，此次竟能一鸣惊人。这次丹会确实让人大开眼界。”叶子渝看着陆小天一笑，没有多再逗留，起身而去。

    “陆兄，你这次可真是大出风头，力压三大丹坊的嫡系传人，此次丹会之后，元灵城二品丹王中的第一人，非陆兄莫属。”虞紫陌替陆小天高兴，说着又睨了旁边的郭静雨一眼，“静雨，你可不要吃味哟。”

    “我是那种人吗？再说这次我也拿了个第三。把贺文羽那小子给压下去了。你没看到，贺文羽离开时，脸都绿了。”郭静雨咯咯笑道。

