    灵平安睁开眼睛，依然靠在柜台的椅子内。

    电视中也依然在播放着新闻。

    “候任内阁首辅严安，今日下午6点入宫，接受了陛下的册封与首辅印绶……”

    “随行之人，除了新一届内阁阁臣外，还有新一届的黑衣卫安全联席理事会成员……”

    灵平安微微垂下眼帘：“黑衣卫也走上前台了！？”

    “也对！”他旋即笑起来：“是该直面天下了！”

    超凡的事情，根本瞒不住了。

    昆仑山脉，不断扩张。

    洞庭神山的坠落，也叫云梦泽复苏。

    地球质量，在未来会增加一倍以上！

    这是为了适应他。

    他每天都在成长。

    这个脆弱的世界，必须适应他的成长。

    直到他选择离开这个世界。

    而地球质量增加，将使得地球渐渐进入一个玄奥的状态。

    在此状态下，当前宇宙的大多数物理规则依然有效。

    但同时，地球本身也将逐渐超凡化。

    天圆地方的时代，将要拉开帷幕。

    这是灵平安自然而然就知道的知识。

    他眯着眼睛，想起了方才与那位道德天尊的会面。

    手心一个光球闪动起来。

    这光球中装载着那位太上道德天尊的感悟。

    望着光球，吸收着其中的知识。

    灵平安眼睛眨起来。

    “果然不愧是已经占据时间源头，并窥见了时间尽头，只差一步就几乎可以比肩过去的‘我’的大人物！”他自语着。

    那位太上道德天尊所走的路，与作为怪物的‘他’，截然不同。

    将光球中的感悟吸收完毕，灵平安抛了抛，就将这光球丢入书店门口的那扇玻璃门上。

    一颗邪瞳悄然出现，正正好接住了光球。

    正是已然从某片时空碎片囚笼中赶回来的万物归一者。

    “你和小黑一起参悟一下吧！”

    “或许会对你们也有所补益！”

    邪瞳边缘深处一条条触手，接着光球，然后将这拖拽到自身的身体深处。

    万物归一一生万物光辉再次增添了一分色彩！

    邪瞳渐渐隐去，灵平安的眼睛则转动着。

    “参悟老君大道，于我相当于打开了一扇新的门户！”

    老君的道，是堂堂正正的诸界大道。

    投影万界，潜移默化，浸染时空。

    而怪物的‘他’就简单粗暴的很了。

    投影？不需要？

    只要他来到某个世界、时空，哪怕只有一滴血肉落入其中。

    也将渐渐顺着时间长河，逆流而上。

    先占据源头，然后就是属于他的奴隶、士兵们蜂拥而入。

    在占据了时间源头的他的俯瞰下。

    任何世界/宇宙一旦被他侵染，就难逃末日。

    混乱、畸变、疯狂、死亡、绝望，将无处不在。

    最终，世界/宇宙将不可避免的走向最终的腐朽和崩塌。

    在那一日来临时，他便会苏醒。

    将一切消化。

    随后，他陷入沉睡。

    在沉睡中，这个被消化的世界，成为一个个念头，自由的重新演化。

    只不过，这个时候的这个世界的一切都被已经被篡改和扭曲了。

    源头和终点，都是他的私有物。

    在梦中的他的行为，类似牛的反刍。

    将吃下去的东西吐出来，再吃一遍，以便完全的彻底的消化。

    于是，这个梦中的世界，从一开始就会是一个绝望、痛苦与扭曲的世界。

    怪异横行，恐怖无处不在，不详充斥着所有时间。

    如此，重复往返。

    一个个宇宙沦陷，一个个世界被消化。

    终于，裹挟这些宇宙与世界。

    ‘他’登临了时间与空间的彼岸，并占据无数时间线的起点和终点，最终借助这些力量，超脱于时间与空间。

    只是这一切，在绝大部分的时刻，都是浑浑噩噩，懵懵懂懂，无知无觉。

    只有‘超脱’之后，才能在苏醒时分，拥有一定的‘自我’。

    太上道德天尊则不然。

    他的路是‘上善若水，水利万物则不争’。

    是共生，也是共同发展。

    他的光影，照耀万界。

    他在一个个时空，传下道德，在一个个世界，留下影子。

    坐看着它们从愚昧走向文明，从文明走向兴盛。

    然后或刀兵四起，历劫而消。

    或兴盛发达，繁荣昌盛。

    或清静无为，自在独存。

    他都不在乎。

    他只是感悟着一个个时空与世界的经历。

    提炼着时空的奥秘与宇宙万物的真谛。

    最终万界之智加于己身，万代之力加于己身。

    他的路，宛如地球的月亮。

    今人不见古时月，今月曾经照古人！

    思虑着这些，灵平安受益匪浅。

    “这条路，比起我那几个臣子为我准备的‘练习’，或许更加适合我！”他想着。

    身边的臣子和奴婢，长期以来为他准备了许多的练习之物。

    但是，祂们却忘记了。

    那是‘怪物’的练习。

    是以‘怪物’为出发点设计出来的。

    并不适合现在的他。

    因为这样走下去，他最终还是会变成那个曾经的他。

    以万界为食的混沌。

    “当然！”灵平安同时也想着：“太上之路，也不适合我！”

    太上有太上的路。

    就像太上自己所言，别人的终究是别人的。

    可以参考，但不能照搬。

    学我者生，像我者死。

    如此而已！

    所以，他要走出新的路来。

    适合他这样的半人半怪物的路。

    能够协调人性与怪物的路。

    而且……

    还不能因此折损实力，掉落境界——这很关键。

    只看看，他只是成为了现在这个样子。

    就已经有人背叛。

    他若掉落境界，折损了实力。

    恐怕，背叛者将如过江之鲫！

    毕竟……

    那些怪物天生就是混乱的疯子。

    疯子做任何事情都不会意外。

    如今，这些疯子之所以听话，不过是因为，生死都在他一念间而已。

    所谓外神……

    除了那些自己诞生的。

    凡是被怪物的他所创造的，在某种程度上来说，都是怪物的他吐出去的食物残渣！

    “我还需要更多的参考！”灵平安低声说着。

    他已明白，西游世界是一个极好的切入点。

    通过那位西游的背后不朽者。

    他可以得到更多的参考答案！

    楼上，传来了脚步声。

    灵平安不用看都知道，是小姨和褚微微下楼了。

    他微笑着将怀里的宠物放下。

    然后扭头看向楼梯口。

    于是，他看到了自家小姨那已经几乎臻于完美的娇躯，聘聘婷婷的走下楼梯。

    一双玉腿，轻轻踩着楼梯。

    高跟鞋踩的楼梯发出轻微的嘎吱声。

    “小姨消化的权柄，又多了一分！”灵平安感叹起来：“看来，太上除了找我，肯定也暗中派人和小姨联系过了！”

    这他不惊讶。

    太上就是这样的。

    上善若水，水利万物则不争。

    所以，这位不朽者，总会想方设法留下善缘、暗手和棋子。

    “好在……”灵平安想起来：“我也不差！”

    在南宋时空，他所化身的许宣，在明白了那个世界的仙神态度后，就干脆的放开限制，已经开始大肆建设。

    来自地球的现代知识，将在未来数年，不断被搬运过去。

    顺便，他还将几个其他世界的知识，也搬了些过去。

    这就是他的善缘。

    也是他的暗手。

    浸染时空！

    这是他的老本行了。

    即使如今，过去种种，陷于混沌，未来种种，晦涩不明。

    纵然他还只是一个相当于婴儿的初生儿。

    但，浸染时空这种事情早就是他的本能了。

    原初混沌之核，不需要动念头。

    祂存在，就是对时空的浸染。

    唯一不同的是，现在的他，是人性的他。

    不会带去恶意。

    但……

    他随时都保留着掀桌子的底牌。

    善恶一念间。

    除此之外，他开放给太上的那个时空世界，也是极为有趣的！

    “太上应该会满意！”他说。

    而这个时候，小姨已经走下楼梯。

    “平安！”她心情很好的说道：“快要过年了，我们去买点年货回来怎么样？”

    灵平安微笑着：“好啊！”

    对太上大道的参悟，让他也明悟了一个关键。

    ‘我’的坚持，重于一切，高于万物！

    太上投影万界，便始终恪守着‘我’的原则。

    诸天投影，虽然各有不同。

    但都保留着太上的基本特征，也都遵循着太上的准则。

    所以，灵平安知道。

    他也一样！

    人性必须坚守！

    他不能忘记过去的他。

    那个书店老板，那个对人友善，与人为善的灵平安。

    所以，任何可能加深这些联系与纽带的人或者事，都是重中之重。

    甚至超越了一切！

    ………………………………

    无穷时空之中。

    骑着青牛的老道士，缓缓行走在这些宇宙生灭而产生的缝隙之中。

    头顶着的太极图，分开了混沌的晦涩不明，也照亮了前方的迷雾。

    而手中的一个道标，则为祂在这无穷无尽的未知世界之中定位。

    让祂始终能知道方向，也明白回去的道路。

    不知走了多久，也不知过了多少时间。

    但对太上这样的不朽者而言。

    万年一弹指，弹指一万年。

    只要是祂存在过的时空，祂就是无处不在，处处皆在的。

    所以，时间对这样的存在，已经无关紧要了。

    祂哪怕在某条道路上走了一百万年。

    但对其他存在而言，或许只是一个弹指。

    终于……

    祂来到了瑰丽而奇妙的宇宙前。

    “无量天尊！”凝视着这个混乱、扭曲、绝望的宇宙，太上稽首道：“此界众生，沉沦死亡与绝望，不知清静无为，不晓道德真意！”

    “正是合该我来此传大道！”

    说着，太上便打了个稽首，就要骑着青牛跨过这层宇宙壁垒，进入其中。

    就在祂将要踏入此界之时。

    灰蒙蒙的混沌深处，飞来四柄萦绕着无穷光，带着毁灭与杀戮气息的长剑。

    一张阵图落下，定住上下四方。

    一个道人身影，则从剑光中显形。

    “无量天尊！”道人稽首道：“我道为何近来师弟要与元始师兄借盘古幡来混乱天机，隐藏行踪！”

    “原来是有着这样的好事！”

    “还请师弟，将此界坐标，留我一份！”

    太上看着，笑了一声。

    手中道标分出一份，丢向剑光。

    那道人接了坐标，打了个稽首：“多谢师弟！”

    “师弟先行，贫道稍候便至！”

    太上点点头，他知晓，自己的这位师兄，只是借着与自己的天生因果联系，然后以诛仙四剑，追索因果，顺流而来。

    在此显化的，只是这位圣人的一道剑意而已。

    但……

    这正是太上的算计。

    因果之事，冥冥之中，一饮一啄。

    想那位混沌畸变圣人，虽已大圆满，超脱彼岸，却也极为重视此道。

    长生大帝有赠桃之礼，便要牵引因果，引动时光，助其踏上彼岸之路。

    如今，这位师兄，接了那位的坐标。

    因果既成，便有了牵绊。

    说不得将来，这便是一个把柄！

    太上便笑眯眯的身骑青牛，穿过那层宇宙壁垒。

    整个身影，宛如水一样，浸染其中。

    须臾之后，这个宇宙便多了一点光。

    这光晦涩不明，难以察觉。

    但它却照亮着星河，也点亮了一颗颗黯淡的行星。

