    “易哥儿醒了。”

    “身体不碍事吧。“

    “死不了，慢慢养呗。“

    宁易运转真元，控制气血，装出面色苍白的病态样。

    既然醒了，又不准备回学宫报道，该装的样子还是要装一下的。

    “孟叔，来一斤油条。”

    “好嘞。”

    金黄的油条从滚烫的油锅中捞出，阳光照耀下色泽迷人散发着轻香。

    别看孟叔是个三十多岁的壮汉，手却巧的很。

    白面在他的手中，像是被施的魔法，一连串动作如行云流水，只是看着，都是一种享受。

    女儿春妮十四五岁，宁易记的她只比自己小两岁。

    小时候像个小跟屁虫，甩都甩不掉。

    这几年长大了，也生疏了，此时低着头，害羞的不敢与自己目光接触，麻利的用麻绳捆好油条，挽了个结，满面含羞的低头递给宁易。

    宁易付了钱，提着油条往前走了六七个店铺，买了两碗豆花。

    记忆中的小菜摊不见了，卖卤肉了也换了一家酒铺。

    犹豫了一下，宁易给老爹买了一份米酒。

    回来时，看到两个穿着税务官制服的衙役正沿街收税。

    “五两，你们怎么不去抢！”

    孟叔一拳砸在桌子上，面粉溅起，小小的油条摊上像是起了一团雾。

    “孟彪，咱们面前容不得你耍横。”

    税务官唰了一声打开手中公文，冷笑着瞪着孟彪，说道：“这是户部侍郎李大人下达的文书，有谁不服不愿意交税，呵呵，咱们就请他去吃免费且管住的白食。”

    白纸黑字，红色的大印！

    孟彪身上血筋跳动，喘了几口粗气，微微低头，声音低沉的说道：“我……没钱，能缓两天吗？”

    “可以，把摊位收了吧。”

    “什么时候有钱，什么时候出来摆摊。”

    “逼死了我，你们有什么好处。”

    “哟，这话说的。”

    “真有这勇气，可以参军打狼族。万一立了功，回到京城就成官老爷了。”

    “可不是吗，下次说不定见面，咱们还得给你磕头呢。”

    看看孟彪低着头收摊，宁易叹息一声，心中的疑惑也有了答案。

    孟彪应该不是第一家被赶走的小摊。

    两族交战，朝廷需要大批的银钱，想要弄到钱，只有加重税赋。

    孟彪就是这场战争的受害者之一。

    而这样的受害者，还有千千万万。

    …………

    饭桌上，老爹吃着油条，喝上一口米酒，舒服的眼睛都眯了起来。

    看在儿子的面子上，苏嫆没有阻止，只时丈夫表情太夸张时，会没好气的瞪上一眼，说道几句。

    宁易听着，不时插几句嘴。

    早饭过后，老爹去值班，走时把宁易叫到一旁，小心嘱咐无事不要在外面闲逛，最近京城不安定。

    宁易进一步询问，被告知可能有狐族潜入京城作乱。

    狐族，建国青丘。

    据说他们是狐仙后裔，与寻常妖物不同。

    他们生下不但类人形态，而且个个生的俊俏美艳。

    但从外形上看，狐族与人类的区别极小，唯一不同的便是狐族的耳朵较长，且生着细软的绒毛。

    另外，此族在幻术方面天赋异禀，擅长操控人心。

    …………

    熟练度+1

    熟练度+1

    ……

    练了一阵飞羽术，熟练度又提高了一截。

    施展之时，宁易感觉自己像是融入风中，对术法的领悟更上一个台阶。在过几日，怕能够同时施展出五道人影。

    “阿母，我出去一趟。”

    “路上当心点。”

    “好咧！”

    宁易应了一声，出了小院，沿着月桂坊的中心街区往前走了一百余米，汇入主街……

    一路走走停停，领略大唐长安这座繁华都城的魅力。

    虽然边境大战，但是城中丝毫感受不到多少战争气息，主街之上，人流摩肩擦踵，热闹非凡。

    花了小半日时间，宁易来到了万宝斋。

    门口小厮热情的把宁易迎了进去，大厅内古色古香，摆着各种商品，琳琅满目。

    “培元丹，凝练真元，每颗白银三千两。”

    “金钢剑，上等兵器，白银五千两。”

    “赤霞剑，下品法器，白银四万两。”

    …………

    宁易兴致勃勃的四周走动观看，培元丹前，忍不住咽了几口口水。

    这可是好东西，在稷下学宫中每半年才分配一颗，每颗可抵数月修行之功。金钢剑宁易也曾有一把，凡兵中的极品，上次试练时被妖兽弄断了。至于赤霞剑，那可是法器，只有突破练气六品的高年级学员才给分配。

    “好东西真多呢。”

    宁易搓了搓手，突然对挣钱产生的深厚兴趣。

    啥时候，自己能够进来随意买买买。

    这个朴实无华的梦想，前世没能实现，今生一定要完成。

    “火雨符，一千二百两。”

    找到自己要卖的火符，宁易有些诧异。

    他一直都在学习画此符，因此火雨符的行情很是了解，前段时间还只卖一千两，这才多长时间，竟然涨价了20%。

    奸商！

    宁易暗骂一声，心中暗喜。

    “掌柜的，这火雨符怎么涨价了。”

    “客官有所不知，最近边关打仗，灵符的需求暴涨，价格自然水涨船高，绝不是我们乱涨价。”

    “说的在理。”

    宁易点点头，灵符的威力巨大，高级的灵符甚至可以越级杀敌，关键时刻说不定还可以救自己一命。

    宁易这种平民子弟差钱，那些贵族子弟可不差钱。

    他们为了保住小命，自然舍得花钱。灵符大多又是一次性消耗品，也就造成了供不应求的局面。

    “客官，要买吗？如果想买，抓紧时间入手，过几日说不定又涨价了。“

    宁易眼睛转动，突然想到一个快速弄到一笔钱，提高修行速度的办法。

    “掌柜的，借一步说话。”

    “这边请。”

    待客室中，宁易开门见山，掏出稷下学宫的腰牌。

    “失敬，原来小先生是稷下学宫的学生。”

    掌柜的接过腰牌查看一下，神色变的恭敬了许多，笑着说道：“万宝斋与稷下学宫许多先生都保持着良好的关系，小先生若想购买火雨符，凭这腰牌可以享受九折优惠。”

    “这个不急。”

    宁易摆了摆手，拿出火雨符，递给掌柜，说道：“你给鉴定一下。”

    掌柜的愣了一下，不知宁易葫芦里卖的是什么药。但是顾及他的身份，还是耐着性子仔细查看起来，说道：“符力内敛，灵力却不够饱满，只能说是中规中矩，比起我们店中售卖的，要稍差上一些。“

    “我画的。”

    掌柜脸上露出一抹尴尬之色，随后瞳孔微缩，忙站起身，说道：“失敬、失敬，原来先生还是一位符师。哎呀，看我这记性，还没问先生姓名。”

    “宁易。”

    “好名字。”

    掌柜的赞叹一声，说道：“鄙人姓魏，这家店的掌柜。宁先生以后有任何需求，只管来找魏某，我会在给你五分折扣。”

    “好说好说。”

    宁易见魏掌柜态度立刻好了一个台阶，心中暗喜。

    稷下学宫，同届之中能够画符的并不多。

    魏掌柜如此态度，显然是因为自己的天赋，说到底，这个世界还是看实力说话。

    “魏掌柜，我有一笔生意想与你做，不知你敢不敢接。”

    “宁先生，请说。”

    “我想卖给你一批火雨符，不过要先给钱，一个月后交货。”

    宁易道出自己的目的，笑着补充道：“你也说了，火雨符的价格以后只升不降，咱们按今天的价格交易，一个月后你们有得赚。如果不放心，我可以把腰牌留下当抵押，你放心，我绝对不会赖账。”

    “多少张？”

    “100张。”

    “可以，这样吧，我以每张千两的价格收购，你看可好。”

    宁易愣了愣，深深看了魏掌柜一眼。

    心想难怪万宝斋能够成为大唐七大商行之一，一个掌柜都有这份气度和胆识，当家的可想而知。

    “魏掌柜当真豪爽。”

    宁易点点头，说道：“就按你说的价格来。”

    说着，把腰牌递给魏掌柜。

    “不用，我信得过宁先生。”

    怀揣着十万两白银的巨款，宁易兴奋的走出万宝斋，朝下一家商行走去。

    …………

    万宝斋顶层雅阁中，魏掌柜垂手站着，态度恭敬的向一名少女汇报事情。少女穿着翠绿色罗裙，长相温婉动人，手中拿着一资料，上面赫然是宁易的身份背景调查，连他最近受伤之事，都有记载。

    “有意思。”

    魏掌柜说完，少女笑上露出一丝笑意，说道：“他受伤的时机，就赶上陛下下旨，学子奔赴前线之前，你说是凑巧还是故意为之。”

    “这个，没有证据，老奴不敢乱做猜测。”

    “这个先不说，他做生意的法子，令我颇受启发。如果我们先以现今的价格，锁定一批货，一月后交货。一个月后，只怕火雨符的价格会涨到一千五百两，我们只是付出微不足道的利息，却省下白银五百两。”

    少女眸子中异彩连连，随后自言自语道：“当然，这种方法也有风险。若卖家的人品差，我们可能收不到货，价格也可能会跌，到时我们会白白赔了一笔钱。不过，如今正处于战争时期，灵符价格只涨不跌，确实是个好机会。

    魏叔，你立刻联系一些缺钱缺资源的符师。

    与他们讲明，我们愿意出提前给钱，只要他们能够在规定的时间内交货。”

    “好，我这就去办。”

    魏掌柜应了一声，刚准备走，突然传讯灵符中有了动静，查看之后，忙笑着汇报道：“小姐，果然如我所料，宁易去了另外三家商行，购买了一百五十份火雨符的材料，还有一些凝练真元的丹药。”

    “一百五十份？”

    少女面露动容之色，沉思一下说道：“宋大师没有这么高的成功率，宁易虽然有些天赋，但是修为太低，何来的底气。”

    “或许？年少气盛。”

    魏掌柜犹豫了一下，说道：“老奴当时以为他有这份能耐，现在看来，怕是我有点大意了。要不要派人盯着他，万一他跑了。”

    “不用，你做的很好。”

    少女摆了摆手，笑着说道：“他现在展露了来的天赋，已经足够我们拉拢他了。以前不知道，现在看他展露出来的天赋，足以在同届中排在前十。观他行事谨慎，想必不想暴露实力，以后就不要派人跟踪了，万一被发现，反而不好。而且，我反而希望到时他拿不出来。”

    “还是小姐考虑的周到。”

    魏掌柜笑着说道：“一个月后，他拿不出火雨符来，反而给我们一个机会，让他欠下一个人情。”

