    “族长大人！”

    ……

    周旋没有飞远，借助风遁顺风耳之术听到远处日向族人的哀恸声。

    “这已经是最好的结果了。”他默默感慨。

    如果今晚没有他帮助，日向一族必会遭到前所未有的打击，甚至灭族也不是不可能，其中小别天神起到至关重要的作用。

    当晚，众人将日向天府的遗体、以及十艘大船上的物资连夜送回族地。

    严格说起来，他们今晚其实是打了一场大胜仗，虽然族长牺牲，可另外三族也都死了族长，并且还被他们缴获大量物资。

    第二天，日向天忍为父亲举办了一场隆重葬礼，举族披麻戴孝默哀，不少忍族还派遣使者前来慰问，其中就有漩涡一族。

    葬礼结束的当天，日向天府就被下葬了。

    战国时代讲究即死即埋入土为安，没有守灵的说法，毕竟在这个时代死人是很常见的事。

    日向天府下葬的这天深夜，万籁俱寂，月影朦胧。

    周旋化身黑绝潜入日向族地，在土壤中快速遁行，用恶魔瞳辨认位置，很快就锁定一座崭新的坟包。

    他在地底撑开一小块空间，小心翼翼撬开棺木，里面躺着的正是日向天府本人。

    “对不起了天府族长，多有冒犯。“

    周旋默念说道，抬手伸向他脸庞。

    他昨晚注入日向天府体内的那缕仙术查克拉，主要是为了保持他眼睛的活性。

    “我帮了你们日向那么大忙，拿点无关紧要的报酬你没意见吧？而且人死如灯灭，你也用不上了，这双眼睛在我这里能发挥更大的用处……”

    很快，周旋拿到他想要的东西。

    他合上棺盖，把现场恢复成原样，抹掉所有痕迹线索，调头朝实验室方向疾掠奔行。

    ……

    半小时后，昏暗潮湿的实验室。

    “但愿这次能成功，老天保佑……”

    周旋看着试管里如同宝石般美丽的白眼，心中暗暗祈祷两声。

    截止到现在，那颗白眼总共融合了两百八十五颗白眼的瞳力，但依然没有要蜕变为转生眼的迹象。

    周旋此次取来日向天府的眼睛，也只是抱着死马当活马医的心态，希望日向天府身为族长，血脉纯度能高一些，一颗眼睛顶一百颗普通白眼。

    就好像原著里舍人为了得到转生眼，也是夺走日向花火的眼睛，而不是选择对分家的人下手。

    如果这次依然不行的话，他就不知道该怎么办了，难道真的要去月球上找机会？

    ……

    不一会儿，祈祷完毕。

    周旋把日向天府的双眼放入溶液中浸泡，按部就班开始实验步骤。

    他先是把日向天府左眼的瞳力溶解析出，小心翼翼将其融入另一颗集合了两百多颗白眼精华的眼睛里。

    一小时后，当最后一丝瞳力融合完毕时，原本洁白无暇的眼睛忽然散发出幽幽蓝光、

    “蓝光？”

    “蓝色形态的转生眼？？”

    周旋顿时精神大振，不可避免的激动了，他很清楚，原著里舍人的转生眼就是蓝色。

    “莫非真的有戏！”

    他深吸一口气，强行压下内心的亢奋。

    “再把右眼也融入进去看看……”

    距离成功越近，越是不能出差错，他集中全部精力溶解右眼瞳力。

    又一小时过去。

    日向天府的两颗眼睛都已完成融合，氤氲蓝光充斥整间实验室。

    “好……漂亮……”

    周旋喃喃赞叹，此时呈现在他面前的白眼已经不能叫白眼了，而是应该叫“蓝眼”，因为它散发的蓝光非常纯净，不掺加任何杂色，宛如一件巧夺天工的艺术品。

    “我成功了么……”

    他不能确定这枚蓝眼是否为转生眼，毕竟它散发的蓝光很强盛，跟周旋想象中的转生眼不太一样。

    “有没有成功，一试便知。”

    下一刻，他不再纠结，干脆利落将右眼的恶魔瞳取下，再把蓝眼装入眼眶，连接上视觉神经。

    “有点烫。”

    他捂住眼皮，静静适应了片刻眼眶里的灼热感，然后缓缓睁开。

    只见视野范围内前所未有的清晰，连地面的泥土颗粒都能看的纤毫毕现。

    “第一个变化，视力有所提升，接下来尝试瞳术能力。”

    周旋调动查克拉往右眼输送，右眼瞳孔骤然猛缩，顿时一股磅礴浩瀚的能量从外界接引入他体内。

    “这是什么情况？”

    周旋赶紧查看身上的异变，此时他被一股浓郁绿光笼罩，那些绿光凝聚成大氅披在他肩上。

    与此同时，九枚绿色的求道玉先后从他胸口冒出，围绕他周身悬浮。

    “舍人的转生眼查克拉模式？”

    周旋的震惊只持续片刻，很快便意识他现在的模样和舍人的转生眼查克拉模式十分相似。

    “看来我成功了，我融合出来的确实是转生眼没错。”

    连查克拉模式都一模一样，事到如今，再也没有任何悬念，那枚蓝眼就是货真价实的转生眼。

    到了这种时候，周旋的情绪反而冷静下来，抬手摸了摸披在肩上的大氅，感觉它的质感跟冰丝很像。

    “和须佐能乎的性质类似，由查克拉凝聚而成么。”

    他猜测，随后搓出一枚螺旋丸拍向大氅，想要测试它的防御力。

    测试结果没有让周旋失望，螺旋丸在触碰到大氅后，内部蕴含的查克拉瞬间就被吞噬吸收。

    “可以免疫忍术攻击，嗯……如果该忍术的查克拉量超过吸收上限，照样免疫不了。”

    几番测试后，周旋心里有底了，如果昨晚的他披上这件查克拉大氅，就算站着不动任由鬼灯圆月用蒸危爆威轰炸，他只怕连自己的衣角都炸不碎。

    “检验一下我现在的实力。”

    他施展五行苟遁往地面遁去，实验室空间太狭小，有碍发挥。

    在查克拉模式下，他的遁行速度要比平时快四成，一路风驰电掣来到地面。

    此时天色刚亮，阳光洒遍山林各处。

    周旋顺着心里的奇妙感应施放瞳力，抬手对准面前山林：

    “辛辣天森！”

    “轰。”

    一股强大斥力从他掌心喷发而出，瞬间将前方的山林夷为平地。

