    不正经的昨天已经过去，今天又该办正事儿了。

    “小洛，今天你就给我呆在屋子里好好反省，知道了吗？”语曦的话里还有一点余气未消。

    “对对，阿洛今天哪里都不准去，我们盯着你哦！”狼少女有契约，语曦有印记，她们真要是想的话，还真可以知道洛槐在哪。

    “切…这可难不倒我。”洛槐跪了一晚上，腿有点麻了，卷起被子就躺下了。

    当然，这些只是做做样子，他现在可是有替身的人……出来吧！洛小槐二号！

    至于为什么是二号，因为一号被两个母性爆发的家伙带走当挡箭牌了。

    “你就负责在这里给我接电话，知道了不？”洛槐把手机交给了二号，并指定了超级稳重的性格倾向，避免他不听话乱跑。

    而他自己则是继续当他的跨世界街溜子去了。

    目标，惩罚世界。

    炉石世界先歇着，等凡界这边的事情搞完了再说。

    “又回来啦……”洛槐看着窗外依然一片死灰的恶地，伸了个懒腰。

    “看久了还是有点单调呀。”记得刚来的时候，这里还有条街道呢，虽然是废弃的。

    嗯，正好现在也有树苗了，那就来种一些树吧。

    这次活动的计划表，洛槐打算先种树，然后练习一下粒子控制热热脑子，接着再把各项能力之间的配合练习练习。

    对了，末影的力量，这个必须着重练练。

    不过现在先种树吧，一片看上去普普通通的树林对下面的菌毯会是个不错的掩护……如果吸引来了其他怪物，那就当多了片猎场吧。

    好久没有和惩罚世界的存在碰一碰，洛槐知道自己其实是有一些飘了的。

    别看他这成长速度，还有每时每刻在增长、好像没有限制器一样的肉身很强似的。

    可其实在大佬中，这样的成长速度只能说算是正常，甚至连算不算快都不知道。

    他只知道大佬们从来没有因为他的变强而惊讶过……每次他的突破，在祂们眼里都是理所当然，祂们甚至希望洛槐进步得再快一点，为的是能多一个家伙和祂们……玩？对，就是玩。

    这就如同一个混在学霸堆里的学渣，被悉心教导，但是每次拿着进步的成绩回去后得到的却只有学霸们不出所料的眼神。

    怎么说呢？这种感觉有点复杂……有点不服。

    不知不觉间，洛槐已经给庇护所下面的周围种上了一圈的树林。

    这些树并不是完全方的，而是比较贴近现实，只是看上去很笔直。

    按部就班，接着是练习粒子控制……然后洛槐跑到空地，释放了一些自己惯用的招式。

    “不行，还是得有一个对手。”

    这个对手不用太强，只需要像上次的那个灰蜥蜴一样就差不多了。

    可是恶地死寂，就算多了点树一时也恢复不了生机。

    “那就只剩海边了。”洛槐还记得以前一次跳崖砸到了一只超大的螃蟹……现在想想，当时那只螃蟹肯定是遭遇了意外，不然怎么可能会被他砸死。

    说走就走……洛槐飞向了海边。

    根据大佬所说，只要不要脱离恶地的浅海范围，就不用担心碰到杀手蟹，这是因为恶地的前一任主人把杀手蟹恶心得蛮厉害的，以至于到现在这一族对这里都还是退避三舍。

    哗啦……海浪拍打礁石的声响近了。

    洛槐收起龙翼，对着海面直接俯冲，下落的过程中装备着装，三叉戟一手一个。

    在汹涌的浪涛下，入水的那点浪花毫不起眼。

    低下的海床依然还是暗灰色的礁石，只有一些稀碎的海草在随流摆动。

    洛槐也随流飘荡了一会儿，以为这次要无功而返了，“也许是又发生了什么战斗吧。”

    大佬之间的娱乐，发生什么都不奇怪。

    但是忽然，一个尖锐的物体从下方袭来。

    洛槐只来得及感觉到被推开的水流，其他的已经完全来不及了。

    猛烈的碰撞，用声音来形容显得无力，只感觉到自己在飞速得向海面移动。

    哗！不出两秒，洛槐破水而出，高高飞起，一直飞到比恶地还高，才落下去，像落地的导弹一般，在石质的地面上砸出一个人形的坑洞。

    咔咔咔……几声连续的破碎响声，是附魔铁套装的。

    依次破碎，无一幸免。

    “我也只是说说呀……要不要这么快就来打击我自信心呀……”坑里的洛槐心中无力。

    他果然还是个菜鸡，从来没变过。

    此时，大佬聊天群里。

    “你们说…我下手是不是太过分了一点？”深鲸丙有些心软，“他好不容易才建立一点自信心呢。”

    “不，还远远不够。”炎魔大佬很严格的说道。

    身为洛槐的新手村村长，他对洛槐的成长很清楚，所以自然也就有些不满意。

    倒不是为了什么，就是单纯的不爽。

    “看看这小子的天赋还有条件，比我们当初要好多少？”

    “毕竟境遇不同，不要强求嘛。”

    “但是有些东西不会等他呀。”炎魔大佬的眼中燃着火焰，除了威严，看不出其他，“很多事情来得比他和他的种族要预想的更加可怕……一般来到这里的，哪个不是已经无牵无挂？”

    “……”深鲸丙也沉默了，那都是很久远以前的事情了。

    说祂们是大佬，但其实祂们都不过是一群孤家寡人罢了，家破人亡？不，别说种族了，生活的世界都没了。

    哥总、炎魔、鸟混子……有一个算一个，全是他们种族最后一个。

    所以啊，身为过来人……不想再看见一个有能力不留下遗憾的新人，再像祂们一样追悔莫及。

    无关善恶，祂们也只是想从其中寻求一点各自的安慰。

    比如星际争霸至今凑不齐人数，这就很难受……

    这才是你们的目的吧！（超大声）

    总之，洛槐就这么再次被提起了上进的斗志。

    深鲸丙隔着几公里的海浪，看了眼重新爬起来的洛槐，满意的离开了。

    “稳步提升是不属于我们的，木鬼，只管往前冲就是了……”

