    原来，中午吃了饭后，贾政见贾珍、贾赦、贾蓉等人窃窃私语，鬼鬼祟祟的样子，便好奇地跟着他们去了宁国府。

    他还以为是什么大事，未成想，倒让他看了一出好戏。

    在宁国府中，贾珍带着一些贾家子弟开无遮大会。

    家丑不可外扬，贾政看得老脸通红，却不敢声张，只得暗生怒气回来了。

    “哎！不肖子孙啊！贾府的颜面都被他们丢光了！”贾政长吁短叹说，眼里还流了几滴眼泪。

    周润泽在一旁劝说，越劝贾政反而越是来气，说要去告诉贾母，让她老人家出面去管教贾府的不孝子孙。

    “姨父，这事儿可不能让老太太晓得了，不然事情就闹大了！”周润泽提醒道。

    贾政无语凝噎，最后只能长叹一声，铁青着脸回书房生闷气去了。

    周润泽没跟着去，还是留在茶室坐下慢慢喝茶。

    从贾珍父子两的疯狂程度看，那药效果然恐怖。

    “也不知道十天过后，他们会成什么样子？”

    周润泽倒有些好奇，这两个家伙不喜欢女人了，难不成会喜欢男人？

    那这事就有趣了。

    周润泽倒乐意贾府的男人都是如此，心中暗道：“要不给贾政、贾赦、贾琏、贾宝玉也来一颗？”

    这个想法让他很心动，想了想，他忍住了，他跟贾家又没有生死大仇，没必要做这种缺德事。

    如果不是意外和秦可卿好上了，他连贾珍贾蓉也懒得管。

    不过，贾宝玉这小子周润泽是记住了的。

    上次他竟然敢调戏自家媳妇儿，今天还敢对自个有想法，是得找个机会把他收拾了。

    在茶室看了一会儿书后，有仆人来报，说要开饭了。

    贾政从书房出来，心情已经调节好了，面上看不出什么表情。

    “贤侄，今天怠慢你了！”贾政客气说道。

    周润泽笑呵呵道：“不碍事，姨父也别太难过，这事儿睁一只眼，闭一只眼就过去了。”

    贾政叹息一声，说：“也只能如此了，说到底还是我自己好奇心作祟，要是不跟着他们去，也眼不见心不烦了。”

    贾政和周润泽两人一前一后来到院儿里。

    贾政看到贾珍几个后，脸皮不由的抖了抖，最终还是没有发作情绪。

    冷哼一声后，他便拉着周润泽入座，没像中午还跟贾珍他们客套几句。

    贾珍几人个个面带春色，喜笑颜开，不时低声嘀咕几句，也没注意到贾政的情绪不对。

    很快，饭菜上桌，依旧是山珍海味，美酒佳肴。

    周润泽没喝太多酒，慢条斯理的吃着饭菜，倒也没闲着。

    吃过饭后，天色渐黑，贾府里的仆人将灯笼点上，顿时灯火辉煌，如同白天。

    “贤侄别急着回去，等下有戏班唱戏，这会儿正在搭建戏台，看完戏再回去不迟。”贾政邀请他说。

    周润泽对看戏没兴趣，便婉拒了他的邀请，独自出了贾府，慢悠悠在宁荣街上走着。

    到了晚上后，整条街就只有宁荣二府最为透亮，两家的灯光将整条街道都照亮了，其他家的灯火都只是星星点点，若隐若现。

    周润泽难得在晚上出来闲逛，对街上的夜景倒颇有兴致。

    正沉浸在夜景中，身后传来轻轻的脚步声。

    周润泽回头看去，就见一个丫鬟打扮的女孩款款走来，她蜂腰削肩，鸭蛋脸，乌油头发，高高的鼻子，两边腮上微微的几点雀斑。

    这是贾母身边的丫鬟鸳鸯。

    鸳鸯见到周润泽也有些意外，上前欠身行礼道：“见过周老爷！”

    周润泽笑了笑，问道：“不用多礼，你这是要去哪儿？”

    鸳鸯起身微笑道：“去我哥哥家看看，我哥哥是老太太房里的买办，嫂子是老太太房里管浆洗的头儿。”

    鸳鸯不愧是伺候贾母的人，不管是形象还是气质，都大气稳重，爽朗大方。

    周润泽笑着说：“你不用说的这么详细，自打上次去拜访老太太后，我就打听过你。”

    鸳鸯睁着大大的眼睛，诧异问道：“周老爷打听奴婢干嘛？”

    “呵呵，也没想干嘛，当时一屋子姑娘小姐和丫鬟婆子，就数你最标致亮眼，不由得多关心了一下。”周润泽呵呵笑道。

    鸳鸯脸红了红，小小的瞪了周润泽一眼，没好气道：“周老爷可不正经！”

    “嗯，谁说我正经了？”周润泽好奇问道。

    “你！”鸳鸯无语，沉默片刻，便道：“若周老爷没事，奴婢就先告辞了！”

    周润泽颔首道：“去吧，晚上注意安全。”

    鸳鸯逃也似的跑了，走了老远还心惊肉跳，她有一种感觉，似乎再多呆一会儿，就有什么不好的事要发生。

    拐了个角后，鸳鸯靠在路边的一棵树干上，气喘吁吁，香汗淋漓。

    “他怎么能跟我说那样的话儿？”回过神来，鸳鸯摸了摸滚烫的脸庞自语道。

    可一想到刚才周润泽的夸赞，鸳鸯就有些心慌和羞涩，这是第一个男人跟她说这样的话儿。

    “呜……羞死人了！”鸳鸯蹲了下来，双手捧脸放在膝盖上，小声说道。

    一闭上眼，她的脑海中就浮现了刚才周润泽那张帅气逼人，却又玩世不恭的模样。

    那双深邃的眸子，像是看穿了她的内心，那英俊的容貌，让鸳鸯心里发颤，那淡淡的笑容，让她娇羞，却又忍不住回忆。

    良久，鸳鸯长呼了口气，站起身来，叹声道：“冤家，你没事来招惹我干嘛？”

    平静的心就这样被打破了，掀起了滚滚波浪。

    “谁让你长得好看呢？”身后，周润泽不知什么时候来的，突然出声道。

    他没想到自己走这么慢，还能赶上鸳鸯，不，鸳鸯拐了弯后，根本就没走。

    最让他高兴的是，还听到了鸳鸯嘀咕的话。

    鸳鸯吓了一大跳，猛地往后退，却狠狠的撞在了树杆上。

    “嘤咛……”她皱眉轻哼一声，惊慌失措。

    周润泽也被吓了一跳，连忙上前，轻轻将她扶住，柔声道：“可还好？”

    ………………………………

    PS：感谢以下书友打赏（特加更两章）：

    首次修改一次、绯村剣心、稍后重试、轮椅哥、00飞天猫、刚好五个字i、龙岈、紫天青、洛简文、渴望未来的人、炽火心、豚豚慢吞吞、书友20190220081606632、boyvt。

    排名不分先后，名字中带有特殊符号的打不出来，敬请谅解！

    另QQ书友打赏无法查看，未能统计，还请海涵，谢谢！

