    

    第350章前途受阻

    古玄尘微微点头，很满意玉青狐现在这样的状态。

    知道什么该问，什么不该问！

    “你能看出天元树的位置？”不过古玄尘还是有些好奇。

    毕竟自己也是因为小萌才能知道的。

    玉青狐微微点头，“狐族独具慧眼，虽然我不能确定天元树具体的位置，但是自己能模糊的看出大致的方向！”

    “只不过这个秘密，九狐尾族一直没敢说出来！”

    毕竟这个秘密一旦暴露，估计每次天元战场开启，九尾狐族都会被裹挟进来，而他们又没有自保之力，很容易有来无回。

    这一次也是因为古玄尘令九尾狐族在妖族有了超然的地位，才萌发这样的心思。

    毕竟现在的情况，真有什么危险，其他妖族也会护着她，若是这样都出事了，那也只能说命该如此。

    古玄尘也明白过来，“原来这样，那行，接下来就继续向着这个方向前进就好了！”

    “不过我的身份不要暴露，就把我当作一般的灵鼠妖好了！”

    古玄尘知道，自己的身份一旦在妖族暴露，会带来太多的麻烦，不过好在玉青狐在妖族有着非凡的地位，如此一来，自己行事到也可以方便许多。

    “好的！”玉青狐自然不敢违背古玄尘的意思。

    简单交谈后，两人又走了回去。

    “我们出发吧……”玉青狐并没有多作解释，顿时一行妖族又重新上路。

    古玄尘也混迹在妖族之中，只不过四周那些妖族还是刻意的给他保持着一些距离。

    毕竟刚才古玄尘可是冒犯了圣公主，虽然圣公主心软没有责罚，但万一将来圣公主改主意不了呢？

    至于啸天王子，现在根本没空跟他们一起，早已围在玉青狐的身边。

    虽然他们都不敢有非份之想，但那位神秘强者高不可攀，现在只有在玉青狐身上下功夫，若是能获得一些那位神秘强者的好感，那可是天大的好事。

    沿途仍然有不少妖族汇集过来，队伍壮大到两三百个，而围在玉青狐身上各种献媚讨好的妖族也达到七八个了。

    但也不知道是不是担心古玄尘误会的原因，玉青狐对他们的态度，也从最初的客气，变来有些冰冷。

    但那些妖族少年并不意外，毕竟以玉青狐现在的身份，这样对他们也属正常。

    半天的赶路后，前方传来一阵狂暴的海浪声。

    “有海吗？”

    众妖一愣，快步跟上之际，顿时全部停了下来。

    只见前路被一条宽近千米的河条所隔阻，河岸两侧风平浪静，但河边上却是狂风大作，巨少浪滔天。

    “难道我们走错了方向？”不少妖族疑惑起来，毕竟天元战场总不可能把他们传送到一个无法到达天元核心的地方吧？

    虽然大场都是敢比人类太初境的大妖王级的妖族，按理说这样的距离，他们要纵身飞过根本不是什么难事。

    可是在天元战场内，上空的法则之力却与地面截然不同。

    否则大家又何必一直贴地奔行？直接御空而行，又或者说祭出飞行圣器，那速度岂不是更快。

    “这里既然有河，说不定上在空并不存在禁飞的法则之力，要不我们先找人试试吧！”片刻的停留，青牛族少主，铁青牛当即立断地说道。

    此言一出，身后那些妖放不自觉的连忙后退一步。

    毕竟这种玩命的实验，肯定不是他们几个有资格站在玉青狐边上的大势力子弟需要去的。

    到头来还不是落在他们这些无依无靠的妖族身上。

    但这种实验，成功了没什么奖励，可是失败了，那可就是小命不保，谁会愿意？

    “不错，依我看，就让刚才对圣公子不敬那家伙去吧，也算给他一个将功折罪的机会！”旁边另一个也是妖皇一脉的凌云王子当即点头。

    顿时，古玄尘身边的所有妖族瞬间自发性的给他让出一条通道，并且所有的目光也落在了他的身上。

    “不行！”玉青狐不及多想，连忙沉声喝道。

    这样的危险，就是自己去试，也不能让古玄尘去试啊！

    虽然古玄尘在玉青狐的心里那是强大而神秘，可是这里是天元战场，整个圣域，谁敢保证自己的力量能凌驾于天元战场的法则之上？

    要知道，当年为了获取天元枝，曾经数个天元境的强者想要强闯天元战场。

    虽然以他们的境界，天元枝的作用已经不是那么大了，但任何势力若是拥有足够的天元枝，那也意味着他们未来对于圣域的统治力。

    可是他们刚进入天元境的气旋，十息不到的时间，就变成尸体从入口掉落回来。

    这也令圣域所有人对天元战场的法则之力充满着忌惮。

    “圣公主有更好的办法？”此刻仍然没有人察觉到玉青狐对古玄尘的态度有些特殊。

    毕竟灵鼠一放在妖族真没太高的地位，甚至许多妖族还会圈养一些灵鼠族，借着他们敏锐的嗅觉去寻找天才地宝。

    这样的身份，怎么可能受到圣公主的关注。

    玉青狐显然也想到了这点，可是话已出口，她也只能硬着头皮地说道，“如今我们大家为了天元枝而进来，是一个整体！”

    “我们是为了整个妖族的昌盛而战，所有人为了为了抢夺天元枝而战死，但绝不能因为这些琐事而冒险！”

    “这个时候，我们不应该因为外边每个种族地位的不同而轻视于谁，在这里我们都是平等的，都是一样的！”

    “圣公主英明！”

    “圣公主大义！”

    原本是替古玄尘开脱的在一番话，此刻却听得四周妖族心悦诚服。

    毕竟在这群妖放中，地位最高的也就那么几个，其他的地位都不是那么高，甚至更多的就只是一些普通的妖族。

    只不过有些天赋，有如今这个年龄修炼到了大妖王这个级别而已。

    原本，为他种族的发展，他们也不介意做一下炮灰，毕竟他们没有其他选择。

    可是现在，玉青狐这番话却说到了他们的心窝！

    看看，人家圣公主可是那位神秘强者的女人，一句话都可能决定你们的生死，可是人家还是这么照顾弱小的种族，你们呢？

