    马远看着李明，一下子将印玺放到他手里，笑着说道：“臭小子，你要敢砸了我的招牌，小心我从国内过来教训你。”

    “再说，咱们也算是承人家的光了，要不是《典藏》在国际上反应这么热烈，咱们的孔子学院估计还是和以前一样。”

    马远坐下，颇有几分感慨。

    李明将印玺小心翼翼的收起来，有些委屈的看着马远。

    马老这话说的，好像他非常不靠谱一样。

    李明刚这么想，马远的下一句话，便让他感觉更加委屈。

    “要是，能把那个节目的制作人挖过来就好了，要是他来，说不定咱们的孔子学院还能更上一筹！”

    马远乐呵呵的想到，现在孔子学院的人虽然很多，但是经过上一次的爆发式增长，现在实际上是在缓慢上升。

    他这人比较贪心，恨不得所有米国人人人都来孔子学院。

    李明看着马远，苦笑道：“马老，您放心，我肯定也不会让您失望的，孔子学院一定会在我的手上发扬光大！”

    马远看着李明，笑了笑，站起来说道：“行吧，我在学院里也没啥事，就早点回国去了，你就给我好好呆在学院里吧。”

    李明收起自己委屈的情绪，站起来看着马远。

    “您要回国？什么时候的机票，您卸任好歹也要叫人过来吃一顿饭啥的，这些我....”

    马远摆了摆手，眼中流露出怀念。

    “就今天，送别会什么的就不用了，又不是在国内，不讲究这些东西，我也好久没有回去了。”

    “再说了。”

    马远看向李明。

    “我还得去拜访一下《典藏》的制作人，说不定能给人家挖过来！”

    李明见着马远的神色不像是开玩笑，他也郑重的点头。

    他也知道这个制作人的能力，能做出这样一档节目，实力绝对不可小觑，能够将他挖过来，绝对对弘扬华夏文化有非常大的帮助！

    李明看着马远，突然想起刚才马远说的，今天就走的事情。

    “不是，您今天就走？”

    “赶早不赶晚，我机票都已经买了。”

    “不是，那我送送您！这么快走，您好歹也等我上手啊！”

    “你有啥不上手的，我赶着回去！”

    李明原地委屈。

    我看您不是想家，您分明就是嫌弃我，看上那个林毅了！

    ..........

    这一边，林毅刚结束完拍摄，他将所有的拍摄道具全部都关上，随后坐在了凳子上。

    休息了一会，喝了杯水，林毅才反应过来，他手中还攥着一卷竹简。

    林毅将竹简打开。

    《春秋》原文一万八千多字，但是在后世仅有一万六千多字。

    他手中这一卷，是孔子自己亲自手刻的，自然是最完整的《春秋》。

    孔子的时代没有毛笔，所以上面的字全部都是他蘸墨手刻上去的。

    林毅一点点看着书卷上的字，这些字十分的工整，一笔一划都刻的十分的用力。

    字体是当时鲁国的字，一些字和后世有差别，但是也还是能够认出来的。

    林毅很快就将整卷书翻看完。

    他看着书，有些犯难。

    他要是直接将这卷书拿出来，绝对会引起波动。

    毕竟，这可是完整版的《春秋》，而且还在节目中出现过。

    他要是直接拿出去，应该怎么解释？

    这是我家里后院挖出来的？

    林毅想了想，随后将竹简带着上车回家。

    他拍摄节目的地方和家还是有一小段距离，等林毅回来，已经接近夜里十一点了。

    林毅打开灯光，转身近厨房喝了点水。

    随后，便回了房间。

    他看着房间中挂着的那几样古物，顿时间有点犯难。

    他每次回去，都能带回一些东西，除了上次的《大明盛典》和虞姬墓之外，他如果持续不断在节目之后，都拿出文物，那....会不会被人盯上？

    林毅笑了笑，为自己的脑洞感到惊奇。

    林毅将竹简放好，随后做到电脑前面，查看节目之后的评论。

    这已经算是一个习惯了，在节目之后，查阅相关的评论。

    林毅一登上围脖，就发现自己又被@了。

    除了最新的@，还有很多之前的@。

    林毅一看，原来之前那件事情，潘远不知道被哪个黑客大佬汇聚了所有和高丽联系的视频，然后被举报了。

    “哈哈哈哈哈哈，苍天终究看到了潘远这个历史混子！”

    “期望早点看到虞姬的消息，潘远滚吧！”

    “潘远真的绝，我看了他以前的言论，深切怀疑喜欢他的都有点叛国思想！”

    “潘远的话是错误的！事实证明，《典藏》就是直播型的纪录片！”

    “说实话，《典藏》的画面实在是太考据了，这种考据的背景，要是历史是假的，感觉就是不可能，潘远的倒台我，完全情有可原。”

    “不管怎样，终于不用再看见这个人了！”

    .......

    林毅翻着之前的围脖，又翻到了央台和华夏文化研究院以及历史研究院还有徐导、张导的支持，他笑了笑，给他们回复了一个谢谢。

    顺道也发了一条围脖。

    @林毅：多谢大家的支持，传承华夏文化，从吾辈始！

    林毅的围脖一发出来，瞬秒便搭起高楼，直接破万！

    这个速度，就算是当下最火的明星，也完全望尘莫及！

    无数的人在林毅的围脖下留言。

    “哈哈哈哈，相信你！是你带我走进了华夏传统！”

    “《典藏》也从不说谎！说实话，看着电视，我真以为你回到了历史，太逼真了，逼真到我觉得是真的！”

    “欢迎回来，虽然你写的很虐，但是我决定支持你，不给你寄刀片了！”

    “夫子篇太短了，央台都给加时间了，不如一次性加到爽！二十四小时，不能再少了！”

    “哈哈哈哈哈，楼上的，你真的要林毅顶着个秃头主持节目吗？”

    “不过，夫子篇，夫子是不是说把那个竹简给后世人，哎呀，我想看！”

    随着最后一条评论发出，所有人开始转变画风，纷纷想要看那一份竹简。

    “就是！林毅哥哥别藏私！我也想看！”

    “想看夫子给后世人的东西！”

