    也许命运之神是一个十分怀旧的人，在群山湾海战中，作为双方最为精锐的5艘铁甲舰在战斗的收官阶段才最终相遇，而这次大同江口海战中，双方最为精锐的战力也是在战斗收官的阶段才相遇，但是这一点也不影响这个分战场的战斗称为此次海战中最为巅峰的对决！

    “他们的来了。”看着远方逐渐清晰的3艘巨舰的身影，桦山资纪不由的打了个哆嗦。

    “告诉坪井航三司令官，他们可以走了，帮我们留住日本联合舰队最后的血统！”桦山资纪对着传令兵说道。

    “报告司令官阁下，鞍马号发来信号，说要和旗舰共存亡。”一旁的三善克己兴奋的说道。“我们有4艘战舰，吨位上双方差不多，如果算速射炮数量，我们一点也不少，虽说无法击沉对方，但是4艘战舰相互掩护的话，应该还是有机会撤回日本的。”

    “是的司令官阁下，只要多坚持一会，等到天色黑下来，我们还是有机会撤离的。”一旁的一个参谋说道。虽说已经让(书书屋.shushu5.com最快更新)秋山真之把各自的物品带走了，但是真到了关键时刻，求生**还是充斥了他们的大脑。

    “自己死了，还要拉上别人吗？命令鞍马号和吉野号撤离！立即执行！”桦山资纪命令道。时间紧迫，没有时间和这些人解释更多了。

    “司令官阁下，帝国已经不能再输了。回去2艘船和全军覆没其实没有本质的区别，4艘战舰联合作战，只要能坚持到天黑就可以逃脱。4艘战舰的联合舰队还可以游击。但是如果只剩下两艘巡洋舰的话，那就什么都完了！”三善克己坚持不传递桦山资纪的命令。

    “那至少要给坪井航三司令官一个选择的权利吧？”桦山资纪知道。眼前的军官们已经被求生的**蒙蔽了双眼，自己已经是一个光杆司令了。

    “可以。”三善克己点点头。随后传令兵跑了出去。

    “司令官我们怎么办？”看着富士号上打出的模棱两可的旗语，一名军官问道。

    “留下来，掩护旗舰。”坪井航三也十分纳闷。不是说好了可以扯呼的吗？为啥现在又要作战？而且还是给了自己选择权，这简直就是把自己往火坑里推！你要走了，回去那些文人官僚们肯定说你抛弃友军，你要不走。说不定把自己也搭进去。

    “各位说说吧。我们应该怎么办？”看着越来越近的北洋舰队，坪井航三头上掉下一滴冷汗。

    “赶紧走。”秋山真之沉默了片刻说道。

    “走？如果富士和八岛都没了，帝国海军还能剩下什么？如果真这样，我们最后的机会都没有了，孤零零的2艘船于事无补。”一名军官摇了摇头。

    “既然战败了，倒不如拼上一把。能撑到天黑未必没有活路。”坪井航三看看外面的天色。仿佛下了很大的决心似地。

    “但是航速绝对不能降低。如果出现被命中后进水等问题，我建议舰队立即撤退。”井上良馨说道。这句话的意思很明白，帮助主力舰队可以，但是必须以自保为前提。

    “那就准备接战吧！”随即平静航三命令道：“给桦山司令官发信号，就说我等愿意掩护旗舰。但保留单独行动的权利。”

    “日本海军可能要决死一战。”看着不远处的4艘日本战舰，琅威理脸上不由的浮现出一丝笑意。

    “告诉邓管带和杨管带，注意火力分配。每艘船都要照顾到。”徐杰想了想说道

    “徐大人想把4条船都留住？”琅威理转过头来问道。

    “不太可能，估计平静航三也是准备这能救就救，不能救就走，即使打不沉，也要尽可能的对他们造成损伤。”徐杰无奈的说道，如果刘步蟾不冒进，林永升的2艘战舰都在的话，鞍马和吉野也有是有机会打掉的。但现在最多只能击伤他们。

    双方的距离持续接近，富士号和鞍马号也放弃了继续撤离的打算。两艘巨舰在海面上划了一个圈，将侧弦露出来。准备发挥侧弦火力。而吉野和鞍马号在短暂踌躇后，则跟在了队尾排成一条纵队。

    “准备接战！”伴随着徐杰的命令，北洋三艘战舰也开始转向，双方的航线几乎平行，距离逐渐拉近。一门门火炮开始瞄准目标，等待着对方进入有效射程。3500米，3000米。终于天津号的主炮开始射击，在不到5秒钟的时间里，6门主炮先后激发，橘黄色的火焰从炮口冲冲出。6发227KG的炮弹飞向日方的旗舰富士号。随后，4门6寸速射炮和12磅速射炮也开始射击，重炮的巨响和机关炮如同爆豆版的声响响彻整个战场。

    而就在天津号开火后，威海号和旅顺号也喷出了长长的火舌。向着日本舰队最为精锐的4艘战舰倾泻着毁灭的弹雨。而日本方面不甘示弱。4艘战舰所有能用的侧弦火炮一刻不停的射击着。

    从火力上来看，北洋舰队在重炮方面占有优势，一共有14门10寸炮塔炮，平均每门射速能达到一分钟2发。而日本舰队方面只有4门9.2寸露台炮和6门8寸炮，其中还有2门因为损伤而受到限制。至于6寸炮和4.7寸炮，北洋方面侧弦一共可以集中14门6寸炮和6门4.7寸炮，而日本舰队则有18门6寸炮和4门4.7寸炮。日本舰队在中口径速射炮方面稍微占优。

    在这种情况下，双方刚一交手，便打得异常激烈。日本舰队总体火力虽然稍微弱一些，但是毕竟有4艘战舰，北洋舰队必须均分火力，那一艘照顾不到都不行，在双方都大量装备速射炮的情况下，即使最弱的吉野号，如果没有压力的话，在一分钟之内，至少可以向对方发射多达12发6寸炮弹和24发4.7寸炮弹！这可是一吨多的炮弹啊！即使北洋战舰防护带足够大，但是舰桥可是没有防护的，被一堆高爆弹打上去，闹出火灾来也是十分麻烦的！

    所以徐杰的三艘战舰均匀分配火力。天津号火力最强，专门匀出2门10寸炮和2门6寸炮用来支援后面的威海号。而威海号则匀出2门6寸和2门4.7寸炮用来支援后面的旅顺号，一起对付日本舰队中鞍马和吉野。

    密集的炮弹不时命中双方战舰，在长时间的速射炮较量中，双方战舰在设计理念和防护上的差异就被逐渐显示出来，富士和八岛虽然是装甲巡洋舰，但是富士好本身就是一个超重的产物，而且装甲带只有9英尺高，露出水面的更只有不到2英尺，虽然日本舰队没有大巡航力要求而减少了载重，使得装甲带露出水面的部分多了点，但是最多也不过1米左右。可以说防护力十分有限。

    相对而言，八岛号的设计就要好一些，在主装带上面还有6英寸的上装甲。但是呢，好的也有限，最多也就是抵挡12磅这样的小炮，6寸的上装甲带对于6寸或者4.7寸炮来说还是不够看的。至于后面的鞍马号和吉野号，两艘穹甲巡洋舰连水线甲都没有，靠着穹甲这个铁裤衩护住要害，而且吉野号的穹甲还不一定能抗住6寸炮的射击。

    反观北洋舰队，硬化装甲从下甲板一直延伸到上甲板，所有的侧弦6寸炮炮位都受到了至少6寸表面硬化装甲的保护，不要说日本方面的6寸炮和4.7寸炮了，即使9.2寸炮的170+KG的炮弹也会因为弹头碎裂的问题而根本无法击穿。而首尾的100MM的硬化装甲带虽然高度上低了一点，但是可以保证水线不进水。也不惧怕6寸或者4.7寸炮。这样一来，在长时间的速射炮交战中，双方的差距就显现出来了。

    “相对而言，加里波第级战舰更怕被命中上层建筑而引起的火灾。日本舰队的炮弹对于使用了硬化装甲的侧弦根本没有作用，灵敏的苦味酸炮弹刚一碰上侧弦就会发生爆炸，然后在侧弦留下一个不大的弹坑和烧蚀后的痕迹。告诉我们这里曾经被命中一发炮弹。”看着天津号完整的侧弦，杰里科在本上如此写道。

    “而日本战舰就不一样了，先不说因为装甲质量的问题而无法抵御对方的大口径炮弹。但就防护面积来说，就完全无法和加里波第级相比，过小的侧弦防护面积让这两艘所谓的装甲巡洋舰防护水平大打折扣，大部分炮弹都落到了没有防护的中加班和上甲板上，在船体打开一个洞后，就在内部舱室中熊熊燃烧。更要命的是作为主力输出的6寸速射炮防护十分不足，在对方猛烈的火力下损失的十分快。”看着远处燃起熊熊烈火的日本战舰，杰里科不由的长叹一口气。毕竟里面有3艘是英国人生产的。

    北洋水师和日本联合舰队都在尽可能的将炮弹射向对方，并且尽可能的控制船上的火势，而防护和火力投射能力上的差异随着时间的推移开始越来越明显，日本在交战中随着时间的流逝损失了大量的火炮，而北洋舰队的输出则一直比较稳定，胜利的天平逐渐倾斜，当达到一定程度后，将发生质变！

    感谢空晨兄的宣传帮助。巅峰对决，明天将是大同江海战的结局，大家多多支持一下吧~~(未完待续……RQ