    洪康带着赵心川上了山坡。

    一下子就看到了求救者情况。

    是一个年轻的女人，抱着个小孩子，身边还跟着八九个小孩子，看年纪应该和赵心川差不多。

    但是现在一大帮子人很是慌张的跑着，仿佛身后有什么豺狼虎豹在追着一般。

    不，

    不是仿佛。

    是真的有野兽在追赶他们。

    洪康的眼力超群，看到了有一匹野狼吊在这帮人身后二十来米外。

    狼是群居动物，怎么会只有一匹独狼呢？？

    等再接近一点的时候，洪康明白了。

    因为这匹野狼的后腿折了，导致它跑起来一拐一拐的。

    洪康猜测，看样子，应该是在争狼王的时候输了，导致被赶出了狼群。

    野狼不紧不慢跟着。

    它状态不佳，面对十多个人不敢随便进攻。

    但它作为一匹老狼，知道捕猎一定需要耐心。

    可惜它不知道，那十几个人是多么的畏惧它；只要它一个猛扑，就能够饱餐一顿了。

    赵心川抬头看向洪康：“师父……”

    洪康说道：“嘿，我们今天可以加餐了，你自己跟上来。”

    说着就大步迈了过去。

    那女人也看到了洪康的身影，目光里顿时泛起了一丝希冀。

    已经疲倦难当的身体，又涌出了几分力气。

    “快，孩子们，快跑！”

    “跑到那个叔叔那儿……”

    洪康给了她一个安心的手势。

    越过一帮孩子，冲向了野狼。

    那野狼看到只有一个人冲上来，龇着牙“嗷呜”一声也扑了过来。

    对于狼这种生物，老话说“铜头铁尾豆腐腰”。

    若是寻常武者，也许会避实就虚，攻击它的腰部。

    可对于洪康来说，没那么多花哨的。

    都没用什么拳法。

    就单纯利用那一身巨力。

    对着跃起野狼的头颅，狠狠捶下。

    “咔嚓嚓！！”

    一阵令人牙酸的骨骼碎裂之声响起。

    那头野狼连呜咽的惨叫都没发出，就当空毙命了。

    身体砸在草地上，溅起些许灰尘。

    洪康回身看向这些人，问道：“怎么样？也没有被抓伤咬伤的？要是被抓伤咬伤就麻烦了？这里也没有药。”

    那女人心有余悸地摇了摇头：“没有，我们没有被咬伤。呃……谢谢你啊，大侠！”

    “大侠？？！”

    洪康失笑道：“我可不是什么大侠，而且，这两个字从姑娘你嘴里冒出来，总感觉挺违和的，毕竟姑娘你一看就有股书生气。”

    那女人：“……但还是要谢谢你了，我叫白玲，不知恩人你怎么称呼啊？”

    洪康笑道：“不是叫大侠，就是叫恩人，姑娘你还挺有意思的。在下洪康，那是我徒弟赵心川。”

    白玲转过头看着洪康所指的方向。

    就看到了赵心川，跟她自己带的这些孩子差不多大小。

    白玲的戒心一下子放下了许多。

    虽然洪康刚才救了他们，但谁知道洪康是好是坏。

    但是能在这种世道，带着个孩子的，应该是个好人。

    白玲教着道：“孩子们，快跟洪叔叔说谢谢。”

    小孩子们清脆的声音喊起。

    “谢谢洪叔叔！”

    “谢谢洪叔叔！！”

    洪康微笑着点头。

    虽然这一世的洪康才十八岁，但他没觉得叔叔这个称呼不合适。

    “小川，过来把这狼带上。”

    “好的，师父。”

    白玲听到洪康这么吩咐，欲言又止：“他还这么小……”

    然后，接下来的话，白玲就闭上了嘴没说了。

    因为赵心川就这么很把野狼尸体扛了起来。

    虽然不是很轻松，但真的能够扛着行走。

    要知道，这么一匹狼，体重至少都在一百斤以上。

    一个七八岁的小孩子竟然能扛动这么重的东西！！

    一个戴眼镜的小男生叫道：“白老师，他好厉害啊！！”

    洪康说道：“原来白姑娘你还真的是老师啊！不知道这是带着孩子们要去那儿？这世道，可不太平。”

    白玲说道：“我们要去普城，我表哥在普城，我准备去那儿投奔他。”

    洪康看着这一帮子人。

    一个女人，带着十一个小孩子，要赶去下一个城镇。

    洪康说道：“如果白姑娘你放心的话，我可以送你们一程。”

    白玲眼睛一亮，洪康刚才的本事她可是看到了，一拳就把一头狼给打死了，有他护着，孩子们就安全多了。

    “那就谢谢洪先生了！快谢谢洪叔叔。”

    “谢谢~洪叔叔！”

    “谢谢~洪叔叔！！”

    洪康虽然不是什么烂好人，但是这种举手之劳的事情，他还是愿意做的。

    ……

    一帮子人在小道上赶路。

    白玲问道：“真是谢谢洪先生你了，就是不知道会不会让你不顺路。”

    洪康说道：“没关系。反正我们师徒俩，现在也是四海为家。你们要去普城投奔亲戚，是出什么事情了吗？”

    白玲沉默了一会儿，才恨声说道：“这都是因为曹少麟！！”

    洪康：“曹少麟？？”

    接着，白玲说出了来龙去脉。

    他们本是住在石头城的，她是小学老师，这些孩子都是学生。

    但是自从曹瑛的部队接管了石头城后，石头城就变得鸡犬不宁，人心惶惶。

    尤其是他那个儿子曹少麟，生性残暴嗜杀，稍有不痛快就要杀人。

    甚至拿杀人当做游戏！！

    更丧心病狂的是，他连小孩子都杀！

    白玲就是带着这十一个小孩子从后窗逃掉的。

    她永远都忘不掉，曹少麟杀人时，那副癫狂发笑的模样。

    洪康听了还没说什么，赵心川就忍不住了。

    “师父，这叫曹少麟的，真是个大恶人！”

    “我一定要学好功夫，以后要惩奸除恶，专门教训这样的人。”

    赵心川还小，他所能想到的就是狠狠地教训对方，而不是杀了对方。

    洪康安慰着说道：“像这种人，性格有缺陷，心理阴暗，活不长的，迟早会死。”

    “不是死在自己人手里，就是死在在别人手里。”

    白玲情绪有点低落：“但愿吧！”

    走了一会儿，几人终于看见了一家野店，炊烟袅袅。

    “白老师，好像有东西吃了。”

    说话的是白玲抱在怀里的一个小女孩。

    “走，去看看。”

    洪康一马当先走在前面。

    刚到门口，

    洪康眼睛就不由自主的瞥向了一张桌子。

    上面叠放着五六口大碗，一个男人正趴着呼呼大睡。

    看起来非常邋遢。

    但洪康心里却道：“这人的功夫不弱。”

    ……

