    沐晓晓跟沐天陌隔日去看沐少君，沐天陌早上去的，“我来吧。”看着护士的时候道，护士看了看沐天陌，“我会的，他是我大哥，这么多年没有见了，我想做点事情。”

    大哥结婚多年，嫂嫂仅仅是剩下一个女儿，只可惜……后面嫂嫂在家里头出事情后，带着自己的大侄女头也不回的改嫁了。

    而自己的大侄女大概也家人结婚了，沐天陌开始跟沐晓晓配合了起来，沐晓晓去厕所打水偷偷换了灵泉水了。

    今年沐少君四十左右，自己的爷爷结婚的找，十六岁那一年就娶了奶奶，十七岁有了他们的爸，后面父亲也十七岁结婚，十八岁就有了大哥。

    只不过那时候出了一些意外母亲身子骨不好，拖了十几年了十几年才有着自己跟小妹，因为年纪大了才生，才会有着难产。

    在给自己兄长擦拭着的时候，这灵泉水在渗入对方的身体，“大哥，你快点醒过来吧。”

    是的，大哥快点醒过来，这样的话自己有着事情可以说，沐少君的身子骨瘦如柴，整个人看上去就跟五十多六十左右的年纪。

    在这种的时候，沐天陌的心头一酸了起来，擦拭的也更加卖力，沐晓晓偷偷的加水，也拿着水杯跟棉签给沐少君擦嘴巴，只不过看了看周围的时候。

    沐晓晓偷偷的将自己的小手指头给挖开沐少君的嘴巴，灵泉水顺着手指头进入沐少君的嘴巴里头，沐少君下意识吞咽，沐天陌看到沐晓晓父女了两个人眨了眨眼睛。

    然后沐晓晓若无其事的给大伯擦脸，沐晓晓也给自己的小手指擦了擦，等回去的时候，“晓晓你是怎么想到的？”

    “晓晓刚才给水盆加水的时候想到的。”既然可以从来手指头流入水盆，那也可以这样喂大伯。

    “晓晓是不是很聪明。”沐晓晓笑着看着沐天陌道。

    “嗯，晓晓很聪明。”沐天陌开口道，两个人高高兴兴的回去了，吃东西当然是吃馒头，不可以吃好吃的节俭朴素是最重要的。

    隔日的时候，沐天陌又跟沐晓晓去了，那些人也没有来监视了，沐天陌身上抓不到错，在沐晓晓给这沐少君喝水的时候，没想到对方睁开眼睛。

    那一双沉睡已久的眼睛睁开的时候，依旧有着凌厉，看着沐晓晓的时候愣住了，沐晓晓开口道，“大伯，别咬断晓晓的手了。”感觉对方用力沐晓晓哭丧脸。

    “哥。”沐天陌看着人醒过来脸色大喜，听到了这话的时候，“哥，别药，晓晓是我闺女，我闺女。”

    沐少君感觉嘴里头欧哲东西本来要咬，却没想到小丫头说是自己的侄女，叫自己大伯，又看到沐天陌愣住了。

    “你是小陌子，你怎么……”自己昏迷的时候，对方还是少年，怎么转眼间如此大了，只不过兄弟就是兄弟，多年不见还是认出来了。

    沐晓晓看了看手指上的牙印，有点委屈巴巴的看着沐天陌，沐天陌看了看揉了揉沐晓晓的脑袋，看着自己的兄长，“你昏迷了十五年了。”

    听到了这话的时候，沐少君看了看沐天陌，听着家里头的事情，跟沐小颖的事情，“我知道了，爷爷现在怎么样了？”

    “爷爷让我别回来。”沐天陌就跟一个孩子一样低着头，“对不起，我……我……我没有回来看过爷爷，我这一次本来打算去看爷爷的。”

    “别去了，我醒过来我会去的，你回乡下去。”听到了这话的时候，沐天陌愣住了，“这一边的事情我会处理好。”听到了这话沐天陌看了看沐少君。

    “我知道了，大哥你要小心点。”看着自己的大哥道，沐少君点了点头，在后面医生进来的时候都惊呆了连忙给沐少君检查。

    沐晓晓跟沐天陌也不可能立刻就离开，在这里留下了几天，沐晓晓还给沐少君喝灵泉水，这种的时候沐少君的身子骨才好了起来。

    沐少君五天的情况下，就开始复检了，对方毅力很坚强，在走的时候，就算那也双脚瘦弱的跟孩子一样，却还是僵持走路。

    沐少君的脸色渐渐的好了，吗，，沐少君醒过来后，很多人都来看他了，沐少君也点了点头跟那些人交谈，等人走了后，沐晓晓给沐少君喝水。

    “真乖。”看着沐晓晓的时候沐少君将沐晓晓抱起来，“你女儿很可爱。”

    “那是，大哥你也不看看，这是谁的娃。”沐天陌立刻就笑着道，沐天陌别人面前的时候成熟稳重，在自己大哥面前更加多的还是那少年的模样稚嫩又带着几分依赖。

    沐少君看了看这沐晓晓，“乖乖的跟你爸爸回去，等以后大伯接你们回家。”看着沐晓晓跟沐天陌的时候道。

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“大伯，你也要好好的。”

    沐晓晓跟沐天陌离开的时候，没有在去看沐少君，在火车站是这沐少君的警卫员来送人离开的，“这是给你的。”沐天陌看了看是钱。

    后面这沐家又出了事情，钱就没有在拿都在国家哪里，医药费这东西自然是国家出的。

    所以在沐少君醒过来后，就有着人来给沐少君薪水了，十几年的钱有着一万左右的工资，还有着一些没有拿。

    沐少君给了沐天陌五千，沐天陌看了看的时候，“嗯，替我谢谢我大哥。”说着就坐在车上，沐晓晓看着沐天陌的时候。

    “爸爸，很高兴。”沐晓晓笑着道，沐天陌点了点头。

    “自然是很高兴。”是的，哪里有可能不高兴，他看到了希望，如果当初自己大哥没有出事情，自己一家也不可能沦落至此。

    沐晓晓也笑着在沐天陌怀中，“晓晓也高兴。”沐晓晓也很高兴，因为爸爸这几天的笑容，是她从小到大看到最多的笑容。

    沐晓晓喜欢看到沐天陌笑，爸爸笑的时候是最好看的，沐晓晓在车里头坐着的时候，昏昏沉沉的睡着了。

    沐天陌看着窗口，却突然看到了身影，那身影的容貌跟自己的母亲有着几分相似，沐天陌立刻就要下车去追，却想到车上的沐晓晓连忙回去了。

    “爸爸怎么了？”沐晓晓看着回来的沐天陌，有着几分奇怪，等人回来后，有着几分疑惑，沐天陌伸出手抱着沐晓晓摇了摇头。

    “没有事情。”沐天陌心里头明白，人追赶不上了，不过不管刚才的女人是不是自己的妹妹，今天见到了日后肯定还会在见面的。

    想到这话事情的时候道，“爸爸，想给你买东西，现在怕你一个人所以回来了。”沐天陌开口道，车站的人太多了。沐晓晓一个人的话很不安全。

    沐晓晓跟沐天陌坐车回到沐家村的时候，就看到了沐汝禄，看到沐汝禄的时候，“哥哥……”沐晓晓立刻就跑了过去，“二哥，晓晓好想你，特别特别的想你。”

    “晓晓，我也特别想你。”沐汝禄抱着沐晓晓的时候，“爸，你……”看到沐天陌愣住了，自己父亲的神情显然很高兴，是不是遇到了什么高兴的事情？

    “爸，欢迎你们回来了。”沐天陌回来了，不少人都很高兴，沐晓晓路上遇到了沐小翠，沐小翠点了点头就离开了，沐晓晓站在原地。

    不知道为何感觉沐小翠对自己冷淡了几分，沐晓晓又看到宫长郁了，看着宫长郁的时候，“啊郁哥哥。”沐晓晓直接跑了过去。

    宫长郁看着沐晓晓回来的时候，伸出手直接抱着人，“啊郁哥哥给，这是我给你存着的巧克力。”沐晓晓在自己的小口袋拿出巧克力来。

    宫长郁看了看的时候接过，“谢谢你，我很喜欢。”宫长郁笑了笑道，沐天陌那一边看了看宫长郁就回去了。

    沐晓晓跟宫长郁说了一些事情，在说那些事情的时候，沐晓晓嘴角上带着笑容，沐晓晓说自己被绑架的时候，宫长郁脸色一变，“你没有出事情吧？”

    宫长郁立刻就开始看沐晓晓，“哪里受伤了？”沐晓晓张开嘴给宫长郁看了，“被谁打的？”沐晓晓被宫长郁的神情吓一跳，宫长郁也意识到自己刚才吓人了。

    “啊郁哥哥你别生气了，晓晓没有事情，你看……晓晓很好。”沐晓晓开口道，沐晓晓觉得以后自己不跟啊郁哥哥炫耀了，看着宫长郁的模样多少有着几分无奈，听到了这话宫长郁看了看沐晓晓。

    看着沐晓晓的时候道，“我真不放心你离开我的视线，每一次你离开我的视线都出事情。”沐晓晓眨了眨眼睛的看着宫长郁。

    有点不是很懂宫长郁的意思，宫长郁揉了揉沐晓晓的脑袋，并没有在说话，而是在过了一会就送沐晓晓回去了。

    沐晓晓回家后，就拿出巧克力来给三个哥哥，二哥沐汝寿看着巧克力的时候，“苦苦的，很好吃。”巧克力的味道甘苦好吃。

    “三哥给你三块，大哥也三个，晓晓跟二哥都是三哥，剩下的就给爸爸。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候沐汝寿看了看沐晓晓的巧克力。

    “我要两颗就好。”然后拿了一颗给沐晓晓，沐汝禄跟沐汝福都一样，“晓晓是孩子，自然要多吃几块，我们是大人不用了。”

    “嗯，谢谢哥哥。”沐晓晓很高兴的收起来了，不知道什么叫客气，沐汝寿几个人将巧克力小心翼翼的给放好，打算以后在吃。

    沐汝禄开口道，“晓晓，你怎么少了一颗牙齿。”沐晓晓笑的时候牙齿露出来了，这换牙还早啊，怎么就掉牙了。

    听到了这话沐晓晓捂着脸颊，“是不是出什么事情了？”沐汝禄开口道，“告诉二哥。”

    沐晓晓犹豫了，自己跟啊郁哥哥说了，啊郁哥哥很担心，跟几个哥哥说了，哥哥们一定也会很担心的，所以沐晓晓不知道该怎么回答？

    “遇到一些事情。”沐天陌开口道，“所以晓晓才受伤了。”沐天陌直接来说了。

    听到了这话的时候沐汝禄道，“爸，你怎么可以让晓晓遇到这种危险，要是那些人……在丧心病狂……”

    沐天陌被几个儿子流露的责备了，沐晓晓看了看的时候，想说话就看到沐天陌没有生气，这才没有说话，沐天陌很欣慰孩子们团结对于父亲来说是最好的事情。

    现在看着孩子的时候，心中有着几分笑容了起来，“好，我以后一定会保护晓晓，不然晓晓出任何一点事情。”

    沐晓晓回来的事情，沐天宝最高兴了，沐天宝跑来告诉沐晓晓，“晓晓，我期末考试第一名，你看看……”拿着成绩单给沐晓晓看。

    沐晓晓看了看的时候，就听到了沐天宝道，“我打算考三年级，到时候就可以跟晓晓在一起读书了。”看着沐晓晓的时候道。

    “哦。”沐晓晓没有告诉对方，她打算回去补考期末考试，然后直接去读四年级，“你加油。”

    沐晓晓开口道，沐天宝点了点头，“那是，我肯定加油，晓晓你等着我，我很快就跟你一起读书了。”

    沐天宝要考试，沐晓晓自然也考，沐晓晓靠期末考试试卷，算是破例了，考试成绩很好都是，满分，而此刻这沐天宝也考试成绩不错，不过跳级到三年级很勉强了，老师没有同意对方跳级让对方回去读二年级。

    如此的情况下沐天宝白高兴了，沐晓晓则是跟对方说，“天宝哥哥其实，我读四年级了。”

    “……你太过分了。”沐天宝委屈了起来，“为什么你不等我，我想跟你一起上课。”

    “天宝哥哥，那你明年努力点。”沐晓晓犹豫了不知道怎么安慰，问题……她觉得那些题目很容易，天宝哥哥怎么就不会？如果天宝哥哥会了，就可以跟自己一起读书了，诶……

    沐晓晓的话，让沐天宝看了看沐晓晓，“你放心，晓晓我一定会努力的。”沐天宝开口道，他一定要追上晓晓妹妹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午还有一更，

