    六点，院子里支起了烧烤架，烤着一整条羊腿，旁边一群人在剪螺蛳，苏野以及在厨房把麻辣小龙虾给做上了，整整二十三斤小龙虾，满满一大锅, 都快漫出来了。

    香味飘散在空气里，外面的人一边剪着螺蛳，一边吞口水。

    蘑菇屋最后一顿晚餐了，自然要丰盛起来。

    再丰盛也吃不了二十斤龙虾，所以，苏野盛了一脸盆麻辣小龙虾，给节目组工作人员们端过去。

    整剪着螺蛳聊着天的老白，麻溜摘下手套跳进屋子，拿来一盆雪糕叫卖：“最后一天，打折促销，一块雪糕只要九块九，只要九块九……”

    节目组工作人员们爆笑起来。

    老白还觉得自己很喜感，殊不知一切都是大家配合他演戏而已。

    龙虾之后是酸菜鱼、炒腊肉、炒青菜、卤鸡脚，最后是爆炒田螺。

    七点，大餐上桌。

    菜都凉了。

    这也是蘑菇屋的常态了，但这并不妨碍大家吃得香，毕竟是夏天。

    何明亮拿来啤酒给大家的茶缸里倒上，只要不给镜头，你就是喝汽油只要不吐火观众也不知道。

    一个没有剧本，没有游戏环节，连导演都随时随地睡大觉的节目，就是这么随意，但正是这种莫名其妙的随意感，让《蘑菇屋》在所有的综艺节目中脱颖而出。

    大家吃吃喝喝聊着天，气氛很好。。

    陈赤赤：“吸溜！这个螺蛳屁股一定是我剪的, 有一种亲切感。吸溜，这个屁股不熟……”

    陆寒：“突然不知道该怎么接。”

    白展堂：“你问他这个屁股保熟不。”

    滕导很单纯：“小的螺蛳屁股肯定熟, 大的屁股不一定吧？”

    涂俊：“嘿嘿嘿……”

    不知道这货想到啥了，笑得很不健康。

    啃着小龙虾的老白突然问苏野：“大哥，我有个问题想请教一下你。”

    苏野喝了一小口啤酒：“你问。”

    老白：“有什么办法让孩子喜欢去上补习课吗？我家那孩子就有抵抗情绪，我在家的时候都是我每周末押送他去。苏校长帮忙解决一下呗。”

    苏野点点头：“你应该回去问问安吉，等你长大了，会不会每周回来看望你。”

    老白笑道：“那还用说吗？肯定会回来啊。”

    苏野诡异一笑：“错！是肯定不会回来看你。”

    老白：“为啥？”

    苏野耸耸肩：“因为他长大之后，每周末都在接送自己的孩子去补习班。哪有空来看你这糟老头子？”

    老白哑口无言。

    陆寒：“野哥精辟！”

    曾小贤：“你是屁精！”

    老白有点恍惚：“突然想起来，我也好久没回家看过父母了。”

    苏野跟他碰了杯，说：“给你個建议，别送孩子去什么补习班，浪费钱不说，还让孩子和老人都不开心。周末，就带着孩子去看父母，大家都开心。”

    老白：“可是，万一孩子输在起跑线上了呢？”

    苏野道：“在起跑线上能输的孩子，在任何地方任何场合任何领域都会输，靠补习和压榨得来的优势，只会让孩子更脆弱。”

    老白若有所思，怦然心动。

    曾小贤暗戳戳问道：“小野，你那初中和高中好像每周补习一天，寒暑假补半个月的课啊！”

    老白：“对啊！为啥？”

    苏野理直气壮：“为了让他们赢在起跑线上啊！你们城里孩子那么好的教育资源师资力量，还搞校外补习？有本事搞校内补习啊，不收钱还包吃包住那种！要我说，那些补习机构通通都该取消。”

    谷嶧

    老白：“你很双标啊。”

    苏野：“不是我双标，如果城里孩子没有那么好的教育资源，没有那么多的补习，我们根本不会这么压榨农村孩子。你们要赢在起跑线上，要上名校，我们多朴素啊？走出大山就行。”

    老白砸吧砸吧嘴：“小龙虾挺香的。”

    他不准备跟苏野杠了，虽然苏野说的都是歪理，但有一点很对，应该多带孩子去陪老人。

    何明亮又开始调节气氛，举手：“苏校长，我也有一个问题。”

    苏野用牙签挑出一个螺蛳肉，递给不会吸螺蛳的张思诺，道：“嗯。”

    何明亮：“如何让小孩子暑假不玩游戏机？”

    曾小贤抢答：“不买游戏机就行了。”

    陆寒：“把游戏机砸了。”

    苏野摇头：“你们好残忍！正确的方式应该是把游戏机放在他的书包里。”

    曾小贤：“为什么？”

    苏野：“因为……他一暑假都不见得会打开自己的书包。”

    曾小贤惊呆，刚刚夹起来的螺蛳，掉在了桌子上。

    陆寒：“哈哈哈……太有才了，那我也问个问题。野哥，你觉得摇滚乐和流行乐有什么区别？”

    苏野：“摇滚乐是对生活不服气，流行乐是服气了。”

    啪啪啪……

    “哈哈哈哈……”

    大家忍不住笑出声，闷声不响的导演老滕呛住了，曾小贤正在给他掐人中，被踹了一脚。

    涂俊放下筷子：“该我了！”

    不知不觉，餐桌上玩起了问答游戏，苏野当场解惑。

    涂俊：“如何用一句话让对方不适。”

    苏野：“你舌头放的位置不对。”

    涂俊：“我……哎？嘿嘿嘿……太神奇了。”

    大家都感觉到了不适。

    陆寒：“该我了吧？请问，野哥你以后会让你儿子踢足球吗？”

    苏野：“踢球的都是我儿子！”

    陆寒：“你咋骂人呢？”

    苏野：“抱歉，你重新问吧，刚才这段剪掉。”

    陆寒：“那……如果去一家餐厅，比如贤哥的贤贺庄前面一百多个人排队，该怎么插队？”

    苏野：“点他们家外卖，最多半个小时就到。”

    陆寒：“……”

    苏野的骚操作，那是一套一套的。

    妹妹也被怂恿着提问，她纠结了好一会儿，问：“我胆子小，怎么能让我敢看恐怖片？”

    苏野：“两个平板，一个放恐怖片，一个放新闻连播。”

    最后是滕导：“如何预防猝死？”

    何明亮笑得脸都抽了：“这什么问题啊？苏野是校长，不是院长啊！”

    苏野自信一笑：“难不倒我！只要每年清明给自己烧点钱下去就行了，积少成多。这样，就可以预防猝死后在下面没钱花的窘境了。要信我，凡是接受过我建议的朋友，都没有死过。”

    神经病嘛！

