    第1章我等你很久了！

    “小宁子，再快些！”

    “我可不想英年早逝，成为狐王墓里的新粽子。”

    说话的人，是晏宁的同学吕薇。

    最近，他们的导师顾念深交给了她们一份课题。

    让她们前往涂山，寻找狐王墓做探秘。

    不曾想，瞎猫撞上了死耗子。

    晏宁祖上世代，都是涂山狐王墓的守墓人。

    “小薇，嘘！守墓志上记载的涂山墓，就在正前方不远处。”

    其实，晏宁心里也没数。

    因为……她一次也没来过。

    晏家守狐王墓，有规矩。

    晏家女子需年满二十岁，方才能入狐王墓。

    “小宁子，糟了，越往里走，烛火越来越小。”

    晏宁没理会，两人又往里走了一段路。

    在七七拐拐后，终在前方不远处。

    看到了一个超大的地下建筑群。

    斑驳的残檐破瓦……

    吕薇见状忙拉着晏宁的手往前走，被晏宁给拦了回来。

    “等等，这里机关重重，我们贸然过去，只怕会被暗器，射成筛子。”

    话音刚落，晏宁便把吕薇拦在了她的身后。

    她从小有轻功防身，加之她知道晏家的暗门秘诀。

    晏宁庆幸她偷学了心法。

    果真没一会儿，她便破了涂山墓前的机关障碍。

    因为蜡烛的光亮越来越小，她只得加快念心法的速度。

    只听“嘭”的一声。

    从平地，升起来一口青石棺椁。

    吕薇在旁，看傻了眼。

    因过程太快，她根本就没注意到晏宁的小动作。

    在见到晏宁伸手往棺椁里取东西时，吕薇这才反应过来。

    “小宁子，你不要命了，导师说过棺里的东西，只看不碰！”

    吕薇不安的唤着晏宁，不好的预感，让她心里惶惶不安。

    看着空空如也的棺椁，晏宁顿时吓得全身冒起了冷汗。

    她还来不及反悔，只听“轰隆”的声音从地底传来。

    晏宁站立的青石棺椁，以垂直落体之势，快速的往下掉。

    来不及喊吕薇，她紧张的用双手扒着棺椁两边。

    生怕一个不稳，被摔了出去。

    耳边呼呼的风声，告诉她下落的速度很快。

    晏宁向晏家祖先祈祷着！

    她不想死。

    她还没过二十岁生日。

    她还没有谈男朋友……

    不知道，是不是晏家祖先显灵了。

    就在晏宁害怕的想尖声尖叫时，一双温暖的大手搂住了她的腰。

    低沉绵哑的男声，在她的耳畔响起。

    “别怕，我在！”

    涂山墓里，还有活人？

    晏宁心中警铃大震！

    紧张、害怕，让晏宁一时不能言语。

    被男子搂在怀里，听着对方的心跳声，让晏宁尴尬的手足无措。

    “宁儿，我等你很久了！”

    等等。

    这男人说的话，她怎么听不明白。

    -母胎-单身十九年，与男生纯洁的连手指头都没碰过。

    当然也没有跟哪个男生亲昵到，可以唤她“宁儿”。

    不知是男子的怀抱，让她感到安稳。

    还是有人作伴，减少了对未知的恐惧。

    晏宁似乎没有那么害怕了。

    她咽了咽口水，理了理思绪，问起了对方的身份。

    “你是谁？盗墓的？”

    此刻，能出现在涂山狐王墓的人，只有三类人。

    要么是盗墓人，要么是守墓人，要么是考古研究员。

    (本章完)

