    韩灵雁本以为召唤出蓝奶奶和牛爷爷后就可以轻松获胜，但没想到江云也放出一堆灵兽，虽然那些灵兽她一个都不认识，但是从对方的外表，精纯的灵力来看都不是弱者。

    韩灵雁缓缓落到了地上，喘息略微有些急促，从储物袋里拿出了一枚丹药服下, 灵力开始缓缓恢复。

    见到江云放出了三只傀儡并且发射了无数火球，韩灵雁心中暗暗骂道：“怎么这家伙手段这么多，除了一堆法器，一堆符箓竟然还有傀儡！”

    面对漫天的火球，韩灵雁双手掐诀，数道巨大的冰墙出现在身前，正是低阶法术冰墙术。

    火球撞到了冰墙上面发出了一阵阵爆炸声，一面又一面的冰墙开始碎裂。

    此时冬月珠飞到距离地面三米处, 以冬月珠为中心开始形成坚冰，随后坚冰开始向四周蔓延，最终形成了由坚冰组成的实体护罩将韩灵雁都保护在内。

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    无数火球打破冰墙后又击中了坚冰护罩。护罩被轰出些许裂纹，但护罩表面一道道白色的灵力闪过，裂纹瞬间就被修复。

    韩灵雁从储物袋里韩灵雁拿出了一张蓝色的符箓，正是之前拿出过的符宝。

    只见左手双指夹住符箓，开始向符宝内输入灵力。

    火球的攻击还在继续，但随着一波波火球发射，很快五只火箭龟的灵石灵力耗尽了。

    由于坚冰护罩的阻挡普通人根本看不出里面的情形，但是江云拥有灵瞳还是观察到了一些端倪。

    “那个长条形状是.....符箓？她的灵力在朝那张符箓输送，而且这么长时间还没激活，符宝？真是麻烦！”

    江云双手掐诀，五只火箭龟身体侧面的机关启动，每只火箭龟各有五个拳头大小的金属格向外弹出，只见金属格上面绘制了大量复杂的纹路。

    江云单手一挥, 将金属格里的灵石粉末清除，随后从储物袋中飞出二十五块中品火属性灵石，分别嵌入进金属格，随着机关启动，金属格重新收回五只火箭龟灵力体内。

    过程不到两息时间，灵石更换完成。

    江云继续命令五只火箭龟发射火球，很快又是大量火球化为红色流光向女修飞去。。

    江云并未停手，只见他一拍储物袋，放出了十余只长二十米的傀儡蛇，傀儡蛇向韩灵雁爬去速度极快。

    回到小青这里。

    只见小青经过一番恶战，身躯上有了不少伤口，但由于小青旺盛的气血，不但没有流出几滴血液，而且伤口也在较快地愈合中。

    虽然伤势不算什么，但是大量地释放灵藤术所以灵力消耗较大。

    而踏地古犀则是陷入了危机，只见无数的子虫飞到了他的身上，喷出金色的灵火。

    踏地古犀一直在用土属性灵力覆盖全身来抵抗灵火，但子虫数量太多，很快踏地古犀就全身都覆盖着金色的灵火，灵力也在飞快的消耗，不想办法的话撑不了太久。

    踏地古犀似乎想到了什么，侧身在地上滚了一圈，想要将灵火扑灭，顺便将身上的灵虫压死。

    只见大量的子虫被压在身下, 当踏地古犀起身的时候，子虫们已经被嵌在土里了。

    但是灵火就像黏在皮肤上上，火势丝毫没有变小，完全没有灭掉的趋势。

    而且子虫们很快虫土里钻出，抖了抖泥土，又振翅向踏地古犀飞去，继续不停地喷涂灵火，似乎是毫发无伤。

    还有几只勇敢调皮的小家伙飞到踏地古犀的耳朵鼻子旁朝洞里面喷吐灵火。

    咦，还有一只子虫爬到了它的胯下，它想做什么？

    踏地古犀继续哀嚎着，眼眶通红，身体表面覆盖的土属性灵光开始黯淡。

    回到高空中的战场。

    此时白华已经受了重伤，一条腿已经被冻住。不过灵兽普遍生命力顽强，因此并无生命危险。

    现在对抗琼晴鸟的主力是昊日乌小金。

    此时的小金已经使用了天赋法术灼日。

    只见小金的整个身体都被金红色的火焰环绕包裹，就像一只威风凛凛的火焰神鸟，仗着坚硬的体魄和全身炽热的灵火，正与琼晴鸟近身拼杀。

    琼晴鸟作为一只活了很多年，经验丰富的灵兽，一眼就看出小金的状态支撑不了太久，正确的做法应该是拖延时间。

    但是当它通过强大的视觉观察到小灵雁的危险处境，它明白必须速战速决。

    只见琼晴鸟躲避小金的攻击的同时。从头部，身体，翅膀，再到尾部的五根长长的蓝白色的尾羽全部都发出了阵阵灵力波动。

    四周的天空很快开始飘起了雪花，随着时间流逝变成了巨大的风雪，不但小金和白华的速度受到了影响，雪花落在身上还消耗起了它们的灵力。

    伴随着琼晴鸟的一声清鸣，四周的风雪似乎受到了操控，很快开始向小金和白华席卷而去。

    很快两道风雪组成的漩涡将小金和白华包围。它们都被困住了。

    琼晴鸟不再理会小金，在它看来这只年轻的昊日乌虽然血脉不凡，但到底太过年轻修为也太低，而且明显缺乏实战经验，根本毫无威胁。

    那只云君倒是经验丰富，修为也不错，可惜之前为了掩护那只昊日乌受了重伤，也不足为虑。

    琼晴鸟看向了下方的战场。

    回到江云这里。

    江云此时已经将五只火箭龟2.0都收回储物袋。

    不是因为灵石没有了，而是因为若继续使用，金属管上面的灵纹就要废掉了，这些可是他耗费了很大的功夫才成功铭刻上去的。

    江云一拍储物袋，祭出了金符梭，并且贴上了三张破法符，随后控制飞梭化为一道金光向韩灵雁飞去。

    金符梭直接攻击到对方的寒冰护罩上，只见三张破法符金光一闪，以金符梭为中心，寒冰护罩上一大块圆形的寒冰直接化为冰属性灵气消散在空气中。

    江云还未来不及高兴就看到了头疼的一幕。

    只见寒冰护罩上缺失的坚冰开始飞快地恢复，而且还有寒霜顺着护罩向金符梭蔓延过去。江云连忙控制金符梭远离。

    虽然刚才金梭符差点被冻结在坚冰中，但是江云此时并没有忧虑。

    因为在灵瞳的观察下寒冰护罩的核心就是那枚冰属性宝珠，但对方的宝珠似乎已经达到极限了。

    而此时傀儡蛇们已经靠近对方，只见十只二十余米长的傀儡蛇将寒冰护罩团团包围，如同一枚巨大的蛇球。

    随手江云单手一指。

    “轰！！”一股巨大的爆炸声传来，在巨大的火光之下，对方的冰护盾终于化为粉碎。

    只见那枚宝珠灵光彻底暗淡下来，掉落在地上一动不动了。而韩灵雁嘴角流血，明显是被震伤了。

    韩灵雁心疼不已，这件法器是她最重要的宝物，是由寒精石，月髓液，白光晶三件珍惜材料炼制而成，这三件材料每件都足以作为一件法宝的主材。

    而且此法器还是老祖宗亲自出手为她炼制的，她平日里都非常的珍惜。

    刚才的爆炸虽然猛烈，但是就算威力再增强十倍也别想使它产生一丝裂纹。

    但是经过此次斗法，这件宝物的灵性大损，不经过多年温养是无法重新使用了，韩灵雁心中对于江云愤恨不已。

    韩灵雁将冬月珠收进了储物袋，现在她灵力不多所以不是温养它的时候。

    江云的脸上却不禁露出了喜色，那件麻烦的宝珠终于摆平了。准备控制金符梭一鼓作气解决掉对方。

    虽然江云明白这么女修能有如此宝物，在掩月宗必然大有来头，掩月宗掌门极有可能会出手相救。

    但是人不能没有梦想，万一杀掉对方，那件宝珠就是他的了，就算无法杀掉女修能逼她认输也很不错。

    江云不知道的是那件宝珠的价值就已经在十颗筑基丹之上了，单就这颗宝珠的价值掩月宗必定会救人。

