    今天苏倾城确实是受到了不小的惊吓。

    所以简单聊了几句以后，就沉沉睡去。

    第二天一大早，吃完早饭以后，陈苍生本来想劝苏倾城在家里休息几天，别去上班了。

    毕竟刚出了那样的事，公司上下，恐怕会有不少风言风语。

    结果苏倾城一听，却很坚决道：“越是这样，我才越要正常去上班，如果突然休息了，他们就会说我是做贼心虚！”

    陈苍生摇了摇头，说道：“老婆，实在不行的话，你还是脱离苏家，自己经营一些事业吧。”

    本来他还打算徐徐图之，等再过一阵子，再劝她自己经营事业，这样也没那么突兀，苏倾城更好接受一些。

    可苏家这次闹的这档子事，已经让陈苍生仅有的那点耐心消耗干净了。

    苏老太太居然都能跟韩家联手坑自己的孙女，这种丧心病狂的老东西，要不是看在老婆的面子上，陈苍生绝对不会饶她！

    所以，早点让自己老婆脱离苏家，已经成了重中之重。

    果不其然，苏倾城一听这话，也露出了犹豫的表情。

    经过这次的事，她也发现了自己在苏家人的心里，根本就没有任何的地位。

    平时好事轮不到自己，麻烦事都是让她来做。

    现在就更过分了，账目出了问题，那可是要坐牢的，结果苏家仍然推她出去背锅！

    要说心里没有半点想法，那是不可能的。

    不过，就在苏倾城开始犹豫的时候，冯丽萍却走到客厅来，嚷道：“大早上的说什么呢？怎么就脱离苏家了？我们一家子全靠着倾城的工作养着呢，脱离苏家，是要饿死我们啊！？陈苍生，你这个窝囊废到底安的是什么心！？”

    她还不知道昨天到底发生了什么，只听到陈苍生那句脱离苏家，当场就炸了！

    陈苍生没有说话，冯丽萍的性格就是这样，越搭理她就越来劲。

    再者说，如果给自己老婆开公司的事情传到了她耳朵里，指不定又要闹出什么幺蛾子来呢。

    苏倾城也是说道：“妈，你就别在这儿添乱了！”

    冯丽萍不依不饶道：“我怎么添乱了？你现在好不容易在苏氏地产站稳脚跟了，他劝你脱离苏家，能是安的什么好心吗？要是你也不挣钱了，咱们全家还不得上街要饭啊！”

    “你知道什么啊！”

    苏倾城崩溃道：“昨天苏家的账目出了问题，奶奶跟大伯这些年坑了公司不少钱，现在被曝光出来，就准备让我背锅！那可是要坐牢的！”

    “什么？”

    冯丽萍顿时慌了，赶紧道：“你奶奶怎么能这么干？是不是你又得罪她了？快点给你奶奶打电话求情啊！”

    苏倾城闻言，彻底无语了，直接道：“事情已经解决了！还有，脱离苏家怎么了？脱离苏家，我也不至于让你饿死！”

    紧接着，苏倾城也懒得说什么，拎着包去上班了。

    冯丽萍却是瞠目结舌，最后看了陈苍生一眼，满肚子的火没地方发，气道：“你还杵在这儿干啥？要不是你没本事，我们家倾城能落到这个地步？窝囊东西，我看见你就有气！”

    说完，冯丽萍也骂骂咧咧出去打麻将了。

    陈苍生也不以为意，擦了擦手，准备把碗筷都收拾起来。

    这时，一扭头，就看到苏承儒偷偷摸摸拿着一卷画轴，好像做贼般走了出来。

    “爸，您这是干嘛去？”陈苍生楞了楞，然后问了一句。

    苏承儒吓了一大跳，低声道：“女婿，你妈出去了？”

    陈苍生更加诧异了，苏承儒虽然平时都很少吭声，基本被冯丽萍给压死了，但他也没给过自己几次好脸色看，更别说张嘴叫女婿了。

    “应该是出去打牌了吧，您这是？”陈苍生看了看他手里的画轴。

    苏承儒好像松了口气般，说道：“走了就好，女婿，正好，你陪我出去一趟！”

    他举起画轴，满脸不高兴：“我前几天花两万多买了副古董画，回来仔细一看，居然是假货！妈的，这口气我可咽不下去！”

    “古董画？您这是什么时候买的？”

    陈苍生这次是真的惊讶了。

    苏承儒平时被冯丽萍看得死死的，家里的钱，基本全都握在冯丽萍手里，苏承儒居然还能拿出两万块钱买画？

    “别提了，我也是让人给骗了！我有个老同学跟我说，他在淘宝市场那边有门路，要带着我捡漏，这两万块钱，就是他先借我的。等我拿私房钱还他以后，就再也联系不到了！”

    苏承儒一脸晦气，两万块零花钱，他可是攒了挺长时间才攒下来的！

    陈苍生闻言，就知道自己这个老丈人，是被人做局给坑了啊。

    淘宝市场那边鱼龙混杂，什么古玩字画，都是九假一真，各种各样的套路层出不穷。

    那个什么老同学，应该就是店主的拖，坑的就是熟人！

    虽然两万块钱也不多，但看到老丈人满脸心疼的模样，陈苍生道：“行，那我跟您走一趟吧。”

    苏承儒忙催促道：“赶紧走，等你妈回来就麻烦了！”

    来到淘宝市场，整条街都是各种古董店铺，还有不少往地上铺一块红布就开始卖货的地摊。

    这地方，大部分都是来看热闹的外地人，还有一些想撞运气捡漏的老头老太太，将这条街堵的水泄不通，人来人往，热闹至极。

    苏承儒看着那些地摊，说道：“当时卖我画的那个狗东西，也是个地摊，现在该不会是跑了吧？”

    说完这句话，苏承儒的脚步越来越快。

    陈苍生见状，也是快步跟了过去。

    走了几分钟以后，苏承儒突然说道：“就是那家！”

    他指着前方不远处的一个地摊，赶紧冲了过去！

    这地摊老板是个面色黢黑的中年人，就蹲在摊位后头，面前摆着不少瓷器，古玉，铜钱，还有各式各样的字画，看着都像是老物件。

    苏承儒来到地摊前，把画往前一扔，指着摊主骂道：“狗日的，敢骗老子的钱！快把钱给我退了！”

