
　　“有着杜尚·莱利的我去参加今晚的王宫宴会...”

　　迪恩在已经清空了头版的报纸上写下这么一句话。

　　钢笔就是艾丝蒂瓦之前给他的那件圣遗物，除了有转移灾祸的功能，钢笔本身的基础作用它同样具备。

　　很快，迪恩书写的信息像是沉入泥沼一般渐渐消失，一些新的文字慢慢从空白版面中显现出来。

　　《不伦！笑话！时钟滴滴答答！焰火劈里啪啦！》

　　新闻的标题让他摸不着头脑，里面的内容目前只有一句话。

　　“请注意饮食！”

　　迪恩发现‘热心的报纸’最初的‘指南’功能毫无规律，但随着事件信息的进一步获取，它会逐步增加更多的内容。

　　王宫晚宴如今还没有开始，标题和那句‘请注意饮食’便是唯一的线索。

　　“请注意饮食”这句话倒是不难理解，但标题着实奇怪。

　　‘食物有毒？’

　　‘这应该不可能。’

　　‘不会是这破报纸在内涵我‘暴饮暴食’吧？’

　　他瞅着手中的报纸，觉得还真有这种可能。

　　随着晋升的不断提高，肉身的强大也出现了一些无关痛痒的副作用...

　　那就是食量飞速增长！

　　不过乔克将其体现在了狂獒和路西法身上。

　　思来想去，迪恩最终也没有什么特别笃定的推断。

　　‘算了，今夜大概就是王女派和亲王派互相展示羽翼的舞台，我又不是主角，瞎操心干什么。’

　　‘不过是完成‘每日任务’。’

　　‘还是多关心关心自己...’

　　...

　　时间一晃到了下午三点；

　　科技城；

　　杜邦王族主殿；

　　贝勒尼姆王宫；

　　“叔叔，你真的不考虑帮我吗？”

　　温妮莎站在窗边，眺望着远处的天空。

　　“你的计划是根本不可能实现的！”

　　奥提斯坐在高背椅上望着侄女的背影，眼神中隐没着失望。

　　“这个世界上没有什么不可能的事情。”

　　温妮莎回过头来，长发遮住了她毁容的那半张脸。

　　“我们被科学院那群疯子奴役了上千年，所有家族成员都没有想过有一天能够逃脱它们的魔爪，可这两个世纪以来，这自由是虚假的吗？”

　　面对温妮莎锐利的目光，奥提斯毫无惧色。

　　“所以，自由让你看不清现实了吗？”

　　“现实？什么是现实？”温妮莎笑了，“狗做得久了，就再也变不回狼了？”

　　“你既然知道它们都是疯子，那是什么给了你自信，让你觉得只是过了两百年，我们就能反抗科学院了？”

　　奥提斯点击腕脑，随后大量的影像资料充斥着整个房间。

　　全都是历史秘辛。

　　“皇家科学院能够在整个世界崛起衰落又重返巅峰，当初以一己之力横扫整个大陆，还是两次！温妮莎！你确定你没有疯吗？！跟它作对？！”

　　奥提斯的情绪也随着谈话有些激动起来。

　　“这两个世纪我们确实过得终于像人了，但这也有可能是它们设下的陷阱！是在考验，甚至是算计我们！不过只是两百年而已，我绝不相信那群疯子都死了。”

　　他将影像资料关闭，因为温妮莎只是扫了一眼便再也不看了。

　　“叔叔，你果然老了。”温妮莎表情嘲讽。

　　“是啊，我确实是老了。”

　　奥提斯却是自嘲起来。

　　“我只想保住杜邦一族，让大家安安稳稳的生活下去，他们已经承受了太多的苦难，再也经不起任何的风雨了。”

　　“即便主人消失，你们却依旧将项圈乖乖的套在自己头上等待它们归来，叔叔，我真的很失望。”

　　温妮莎看向奥提斯的目光中多了一些嫌弃。

　　“温妮莎，你没有亲身经历过，根本不清楚皇家科学院到底有多么恐怖，它们是绝对不可战胜的！”奥提斯变得语重心长起来。

　　“是啊，我没有亲眼见过，只不过从我出生开始，我就被戴上了狗的项圈，而我的父亲却告诉我，这是天命！”

　　说到这，温妮莎脑海中不禁浮现出一个不怎么喜欢的家伙的身影。

　　我有个朋友曾经对我说过：

　　“我们的过去并不代表我们的现在，而命运，只不过是一次又一次的选择。”

　　“这个世界，根本就没有什么天命！”

　　“这个世界或许没有天命！但皇家科学院却是绝对不可战胜的！”

　　奥提斯也聊出了火气。

　　“它们是疯子！但它们也是一群比肩神灵的疯子！”

　　“温妮莎！！！你难道忘记了那位伟大存在是怎么陨落的吗？”

　　奥提斯情绪激动地站起身来！

　　“那群疯子连神都能杀！我是绝对不会让你用整个家族作为筹码去冒险！去找死的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是一场必输的赌局！”

　　温妮莎眼神冰冷。

　　“叔叔，你真的决定了？一点商量的余地都没有？”

　　情绪发泄似乎让奥提斯再次冷静了下来，他坐了回去，态度强硬。

　　“这件事情没有任何商量的余地，杜邦王族输不起这场赌局，如果你继续坚持，我会竭尽全力地去阻止你。”

　　“呵，真是光明正大的篡位理由。”

　　“篡位？”

　　奥提斯瞪着自己的侄女，第一次露出讥讽的表情。

　　“鲁博王兄的死直到现在都还是一个谜，我们彼此都是对方眼中的凶手！”

　　“温妮莎，弑兄篡位这种恶名我可是担当不起的，只是现在家族大多数成员都认为你将来不会是一个合格的女王，所以，你不适合继承王位。”

　　“我为家族付出了一切！”

　　温妮莎撩开自己的头发，露出毁容的那半张脸。

　　“而你们，只是一群贪图享受，贪生怕死的狗！”

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　...

　　整点的钟声响彻整个王宫，空气中似乎弥漫着一股庄严神圣的气息。

　　“好了。”

　　听到钟声的奥提斯随即站起身。

　　“时间也不早了，我还要去准备接待晚宴的客人们。”

　　说着，他瞥了一眼温妮莎，故意拉长了音调。

　　“很~忙~的...”

　　王宫晚宴虽然是以整个家族的名义举办，但实际上，到来的宾客都是温妮莎和奥提斯各自的私人邀请。

　　从目前两大派系的综合实力来看，亲王派占据着巨大的优势。

　　奥提斯头也不回地潇洒离开，温妮莎却依旧待在房间里。

　　她再次站在窗边仰望天空，一只飞鸟在温妮莎的视野中突然诡异地坠落。

　　没有任何感情的呢喃：

　　“再见...叔叔...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第445章：天命免费阅读。https://xs.23sk.com 