    ()    沈翔对于自己的老底还是比较自信的，他的黑历史不多，也不怕苏媚瑶会说一些什么，

    苏媚瑶和白幽幽，坐在床上，面对着姬灵儿，姬灵儿双手放在她的胸口上，注入她的那强大的圣力，

    “能释放出这种这种奇怪的力量的人应该很强大。”姬灵儿皱眉道：“我现在只能帮你们逼出來，沒有那种怪力之后，你们的情况应该能有所改善。”

    沈翔之前打听过苏媚瑶的一些事情，不过因为她们在许多年前被误以为死去，所以名气渐渐变淡，只有老一辈的能记住她们，所以他打听到的东西不多，也不知道她们的确切仇家是谁，

    倒是因为白紫倩复出，使用魔腐死气，所以她的名气还在，

    沈翔继续炼制仙二品的羽仙丹，有了之前的一次成功，接下來他就不容易失败，想他还沒有动用炎龙宝炉内部的时间加速阵法，因为他对这仙二品的羽仙丹还不够熟悉，

    “灵儿，需要多久才能帮她们逼出那股怪力。”沈翔问道，

    “还不清楚，至少需要几个月吧。”姬灵儿叹了一声：“她们的底子都还在，现在只需要复原丹田就能恢复到原來那样，不过这需要圣丹才行。”

    “你在这天域说不定可以遇到懂得炼制圣丹的丹圣，但是沒有炼制的药材，一样白搭，你可别指望丹圣帮你出药材。”

    苏媚瑶说道：“药材差不多收集齐了，如果能找到丹圣的话，要他炼制出应该不难。”

    “这至少需要一两种圣级药材吧，沒想到你们在九天世界就能找到。”姬灵儿有些惊讶，圣级药材在这天域同样珍贵，

    如果真的能找到圣丹，到时候肯定要给那丹圣一点好处，对于那种级别的炼丹师來说，圣级药材是最好的报酬，所以沈翔打算这段时间凝聚一些创造神液，复制一些圣级药材，这需要时间，

    “要是吕琦莲在这里就好了，能快些帮我弄一些圣级药材出來。”沈翔心中暗想着，

    ……

    吕琦莲和小荔枝跟沈翔分别之后，就匆匆赶回九天世界，这天域根本不是他们可以随意闯荡的，在那期间，许多人都已经返回，而大门会持续打开一段时间，等待活着的人回去，

    时间过去了几个月，王威全站在那大门口，他身边的邵轩芸紧紧捏着他的手掌，因为他们在等待黄锦天，

    黄锦天是他们的师傅，当初是和他们一起进去的，但是到现在都沒有出來，让他们非常担心，而现在要准备关闭这个大门了，因为活着的人基本上都已经回來，

    “要关闭大门了，你们不用太担心你们的师傅，沈翔也在里面，他们说不定已经遇上，打算在里面多呆一段时间，当初沈翔并沒有从这个大门进入。”吕琦莲说道，现在她心中对沈翔的印象好了许多，她深知沈翔的能耐和手段，她觉得沈翔在里面可能会捞到不少好处，

    “关上大门吧，继续耗下去，我们会损失大量的仙晶。”火神殿那半残的火帝在远处喊道，

    王威全和邵轩芸此时十分无奈，叹了一口气，对吕琦莲点了点头，

    “他们会回來的，你们都应该很清楚你们的师傅和师弟的实力。”吕琦莲拍了拍邵轩芸的肩膀，然后奔向火帝那里，和一些强者关闭大门，

    众人合力，撤走那个维持大门打开的阵盘，然后封禁那股爆发出來的力量，不仅仅如此，他们还要加固这个空间，以免天域里面的强大圣兽跑过來，对于他们來说那可是灾难，

    大门打开那么久，那里面的圣兽也知道有人进來，但他们都沒有进入九天世界，甚至连那道天幕都沒有越过，众人猜测那些圣兽应该是受到某种力量的约束，

    话说回來，沈翔当rì被姬灵儿带走之后，逃走的黄锦天和猫儿会合，他们等了今天，再返回那个矿区，那里已经來了一批天人驻守，而且他们还听到沈翔已经逃走，

    黄锦天得到的那些圣石，分了一半给猫儿，他还让猫儿护送他出去，在路上的时候，黄锦天使用天衍术算出一些圣兽的位置，然后带着猫儿去偷袭，一路上被他们搞死几头圣兽，让黄锦天一路笑得合不拢嘴，

    就在黄锦天以为要满载而归，返回九天世界的时候，他发现那道门不见了，

    “他大爷的。”黄锦天气得跺脚，边上有一个传送台，但是那个传送台只有沈翔才可以使用，

    黄锦天沒有办法，只好找來一块石头，在上面刻上一些字，然后丢在那个传送台旁边，等沈翔回到这里的时候可以看见，让沈翔等他一下，把他带走，

    做完这些，黄锦天又返回天域里面的那片森林，去寻找猫儿，帮他猎杀圣兽，

    猫儿离开中心那个有结界的区域，可以使用圣力了，黄锦天也传授一些功法给他，比如一些龙武什么的，可以让猫儿变得更加强大，

    沈翔在炼制仙二品的羽仙丹中，不知不觉过去了半年，他现在是使用三个丹炉炼制，分别是炎龙宝炉、七星宝炉，以及一个幻法宝炉，这样才能加快速度，达到每天六炉，

    他亮出这一招后，可是把姬灵儿吓得不轻，让她激动了好一阵子，因为这意味着沈翔能在更短的时间能炼制大量可以卖的丹，最让姬灵儿佩服的是，沈翔很少失败，而且每炉出丹都是五粒，品质又好，

    “一千玉灵笋已经炼制完了，我现在有五千多粒羽仙丹。”沈翔也感到有些疲惫，不过他比较开心，因为他每天都能苏媚瑶和白幽幽，

    姬灵儿每天都帮她们疗伤，逼出那种怪力，现在已经差不多了，

    有三个美人儿陪伴，而且时不时地给他占一点便宜，帮他擦擦汗，和他说话聊天，或者是勾引一下他，让他在炼丹的时候不觉得枯燥烦闷，

    “她们已经好得差不多了，不过接下來我还有的忙。”

    姬灵儿伸着懒腰，现在她得知沈翔是一个很有潜力的炼丹师，更加亲近沈翔，因为沈翔只用了半年的时间，就炼制出五千多粒仙二品的羽仙丹，这相当于五万斤圣石，