    一人一蟒的攻势越来越疯狂。

    苏辰就是要借助冰火双头蟒的威慑压制，来修炼九转炼体诀。

    恐怖的蟒尾不断地横扫，苏辰却是选择硬碰硬，一拳地狠狠轰击在蟒尾上，可怜的蟒尾没有一片是好的，到处都是鲜血染红，触目惊心。

    愤怒的吼声接连响起，冰火双头蟒根本无法接受这样的事实，却没有丝毫的办法，这个人类实在太变态了，继续这样战下去，他肯定会被活活锤死。

    不愿意死。

    庞大的蟒躯直接转身就撤，速度更是飙升到极限，两颗头颅不断地吞吐着冰火双息，希望能够给自己创造时间，让他赶快脱离。

    “想走？”

    一步跨出，苏辰整个人直接朝着面前的冰火双头蟒而去，在恐怖的双领域叠加，还有岁月牢笼覆盖下，冰火双头蟒的速度明显大大减弱。

    轰轰轰！

    密密麻麻的拳劲不断地落在冰火双头蟒的身上，并且苏辰同时施展了太初神纹和葬帝剑诀。

    伴随着一声凄惨的叫声，冰火双头蟒的灵魂遭受重创，身上的蛇鳞被密密麻麻的霸道剑气，硬生生的破开，鲜血瞬间染红了全身。

    刺啦。

    在柳飘飘满脸骇然的表情之中，冰火双头蟒的蛇皮被苏辰硬生生的剥了下来，并且借助吞噬血轮，直接摄取冰火双头蟒的灵魂。

    鲜血淋漓，苏辰当然不会错过这样的美食，立刻开始笼火烤肉，不一会的时间，阵阵烤肉香气已经飘出。

    “都看了这么久了，要是不离开，就来一起吃。”

    柳飘飘从暗处走了出来，她也没有丝毫的惊讶，苏辰发现她在情理之中。

    来到苏辰对面，看了一眼不远处的巨蟒尸体，说道：“你到底是如何做到的？”

    亲身经历，亲眼所见，柳飘飘都无法想通此事到底是如何做到的，毕竟苏辰只是武帝境，却能够击败她，强行斩杀冰火双头蟒。

    “随便吃，今天我请客。”

    柳飘飘坐了下来，也没有丝毫的客气，手里出现一柄小刀，在烤肉上划了下去，轻轻的放入口里，烤蛇肉真的很香。

    “想要击败我？”

    柳飘飘点点头，说道：“我当然要击败你，你可知道，一个月前的一战，已经传遍整个天道宗，你已经成为宗门的名人，刚刚进入宗门，便能够以武帝境击败我，我要是无法击败你，如何在宗门继续混下去。”

    苏辰并未将柳飘飘当做是生死仇人，他们都是来自天道宗，相信这次的击败，使得柳飘飘颜面尽失。

    “苏辰，我不恨你，因为那是我自找的，说实话，我是看到你来自万朝，刚开始就看不起你，有了先入为主的观念，并且我和雷灵儿之间有点小摩擦，所以才会出言嘲讽。”

    “我对你其实没有任何的恶意，不管你是否相信。”

    苏辰笑笑，并未回答，无所谓的事情，因为在他看来，无论何时，无论何地，都是以实力说话。

    曾经的他在盘幽城，那还是在自己的家族，随着血轮被废，帝骨被夺，他的亲人招惹欺负他。

    想到苏昊，苏辰的心里一直有根刺，当年一战被苏昊跑了，要是再被自己锁定，无论如何都要斩杀苏昊，斩草除根永绝后患。

    而苏昊体内蕴藏的帝境灵魂，苏辰到现在还不太清楚，这个帝境灵魂到底是什么修为。

    “苏辰，我真的很佩服你，相信等你的修为突破到至尊境，一定能够击败大师姐，但是现在的你，肯定做不到。”

    “是吗？”

    “你要相信我，大师姐的修为已经达到百散天天尊的圆满，随时都有可能晋级到一线天天尊境，明知道战不过，何必去自取屈辱，我不是嘲讽你，我是真心为你好。”

    苏辰没有怀疑柳飘飘的动机，因为对方没有必要假心假意，不过三个月约战，是他主动提出来的，不可能选择放弃。

    一看苏辰脸上的表情，柳飘飘就能够猜到苏辰所想，深深叹息一声，真是一个执着的疯子。

    “苏辰，灭世引雷术被天道宗誉为第一武学，当年雷衍灭借助这门武学，纵横大荒域，只是修炼这门武学太过难度大，所以除了他之外，再无一人修炼成功过，你是这么多年第一个能够施展出灭世引雷术的人。”

    “三年后，恐怕你便是天道宗弟子之中第一人。”

    苏辰吃完最后一口烤肉，说道：“我有事先走了。”

    “等等。”

    “还有事？”

    “你是否听说过紫金仙藤。”

    摇摇头，苏辰问道：“什么是紫金仙藤？”

    “紫金仙藤，咱们天道山脉独有的灵物之一，成长的生活条件极其残酷，不过紫金仙藤却内却蕴含着紫金仙露，对于武位境和尊位境修炼都有很大的好处。”

    眼神顿时一亮，这次进入天道山脉，主要就是为了提升实力，任何能提升实力的东西，他都不会错失。

    “你知道哪里有紫金仙藤？”

    点点头，柳飘飘也没有隐瞒，说道：“天道山脉有着很多紫金仙藤存在，不过却有着紫金蛰潜伏，一旦被紫金蛰咬中，就算是劫尊境，都无法挺过三秒钟。”

    “条件。”

    “算了，就算是赔偿你，我始终嘲讽过你。”

    “带我去。”

    “走。”

    苏辰能够感受得到，柳飘飘并未说谎，并且被自己击败后，还能够选择道歉，已经算是非常难得了，此事换做其他人试试，肯定不会如此。

    他不是小气的人，并且也没有生死恩怨，人家女孩子主动道歉，他不可能揪着不放。

    极其隐蔽之处，生存环境的确恶劣，到处都是臭水沟，腐烂的尸体遍地，还有干枯的血迹。

    指着面前的石壁，还有上面爬着的一根根紫金色藤条，柳飘飘说道：“那便是所谓的紫金仙藤，不过每一根紫金仙藤上，都会有着无数的紫金蛰，他们也是紫金色，和紫金仙藤几乎一个颜色，并且肉眼很难看到，趴伏在紫金仙藤上，武者无法发现，这也是为什么，明明知道紫金仙藤是好东西，却无人敢碰触的原因。”

    “你是想报仇？故意让我来这里，好死在紫金蛰嘴下。”

    柳飘飘狠狠地瞪了一眼苏辰，随即噗的笑了出来，说道：“苏辰，我发现你这人挺有意思的，不得不承认，你的确很优秀出色，也很具诱惑，你我又不是有着什么生死仇怨，我偏要弄死你才罢休。”

    “我开玩笑的。”

    “恩，我知道，我带你前来这里，除了真心想要道歉外，我觉得你是个可以创造奇迹的人，也许可以尝试一下，反正又不是非要去碰触紫金仙藤，我们看看也好。”

    看向苏辰的眼神，柳飘飘有着一丝丝的异样，几乎是一闪而逝，根本不可能被发现，自从和苏辰一战过后，苏辰的身影在脑海里久久散不去，越想忘掉，也是无法忘掉。

    柳飘飘逐渐明白，对于自己被这个击败的苏辰，已经给她留下无法抹去的身影，她不敢确定这到底是不是想念，不过唯一能够确定的是，她一点都不记恨苏辰，反而希望见到苏辰。

    苏辰看向面前的石壁，只能看到一根根藤条爬满整个石壁，当初在盘幽城，很多地方都长着一种植物，名为爬山虎，夏天便是满石壁绿油油往上爬，秋天则是从绿变红，很是好看。

    他发现紫金仙藤和爬山虎相差不多，刚刚柳飘飘也已经说了，每一根紫金仙藤内，都蕴藏着紫金仙露，对于武者来说，绝对是修炼的好东西。

    眼神越来越冷，这种修炼好东西，他不可能选择放弃，只是想要避开紫金蛰，又不是一件容易的事情。

    苏辰想过借助异火，相信必定能够焚烧紫金蛰，很快被他否定，必定这次前来寻找紫金仙藤，并不是主要为了对付紫金蛰，而是为了紫金仙藤内蕴含的紫金仙露。

    到底该怎么办？才能够顺利的避开紫金蛰，顺利的拿到紫金仙藤。

    单单是避毒丹，肯定是不管用的，因为他能够清楚紫金蛰的威力，无声无息地咬破你的防御，以血液进入的方式，三秒钟让你毙命。

    就在此时。

    苏辰的眼神顿时一亮，借助声波武学，来直接震懵紫金蛰，然后自己再借助领域横扫，相信应该有用。

    “柳师姐，捂住你的耳朵。”

    捂住耳朵？做什么？

    满脸的好奇，根本不知道为什么要让自己捂耳朵，不过柳飘飘并未多问什么，最终还是立刻捂住耳朵。

    死死地盯着面前石壁，希望自己的办法有用，没有继续磨叽下去，苏辰同时运转太古劫神诀和祖凤涅槃诀，他发现自己在天道武阁剥离出的武学龙凤镇天音，唯有借助两门武学为基，才能够发挥出超强的威能。

    也就是说，其他人施展龙凤镇天音，和自己借助两门武学施展出的龙凤镇天音，完全是两个不同的概念，不能相提并论。

    嗡！

    一声龙凤嘶吼瞬间咆哮而出，直接覆盖了整个石壁。

