    在读者们为《神雕侠侣》的感情而心酸不已的时候，大唐中的绾绾失恋了。

    绾绾，大概是武侠小说历史上第一个“妖女”类型的角色。

    妖女要满足几个条件，一出自魔门，二，长得美，三，古灵精怪。

    绾绾正好完美的符合了这个条件，作为史上第一个妖女类型的角色，她在让读者耳目一新的同时，也获得了超高的人气。

    要是大唐有一个女主人气排行榜，她可以和师妃萱争一争第一。

    在徐乐那个时代，师妃萱被很多人称为“绿茶婊”，“政治名妓”。

    但在这个时代，像师妃萱这种“圣母”，“傻白甜”的角色还是很吃香的。

    绾绾一出场，就震撼了无数人，她白衣赤足的形象深入人心。

    祝玉妍死去，绾绾扑到徐子陵怀里伤心哭泣，之后在徐子陵床上待了一夜，并设计取用了徐子陵的长生诀真气助自己修炼功法。

    翌日，绾绾离去，只留给徐子陵一封信。

    “子陵：爱你恨你，一生一世。”

    爱你恨你，一生一世，可见绾绾在写这封信的时候多么百转千回。

    婠婠对自己对爱情的忠诚和义无返顾，但当她知道子陵想一生一世相守的女人另有其人后，她的心痛不是没有的，虽然她用了一些小小的手段去争取过，但她最后还是成全了她们，她知道，爱一个人是成全，而不是占有。

    当看到白衣胜雪赤足远去的的婠婠，读者们都心痛无比。

    “你那么好，为什么却得不到徐子陵的爱？”

    绾绾虽出自魔门，但她对徐子陵的爱是实打实的。

    她可以当着世人的面，骄傲的宣布：“我叫做，徐子陵的女人。”

    她闲来无事的时候，会想起徐子陵：“有点想念我的子陵。”

    徐子陵被千军万马包围的时候，她奋不顾身的救他并骄傲地说：“早说了叫你别碰我的男人。”

    读者们于是彻底爱上了绾绾，她看似狠毒的手段掩饰不了孩童般娇俏的天真。

    “身为魔教圣女，深爱徐子陵，默默付出，无怨无悔，古灵精怪，为爱委屈自己，违背师命，最终为了爱人不再挣扎退出，绾绾好可怜。”

    陆武心疼绾绾。

    他发现徐乐笔下的女角色，很多都是求爱而不得。

    程英如此，绾绾也是如此。

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    徐文轻轻念叨出声。

    他越发的觉得这两句诗有深刻的韵味。

    李莫愁爱陆展元，却爱而不得。

    绾绾爱慕徐子陵，也是爱而不得。

    他特别心疼绾绾，脑海中时常浮现一个白衣赤足的身影，她对着徐子陵大吼：“是，人人都知道，我是阴癸派的妖女，从没做过什么好事，所以从来没有人对我动过真情，是不是连你也这么想？”

    “无论我为你付出多少，为你做多大的牺牲，你也不会接受我。”

    “徐子陵配不上你。”

    徐文为绾绾的真情感到不值。

    那徐子陵何德何能，值得你这样爱他？

    反正徐文是瞧不上徐子陵的，说好听点，他是虚怀若谷，说难听点，他优柔寡断，当断不断。

    “徐乐塑造女性角色的本领真强。”

    秦明感叹道。

    当世的小说家，他们写的小说中，大部分的篇幅都是用来塑造男主。

    就算写女主，他们写的女性角色也千篇一律，毫无个性，只会倒贴，像是花瓶一般。

    徐乐不一样，他笔下的女主各有各的魅力，古灵精怪的绾绾，吃货商秀珣，杀伐果断的李莫愁，足智多谋的黄蓉，悲天悯人的师妃萱，巾帼不让须眉的沈落雁，箫艺无双的石青璇等等。

    他笔下的女主性格没有重复的，

    “可笑可笑，身为一个妖女，还希冀别人爱上你。”

    画舫中美艳女子一边看《大唐》，一边发出嘲讽。

    只是在说话的时候，她的眼泪不争气的流了下来。

    旁边的苏妈妈看到这一幕叹了一口气，她知道美艳女子曾经为一个书生不惜背叛主人，后来那书生却背叛了她，从而导致她性情大变。

    “这个世界上的男人都是负心汉，你待他好，他不会感激你。”

    “宁愿当一个恶女，也不要为情所困。”

    美艳女子的眼中露出凶狠的神色。

    她不会再相信任何男人，世间男人都该杀。

    画舫上，徐乐西门庆二人上船后被苏妈妈热情的引到画舫二楼的一处厢房中。

    厢房之内，已经有很多书生，其中许多书生的面容让徐乐觉得熟悉。

    他想起来了，这些人曾在公主诗会上出现过。

    “见过徐公子。”

    “徐公子你也来了。”

    “徐公子，见到你真是太高兴了。”

    看到徐乐出现，周围的书生立即迎了过来。

    徐乐的名声太大，他不仅是三星城第一剑客，第一才子，第一诗人，还是地榜高手。

    像他这样完美无缺，鼎鼎大名的人，无论走到哪里，都会成为社交的中心。

    西门庆见徐乐这么受欢迎，没有露出任何嫉妒之色，他知道这都是徐乐应得的。

    “西门大哥！”

    站在西门庆对面的是一位长相文静的女孩。

    她的年龄显然不大，但那眉宇间，却是散发着一种天然般的魅惑感，少女的青涩，与那种魅惑融合在一起，更是让得她显得妖魅十足。

    “徐兄，我给你介绍一下，这是潘美儿，潘小姐。”

    西门庆向徐乐介绍道。

    “潘美儿？”

    “不是金莲？”

    徐乐知道自己想多了。

    他仔细打量了一下潘美儿，对方看上去柔柔弱弱的，被他打量的时候，害羞的低下了头。

    徐乐总觉得这潘美儿有些古怪，可是又说不出来哪里不对，这让他很苦恼。

    “见过徐公子。”

    潘美儿害羞的对徐乐道。

    “美儿，你真是区别对待，遇到徐兄，两眼放光……”

    西门庆在一旁揶揄道。

    潘美儿听到西门庆的话，更是害羞的低下了头。

    “谢小姐到。”

    二楼正中的一间房门悄无声息的打开，一道珠帘静垂下来，隐隐望去，珠帘后端坐着一个美妙的身影，未见其人，未闻其声，只这么一眼，便已让楼下的男人们疯狂了起来。

    “谢小姐？”

    徐乐心中一阵疑惑。

    这谢小姐是谁，为何她的出现这么轰动，都有些像皇妃萱了。

    想起皇妃萱，徐乐心中就一阵嘀咕，哪有人以皇为名？莫非她真是一位皇妃不成？

    也不是没有这个可能，皇妃萱成为天下有名的花魁，却无人敢对她下手，这就表明她背后有人给她撑腰。

    要她真的是皇妃，这一切就说的通了，天元帝是这人间最尊贵的人物，她的女人谁敢碰？

    西门庆向徐乐介绍道：“谢小姐，名叫谢阮，是这花船中最美的姑娘，不过她很少出场，今天不知道什么风把她吹来了。”

    “不会是冲我来的吧？”

    徐乐的内心冒出这个想法。

    这不是他自恋，实在是太巧了。

    他一出现，这谢小姐就出场。

    等等，谢小姐？谢阮，怎么觉得有些耳熟？有些像女鬼小谢，希望是我多想了吧。

    当谢阮出现于众人眼前时，整个大厅之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的女人身上离开。

    谢阮当真是美极了！

    这是一张美到无法形容的容颜，似精凋细琢般精致无暇，双眸似一汪清潭，蕴含着梦幻般的神采。

    她的肌肤雪白如玉，晶莹似水，绝美花颜纵然在这光线微暗的房中依旧剔透雪白。

    芳唇如若世间最娇嫩的花瓣，秀挺绝伦的瑶鼻似最美的白玉凋琢而成，清冷的气质带着高贵与傲然，绝美如画，绝代风华。

    “好美！”

    徐乐惊叹的道。

    到底是神话世界，随便出现一个女子都是美人。

    只希望她不是什么妖魔鬼怪。

    只听她唱道：“笔落惊风雨，诗成泣鬼神，乐亦诗无敌，飘然超不群，清水出芙蓉，天然去雕饰，天子呼来不上船，自称爷是酒中仙……”

    她的声音空灵无比，明明唱的诗格律不对，却别有一番风味，让人挑不出任何的毛病。

    歌声把在场诸人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道。

    原本喧闹的环境，一下子安静下来，周围的儒生秒变小迷弟，静静地听谢阮的演唱，沉醉其中。

    西门庆就像是被施了定身法一般，呆呆的望着谢阮，眼神之中全是爱慕之意。

    谢阮一曲舞罢，盈盈起身，对着众人道：“小女子谢阮，这厢有礼了。”

    她行走间如弱柳扶风，顾盼间美目盈盈，端地是魅力无边。

    她的一对眼睛像是有光，不时的看向徐乐，眼神中媚意十足。

    西门庆叹了一口气道：“徐兄，她是冲你来的。”

    不仅仅是西门庆看出了这一点，其他的儒生也看出了这一点。

    谢阮一出场唱的是诗剑仙徐乐的诗句。

    而所有人都知道，诗剑仙徐乐是大唐中的一个角色，是徐乐“王婆卖瓜，自卖自夸”所创作。

    谢阮分明是看上了徐乐。

