    那名僧人呵呵一笑，喝道：“两位真君等候老衲许久，真是劳累劳累。”

    面对迎面而来的刀光，这名老僧居然也不避让，只是把手捏了了一个法印，四十五层佛光层层照耀，佑圣真君的刀光便如泥牛入海，不复泛起涟漪。

    元虚真君也喝了一声道：“道友快来助我！”

    焦飞在半空，含笑冲这位老僧一礼道：“小道为友帮忙，还望大师勿怪。”说完也不把自家的剑丸飞出，只是把道心纯阳咒分出了数十团，在空中凝成淡金色剑丝，剑光吞吐，变化无穷，但是当剑光切割到佛光之上，总是被佛光阻住，不得寸进。那名老僧开始还略微吃惊，但是等焦飞的剑光上身，这才忽然有了明悟。

    焦飞这剑气成丝的本事，已经是剑术中的绝顶，便是两位冥狱真君也不好说他不尽力。但是这名老僧却知道，焦飞用的剑光，根本没有真正的剑气成丝那般锋锐，不然自家的护身佛光，还真就未必能抵挡这道门的绝顶剑术。他倒也知道领情，运起佛门神通，冲着焦飞一指，顿时飞出一根菩提木来，和焦飞的剑光纠缠到了一起。

    只是这根菩提木也是虚有其表，看起来金刚大力，佛光缭绕，其实全无半点真力，只是在这老僧的法力驱使下，变幻莫测，看起来声势骇人。

    两位冥狱真君这一交手可就分出了高下来，佑圣真君刀光如电，法力直似无穷无尽，任意挥霍，每一记刀光都是和这老僧的佛光硬碰，他也看出来了，这老僧的佛光虽然看似固若金汤，却也不是永远都不会破灭。干干脆脆的采用了正面强攻，就是要把对手生生击破。

    元虚真君没有佑圣真君那些本事，但是他在冥狱开了灵识，被选为冥凰座下鬼卒之后，便开始琢磨前生记忆，一点一点的想要重新把道门的法力修炼回来。虽然后来他晋升为鬼将，被冥凰以大法力，融入了上古神魔血脉，也学到了冥狱真传，却并没有太过认真。仍旧醉心于自己的道法。

    这次轮到了元虚真君巡查阳世，追寻那些冥狱叛军，元虚真君都没怎么理会，只是四下寻访古仙人遗留的洞府，好把自己的道法重新修炼出来。

    故而元虚真君亦是一手刀法，却比佑圣真君要柔和的多，每出一刀，都是数十道刀气拼凑叠加，再一气挥洒出去。故而他的法力虽然远不及佑圣真君，但是每一招的杀伤力，却也并不逊色多少。

    两边苦苦鏖战，焦飞却忽然想道：“这老和尚魂魄转世，想必生前的东西都留在那边的禅房里。我虽然不需要佛门的心法，但是白云仙修炼金刚王咒，现在已经开了五识，说不定参考一下佛门功法，也有许多妙处。”

    想到此处，焦飞暗暗飞出一道金光，这道金光迅即射到那名老僧飞出来的禅房里，化为一张淡金色的人脸，四下里寻找起来。那名开了第九识阿摩罗识的老僧，所居禅房并不大，内中的东西也不多，这张淡金色的人脸寻找了片刻，便即看到了在床榻上，有一卷手书的经文。它忙过去把这卷经文一卷，重新化为剑光，只是和那老僧的护身佛光略略接触，便即飞回到了焦飞的身边。焦飞也不去查看自己得了什么，只是忽然大喝一声，有分了数十团如意雷咒出来，这如意雷咒在空中化为游丝般的紫电光芒，看似比道心纯阳咒幻化的剑芒更为璀璨。但是那老僧用佛光一挡，发现除了剑光的数目翻了一倍，威力并未有丝毫增加，这才略微好笑，分出了另外一道佛光和焦飞纠缠，然后大喝一声道：“两位真君，这位小道友，老僧去也。”

    这名老僧忽然身上佛光炸散，就像是一天的烟花飞舞，自身的元魂却飞去的不知所踪，两位冥土真君忙要追赶，焦飞才想起步，就被三圈佛光阻住。他看着佑圣真君和元虚真君的遁光一闪不见，倒也不着急跟上去了，和这三圈佛光斗了片刻，这三圈佛光忽然化为了三颗青青的舍利子，落在了焦飞手中。

    焦飞收了这三枚舍利子，随手一拍，送入了九曲黄河阵图中。

    白云仙正在九曲黄河阵图中修炼，忽然有三颗舍利子飞落下来，也是微微吃惊，伸手一捞，摸在手里，立刻感应到内中有三道佛门大咒的原始种子。那老僧本意就是酬谢焦飞让路之德，故而舍弃了三道佛门神通，凝成舍利子送给了焦飞。这可跟当初空海赠送焦飞的三道佛光不同，那三道佛光用了便没有，只是一次性的法力。这三颗舍利子却能让人在数日内吸收了那老僧的纯正佛门法力，从而炼就三种佛门神通。

    佛门的神通和本身的道行法力无关，故而有人身兼七八十门小神通，也不过卡在第七识，第八识，似空海只懂得三门小神通，却已经是开了第九识阿摩罗识的佛门大德。

    白云仙感激无计，把三颗舍利张开檀口吞了，暗暗运炼了两三个时辰，身外便有三圈佛光照耀。那老僧送的三种神通，都是降妖除魔的大法力，倒是让白云仙多了三种佛门法术。

    焦飞等了良久，两位冥狱真君赶了回来，都有些垂头丧气。见了焦飞也不多说什么，只是各自一拱手，说道：“还是给这贼秃走了，劳累道友出手。”

    焦飞叹了口气，亦不复多说，喝了一声道：“小莲妹妹，我们这就和两位真君一起走吧。”

    大极乐寺闹出如此多的动静，林小莲关心夫君，自然早就赶了过来，只是未曾出手罢了。听了焦飞叫唤，便飞身起来，笑道：“现在就出发去北极么？我倒是已经叮嘱了红儿，让她好生看家。”焦飞点了点头，瞧了两位冥狱真君一眼，佑圣真君和元虚真君一起笑道：“既然如此，我们便这就走吧，反正我们也无别的事情。”

    这些冥狱真君，真真就不把冥狱的差使放在心上，刚走了个佛门高僧，却也不大放在心上，仍旧和焦飞谈笑风生，四人一起驾驭遁光，晃眼就飞出了百余里之外。

    ps：稍微有点累了，疲沓了两天，明天仍旧是一万二，再度振作起来，还有月票和推荐票的同学，帮忙砸一砸，让人振奋起来，燃起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

