    宇智波鼬看着面前的胡列娜，胡列娜也在看着宇智波鼬，二人就这么“深情”的对视着。

    直到胡列娜率先忍不住开口，这有些暧昧的气氛才缓慢结束。

    “鼬，你今天累不累啊，我帮你按摩一下吧。”

    胡列娜开口道，她想要用自己的方式来提升宇智波鼬对自己的好感度，因为她明白，现在的宇智波鼬对于她更多的是亏欠与愧疚。

    爱意虽然胡列娜不确定有没有，但肯定不会多，胡列娜要做的就是将宇智波鼬对她的愧疚全部转化为爱意。

    哪怕只是喜欢自己的身体也可以，她现在并不挑剔，关键是他也不敢再挑剔下去。

    闻言，宇智波鼬微微一愣，他看着面前兴致勃勃的胡列娜，最终还是没有拒绝胡列娜。

    见到宇智波鼬没有拒绝，胡列娜直接就上手了，她一把将宇智波鼬摁住，随后开始用她不知道从那里学到的手法给宇智波鼬开始按摩。

    她的按摩手法还是不错的，最起码可以感觉到她实在按摩，不是在胡闹。

    就在胡列娜为宇智波鼬按摩的时候，水冰儿与水月儿的房间之中也有了一些情况。

    水冰儿看着水月儿，她现在非常的难过，却也没有半点办法。

    “姐姐！你相信我啊！只要我们姐妹在一起，那个胡列娜根本不是对手，我这是为了帮你啊！”

    水月儿直接抱住了自己的姐姐，可怜兮兮的模样让水冰儿手脚冰凉，她看着自己这个不知廉耻的妹妹，心中只有无尽的冰冷与无奈，她知道，自己彻底的栽在了这个妹妹的手中。

    水冰儿闭上了双眸，她还在消化刚刚水月儿说的那些无耻话语。

    “姐姐，我们小时候不是说过吗，我们要嫁给同一个人嘛！”

    想到自己妹妹被自己揭穿之后说出的话，水冰儿只感觉手脚冰凉，全身上下都在颤抖。

    水冰儿用玉手抵住自己的额头，她那双明媚的眼眸之中原本蕴含的光芒在此刻已经消失的无影无踪了，现在的她眼中只有灰暗。

    虽然心中已经有了一些猜测，但是水冰儿亲耳听到水月儿的亲口说出这种话，水冰儿的心中还是十分痛苦的。

    “我以前也想过去找鼬的弟弟，但是鼬他实在是太过吸引我了，我实在是......对不起，姐姐。”

    水月儿开口道，声音之中带着淡淡的无奈，但是水冰儿听出了水月儿与其之中的破罐子破摔，甚至还带着一丝丝威胁。

    水月儿知道，如今不论她做什么都无法将她与水冰儿之间的姐妹关系重回当初了，而且她对于宇智波鼬是势在必得。

    哪怕只是当一个小四，她也不是不可以接受，毕竟宇智波鼬是未来的教皇，而且武魂殿的势力越来越强大了，说不定将来会一统大陆！

    虽然小姨子这个身份也非常的好用，但终究与妻子差了一个，甚至是数个等级。

    水月儿不怕什么所谓的世俗眼光，她只知道自己得到了各种各样的宝物。

    魂骨在其他人眼中那就是可遇不可求的圣物，但是在宇智波鼬的眼中，那就是普普通通的东西，甚至可以将其当做见面礼随意的赠送。

    还有神器......她非常的羡慕自己的姐姐，特别的羡慕，甚至是有些嫉妒的情绪在里面。

    她自从见到宇智波鼬之后，见其他的男人都会带着有色眼镜看待他们，不自觉的拿他们与宇智波鼬进行对比，结局自然不言而喻。

    “你想怎么做......”

    水冰儿还是懦弱的选择了妥协，过去她在武魂殿的面前妥协了，也在胡列娜的面前妥协了，如今她又要在自己的妹妹面前选择妥协......

    见到自己的姐姐这幅模样，水月儿觉得这是在意料之中的事情，她太了解自己的这个姐姐了，虽然天赋异禀，但是性格......外表虽然冷，但是内心却无比软弱。

    水月儿的唇角不自觉的勾起，她觉得自己胜利了，但是她又不想表现的那么明显，所以她便开始憋笑。

    “我......想要生米煮成熟饭！”

    水月儿开口道，声音之中带着淡淡的激动，甚至连声线都变得有些颤抖起来。

    随着水月儿声音的落下，整个房间之中落针可闻。

    水冰儿就这么呆呆的看着自己的妹妹，她似乎是没有想到自己的妹妹竟然会说出这种话来。

    不过随后水冰儿转念一想，这似乎是最好的方法，只要自己与宇智波鼬先煮饭，说不定等出了杀戮之都，她孩子都要出生了。

    到时候哪怕是武魂殿教皇亲至，也只能选择捏着鼻子认下。

    此时的水冰儿理解错误了，她觉得水月儿是在为她出谋划策，让她先去与宇智波鼬煮饭。

    但是水月儿的真正意思是姐姐应该让着妹妹，这种事情让妹妹先来。

    此时的水月儿觉得水冰儿是同意了她的想法，让她先上！

    两人都误会了对方的意思，关键是平常两姐妹之间都是十分友好的，有什么好东西往往都会想着对方，哪怕是六道神器，水冰儿也借给水月儿用过。

    神器可以借，男人自然也可以！

    “鼬他不是一个随便的人。”

    水冰儿开口道，神色有些黯然，但又有些骄傲。

    她知道宇智波鼬非常的重视她，甚至都曾经都想过离开武魂殿，带着她远走天涯。

    不过被软弱的她拒绝了......

    “没关系，我在杀戮之都的夜市之中看到了一些东西......”

    水月儿开始咬起了水冰儿的耳朵，如果她的头顶长出两只狗耳朵的话，那就是活脱脱的狗头军师。

    对于自己妹妹这个狗头军师的话，水冰儿虽然不会全部相信，但是不会全部不相信。

    水冰儿的脸色一下子就红了起来，她觉得这样做有些不好，不，准确的说，是十分不好！

    “这样不好吧，而且那东西说不定有什么副作用呢。”

    水冰儿开口道，她有些迟疑。

    “没关系，到时候我们先找两只魂兽来试一试药效，多观察一段时间。”

    水月儿开口道，她已经对宇智波鼬势在必得了，所以她现在说话也不藏着掖着了，甚至连声音都大了不少。

    闻言，水冰儿沉默，熟悉她的人都知道，她这是已经同意了这件事！

