    路遂不理他，低着头兀自玩自己的手指头。

    霍宴难得有耐心，就算路遂冷脸无视他，也好声好气的跟他交流，“饿了吗，晚餐你想吃什么？”

    路遂还是装作听不见，根本就不理他。

    霍宴问了好几遍，都没得到回应，只能作罢，自己用手机搜索了下小孩子喜欢吃的食谱，选择了几个吩咐厨房去做。

    然后，就坐在路遂身边，看他玩游戏。

    霍宴是想借此，消除路遂对他的芥蒂，培养感情，却不知道，路遂玩游戏，就是为了避免跟霍宴交流

    父子两个维持尴尬的气氛，一直到饭后，霍宴才率先打破了僵局，跟路遂说：“我有事出去一趟，你自己在家可以让管家伯伯陪你玩，一会儿爷爷奶奶就会回来，你不用害怕。”

    路遂扒拉自己碗里的米饭，仿佛那是多好吃的珍馐，头都舍不得抬一下。

    好在霍宴也不在意他的态度，揉揉他的头发起身离开。

    霍宴出门是为了赴宴，霍家世交的易家今天办了寿宴，易家老爷子的九十大寿，霍家收到了请帖，没理由不去。

    上楼取了早就选好的寿礼，霍宴换了更正式的西装出门。

    易家老爷子今年刚好九十整，寿宴自然是要大办，易家在锦城也是一流的豪门世家，很少会有人不给易家的面子，因此锦城大半的政商名流都来了。

    宴会上，衣香鬓影，觥筹交错。

    霍家跟易家的关系匪浅，霍宴来不需要在大厅里等主人家来寒暄，自有人请他进易家。

    一楼的大厅都是些生意场上的合作伙伴，或者点头之交，真正跟易家关系亲厚的都聚在二楼。

    霍宴上来先将寿礼送给易老爷子，说了几句祝寿的话，老爷子收下之后，才去跟易之等几个兄弟打招呼。

    几乎都是从小就在一起玩的特好的玩伴，同龄人也没什么代沟，气氛炒得特别热闹。

    大家都在闹腾着，霍宴独自坐在一边，一杯接一杯的灌自己酒，面色阴郁。

    易之凑到他身边，跟他碰了下杯，问：“霍哥，温然的肾源还没找到吗？”

    霍宴是个不爱情绪外露的人，他的坏情绪能暴露的这么明显，多半是因为他的心口朱砂痣。

    “没有。”霍宴仰头又饮尽一杯酒，说。

    易之安慰他说：“RH阴性血是熊猫血，比较特殊，肾源确实会比较难找，这事急不来，你别太着急，我这边也帮你留意着，肯定能找着的。”

    “我能等，但是小然等不起了，她现在病情严重，不早一天找到合适的肾源，她就多一天的危险。”霍宴眉头狠狠皱成一团。

    易之看他一脸烦闷的样子，想了想，劝他说：“温然的情况既然这么危险了，宴哥，我觉得你与其大海捞针一样去找，还不如就跟路家的大小姐路乔再商量商量，让她捐赠给温然。这样其实挺省力的，也不会多温然的浪费时间，不然，你这么盲目的找，得找到什么时候……”

