    阴暗的光线，不远处的人造光源发出晦暗的光芒，几乎看不清楚远处的景色。

    这里地下黑市的一角，黑市不见天日，却并不见得真在地下，污秽的水沟中，几只头颅大小变异老鼠幽幽的盯着众人。

    它们并不惧怕人类，毛发上满是黏糊糊的液体，手指和牙齿上沾染着病毒专家都说不清的各种混合病毒。

    这里没有太高的楼，霓虹灯一样的灯火闪烁不停，一些瘾君子倒在角落里不停的抽搐着。

    李宇更是看见了一些刚干涸没多久的血肉碎块，这里是罪恶的滋生地。

    星耀帝国的法律在这里不起作用，唯一在这里起作用的只有拳头！

    众人跟着三胖子前进，他们的路线并未接近黑市中央，只是在边缘游走。

    生物并不多，不过却见到了非人形种族，浑身都是赤色的皮肤，生有四条手臂，高大无比。

    “四臂泰坦，星际中的强势种族，个体实力强横，信奉弱肉强食。”他脑海中浮现第一次见到四臂泰坦的时候，老陆的介绍。

    地下黑市并不小，甚至可以称的上是巨大，巨大的全息影像投影在远处的街道上，为往来的客人介绍最新的“家政”机器人。

    这里没有法律，却有规则，规则比起法律严苛了太多，违背规则的下场只有一个，那就是死亡！

    一行人浩浩荡荡的跟在三胖子身后，衣衫褴褛的打扮，臭气熏天的味道，让不少人都夸张的大笑，嘲讽着，却无人敢动手。

    因为三胖子的胸口不知什么时候，别上了一枚火焰花纹的徽标。

    老拾荒们都很淡定，盘算着自己的剩下的星币应该怎么消费，只有那些第一次来到这里的拾荒客们，才会愤怒。

    这里不只有亡命之徒，更有一些寻找刺激的帝国人，那些人是最麻烦的，有一个死在这里，都会引起巨大的震荡。

    “老三，你迟到了。”

    穿过街道，来到一座三层破楼前，一个披着黑色大衣的壮硕男人发出沉闷的声音，这里阴森可怖，让人忍不住屏住呼吸。

    “哈哈，二哥，耽搁了点时间，那些哨卡不知怎么的，多了好几个…”三胖子抱怨道。

    “就差你了，把你的人安排好。上楼吧。”男人不苟言笑，吩咐道。

    这里就是接下来李宇他们居住的地方，在这里很安全，但要是出去，就说不定了。

    一楼有很多房间，都很破旧，地板嘎吱作响，年久失修，到处都是灰尘的味道，散发着腥臭之气，让人忍不住捂着鼻子。

    “等等…”披着大衣的男人注视着李宇等人进入楼中，然而当目光略过一个人的时候，眸光却陡然凝住。

    “都他娘别动！”三胖子顿时喝道！

    一群拾荒人都停下了脚步，有些惶恐和不安。

    嘎吱！嘎吱！

    这里只有男人的脚步踏在地板上的声音，他走到了山鸡面前，停下了。

    山鸡忙不迭的开口：“大人，我叫山鸡，鸡*的鸡，我大哥是…”

    “滚！”男人吐出一个字，在山鸡耳边炸响，山鸡这才明白，不是找自己的，他如蒙大赦，急忙跑开。

    他背后，墨多低着头，停在原地，附近的拾荒者都在后退，李宇扫了一眼墨多，没有动地方。

    男人俯视墨多，眸光深邃而寂静:“抬起头来…”

    墨多浑身一颤，缓缓的抬起了头颅，墨绿色的眼睛中，满是恐惧和紧张。

    男人的手缓缓的伸进了怀里，李玉眯了双眼，狙击枪的子弹还剩十颗左右吧。

    现场的气氛很紧张，随着男人的抽手，一个巴掌大小的放大镜被男人拿了出来。

    “别动…”他冷幽幽的开口，拿起放大镜，在墨多的眼睛上仔细观察。

    三胖子露出了一个微不可察的讥讽。

    片刻后，男人叹了口气，摇了摇头：“不是美瞳…可惜了，要是红色的就好了。”

    三胖子此刻才凑了过来，露出好奇的神情:“二哥，要是红色的会怎么样？”

    “要是红色的我就能挖下来了…”

    平淡的语气叙述着让人发寒的话。

    “前些年，炽眼宝石被炒到很高的级别，炽眼一族因此几乎被屠戮殆尽，要是红色的，我说不定可以伪造一个仿品出来。”

    “是吗？得多少钱？”

    “数千万星币吧，一枚…”

    两人交谈着，踩着颤抖的楼梯，上了楼，留下松了一口气的众人。

    墨多呆愣在原地，握紧了拳头，浑身忍不住的颤抖，眼神空洞无神。

    “走吧，挑房间了，一会好点的就被人挑走了。”李宇的手拍了拍墨多的肩膀，让他如梦初醒，放开了紧握的拳头。

    “好…好的…”

    “谁呀，没看见这里已经被人选了吗？”

    推开门，两个拾荒客对李宇怒目而视，然而反应过来之后，却一身冷汗。

    这不是那个撕人脸皮的恶魔吗？

    “我知道这个已经有人了，可我也想住在这里…”李宇说出了自己的合理诉求。

    对方思虑再三，决定发扬礼让精神，把房间让给了李宇。

    “多谢…”李宇诚挚的感谢，之前几次都是住在这个房间，这个房间有一个隐藏的好处。

    厕所的水龙头还可以使用，意味着可以外接水管洗个澡，这还是老陆告诉他的。

    撬开一个地板，一根白色的水管出现在他面前，他顿时露出了笑意。

    “终于可以洗澡了…”

    “我…我先出去了…”当李宇开始脱衣服的时候，墨多意识到不对了，有些慌乱的离开了房间。

    李宇愣了愣，继续脱衣服，一旁的小吵闹独眼闪烁：“主人，我怀疑墨多对您的感情并不纯洁。”

    “你都用感情这个词了，怎么还能纯洁…”李宇不禁无语。

    “除了那些同性繁殖的种族，在人类之中，这种感情还是容易引起议论的。”小吵闹分析道。

    “那你有没有分析过女扮男装这种可能性？”

    小吵闹独眼拟化出眨了眨眼的图像，继续回答：“主人，即使是最恶俗的星际传记，也不会用这种桥段了。”

    李宇：“……”

    “而且，我用红外扫描仪扫视墨多的时候，没有明显的发现的异常。”

    “女性的多余的热能集合体，以及缺失的热能集合体特征在他身上都没有发现。”

    三楼，透过破旧腐朽的房门，里面确实一片洁白，墙壁上都是白色的瓷块，铺满了整个房间。

    中央的白色长条桌上，分列四个座位上，左右各两个。

    披着黑色大衣的男人面色沉静，对面是穿着红袍的中年人，脸色惨白，眼眶很深，看上去有些可怕。

    三胖子对面则是一位妖娆的女子，穿着白色旗袍，开叉很高，双腿交叉，白皙且长，用扇子掩住了嘴，只露出了一对晶莹的眸子。

    嗡！

    一阵嗡鸣声响起，墙壁上的砖块映射出光线，在长桌的一端投影出了一个模糊的人影。

    “开始吧…”模糊的人影出声，声音经过了特殊处理，难以辨认真假。

    “是，大人…”四人肃然，一同出声，由脸色惨白的中年人先开口。

    “这半年里，人体移植的业务量小幅度上升，营业额达到了四千万星币，利润应该在一千五百万星币左右。”

    “嗯…”模糊的人影点了点头，不置可否。

    披着黑色大衣的男人紧接着开口:“大人，非人体移植的业务量明显上升，营业额达到了六千万星币，利润在两千万星币。”

    此话一出，其余三人都有些惊讶，特别是脸色惨白的中年人，深陷的眼眶中，双眸更加的幽深了。

    “不错…”模糊的人影赞扬了一句，让几人脸上闪过不同的神色。

    “我就比不了两位哥哥了，利润在七八百万星币左右。”三胖子笑呵呵的道，他的收入很稳定，没什么波澜起伏。

    “呵呵…”女人轻轻一笑：“无主星系最近出了一位大人物，闹腾的动静可不小，不少人都来这里避风头。”

    她顿了顿，眸波流转，继续道：“所以，我这边的生意倒是不错，利润有个三千万左右吧。”

    三千万！

    其余三人瞳孔收缩，都是微微凝滞，这超越了其余三人。

    “很好…”模糊的人影声音稍微提高，心情明显不错。

    “老规矩，你们留25%，上交75%…”

    四人互相对视了一眼，都点了点头，这是一直以来的规矩，天荒星的高层都是大人搞定，他们负责下面的事务。

    模糊的人影点了点桌子，吸引了几人的注意:

    “有件事需要告诉你们，下一批偷渡者出了问题，无主星系崛起的那个家伙大肆的掠夺，半个月前，炸死了几艘偷渡船…”

    “几个蛇头都害怕了，最近不敢接生意了…”

    “需要等多久？”女人皱眉询问，他们的生意都需要源源不断的偷渡者补充新鲜血液。

    “不知道…”模糊的人影罕见的说出了这三个字。

    “大人，您说是半个月前发生的事？”三胖子的瞳孔收缩，小心的询问。

    “没错…怎么了？”模糊的人影询问。

    三胖子摇了摇头，陪笑道：“没什么，只是刚刚没听清楚。”

    他内心涌起无边怒火，他被骗了！

    那个小子背后根本就没有什么大人物！

    之前李宇说，他背后的大人物让其十天后杀一个偷渡来这里的人。

    十天后实际上就是他们从黑市返回后，带来的第一批偷渡客。

    可当时偷渡船已经被击穿了，蛇头们都暂时停止了活动。

    如果李宇背后的人物真的足够大的话，应该早就知道这个消息，根本不会说出十天后这样的话来。

    所以，三胖子知道，自己十有八九被骗了，虽然不知道那小子到底是怎么弄到那把枪的，但一定不是像对方说的那样。

    “该死的垃圾佬！”

    他半低着头，不让自己的异样被发现，咬牙切齿，挤成绿豆大小的眼睛中满是怒火！

    接下来一段时间，除了旗袍女和三胖子的生意没受什么太大的影响，毕竟两人都不是竭泽而渔的类型。

    而中年人和大衣男脸色却都不太好看，因为他们的生意基本上就停滞了，没有新鲜的材料，就做不了移植。

    “不用担心，无主星系新崛起的小子已经引起了帝国的不满，他蹦跶不了太久…”

    模糊的人影安抚道，几人点了点头，神色各异，只有旗袍女稳坐钓鱼台，毕竟拉皮条的生意，最好做。

    ………

    洗完澡，清爽的感觉让李宇如获新生，之前大量的新陈代谢物附着在皮肤表面，像是让他裹了一层茧一样。

    现在的皮肤都白皙了不少，披肩的长发被拢到了脑后，滴落着水滴，匀称的肌肉，蕴含着爆炸性的力量。

    对着残破的镜子欣赏了片刻，李宇拿起自己破旧的衣服，仔细的清洗了起来。

    “砰！”

    房门被踹开，一个肥硕的阴影投射了进来，不用回头，李宇就知道是谁。

    “三先生，动作怎么这么粗暴了起来，一点都不像平日里儒雅的您。”李背对着他，浑身赤裸，用力的搓洗着衣服。

    三胖子闻言，下意识的收了收力量，而后却又怒火冲天，自己为什么要听他的？

    “垃圾佬，你好大的胆子啊。”三胖子皮笑肉不笑，从嘴里挤出来这句话，砰的一声踢上了房门。

    “啦啦啦…主人，枪擦好了！”小吵闹从厕所里蹦了出来，巨大的机械右臂举着紫色的磁动能狙击枪，与三胖子迎了对头。

    “发现威胁目标，警告！”小吵闹的独眼刹那间变成了危险的红色，举起了狙击枪，对准了三胖子。

    这把枪！

    什么时候？

    三胖子顿时停在了原地，瞳孔放大，额头上有细密的汗珠流了下来，md，上次他保命的玩意用掉之后，还没来的及补充呢。

    “楼上有两个比我还强的家伙，你敢开枪，自己也走不了！”三胖子厉声警告！

    “小吵闹，怎么能把枪口对向朋友。”李宇摆了摆手，小吵闹顿时收起了枪，重新变为人畜无害的模样。

    “怎么了，三先生，找我有事吗？”李宇起身，浑身不着片缕，坦然的看着三胖子。

    三胖子见李宇如此坦荡荡，心里又犯了迷糊，这把枪怎么又出现了？

    谁无声又无息的给李宇送了过来？

    还是他自己有空间折叠设备？

    最终，他露出了笑意，搓了搓手：“没什么，只是来看看你住的合不合适。”

