    战场上，硝烟弥漫，炮火连天。

    在八路的进攻下，小鬼子的抵抗也是非常的顽强。

    李云龙观察着战场上的情况，大声吼道：“柱子，你他娘的干什么吃的？”

    “给老子集中所有炮火，狠狠的打。”

    命令传达到了王承柱这边，王承柱也顾不上节**弹了。

    大声吼道：“给老子集中火力，狠狠的打！”

    “老子不过了。”

    这个时候，王承柱也顾不上会被骂败家子了。

    一声令下，所有的炮兵，纷纷开火。

    一时间炮声隆隆，炮弹接连不断的飞向了小鬼子的阵地。

    剧烈的爆炸声中，小鬼子的火力点一个接着一个的被炸上了天。

    王承柱看着这一幕，心里也是感觉非常的爽。

    但是爽过之后，王承柱已经猜到了，事后李云龙肯定会指责他败家子。

    虽然他只是执行了李云龙的命令而已。

    但是王承柱太了解自己的这个团长了，他李云龙是讲理的人吗？

    想让李云龙讲理，除非太阳打西边出来。

    不过都到了这个份上了，哪里还顾得上这些呀。

    先打完了再说吧。

    李云龙看到这一幕，同样是兴奋的两眼通红，大声吼道：“干的漂亮。”

    “给老子继续冲！干掉这股小鬼子。”

    在李云龙的命令下，张大彪带着战士再次发起了冲锋。

    英勇的八路军战士们，大声怒吼着，如同山洪海啸一般，向着小鬼子的阵地席卷而去。

    激战正酣之际。

    这时鬼子的后方，突然出现了一片混乱。

    趁着这个功夫儿，张大彪带着部队，一拥而上，直接冲上了小鬼子的阵地。

    不过这股小鬼子也是非常的顽强，看着冲上来的八路战士们，这些小鬼子也是毫无畏惧，纷纷挺着刺刀迎了上来。

    双方立刻绞杀在了一起，展开了一场惨烈的白刃战。

    张大彪还是一如既往的勇猛。

    只见这老小子，抱着机枪冲了上去。

    看到战壕里躲着的几个小鬼子，二话不说，直接一梭子子弹扫了过去。

    那几个小鬼子，还没反应过来，就被打成了筛子，一命呜呼了。

    一梭子子弹很快便打空了，这个时候张大彪也顾不上换子弹了，将机枪随手一扔，一把抽出了背后的鬼头大刀。

    “狗日的小鬼子！爷爷来了！”

    张大彪怒吼一声，轮着大刀片子，冲向了小鬼子。

    二话不说，当头就是一刀劈了过去。

    那小鬼子本能的用步枪格挡了一下，但是张大彪身手了得，趁机向前一顶。

    那鬼子脚下一个踉跄，一下子就跌倒在地。

    张大彪冲上去，一脚踏在了鬼子的胸口上，锋利的大刀狠狠的挥了下去。

    “噗嗤~！”

    顿时鲜血飞溅，那鬼子的脑袋，滴溜溜的滚了出去。

    张大彪抬头看了一眼，只见远处，有一队人马，正向着这边杀了过来。

    张大彪知道，那肯定是林锐他们。

    张大彪二话不说，再次发出一声怒吼，拎着刀继续向前冲去。

    ……

    却说，林锐他们干掉了鬼子的指挥部，一路撤退。

    见前面打的热闹，知道是李云龙带着主力部队来接应他们了。

    于是林锐带着部队直接冲了上去，在小鬼子背后，对小鬼子发动了进攻。

    小鬼子被打了个措手不及，后方阵脚大乱。

    这个时候，张大彪他们才抓住机会，冲了上来。

    而林锐带着部队，也没闲着，一路向前杀去。

    林锐的部下，都是精锐，战斗力那是相当的强悍。

    此刻，他们如同一把锋利的匕首一般，轻而易举的在小鬼子的防线上撕开了一道口子。

    林锐也是英勇无比，只见林锐手持两支盒子炮，左右开弓，不断的开枪射击。

    林锐的枪法，几乎已经是达到了出神入化的地步。

    每一发子弹消灭一个敌人，在这种情况下，对于林锐来说，根本不算什么难事儿。

    只听一声声清脆的枪声响起，小鬼子一个接着一个的倒在了血泊之中。

    林锐也是越战越勇，带着战士们一路向前冲杀，踏着鬼子的尸体，不断的向前挺近。

    很快，林锐便看到前面，张大彪正带着一伙人冲了上来。

    张大彪大声吼道：“林锐，我们来了！”

    林锐笑道：“来的好！”

    “干死这帮小鬼子！”

    “杀~！”

    听到这话，张大彪仿佛变得更加的兴奋了，这小子怒吼一声，一刀将面前的小鬼子劈翻在地。

    此刻，两股部队合兵一处。

    而小鬼子阵脚大乱，已经出现溃败的迹象了。

    战士们越战越勇，很快便将小鬼子彻底的击溃了。

    鬼子眼看抵挡不住，便开始撤退了。

    不过最终逃走的小鬼子，只是少数。

    其他的小鬼子，全都变成了地上一具具尸体了。

    张大彪冲到了林锐跟前，笑着说道：“林锐，看到你实在是太好了。”

    “团长让我们来接应你们。”

    林锐微笑着说道：“你们来的正是时候。”

    张大彪抬手向着后方一指，说道：“团长在那边呢，正等着你呢。”

    “你赶紧过去吧。”

    林锐微微点了点头，没多说什么，向着远去走去。

    而张大彪开始指挥部队，打扫战场。

    这一仗打的也是畅快淋漓，先后消灭了小鬼子七八百人。

    这些小鬼子也为八路提供了大量的战利品。

    此刻战士们，一个个正兴奋的收集着地上散落的武器弹药。

    很快林锐便找到了李云龙。

    李云龙看到林锐之后，笑着说道：“你小子总算是舍得回来了？”

    “刚才那边打的挺热闹呀？你们又把谁给干掉了？”

    林锐微笑着说道：“嘿嘿~！我们特战队也就是小打小闹罢了，比不上你大团长，大手笔呀！”

    “一下子就干掉了鬼子的一个联队，现在又打垮了鬼子的一个大队。”

    “我们也就是小打小闹，顺手将山田孝太郎给宰了。”

    听听，只是顺手就宰了山田孝太郎。

    鬼子的中将师团长，在林锐口中，仿佛跟宰只鸡没什么区别。

    这是人说的话吗？

    李云龙忍不住翻了各白眼，连忙追问道：“你小子不会跟我开玩笑吧？”

    “真的将山田孝太郎给干掉了？”

