    看到这个人，也等于是击碎了我刚刚的一些幻想。

    在听到贝蒂说这屋子里有人的时候，我还在想会不会是我的同伴。

    “这人死了吧？”

    就在我刚刚这么怀疑的时候，田心冷不防说了一句。

    我沉吟了一声，沉声冲着那人说道：“喂，哥们儿……你是什么人？”

    那人依旧是一动不动，甚至连眼皮都没动一下。

    近距离之下，这都没反应，我更加怀疑这是个死人。

    只不过这死得未免有些太安详了吧？

    就在这时，忽然听到门外传来小初的声音：“李卓哥哥，没事儿吧？”

    回头一看，柳诗诗和小初带着江平已经过来了。

    我对江平招招手：“你过来，看看认不认识这个人？”

    江平犹豫了一下，还是畏畏缩缩地走进来。

    进来看了一眼，江平连连摇头：“不认识……没见过……”

    “不认识？不认识的人怎么会出现在这里？而且坐在这桌子上？”

    这一下我有些奇怪了。

    按理说……要是他们破晓组织内部的人的话，江平没理由不认识。

    如果是他们的金主或者抓来的移植品，那江平更没有理由不认识了。

    “真的不认识？”我再次问道。

    江平又仔细盯着那人看了一阵，确认道：“真的不认识……这是什么人？怎么会在这里？”

    田心有些没好气的道：“本来就是让你进来认人的，你特么还反问我们？”

    江平脸上有些讪讪，再次摇头，不敢搭话了。

    不知为何，我总觉得……眼前这人有些怪怪的。

    看他穿着的一身衣服，不像是正常都市来人会有的打扮，而更不像是破晓组织的人……

    一身黑袍子……就特么像西玄小说里的魔法师一样。

    “哎……他这桌子下面……”

    我忽然看到，这张小木桌下面好像有什么东西。

    凑近一看，便发现那居然是一个超大号的竹篓，一米多高，两个篮球的宽度。

    “这是什么东西？”田心问。

    “是个竹篓……”我说。

    “里面装着什么东西？”田心又问。

    我说：“我怎么知道？要不你去掀开看看？”

    我只是这么开个玩笑的，没想到田心真的走上去，准备掀开竹篓。

    那竹篓上有一个木头盖子，盖子上还挂着一根红绳。

    田心微微躬下身，扯了一下那根红绳。

    一下子那盖子便被掀开……

    可是掀开的一瞬间……

    我忽然发现那竹篓之中两道绿色的幽光一闪……

    紧接着我听到“嘶”地一声……

    在这电光火石之间，我脑海中的思绪飞转，就意识到了那竹篓里装的是什么东西……

    “小心……”

    说时迟，那时快，我一个箭步上前，伸出手，一把便拽着田心的胳膊将她往后拉！

    也就在此时，那竹篓之中，迅速探出一个巨大的蛇头，毒龙一般冲着田心的胳膊就想咬！

    饶是田心这么胆大的人也是吓得一声惊呼！

    “啊……”

    田心大叫一声，不过好在我的动作更快，已经将田心拽离那竹篓一米之外！

    那是一条恐怖的黑蛇，两颗绿宝石一般的瞳孔，泛着幽幽的绿光！

    蛇头从那竹篓中探出之后，有一米长的蛇身都从木桌下方窜了出来，就这样立在空中，冲着田心露出那尖锐的黑色信子！

    黑蛇的嘴里还在“嘶嘶”地发出动静，蛇头随着蛇身左右摆动，似乎是在警告田心让她不能靠近木桌！

    这突如其来的恐怖一幕吓得众人皆是惊呼。

    小初等人更是下意识朝后面退了两步。

    田心刚刚在我那一拽之下，整个人身体向后倾斜，撞在我的胸口，为了维持平衡，又是一手直接抱住了我的腰。

    她抬起头看了我一眼，快速推开我。

    “后退……”

    我一手将田心挡在身后，手里的长刀也是毫不犹豫冲着那蛇头就砍！

    蛇头距离我的长刀并不是很远，我的动作更是迅捷无伦。

    可饶是如此，那黑蛇也是如同一道黑色闪电般，嗖地一下就从那竹篓中窜了出来。

    它的蛇头更是非常灵活地在空中一扭，躲开了我的长刀。

    片刻间我有些愣神，也就在这瞬间，黑蛇的整个身体都已经窜出了竹篓，落在地面上。

    它快速扭动着身躯，就从我的脚下滑动出去！

    “啊……”

    小初吓得尖叫起来，柳诗诗也是娇躯一颤，江平更是吓得面如土色……

    “怎么了……”

    我们盯着那黑蛇朝着门外窜去，门外突然又传来吴旭的声音。

    吴旭手里拿着几把刀，一脸懵逼地站在门口。

    当他一眼看到黑蛇的时候，也是吓得叫了起来：“卧槽，好大一条蛇……”

    他刚刚这么叫……

    那黑蛇就像是有灵性一样，它此时距离吴旭根本不是很远，又顺着吴旭的裤裆就往吴旭身上钻……

    “草……尼玛的啊……”

    吴旭整个人一阵哆嗦，失去了自主能力，手里的几把刀也是咣当咣当落在地上。

    我亲眼看到……

    那黑蛇顺着吴旭的裤脚就朝着他裤裆钻了进去！

    “我的妈呀……”

    吴旭大腿一软，跪在地上，他的面上已经变成了猪肝色。

    可吴旭跪下之后，那黑蛇的脑袋又从吴旭的另一条裤腿钻了出来，再次如闪电般窜到了门外去了……

    也就是说……它从吴旭的裤裆里走了一圈……

    吴旭的面色又变得惨白，抬起头，瞪大眼睛望着我们。

    那条黑蛇已经离开了小木屋，我心里总算是松了口气。

    “吴旭，你有没有被咬……”我突然想起刚刚那蛇是从他裤裆里钻出去的，赶紧问道。

    我甚至都没注意到那是一条什么蛇，但我可以肯定那不是一条普通的蛇……

    吴旭好半天才回过神来，他可能觉得有些尴尬，清了清嗓子，收拾起地上的几把刀，才慢慢站起身。

    他站起来都是身体摇晃了两下，才正色道：“没事儿……没有被咬……区区一条黑蛇，根本奈何不了我……”

    听到吴旭轻松地开起了玩笑，我算是彻底松了一口气。

    可就在这时，田心突然拉了我一把。

    我回头，就发现田心一手指着那小木桌上的人：“李卓，你看……”

    田心的目光中带着无与伦比的惊恐。

    我也顺势望去，当我看到眼前的一幕，心也是一下子沉了下去……

