    李盛话音一落，李二先是悲伤的摇了摇头，叹气……但是紧接着整个人都愣住了。

    什么情况？！

    居然……能治！？

    可是……李二两眼瞪大，“公子，你不是说这病治不了吗？为何……”

    “治当然是……”

    李盛摇摇头。

    事情不是李二想的那样，这不是一个能治和不能治的问题，而是……败血症，现在的条件当然是不能治。

    但是秦琼这个情况，只是初期，只是一些症状……

    这样的话，那就没什么治不治的，而是调养即可。

    “秦将军这个病呢，直接的治疗当然是不行……但是调养就没有问题，说起来很复杂，　以老李你的眼界，我很难教你听得懂。所以你就别问这么多了，直接拿方子回去，按照方子来就行了。”

    “总之我可以保证，秦将军这个情况……大概是最多一个月，就能生龙活虎！”

    “等等！”

    李盛说到这里，孙思邈忍不住了，突然开口打断，“小友，这医之一道，讲究望闻问切……”

    “这么一会功夫，小友岂能轻易下论定？秦公这分明患的是热疾，这怎可仓促定论？”

    李盛呵呵一笑。

    “这位老哥，热疾不能治吗？”

    “热疾不是不能治，但诊治极为复杂……这各种情况变数无穷，小友怎么能轻易断定该如何用药？？？”

    在孙思邈看来，李盛这完全就是二把刀，纯业余。

    这么复杂的病，哪有立刻就能看明白的？

    然而……李盛只是淡淡一笑，“那就抱歉了，老先生。你们没抓住病情的根源，只看到了外在的表现……那你们当然看不明白了。”

    孙思邈一听这小辈居然这么说话，顿时气的扭头就走。

    李二也感觉这是不是有些草率，看着李盛递来的药方说道，“公子，这药方真有用吗？”

    李盛嘿嘿一笑，“老李，这老秦最近是不是总吃肉，而且运动量很大？”

    李二顿时大惊。

    我擦，公子怎么知道？！

    “而且平日里就不太爱吃水果蔬菜，最近吃的更少了？”

    李盛接着补充了这一句。

    下一刻，李二豁然睁大了眼。

    公子这，简直就是神机妙算！

    说的太准了！

    “我擦这……老李我也没和公子你说啊？？？”

    李盛摇了摇头，眯着眼笑了，“这可不就是败血症嘛。不过吃的再少，应该也不是没吃，否则也不至于如今才出问题……”

    “不过老李你放心，按我说的去做，老秦肯定平安无事。”

    “不过老李你要记好了。这治病的关键……不仅仅是药物。古医术的精华在防病，而非治病。治病是技术，防病是科学。”

    “所以老秦的病情，吃药是辅助，关键在于……要多吃蔬菜水果！”

    “蔬菜水果？”

    李二愣了一下，“这些玩意……也能治病？！”

    李盛嘿嘿一笑，“不能治症状，但却可以消灭这类症状的根源。其实所谓的热疾，大部分也就是维生素缺乏和微生物感染，后者有抗生素来解决，而前者……还真就靠水果和蔬菜。”

    “回去告诉老秦的家人，记得多给他弄点水果蔬菜吃，饮食结构早该管管了！”

    李二虽然没听懂，不过感觉……好厉害的样子！

    于是紧接着，自然是拿着方子，带秦琼回长安……

    ……

    数日之后。

    一天下午，孙思邈坐在家中，正在研读一本医书。

    神州的经卷书籍，自古就是只有大儒圣贤书会被好好保存，其他的总是“多有散佚”，意思就是……对唔住，找不着了！

    当然，有找不到了的书，自然也有时不时被发掘出来的。

    孙思邈作为从业者，还是学界领头羊，自然还是有收集的。

    不过这天，孙思邈心情不太好。

    确切的说，这最近好几天，他的心情都不太好。

    一想到那天那个年轻人一脸自信的样子，孙思邈就不禁心中有气。

    正所谓，子云……病来，如山倒；病去，如抽丝……

    这后生一看就不懂医术。

    无论是什么病，那药都是连续不断的服下，时日长久之后……才会逐渐好转的。

    什么最多十天半月就能活蹦乱跳，这不开玩笑吗？

    这还是一般的病，像热疾这种标准的‘疑难杂症’，那就是

    也不知道陛下在哪里找来这么一个乡野郎中！

    让这等二把刀给秦将军看病，孙思邈简直是吐了。

    为壮士扼腕，心疼护国公一秒！

    与此同时。

    太医院。

    司徒奉也是一天到晚气呼呼。

    这陛下也是，我们太医是不值得信任了吗？

    先是找神医孙思邈就算了，这个大伙的确服气。

    但后来你又找个不知来历的毛头小子。

    这后生仔一看就是年纪轻轻，根本不可能读过几本医术。

    简直就是没把我等太医当人看啊。

    这热疾，人家孙神医都说了，诊断难，用药难。

    突出一个难字！

    而且是每个环节都难。

    就这情况，怎么可能治得好嘛。

    不过司徒奉也没心情多问，反正……过几天，这护国公也就没了，到时候……

    哼，陛下自会知道，这些乡野郎中都是什么水平货色。

    届时，那不还是得靠我们太医院。

    ……

    同样是这一天。

    李二下了早朝不久，正在甘露殿与几名大臣议事呢。

    如今护国公命在朝夕，军中缺了一位大员，这军心如何安抚，原本计划由秦琼上阵来执行的庙算计划又如何继续？一切都需要重新考虑。

    并且……最近不仅是秦琼，

    便忽然有内侍来甘露殿报信。

    “陛下，急报！”

    “急报？什么急报？”李二听着就是心脏一紧，其余几个大臣也是，目光瞬间就集中到了这名内侍身上。

    最近都在说这秦琼之死对军心影响如何，

    莫非是军中有了变故？！

    众人的心中，第一反应就是这个。

    但下一刻，却见内侍满脸笑容的说道……

    “陛下，秦将军今早已能下地活动，现下正在举石锁炼体呢！”

    内侍话音一落。

    李二，杜如晦，房玄龄，魏征……君臣几人，瞬间呆住了。

    这特么才几天，病居然就好了？！

    简直是……药到病除！

