    山本一郎心情着侥幸，他是隐修堂的副堂主，同时又是倭国第一刀客，如果林战没有受伤之前，也许没有把握打赢林战。

    “山本一郎，我真是替你感到担忧，你被人当枪使，不仅害了你自己，你还会连累隐修堂！”

    看到山本一郎一副胜券在握的样子，林战都感觉到可笑，他是受了内伤，但是修为依旧是宗师，塞翁失马，焉知非福，没有任何人知道他在这一段时间里，意外的收获。

    “呵呵，林战，激将法对我来说没有任何用处，杀了你，也是我对组织做出的贡献，我虽死犹荣！”

    说完，山本一郎突然暴起，手里的金色弯刀带着破空之音，直接刺向林战的胸口。

    山本一郎的速度特别快，像流星一样，眨眼之间就来到林战的面前。

    林战仿佛被山本一郎的突然爆发惊呆了一样，站在原地一动不动，目光盯着带着寒光的金色弯刀。

    唰！

    就在山本一郎以为林战必死无疑的时候，林战竟然消失了，不见了！

    “这！”

    山本一郎惊愕的看着空荡荡的前面，脚下就是一个趔趄，同时心里产生不好的感觉。

    “你在找我吗？”

    林战冷嗖嗖的声音在山本一郎的身后响起。

    “哎呀，不好！”

    山本一郎暗叫一声，头也不回，手里的弯刀直接向后面砍了过去。

    噗！

    弯刀准确无误的砍在林战的身上，林战当时就站在原地一动不动了！

    “战哥！”

    艾琳一声惊呼，就要过去帮助林战。

    “队长，不对劲啊！”

    老八一把拉住艾琳，目光看向林战。

    “哈哈，战神也不过如此，林战，你死定了，等我杀了你，然后再干掉这里所有的人，从今以后，再无战轩辕，我就是天下无敌！”

    山本一郎得意的大笑着，杀了林战，除去倭国的后顾之忧，攻打华国指日可待，

    “山本一郎，不知你的自信来自哪里，第一刀客，竟然是个蠢货！”

    林战似笑非笑的看着山本一郎，就像看着一个傻子。

    “林战，中了我的弯刀的人，绝对不会有生存的希望，你……”

    山本一郎洋洋得意的话，在看到眼前的一幕时，顿时噎了回去。

    “这，怎么可能，林战，你……你是！”山本一郎的话都说不利索了，因为他看到，原本扎在林战胸口的弯刀，竟然没有伤害到林战，反而直接弹飞了回来，不受控制的来攻击自己，就跟自己袭击林战的招式一

    模一样，也是自己的胸口。

    噗通！

    山本一狼想要躲闪自己来不及，吓得他直接趴在地上。

    嗖！

    弯刀从他的背后飞了过去，强大的气息，把他的衣服直接划破，顿时背后血肉模糊一片。

    山本一郎一声闷哼。

    “林战，你他妈的找死！”

    山本一郎又羞又愤，他还从来没有这么狼狈不堪过，从地上爬起来时，手里又多了两把弯刀。气急败坏的扑向林战。

    弯刀发着寒光，带着破音，而且，山本一郎的速度也是加大的好几倍。

    凌波微步？！

    林战眉头紧皱，身子向后退出几丈之外，轻松躲过山本一郎的攻击。

    山本一郎再次逼近。

    林战同样又是轻松的躲开。

    山本一郎后来真的急了，这可是他的看家本领了，哪知道忙乎了半天，竟然连林战的衣角都没碰到。

    “八格牙路！”

    山本一郎彻底慌了，手里弯刀更加快了起来，同时用上了十成的内劲。

    嘭！

    嘭！

    几个回合之后，林战已经完全了解山本一郎的战术。

    “山本一郎，你太慢了！”

    原来还一味躲避的林战，突然开始反击。

    咣！

    瞅着山本一郎的空挡，林战一脚踹在山本一郎的胸口。

    噗通！

    咣当！

    山本一郎被踹的倒退好几步，直接倒在地上，手里的金色弯刀也飞了出去。

    “八格牙路！”

    山本一郎怒修成怒，反身飞到弯刀面前，捡起来后，直接甩向林战。

    嘭！

    弯刀定在林战的身上，当啷一声落在地上。

    “你……你，你是纯刚之体！”山本一郎这才注意到林战的不对劲，他可不止一次，亲眼看到自己的弯刀已经刺中了林战，而林战别说是受伤，就是皮都没破一丁点，唯一的解释就只有那个可怕的结果

    了。

    纯刚之体，乃是传说中的一种神奇绝技，一旦练成纯刚之体，初期的时候，也只有刀枪不入，但是一旦练成真正的纯刚之体，就是迫击炮，炸弹都伤害不了分毫。

    整个地球，都没有人练成纯刚之体，林战竟然成功了，林战的运气怎么会这么好！

    噗，噗！

    就在山本一郎还想殊死一搏的时候，两把金色弯刀刺入了他的前胸。

    “怎么可能！”

    山本一郎口里吐出一口鲜血，眼睛不可思议的看着胸口的弯刀。

    他竟然会死在自己的武器之下！

    “呵呵，林战，你果然名不虚传，不过，你杀了我，就是与整个隐修堂为敌，以后的你，将会受到隐修堂的追杀，不死不休！”

    山本一郎凄然一笑，他真的是太天真了，一直对江湖上对林战的美誉不甘心，如今看来，他有多不自量力。

    林战受了内伤，等于让他好几招，还是失败了！

    嘭！

    林战隔着好几米之外，隔空又是一拳。

    “这一拳，是为了我的战友卫华！”

    “嘭！”

    “这一拳，是为了我爸妈打你的！”

    嘭！

    “这一拳，是你私自入境华国的惩罚！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    林战也不给山本一郎还手和说话的机会，每一拳都用了十成的内劲。

    华国之威，任何人不得侵犯！

    山本一狼的脑袋被林战打的稀碎，鲜血躺了一地。

    噗通！

    山本一郎的尸体轰然倒地。

    “卫华，月影的弟兄们，我为你们报仇了！”

    林战眼里闪过悲痛，即使杀了山本一郎，他的弟兄们也活不过来了。

    “战哥！”

    艾琳来到山本一郎的尸体前，从他的衣服内兜里，掏出一封信，看到信里的内容，艾琳的脸色陡然一变。

    惶恐的看向林战。

    “拿过来！”

    林战开口说到。

    艾琳把信纸交给林战。红色的信纸上，清清楚楚的写着林战的资料，以及月影暗卫的分布！

