    一家人说说笑笑的离开，谭越一手抱着谭馨，一手拎着分量很足的布袋。

    不远处的座椅上，一对神色有些疲倦的年轻情侣正依偎在一起，目光看着渐行渐远的谭越一家人。

    “老公，你看到刚才那一家人了吗？”

    “嗯，看到了。”

    “他们一定是一个很幸福的家庭。”

    “是啊，能看得出来，那对夫妻一定很恩爱，男人一定很顾家，所以女儿很喜欢爸爸，见面之后就不舍得松手。女人一定也很体贴，不舍得把包让男人拿，他们都笑的很开心，一定很幸福。”

    “好羡慕啊，老公，我们以后也要这样好不好？”

    “好，我们以后也要这样，也要生一个这么漂亮的宝贝。”

    “呜呜呜，老公，我不想在京城漂着了，我想回家，我们回家吧，以前上学的时候，你不是说你最向往的就是老婆孩子热炕头吗？”

    “再等等，老婆，我这个项目就快谈成了，再等等......”

    ......

    谭越带着一家人来到自己停车的地方，把东西都放进后备箱，嫂子坐在副驾，爸妈和小馨馨坐在后排。

    “叔叔，你的车好大啊，比妈咪的还要大呢。”谭馨站在后面，小脑袋向前探着。

    谭越已经摘掉口罩、墨镜，抬手在谭馨额头上轻轻敲了两下，道：“是吗？那你以后想坐叔叔的车，还是妈妈的车？”

    在大家的注视中，谭馨两只肉肉的小胳膊交叉放在胸前，下巴抬起，嘚瑟道：“两个我都要！”

    几人哑然失笑。

    安暖看了一下车内内饰，羡慕道：“小越，你们公司给配的车真好啊？”

    谭越呵呵笑道：“嫂子，那等我以后给你买一辆好不好？”

    安暖闻言，忍俊不禁，冲谭越翻了一个白眼，道：“少在这里跟嫂子说大话，你先给自己买辆车再说......我可告诉你啊，咱们那里现在娶媳妇可都是要有车有房的，你现在是有房子了，但没车可不行啊。”

    谭越一听就有些头大了，之前电话里老妈就一直催着他尽快谈女朋友的事情，没想到现在见面了，嫂子也开始说这茬了，不会是被老妈给收买了吧。

    “嫂子，爸妈，都坐好啊，我开车了！”

    没等安暖说完，谭越就插嘴了一句，然后脚踩油门。

    看车子启动，谭越专注的开车，安暖也不好再说了。

    .......

    回到家，谭越大包小包的刚放到客厅，老妈和嫂子就开始收拾了起来。

    “儿子，这些腊肠是你爸在家灌的，我给你放冰箱里了，以后你可以加热吃，或者放到菜里炒一炒。”

    “嚯，你小子平常在家怎么过的？冰箱里就几包方便面和咸菜，连个鸡蛋都没有。”

    “就知道你自己在外面照顾不好自己，身边连个人都没有。”

    “快点找个合适的姑娘把自己嫁出去吧，儿子，再晚了你可就真剩下了。”

    老妈的话仿佛机关炮一般落在谭越身上，听的谭越耳朵里都要生出茧子，旁边的安暖看着谭越郁闷的样子捂嘴轻笑。

    谭越好笑着摇了摇头，打断老妈的话，道：“好了，妈，我明白我接下来的重心要在哪里了，要尽快给您找一个儿媳妇，是吧？”

    老妈点了点头在阳台上拍打了几下晒得被子，道：“那肯定啊，咦？小越，这些被子都是新被子啊，你今天刚买的？”

    谭越嗯了一声，道：“是啊。”

    “多少钱啊？”

    “肯定比让你们住酒店便宜多了。”

    听了谭越的话，老妈翻了一个白眼，道：“瞧你说的话，难道在你眼里，你妈就是那种扣扣搜搜的人？你买杯子我又不说你，家里多备几床被子总不会差的......对了，等今年的棉花下来了，我给你套一床咱们自己的棉花被褥，到时候你睡着肯定比这买的被子舒服。”

    谭越知道套那样一床被子有多累，连忙阻止道：“妈，你可别再套被子了，现在都什么年代了，哪里还用那么麻烦，再说之前我结婚的时候你给我套的新被子，还在我那房子柜子底下压着呢。”

    老妈像看傻子一样看着谭越，道：“我的傻儿子呦，那个被子是你头婚婚礼当天用的，现在都离婚了，怎么还能用？”

    谭越有些无语，虽然老妈是济水市优秀的人民教师，但年纪大了，思想却越来越保守。

    老妈摆了摆手，道：“行了，我们去看看房间，你前方带路。”

    房子的格局是三室两厅两卫，陈子瑜真的是很重视他，各方面配套的都极好，许诺第一次来的时候，看到这宽敞房子，整个人都惊呆了。

    人比人，真的能气死人啊。

    他也有璀璨娱乐安排的住宿地，不过是类似单身公寓的地方，面积狭小，和谭越这大house差距大的离谱。不过，这也是应该的，谭越是被挖过来做高管的，而且还被陈子瑜寄予了厚望，希望谭越能把璀璨娱乐一直落寞的节目部门做起来，待遇方面自然是很高的。

    谭越后来也在网上查过，在这个小区里，租这么大一套房子，一个月的租金就是五位数起，不得不说，在住宿上，谭越又薅了一把公司的羊毛。

    带着爸妈和嫂子看了一下另外两间卧室，其中老爸老妈一间房，安暖和谭馨一间房。

    “妈咪，我不要跟妈咪睡，我要跟叔叔睡。”谭馨今天有点放飞自我，一找到机会就想表现一下。

    安暖狠狠瞪了一眼谭馨，表情严肃道：“谭馨，妈妈怎么跟你说的？叔叔要工作的。”

    谭馨也看出来这次妈咪是真的有些生气了，顿时宛如霜打的茄子一般垂下了小脑袋。

    谭越哈哈一笑，道：“那叔叔晚上多陪馨馨玩好不好？”

    “好吧。”谭馨吧唧了一下嘴巴道。

    房间分好，就开始做午饭了。

    有个重要问题，谭越这里确实没有什么菜，只能去小区门口的菜市场买。

    经过一致讨论，大家决定今天中午吃辣子鸡贴锅饼，而出去买鸡、辣椒以及各种配料的艰巨任务，被老妈交给了老爸。

    生怕老爸给忘了，老妈还让谭越给把要采购的东西写在手机上，发到了老爸的微信上。

    .......

    谭越这边陪家人忙的不可开交，另一边璀璨娱乐公司里，陈子瑜也在忙着看公司近期的发展报表。

    这几年下来，璀璨娱乐公司发展的越发庞大了，公司内部组织架构复杂、人员庞大，陈子瑜也很难方方面面的了解到，所以这时候就凸显公司发展报表的重要性了。

    陈子瑜规定，公司各部门每个月都要上交一份发展报表，然后由总裁办进行统一的检查，并进行重新的归纳和整理。

    这样多个环节下来，一份完整清晰的公司月度发展报表就呈现在了陈子瑜眼前。

    陈子瑜看得很仔细，在这份月度发展报表的最后，是总裁办对各部门发展趋势的总结和估测。

    看完发展报表之后，陈子瑜将其合上，长长的出了一口气。

    “子瑜姐，喝点茶。”周姗看陈子瑜忙完了，就把一杯茶水放在了陈子瑜办公桌上。

    陈子瑜端起茶水轻轻抿了一口，点头笑道：“阿姗，这次的茶沏的好。”

    看陈子瑜心情明显不错，周姗也松了口气，以前每月这时候，看完公司的发展报告，如果不满意，陈子瑜肯定会发火。如果满意，那就是微微点头了，但像今天这样喜笑颜开，还是头一次。

    周姗给自己也倒了杯水，看向陈子瑜，好奇道：“子瑜姐，发展报告怎么样？”

    陈子瑜喝着茶，笑着道：“不错，上一个月，咱们公司整体发展仍旧是向上的，而且发展速度要大大高过之前的月份，其他方面优化的倒不是很大，起到最大作用的是节目部门。”

    周姗挑了挑眉，道：“节目部门？”

    陈子瑜嗯了一声，笑着点头道：“对，咱们公司的节目部终于争一次气了。”

    璀璨娱乐节目部的发展一直是非常差劲的，属于拖公司后退的部门，这一次节目部门在其他部门没什么太大改进的基础上突飞猛进，连带着也提升了整个公司的发展速度，让陈子瑜很满意。

    周姗点了点头，她自然知道最近一个月节目部门的变化，道：“这可多亏了谭老师，要不然节目部这个短板还真的不太好补上。”

    陈子瑜脑海中也浮现出谭越的身影，呵呵笑道：“当初我出高价把谭越挖过来，公司里不乏有反对的声音，现在一个个都闭上了吧。”

    谭越是她力排众议挖到公司来的，现在谭越表现的越出色，越显得她慧眼识珠，倒是让陈子瑜越发有些得意了。

    顿了一下，陈子瑜深吸一口气，道：“《欢乐喜剧人》第一期给节目部门开了一个好头，希望接下来的第二期，不要让我失望啊。”

    周姗也很期待《欢乐喜剧人》的第二期，道：“子瑜姐，《欢乐喜剧人》的第二期应该快剪出来了，到时候我让剪辑室那边提前送过来一份？”

    陈子瑜眼睛一亮，旋即一双很犀利的美眸弯成了可人的月牙儿，点头道：“可以。”

    到了璀璨娱乐公司现在的体量，再想要继续向上走，从电影部门、电视剧部门乃至艺人经纪部门都不好走了，因为这些部门都已经发展的挺好，再往上走的潜力有限，属于璀璨娱乐公司这个大桶的长板。

    而节目部门就是这个大桶的短板，自从创立以来，背靠诸多优质资源却一直表现平平，既是短板，也有着巨大潜力。

    《欢乐喜剧人》的出现，开始把节目部门的潜力慢慢挖掘出来。

    而陈子瑜也十分的希望《欢乐喜剧人》第二期能继续保持第一期的质量，进一步挖掘出节目部门的潜力，推动公司的发展。

