    龙帝被送回了领地内，与帝一之间的交易他不打算告诉任何人，以免得横生枝节。

    轰轰轰...

    骤然间，在无极城的方向，有四道巨大光柱冲天而起，搅动风云，散发出令人感到心悸的波动。

    龙帝一喜：“他们醒了！”

    以最快速度赶回无极城，就看到城池上方有四道身影傲然而立，吸引了所有人的目光。

    龙帝看着眼前这四个人，眼中有着惊叹。

    首先是水芝，一袭湛蓝色长裙紧紧贴着身材，将那丰满的娇躯完全显露出来，就像是成熟的果实，让人忍不住要去采摘。

    相比较身材，此刻她的修为更是了不得，一举迈入了万劫境后期。

    然后是田峰，其外形...嗯平平无奇，不说也罢。

    其境界也是达到了万劫境后期，而且龙帝在他身上感受到了一股隐而不发的锋锐，看样子距离凝练出剑魂不远了。

    接着是有缺道人，自身给人一种圆满无暇之感，明明近在眼前，却像是隔着几千里。

    万劫境巅峰！

    最后是血依舞，一身的红色长裙，如血般妖艳，周身涌动着细若游丝的剑气，密密麻麻，骇人至极。

    她的修为龙帝有些看不透，好像是万劫境巅峰，但又好像不是。

    只听得血依舞娇魅的道：“半步虚空境，太好了。”

    龙帝闻言大喜，没想到血依舞这么强大，一次入梦距离虚空境都不远了。

    剑客的战力本就比寻常修炼体系要强大，以血依舞现在的修为，说不定可以跟一些出入虚空境的相媲美了。

    “恭喜四位！”龙帝抱拳道：“有了你们，人族的未来会越来越好。”

    在四个人出关后，龙帝也得到了相应的馈赠，十分丰厚，已经达到了元力四千两百转。

    有缺道人感慨：“这都是你的功劳，如果你给的那么多灵石，我们也不可能一日千里。”

    水芝也是神色复杂。

    当初会选择加入人族完全是被逼迫的，但后面随着时间的推移，她慢慢在这个地方有了归属感，大家一起经历一场场生死考验，到了现在已经是把自己当做人族的一份子了。

    龙帝上前，将水灵一族的至宝交还给水芝：“这个还给你，希望我们以后精诚合作。”

    水灵一族现在都已经跟人族不分彼此了，有些女子跟人族男子成亲生子，有了羁绊。

    在这种情况下，他手握该族至宝实际上也没有多大意义。

    而水芝则是瞪着她那一双宝石般的大眼睛，有些不可置信：“你确定？”

    龙帝笑道：“这还有假，要不要，不要我就收起来了。”

    水芝用最快的速度将其夺取过去，娇嗔道：“哼，既然给我了，岂有再拿回去的道理？”

    龙帝哑然失笑。

    田峰显得很是振奋：“我做梦都没有想到有一天会达到这个程度，师弟谢谢你了。”

    龙帝摇头：“师兄不必谢我，是你有足够强的天赋，才能得到这个机会。”

    在大荒剑门的时候，龙帝没有去之前，年轻一辈中天赋最强大的就要属田峰了。

    只是后来龙帝去了，所有风采都被他给夺走了，让本就相貌平平的田峰更加不出彩。

    龙帝又道：“接下来还请田师兄依旧坐镇南边边境，水芝我会给你一千亿灵石，尽可能的多制作一些水灵族人出来。

    有缺前辈我也会给您一千亿灵石，请您尽快的弄出可以抵挡破阵弩的阵法。

    至于门主，我想要请您去一趟百战山...”

    百战山，是当年各族强者围剿人族的一个地方。

    他的白龙枪跟白玉战甲就是在那里得到的。

    那个地方还有不小的秘密，原本龙帝是打算等自己有空了再去看看的，顺便将人族先祖的骸骨给迎接回来。

    但现在他根本无法走开，只能让血依舞去了。

    四个人都是点头，对于龙帝的要求没有拒绝。

    不知不觉中，龙帝就成为了大家伙心中的主心骨，以他的命令为尊。

    四个人相继离开，龙帝走到一直默默不说话的依依面前，抓着她的左手：“你脸色很难看，施展这招对你的影响很大吧。”

    依依摇头：“还好，休息一段时间就好了，而且你看...”

    她伸出右手，龙帝见了瞳孔微缩，嘴巴张了张，依依摇头，示意他不要说。

    龙帝闭嘴，眼神中有着藏不住的喜意。

    又跟龙帝说了一会话，依依就离开了，她还有很多事情要做。

    接着龙帝就前去寻找铁真，看他打造战甲到了什么程度。

    城中有专门的炼器房，规模庞大，可容纳数万人同时打造兵器。

    经过层层守卫，龙帝见到了铁真跟洪光在融化哀嚎军的兵器、铠甲。

    还有一百个人则是在做着其他准备工作。

    “你来了。”铁真头也不回的道：“快好了，今天可以把原材料全部融化，明天就能开始锻造。”

    “两位前辈辛苦了。”龙帝微微颔首，说道：“此番前来晚辈是想询问下两位前辈可有炼制分身之法？”

    他现在深感人手不足，做事情束手束脚的。

    如果有一具分身可以协助的话，无疑是会轻松许多。

    洪光摇摇头：“分身之术级别太高，我不会。”

    铁真也道：“我也不会...”

    龙帝有些失望，但又听得铁真说道：“但我知道有一门效果比分身稍微差一些的秘术，只是修炼起来难度比较高，你想不想试试？”

    龙帝露出倾听之色：“请前辈告之。”

    铁真嘴巴蠕动，将一门秘术传音给龙帝。

    他默默接收，而后神色带着几分喜色，抱拳道：“多谢前辈，这门秘术对我作用很大。”

    铁真摆摆手，嫌弃似的道：“好了，你赶紧走，别在这里妨碍我。”

    龙帝也不在意，再次朝着两人抱拳，然后转身离开，脑海中将所得之秘术一遍遍查看。

    《杀戮分身术》！

    这是一门以无穷杀气凝聚出分身的秘法，需要大量杀戮，而且还得修炼者意志力强大，否则很容易被反噬，修炼难度很大。

    但一旦修炼成功，威力也是十分巨大的。

