    鼠三是个化神中期的妖，在他们锦毛鼠一族中，这个修为已经是排行前五。

    在妖域，整个鼠族繁衍能力强悍，虽然说他们大部分的天赋都不佳，但至少经过修炼都是可以抵达筑基甚至是结晶境界，所以鼠族大部分都是被安排在靠近中央仙域的位置, 以便随时可以调兵前往外围战场。

    说白了，他们就是炮灰。

    当然，炮灰族群也是有那么一点希望的，就比如说族中出一位悟道境界的长老。而眼前，这令牌便是他们的机会。

    偷偷看了眼那边巨大的蝎子尸体，又抬头瞅了眼半空中正在斗法的那一人一蛇，鼠三不自觉的咽了口唾沫，老祖宗在上, 他还没见过能压着化神境界打的元婴呢, 今儿个可真就开了眼了。

    脑子里的想法盘旋着，虽然知道那两位都不是好相与的，但最终鼠三还是扛着四周燥热的灵元，蹑手蹑脚的往那巨蝎处摸了过去。

    因为就在这巨蝎的第二节长腿下方，那里正挂着一个令牌，就在刚刚，鼠三分明从这令牌上感受到了那股让人心动波动！

    天空中的战斗还在继续，鼠三已经通过自己的天赋土遁术悄悄的靠近到了巨蝎尸体跟前。

    嘿嘿，任你们两个斗的你死我活，这令牌最后还是我的！

    看着那近在咫尺的令牌，鼠三毫不犹豫的将其摘了下来，一头扎入地底深处，向着远方迅速遁逃。

    天空中，周吉身上的战甲还没收回去。他感受了一下那蛇妖元神中自己留下的标记，确定其已经远遁逃离而不是给自己玩个金蝉脱壳再偷袭自己的障眼法后，这才将目光投向另外一个方向。

    那正是鼠妖拿着令牌逃走的方向。

    标记感应术之下，就是鼠妖自己在地底兴奋的自言自语周吉都能听得一清二楚。

    面对到手的令牌有飞走的趋势, 周吉也不着急，他只是远远的缀在鼠妖身后，跟着这鼠妖一路向禁区更深处而去。

    地面上的狂躁的灵元波动对于地下的影响是递减的，越深的地方这种影响传递就越低。这也是像鼠妖这样擅长土遁的妖族可以出现在禁区的原因。

    当然，地底深处也是有危险的，至少周吉从白元庆处得知的消息是在中央战场土遁，最多只能下到地底九十九米的深度，所有有记录的超过这个深度的人或者妖都没有或者回来过的。

    这个深度之下，虽然可以让人深入禁区一点，但也深入的不多。

    在深入进去五百里的地方，周吉缓缓停了下来。

    而在他的感应中，那闷头往前冲的鼠妖也是堪堪在五百一十里左右的位置停下了移动。

    鼠妖的打算周吉也是摸明白了，这家伙明显就是要在这禁区内五百一十里的位置，在深九十九米的地下抱着这令牌等候，一直到冥海开启再想办法返回。

    对此，周吉也乐见其成，干脆直接就在这个位置冥想修炼了起来。

    接下来的几天，禁区深处的令牌不断的有波动传出，也有一部分有能力进入一定位置的家伙赶来，远远的在四百多里的位置停下。

    在确定了那令牌持有者是想要在这禁区中耗时间后，一个个的又等不及的离去。

    当然, 这中间也有两个似乎拥有同样极强悍土遁天赋的妖族从地下偷袭那鼠妖，不过在周吉的感应中，鼠妖都成功解决了来者。

    看样子，这位暂时帮自己保管令牌的鼠妖也是有两把刷子的。

    时间一分一秒过去，很快到了第七天。

    鼠三将一块生着带血的蛇肉塞入口中，囫囵咽了下去。妖族有这种炼化血肉提升自身灵元的能力，血丹的生产线也是通过研究这种天赋才制造出来的。

    他那双小小黝黑的眼睛猛得睁开，其中激动的情绪一闪而逝。

    刚刚令牌波动已经消停了半个小时，想必外面那些家伙都已经离开了。接下来，自己要用这一个半小时抵达冥海边缘，然后再一跃进入冥海！

    脑海中默默规划了一下路线，鼠三缓缓将自己的状态调整到最佳。

    出发！

    谷绔

    在漆黑一片的地底，一道身形快如流星，灵敏如游鱼一般在土中穿梭了起来。

    即便是在这样的速度之下，他的气息依旧收敛的很好。如果不是当面撞上，很难有人发现这一只鼠妖！

    一小时又二十分钟。

    鼠三已经能感受到地下前方来自冥海中冥元气息的侵蚀。

    他开始抬升自己的高度，向着斜上方而去。

    冥海炼魂的入口是从冥海岸边跃入海中，以土遁直接遁入冥海的法子以前有族人试过，结果就是重伤返回，完全无法激活令牌。

    五分钟后。

    鼠三突破地表，高高跃起。

    他已经看到了不远处的冥海，只要再往前一点，令牌激活，他就可以进入冥海中了！

    只是下一刻，他那双全黑的眼睛就不自觉的瞪大了起来。

    因为他看到，在那冥海岸边，一个全身包裹在玄黑色战甲中的人类正注视着自己！

    那人类身上的气息波动隐晦，但鼠三还是可以感受到那明显弱于自己的境界。

    是那家伙！是那个把化神中期的大妖干得只剩元神逃遁的元婴！

    这家伙一直盯着自己？他是怎么发现自己的？他这是早早就等在这里了吗？！一连串的问题冲击着鼠三的脑海。

    下意识的，他在空中一点脚，整个妖上冲的趋势陡然停止，转而下坠。

    不过就在这时，他浑身的毛发不自觉的炸开，正在快速下坠的他强行止住了下坠趋势。

    而就在此时，一排排黑色的风雷刃险险的擦着他的眼前飞过！

    还不等鼠三庆幸，他就看到那黑色的风雷刃在前方转了个弯，又向着自己冲来！

    “大侠饶命！令牌归你了！”

    眼看着那黑色诡异的刀刃连续击破了自己两层岩壁防护的法术，鼠三惨叫一声，随手就将一枚灰色的令牌丢了出去。

    只是那灰色令牌在半空中，就被风雷刃直接击碎！

    看到这一幕，鼠三心中最后一点侥幸也彻底消失。

    他明白了。这家伙是在令牌上动了手脚，他不是定位了自己，他是用某种手段定位了令牌的位置，这才发现了自己！

    想到这里，鼠三那胆小的性格作祟起来，毫不犹豫的伸手一抛，将那令牌向上抛去。

    “给你给你！别来缠我！”

    这一次的令牌是真的，也没有风雷刃再去击碎令牌。

    周吉的身形只是一个闪烁就出现在令牌旁边，将其握在手里。

    这时候的令牌明显是已经彻底激活的，在握住那令牌的瞬间，周吉也已经感受到了上面有一种莫名能量将自己包裹住。

    看了眼已经遁入土中的鼠妖，周吉一扭头，纵身往冥海中跃去。

    就在周吉跃过海岸线，他手中的令牌彻底碎开，化为一层薄膜将他包裹住。而在下方的冥海上，则是出现了一道漩涡。这漩涡宛如有种莫名的吸引力，直接将周吉给吞噬了进去。

