    慕容元荣插话道。

    在他看来，只要不是在东州出名的驱魔人，哪怕在外面被人吹上天，也只是个垃圾，根本不值一提。

    东州才是检验驱魔人是不是一个真正强者的地方，其他城市，就好比小学里的考试，根本检验不出任何东西来。

    “元荣，你乱说什么话？林天佑很厉害的！”

    听到慕容元荣在诋毁林天佑，慕容诗诗一张俏脸顿时阴沉下去，冷声喝道。

    “诗诗小姐，荣少说的没错，捉鬼龙王只是被那些小城市的驱魔人给吹的高而已，真要面对我们东州强者，分分钟都能被打的跪地求饶。”

    西门礼冷笑一声，说道。

    上次输给林天佑，那是他没有准备好，现在经过一个多月的修炼，消耗的灵材多到数不清，他就不相信，再次对上林天佑，他还会输？

    “若是让我再遇到他，我定让那个捉鬼龙王变成捉鬼虫王！”

    西门礼心中恨道。

    范大胖子却是一言不发，林天佑是他范家兄弟的噩梦，小时候因为想欺负林天佑，结果他们差点被那个魔头挖坑活埋了。

    那个家伙从小就那么霸道，又岂是别人能够羞辱的？

    反正不管别人怎么鄙视林天佑，他范仲是绝不会参与进去的。

    慕容诗诗很是生气，因为她喜欢的男人被别人侮辱了，便要站起身离开，不再跟这群讨厌的人坐在一起。

    可她才刚站起，目光便突然一怔，脸上露出浓浓的惊讶。

    “他、他怎么也会在这里？”

    慕容诗诗指着二楼正翘着二郎腿吃牛扒的少年，难以置信的道。

    此言一出，所有人将目光看了过去，还真是，那个让他们曾经丢脸的男人也在这个大厦。

    西门礼的心脏一阵狂跳，刚才他说的话，显然对林天佑来说，是非常无礼的，要是被那个男人知道，自己肯定没有好下场。

    “不怕，我现在的实力已经今非昔比，就算打起来，我也不可能会输。”

    西门礼努力在心里安慰自己，强行将自己对林天佑的恐惧驱除。

    范仲眼角一阵抽动，暗自庆幸自己没有说他的坏话，不然今天估计会被那位魔头打个半死。

    洛雁则是目光一亮，捉鬼龙王也来了，这可是贵客，等开业典礼结束，一定要请到洛家好好接触一下才行。

    全场唯一表情没有变化的则是慕容元荣，因为一个小城市来驱魔人，根本入不了他的法眼。

    “天佑！”

    慕容诗诗兴奋的开口大叫。

    慕容元荣面色阴沉，这个支族过来的女人，真是太不矜持了，这样大声呼喊男人的名字，成何体统？

    慕容家的脸面都让她丢尽了！

    林天佑一愣，顺着声音看去，看清来人时，脸上露出一丝微笑，然后拿着没吃完的牛扒，朝他们走去。

    “天佑，你怎么会在这里？”

    慕容诗诗恨不得上去抱住林天佑，但这里人多，她强行忍住了。

    “是慕容小姐啊，要吃牛扒吗？我这里还有两块。”

    林天佑淡漠的开口，将盘子里的一块牛扒用手捻起，递到慕容诗诗的面前。

    这一幕，将在场所有豪门子弟看的是瞳孔一阵收缩，心说这个男人也太不讲究了，居然用脏手去抓食物给女神吃。

    美女都是爱干净的，这样做，肯定会被美女厌恶！

    西门礼正期待着慕容诗诗大声喝斥林天佑，但下一刻，他的一双眼睛再次睁大。

    只见慕容诗诗没有丝毫犹豫，直接伸手去接那块流着油水的牛扒，然后放进樱桃小嘴中，轻嚼起来。

    “我、我没有看错吧？她真的去接了那个男人的食物？”

    西门礼满脸石化，不可思议的望着二人的互动。

    “不愧是林少，泡起妞来，比我还要厉害百倍，佩服！”

    范仲一脸钦佩的盯着林天佑，心说这个男人真是走到哪里都会发光，那耀眼的光芒，想要掩藏都掩藏不了，让人羡慕。

    慕容元荣气的身体在发抖，慕容诗诗的举动，已经不只是给慕容家族丢脸那么简单了，这简直是下贱的表现。

    居然去接一个男人用脏手捻过的牛扒，而且还津津有味的吃进了肚子里，不可原谅！

    “喂，小子，你是怎么进来的？我如果没记错，这个开业典礼是需要请帖才能进来吧？把你的请贴拿出来，让我检查一下！”

    慕容元荣来到林天佑面前，沉声喝道。

    检查请贴只是他的一个借口而已，只要林天佑拿不出来，那他有就借口狠狠教训这个男人了。

    西门礼见到慕容元荣已经出手，一颗忐忑不安的心顿时放松下来，站在一边笑着看好戏。

    而慕容诗诗和洛雁则是一脸的担忧，她们自然听出慕容元荣话里找茬的意思，担心林天佑会吃亏。

    “呵呵，荣少，如果他都进不来这个开业典礼，那我想整个大厦的人都没有资格进来了。”

    这时，一直没有说话的范仲终于开口，他的语气中带着几分讥讽，似乎根本没有将慕容元荣放在眼里一般。

    范仲虽然不知道林天佑跟林家是什么关系，但他不笨，从林天佑跟林天保那相似的长相，以及林天佑今天能够出现在大厦里，便不难猜到，林天佑定是林五爷的儿子。

    他无比自信，林天佑的存在，绝对不是外界传言的那样简单，这个绝世天骄一定还有更多的潜力没有向世人展现。

    所以，他才敢放胆一试，为了林天佑而去得罪慕容家族。

    “范仲，你这是什么意思？”

    慕容元荣并没有听出范胖子的话外之音，疑惑的问道。

    可范仲却没有再理会，而是恭敬的对林天佑弯了弯腰，道：

    “林少，您怎么来了东州也不跟我说一下啊？您看，弄的我都不知所措了。”

    “哦，原来是范大胖子啊？你小子好像又胖了不少嘛，今天来参加我林家的开业大典是不是准备跟我家合作啊？”

    林天佑淡淡的瞥了一眼范仲，一副高高在上语气，让慕容元荣和洛雁俱惊。

    他们可是知道这个范仲的逆鳞，最恨别人叫他胖子。

    可今天林天佑不光叫了，还以一种高高在上的姿态去面对范仲。

    而后者却似乎很开心的样子，一点都不介意，这太匪夷所思了。

    (本章完)

