
　　领悟剑道。

　　研究神纹之术和炼器之术的结合。

　　这是罗修目前在心中确定要做的两件事情。

　　“师弟，该你了。”

　　就在这时，罗修身边的苏鹏拍了拍他的肩膀说道。

　　这让罗修回过神来，然后发现第三场的对决，已经开始了。

　　接连经过两次的淘汰之后，剩下的天才，只有一百多位了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过当罗修来到战台上之后，发现他的对手，只是一个证道五重境的修士。

　　可见此人的运气不错，从第一场对决走到第三场对决，前面两场都没有遇到比自己更强的对手。

　　当看到自己的对手是罗修之后，那对面的修士毫不犹豫的就直接认输了。

　　对此罗修并不意外，因为他只凭肉身之力，就一击秒杀了一个证道五重境，此人不敢与他交手，也是正常的。

　　这，同样也是罗修需要的效果，对于这第一轮的淘汰赛，他真的是兴趣缺缺，值得让他在意的对手几乎没有。

　　另外一边，苏鹏和袁龙凭借证道六重境中期的修为，也是毫无意外的击败对手，顺利晋级。

　　当第四场对决开始的时候，一开始的四百多个天才，已经被淘汰的只剩下了五十多个。

　　随后，在之前三场对决中被淘汰的人里面，选出修为最高的几个人，将人数凑齐了六十之数。

　　如此也就意味着，这第四场的对决之中，将只有最后的三十个人留下，有资格进入第二轮的天才之战，与那些天域中一流级以上传承的天才道子争锋。

　　这一次，罗修的对手，是一个证道六重境初期的修士。

　　所有人的目光都关注这场对决，因为从始至终，罗修都只是动用过肉身之力，并且他所遇到过的两个对手，第一个被他一根手指就点杀了，第二个直接认输。

　　所以很多人都想要看一看，面对一个证道六重境初期的对手，罗修应该会施展出其他的手段了吧？

　　“轰！”

　　登上战台的瞬间，罗修的对手一句话也没有说，直接就化作了一道遁光，整个战台狂风大作，形成巨大的龙卷，声势惊人，如混沌风暴一般。

　　然而即便是证道六重境初期的对手，罗修依旧缓缓的抬起了右手，竖起了一根手指。

　　“噗！”

　　下一刻，一指点出，狂风湮灭，龙卷消散，一个人影横飞了出去，狼狈的在口中吐血，跌落到战台的下面去了。

　　这让整个虚空界的所有人，顿时鸦雀无声。

　　“同样的招数，可以秒杀证道五重境，竟然还可以轻松的击败证道六重境？”

　　“我的天，他的肉身到底有多强？难道是证道七品级的大祖王兵器吗？”

　　所有人都被惊骇了，因为这实在是太匪夷所思，太让人难以置信了。

　　不过震撼与吃惊这种东西，如果发生的太多，人们也就会渐渐的麻木了。

　　关于罗修这边的事情，并没有持续多久的风波，很快人们的目光，就被其他天才的对决吸引了过去。

　　相比起罗修这边一招败敌的震撼效果，其他天才的对决，就要好看了许多，你来我往，神通道法铺天盖地，神兵法器威能滔天，光彩绚烂，霞光万道。

　　“第一轮淘汰赛，结束了。”

　　随着白衣青年的声音回荡在虚空界中，所有人的目光，都落在了包括罗修在内的三十个天才俊杰的身上。

　　这些目光中带着诸多复杂的情绪，有羡慕也有妒忌。

　　因为他们三十个人，从第一轮淘汰赛中晋级而出，有资格与那些天域中的顶级天才乃至道子级的天才，去争夺无尽论道大会的名额。

　　可以说，就算是最终失败了，但能够与顶级天才和道子争锋，本身也是一种殊荣了。

　　“首先恭喜三十位道友晋级第二轮天才之战，一个月后，还是在这虚空界中，开启第二轮的天才之战！”

　　白衣青年朝着罗修他们三十个人拱手抱拳，然后身影一闪，就消失不见。

　　“空间大道……”

　　罗修身边的苏鹏，看着那白衣青年消失的地方，喃喃自语。

　　“罗修，这个白衣青年能够有资格负责第一轮的淘汰赛，估计最起码也是无尽天宫中的顶级天才，实力很强。”苏鹏沉声说道。

　　“证道六重境巅峰的修为，当然很强，而且空间大道玄奥叵测，挺难缠的。”罗修如此说道。

　　“希望第二轮的时候我不会遇到这种级别的对手，不然的话，无尽论道大会的名额，我怕是就得不到了。”苏鹏的脸上浮现出一丝苦笑。

　　说话之间，虚空界中的众人也都纷纷的散去，同时对于一个月后的第二轮天才之战，人们也是抱着无比期待的心情。

　　因为所有人都知道，第一轮淘汰赛，只是一个过场罢了，淘汰掉那些差一些的天才，唯有到了第二轮的时候，才是真正顶级天才的对决，还会出现道子级！

　　天域的道子级，代表了大无尽中最杰出的天才，是顶级天才中的天才！

　　“紫雷大祖王，恭喜了。”

　　“一共就只有三十个晋级名额，四十多个传承，唯独只有你们金光域雷音宗，独占了三个名额啊！”

　　从虚空界出来的时候，其他各方势力的人，都纷纷的向紫雷大祖王道贺。

　　虽然雷音宗是金光域的传承，但是因为金光域距离天域比较近，所以雷音宗在天域之中，也是与许多传承和宗门关系不错的。

　　面对这些道贺，紫雷大祖王的脸上也是充满了笑容，这一次雷音宗可以说是在天域出尽了风头。

　　甚至于无尽天宫的一位长老都给紫雷大祖王传音，对于雷音宗这次举荐的天才大加赞赏，暗示雷音宗的年轻一代人才辈出，有很大的希望可以来到天域中立足。

　　“这一次，可是多亏了你们三个啊。”

　　紫雷大祖王看向身边站着的罗修三人，心情前所未有的大好。

　　听到紫雷大祖王的赞赏，袁龙也是一脸的兴奋，因为类似于这样的殊荣，以前可是都属于雷天罡的，现在已经属于他了。

　　至于罗修和苏鹏倒是一脸的平静，心境没有多少的波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十四章 到底有多强免费阅读。https://xs.23sk.com 