    十分精密的仪器，对于外星科技来说也是在损伤了部分后，便会停止运行。

    此刻那分析仪器便是在贾岩的一击之下，变得直接出现了火花。然后一点烟尘冒出，居然停止了运作！

    “嘎嘎嘎嘎！”那吐出神秘石头的混沌果，此刻爆出极为高兴的叫声，然后高兴的冲了上前。

    贾岩神态一动，便没有管对方，反正这混沌果实力瞬间跌了这么多，似乎影响到挖洞。

    他若要有所动作的话，贾岩便会在瞬间制住他！

    “这是什么？”贾岩上前，将地面那石头一般的物质，使用自己的前足捡了起来。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”那边的混沌果对于失去了一半身躯的伙伴，进行了呼唤，不过显然是陡劳的。

    而这里的贾岩，则是不管他们的，直接对于捡起的石头进行研究。

    这石头确实能够对于贾岩进行一些辅助作用，当然了，对他的变异而言，并没有太大的帮助，而且对于贾岩而言，此刻也不可能变异，哪怕这种物质一堆堆的摆在他的面前，他的身体没有准备好，勉强的进行变异，也只会落得个死亡的下场！

    “但是未雨绸缪，这物质居然对我的下次变异有帮助，哪怕我知道，下一次的晋级不是那么的简单，说不定再多这样的物质也不一定能够变异成功，但是能够找到一种，便是我的一个大收获了！”

    “唯一的问题便是这石头太强，如果想要对我有帮助，至少也要千颗以上，说不定不止。”贾岩复眼有些熠熠光泽的望向了那趴在地面上，对于自己的伙伴出一声声叫喊的混沌果……

    “嘎嘎嘎……”那混沌果似乎感觉到了贾岩的目光，他望了望贾岩，有些尝试性的想伸出自己的足部，将自己的伙伴抬下损坏的仪器台子。

    “等等。”

    就在那之前，贾岩的躯已经是仿佛一道闪电，来到了对方的身躯前方。

    “吱吱！”那混沌果虽然实力大损，此刻依旧是守护在自己的伙伴身边，不断的进行威胁。

    “我对于你和你的伙伴没有兴趣，不过我想知道这东西的来历，如果你想要带你伙伴走的话，带我去这石头的现之地！”贾岩淡淡的道。

    他刚刚一接手这石头，虽然能够感觉到其中跟混沌果身躯中类似的一股能量，不过很显然的，这并不是混沌果本体中产生的东西，甚至混沌果的一些特性都是因为这神秘的灰色石头，而改变的。

    那么他就可以判定，这混沌果说不定拥有更加庞大的类似资源，如果能够现更多这种灰色石子的话……

    想到这里，贾岩复眼中的精芒更加闪动的爆耀起来。

    解决了未来晋级恒星级的一份物资的话，那么他对于未来的底气就更足了，要知道他之前对于自己能否顺利的晋级恒星级，也是有些怀疑的，毕竟老索乌也算是天纵奇才居然在恒星级这个关口一卡，便是一辈子，贾岩虽然对自己有自信，可是晋级的底气当然是越多越好！

    “嘎嘎嘎……”那混沌果似乎没有听懂贾岩的话语，毕竟语言不通，而且说对方的智力高，只是对于外界的三头怪物而言的，对于真正的智慧生物而言，混沌果的智慧并不算高。

    贾岩见语言解释一下子说不明白，眼中一道光泽闪动。

    之后那混沌果只见自己那失去了一半截身体的伙伴，居然自己飞了起来，来到了贾岩的身边。

    “嘎嘎嘎！”他惊叫着想要冲上前，却被一股看不到的能量阻挡住了。

    “明白了吗？想要你的伙伴的性命，就跟我说，你这石头是哪里来的！”

    贾岩直接亮起了那灰色石头，只见在二者之间，那灰色石头闪动着一闪闪的光芒，不断的耀动。

    这次对方似乎听懂了贾岩的意思。

    “嘎嘎嘎嘎……”这混沌果使用自己的鸭子嘴巴出一声声的叫声，不过他的语言对于贾岩而言也只是鸡同鸭讲，有些无法沟通。

    轰轰轰轰！！

    而在此刻，一声声的庞大声音，从大地传递而起！

    伴随这声音，两道可怕的身影，通过外界的视野，被贾岩观察到。

    洞口外的景色有些风云变幻的意味，对于大蚊子而言，此刻的整个天地，隐隐都被控制住了！

    “不好！”

    贾岩有些惊愕，他之前只顾面前的混沌果，居然犯了跟索乌一样的错误，那便是轻视了周围的安全，没有察觉到外界中，两只庞大身躯的接近。

    只见在这座高山的外界，两只达到三百米高大的身影，带有外法比拟气势的，接近了这片区域。

    这是两只达到星空级尊者的三头怪物，原本拥有领地观念的怪物，此刻居然似乎谈成了什么协议一般，一同迈进向着这座高山区域。

    他们中的一只，显然便是贾岩之前一直遭遇的那只尊者级别三头怪，此刻他的面目中有些惋惜的痛苦，想必为了打动另外一位三头怪物，付出了不小的代价。

    不过当望见那高山下，洞口中的贾岩后，他便是露出了无比渴望的表情，而且面目中有些恨意，要知道几次的无法捕捉大蚊子，对于他来说，也是一种难言的羞辱，整个区域中的其他四名尊者级别三头怪，这几天的笑话便是他了。

    而此刻终于放下成见，下定决心邀请了另外一位尊者级别同族抓捕贾岩，可见其对于大蚊子的渴望有多强烈！

    当然了，他不知道的是，贾岩这只怪物对他的吸引力究竟的源泉是来自哪里，对于他来说，只要知道这外界怪物对他的帮助意义极大便足够了，对于对方其实是一只‘营养’十分丰富的进化兽这点，并没有丝毫的想要理解。

    吼吼！

    当见到大蚊子，另一只三头怪似乎也现了什么，直接露出惊愕的神态。

    之后他也像是有些渴望的，三颗头颅迫不及待向着山峰冲击而来。

    另一头三头怪则是一边冲锋，一边出吼叫，隐隐在提示对方什么似的。只是这提示想必是没有用了，那新出现的尊者级别三头怪，有种势在必得的神态流露出来。

    “这三头怪竟然还会邀请朋友，麻烦了！”

    贾岩有些惊愕的望着后方。

    不过就在他想要赶紧转钻出洞口，展开逃逸的时刻，只觉得自己后方出了一道轻脆的叫喊声！

    “嘎嘎嘎！”

    那混沌果在贾岩背后出了大叫，他也焦急，要知道三头怪物对于他们种族的血肉也是渴望的，一直以来在这区域里，被三头怪物杀死的混沌果不知道多少，此刻见到三头怪物中也是最强的尊者级别，他极为的恐惧。

    可他依旧没有忘记在贾岩掌握下的伙伴。

    贾岩见那混沌果叫了两声，引起贾岩的注意后，便用眼神示意了一番，之后他来到那洞口处一个浅坑处！

    “原来你是通过这里接近洞口的。真不愧是活在地底的怪物，连我都没有察觉！”贾岩感叹了一番。

    不过情况依旧紧急，冲撞而至的三头怪物已经来到了距离山头不远处，两只尊者级别的怪物，贾岩可没有丝毫轻松的想法，对方的实了单单一只都是压制他的，更别提两只联手了，如果被他们接近，贾岩能够逃跑都算是命大。

    此刻他哪怕见到混沌果接近的方式，也准备逃跑，因为这洞口对他来说太小！

    可是下一刻，他才算是见识到混沌果在这雾气区域，三头怪物强者环抱下生存的真正底气。

    那混沌果来到那区域附近，头顶的鸭子嘴狠狠的拱了起来。他的度极为的快，鸭子嘴居然有些变形的样子，变得更加适合挖掘。

    噗噗噗噗！

    雾气区域内那经过无数年雾气和星球特殊环境磨难，而造就的紧密石块，就连贾岩都感到坚硬的石块，在这混沌果十分符合科学挖掘的嘴巴下，居然一瞬间变被挖开了一个巨大的洞口！

    “嘎嘎嘎嘎！”混沌果一边大叫，一边头也不回的钻进洞口。

    这叫声似乎招呼，而且贾岩听见对方哪怕落进了洞口里，也依旧在快挖掘着。

    这度，比一般星空怪物的飞行，都不慢多少啊！

    贾岩望着那被对方急开了一个大洞的洞口，眼瞧着这洞口变得刚刚好配合自己的身躯大小，一边佩服对方的挖掘能力，一边没有什么犹豫的冲了过去。

    想必这混沌果必没有算计自己的脑袋，此刻他只是关心自己的伙伴罢了。

    贾岩冲击至那洞口的时候，两只庞大无匹的尊者级别三头怪也巧巧的来到了这山峰前方，他们望着冲击而出的贾岩，均露出势在必得的神态！

    两只怪物一齐爆出了一颗头颅，每一颗都唾沫横飞，欲要将这可口的外界生物一口便咬下一块血肉来，想必那会是最好的美味。

    而就在此刻，贾岩露出一抹冰冷冷的目光，望着这两只怪物，似乎要将他们的身形记在脑海里，未来一定会回来报复……

    这目光让两只怪物只觉得身躯一寒，不过这只会让他们的杀意更甚！

    二者的冲撞更加快，也更为猛烈了！

    轰！！！！

    天地间，一道不亚于原子弹爆的能量，冲天而起。(未完待续。)