    乌巴吉是白羌族一个部落的首领，因为白羌族整体依附于了匈奴汗国，所以乌巴吉还被授予了匈奴汗国的百户之职。

    虽然乌巴吉只是百户，但乌巴吉的部落却可以聚集起五百多名白羌精骑。

    就连乌巴吉的上官，那位匈奴千户，对乌巴吉也颇为倚重，在很多事情上都非常给乌巴吉面子。

    比如乌巴吉这次率领部落的三百白羌精骑进入梁国劫掠，匈奴千户就大方的表示，乌巴吉抢到的粮食、财物和奴隶，全都可以自己留着，无需上缴分毫。

    乌巴吉部落的牧场由于靠近梁国，今年也受到了旱灾的波及，牧草大片枯萎，让乌巴吉不得不下令宰杀掉了一大批牛羊，好把剩下的牧草，留给其他的牛羊和马匹。

    如果乌巴吉这次不能在梁国抢到足够多的粮食，那么今年冬天，乌巴吉的部落弄不好会有很多族人饿死。

    然而当乌巴吉率领部落的三百精骑，进入梁国的邳州之后，却发现邳州边境一带的旱灾更加严重，一个又一个的村镇，变的荒无人烟。

    好不容易碰到一个有活人的镇子，乌巴吉却发现已经被其他的部落捷足先登了。

    那些梁国人修建的城池和屯堡里面，倒是有大量的粮食和人口，可问题是乌巴吉根本打不下来。

    两天前，实在找不到劫掠目标的乌巴吉，试图攻下一座比较小的屯堡，结果连屯堡的土墙都没有登上去，乌巴吉这边就损失了六十多名白羌精骑。

    心都在滴血的乌巴吉，立即下令停止对屯堡的进攻，带着剩余的白羌精骑，继续向邳州的腹地挺进，寻找可以劫掠的目标。

    今天，乌巴吉终于遇到了一伙七、八百人的梁国流寇，且还携带有不少粮草，乌巴吉当机立断，率领麾下的白羌精骑冲了上去。

    果然如乌巴吉预料的那样，七、八百人的梁国流寇，根本不堪一击。

    只是其中有三名身材高大魁梧，手持长柄斩马刀的流寇，武艺非常厉害，如砍柴切菜般就斩杀十几名白羌精骑，而且都是人马俱亡。

    大怒的乌巴吉，正准备带领自己身边的十名亲卫，向那三名流寇冲过去，却发现远处出现了一小股梁国的重骑兵。

    对于梁国这种连战马都披上盔甲的重骑兵，乌巴吉还是颇为忌惮的。

    不过看到对方只有二十余骑，乌巴吉把手中的长枪向前一指，便带着重新聚集起来的近百名白羌精骑迎了上去。

    白羌精骑都配有弓箭、长枪，腰间还携带有短弯刀或者短柄狼牙棒。

    在草原上，这样的武器配备，即可以充当轻骑兵，也可以担任负责冲锋陷阵的重骑兵。

    知道面对梁国这种几乎武装到牙齿的重骑兵，用弓箭攻击的效果不大，于是乌巴吉带着近百名白羌精骑，没有展开游牧民族最擅长的骑射，直接挺枪发起了对冲。

    “杀——”

    乌巴吉握紧长枪，对着一名黑甲壮汉的胸膛就猛刺了过去。

    只见这名黑甲壮汉手中的长柄大刀，对着乌巴吉刺过来的长枪一拨，乌巴吉便感觉一股巨力袭来，手中的长枪差一点儿脱手而出，骑在战马上的身体也不由一晃。

    紧接着乌巴吉只感到眼前刀光一闪，然后脖子一疼，就再也感觉不到什么了，黑甲壮汉已经顺势斩下了乌巴吉的脑袋。

    仅仅一个冲锋，太史慈、庞德、颜良、文丑四人带着燕云十八骑，就击杀了四十多名白羌精骑，并且颜良还斩杀了对方的首领。

    而太史慈四人，还有燕云十八骑，却连一个受伤的都没有。

    剩余的白羌精骑，看到出现的梁国重骑兵如此凶猛，加上他们部落的首领又死了，顿时失去了斗志，开始在几名部落贵族的带领下，仓惶四散而逃。

    太史慈等人只用弓箭射杀了一些跑得慢的白羌精骑，便兴高采烈的开始打扫战场，收拢跑散的战马。

    等孙浩来到了尸横遍野的战场，文丑把三个长相很像的彪形大汉引荐给了孙浩。

    孙浩身边的二十七名猛将，身高都在一米九左右，个个膀大腰圆，身材魁梧，而眼前这三位彪形大汉的身高和块头，几乎都可以跟最高最壮的文丑相媲美。

    孙浩不由对这三名彪形大汉，使用了“初级探查之眼”。

    高横，战力值：92。

    高泰，战力值：90。

    高勇，战力值：90。

    没有想到在一群流寇之中，还有三位武艺如此厉害的猛将，其中两人竟然堪比燕云骑，一人的战力值更是跟秦明、呼延灼相同。

    这时其中一名彪形大汉对孙浩抱拳说道：“孙少爷，我叫高横。

    这是我二弟高泰、三弟高勇。

    刚才多亏孙少爷派文丑兄弟他们援手，不然我们三兄弟想要逃出去，恐怕还要颇费周折。”

    对于流寇，孙浩可没有什么好印象，毕竟两位婶子和两个堂弟，都死在了流寇手里。

    孙浩冷冷的说道：“杀鞑子是我大梁汉子的本分，今日救你们也只是适逢其会，你们无需谢我。

    要不是你们正跟鞑子骑兵交战，换个地方，说不定我就领着众家兄弟剿了你们这伙流寇。”

    高横有些尴尬的说道：“孙少爷，我们三兄弟也不愿意当流寇，只是……一言难尽啊！”

    看到高横不愿意多说，孙浩也没有再细问，接下来便让太史慈跟高横商量了一下，怎么分配战利品的事情，毕竟高横他们也杀掉了不少鞑子骑兵。

    经过双方协商，缴获的九十八匹战马，除了给高家兄弟留下十匹之外，剩余的八十八匹战马都归孙浩。

    死掉和伤残的三十七匹战马，孙浩要五匹，留着给众人改善伙食，其余死掉和伤残的战马，都留给高家兄弟和他们手底下的流寇。

    所有战马携带的食物和马粮，还有鞑子尸体上搜出来的金银，则全归了孙浩，其中金银加起来差不多能折合成200贯钱。

    草原各游牧民族虽然大多时候是以物易物，但受到梁国的影响，也会把黄金或者白银做成的金豆子、银豆子，当成交易的货币去使用。

    所以白羌族骑兵的身上，或多或少都有一些金豆子、银豆子。

    而梁国的货币除了黄金和白银之外，主要使用的是铜钱，其重量为一钱，1000枚铜钱为1贯。

    黄金和白银在梁国则被做成了金饼或者银饼，按照梁国三百多年来从未改变过的汇率，一两重的银饼可以兑换1贯钱，一两重的金饼可以兑换10贯钱。

    200贯钱在旱灾发生之前，已经足够在孙浩所生活的黑沟镇，买下两百多亩良田了。

    这让孙浩不由有些感慨，果然还是打劫……不对，杀鞑子来钱快啊！

    缴获的武器、铠甲、衣服，因为孙浩他们用不上，差不多都归了高家兄弟。

    孙浩只是把乌巴吉尸体上的一套鱼鳞甲，还有乌巴吉那把上等的白蜡杆长枪，以及乌巴吉的一副弓箭、一把短弯刀、一把刀柄镶嵌着宝石的宽刃横刀，全部替换到了自己身上。

    另外八十五个鞑子骑兵的首级，都被太史慈要走了。

    梁国北方的官府和边军，一直悬赏收购草原各族鞑子的首级，把这八十五个鞑子首级拉到乾阳城，足以卖上数百贯钱。

    流寇之前押运的粮草里面有不少粗盐，太史慈、庞德等人索要了一些粗盐，就开始把鞑子的首级，逐一涂抹上了粗盐，防止这些鞑子首级半路腐烂掉。

    孙浩虽然看着这样的场面十分不适，但强忍着没有离开，他知道有些事情，自己以后根本避免不了，必须要学会适应。

    高横见太史慈、庞德他们处理鞑子的首级，立即主动送过来一辆空着的马车，好用来装运这些鞑子首级。

    等高家兄弟带着收拢的三百多名流寇离开后，文丑小声对颜良说道：“高家三兄弟的武艺都不错，性格也颇为豪爽，当流寇有些可惜了。”

    颜良摇了摇头，“人各有志，希望下次遇到不要成为敌人。”

    颜良和文丑都没有想到，会那么快就跟高家三兄弟又见面了。

    第二天一大早，孙浩他们还没有从河沟边的临时宿营地离开，浑身是血的高家三兄弟，就骑着战马狂奔而来。

    孙浩看到浑身血迹斑斑的三人，还没有来得及说话，三人就一起跪倒在孙浩面前。

    三兄弟的老大高横，悲声对孙浩说道：“孙少爷，我们的家人，落到了一伙山贼手里。

    我们三兄弟实在没有办法，只能来求您。

    只要您能救出我们的家人，我们三兄弟后半辈子愿意做牛做马报答您的大恩大德！”

