    左亚与宋健的战斗一触即发，手中的黑色甩棍，在左亚肥厚的手掌中，看起来就好像一根小树枝，但这样一件武器，表面却闪烁着蓝色光芒，让人不敢小觑；

    左亚抽出甩棍后，庞大的身躯就好似重型装甲车一般，朝着宋健冲了过来；

    宋健直接扛起一只火箭筒，瞄准了左亚；

    左亚肥胖的脸上，露出了惊骇的神情，连忙止住脚步，双手高举，惊恐的喊道：“你，你这是要干什么，为什么你会有这种武器？”

    “哇哦~，酷啊！”一个酒吧打手吹了个口哨，脸上露出了兴奋的神色；

    “这是氪金了，绝对氪金了，大哥，告诉我这个武器花了多少钱，十万，一百万，五百万？只要你开口，多少钱我都出，当然，我说的是RMB；”一个玩家站在桌子上，朝着宋健挥手喊道；

    “嘿，大个子，你是准备认输了吗？”宋健瞄准左亚大喊道；

    左亚脸上青一阵白一阵，连连摇头喊道：“抱歉，我觉得，我们还是不要使用武器的好，毕竟你是太阳花酒吧的贵客，无论是伤到谁，都不好的，我们不如赤手空拳比试一番就好了。”

    “哈哈，左亚怂了！”一个酒吧服务员抱着肚子，大声笑道；

    “左亚，不就是一个火箭筒吗，你行的，你可是七级精英BOSS级的实力啊，不要怕！”

    “是啊，左亚，就你那身肥肉，一发炮弹绝对打不死你，说不定，你还能把他的炮弹反弹回去呢。”

    “是啊，左亚，该是你表演真正的技术了，人体反弹火箭弹，有搞头！”

    周围的服务生和打手疯狂嘲讽着左亚，就连费安娜脸上也露出了一丝迷人的微笑；

    左亚充耳不闻，就好像没有听到同伴的嘲讽，一本正经的对宋健说道：“你只有赤手空拳打赢我，我才会将街头混混这个职业的讯息告诉你，怎么样，让我们来一场真正的决斗，而不是靠着手中武器去获胜！”

    “好吧，听你的。”宋健将火箭筒收了回来，朝着左亚伸出了双手，掌心朝着他，做出了一个空拳的动作；

    左亚长出一口气，将黑色甩棍又缩了起来，收回到腰间，朝着空气挥舞了两下拳头，对宋健说道：“小心了，我可是绰号铁拳，打遍太阳花……呃~”

    左亚似乎想到了什么，心虚的回头朝吧台望了一眼，看到费安娜似笑非笑的表情，左亚脸上顿时浮现一抹尴尬的神色，继续说道：“打遍太阳花家酒吧服务生和打手，无敌手的。”

    “哈哈哈~”

    所有的服务生和酒吧打手疯狂的爆笑起来，有些甚至趴在座子上，不停的捶打着桌面；

    “好了，别废话，战斗开始吧。”左亚似乎有些恼羞成怒，脸色涨得通红，朝着宋健冲了过来；

    唰~

    一道银色剑气从宋健左手食指冒了出来，朝前一挥，顿时左亚眼前被一片银色光幕笼罩，只感觉一股巨大的威胁扑面而来；

    咕噜噜~

    左亚身体朝后一趟，顺势朝后翻去，一连翻了几个跟头，滚出去老远；

    酒吧内顿时鸦雀无声，目瞪口呆的望着宋健，有些玩家甚至还揉了揉自己的眼睛；

    “刚才发生了什么，那片银色光芒是什么东西？”

    “好像是从他左手发出来的，技能吧？”

    “魔法？还是什么其他东西，好酷炫！”

    ……

    玩家们纷纷小声议论起来，费安娜眼睛一亮，盯着宋健上下打量，脸上浮现一抹惊喜的神色。

    其他酒吧服务生和酒吧打手，脸上露出惊骇的神情，也在一旁小声议论道；

    “是那个吗？”

    “好像是，一模一样，但是这怎么可能……”

    “那可是传说中才会出现的职业，他应该还没有战斗职业呢吧？”

    “不知道，你也说了，是传说中才会出现的，我们有没有亲眼见过……”

    NPC们似乎知道些什么，但却有所顾忌，也不敢大声讨论，只是围在一旁小声议论着；

    左亚脸上还挂着一抹惊惧，从地上爬起来，只感觉胸前有些疼痛，低头一看，自己的衣衫已经被划开，就好像一把利刃从下岛上切割开一样，胸口处有一道一尺多长的血痕，伤口并不深，看起来也像利刃切开的一样。

    感受着伤口处传来的阵阵刺痛，左亚望着宋健低声念道：“剑气？”

    “怎么样，还要继续战斗下去吗？”宋健微微一笑，朝左亚喊道；

    左亚垂头丧气，摇摇头道：“我输了，我不是你的对手。”

    对于左亚的认输，其他酒店雇员并没有出言嘲讽，而是一脸同情的望着他；

    “左亚，没关系，你刚才滚的很帅！”一个酒店服务生大声喊道；

    “哈哈哈哈~”所有人都笑了起来，酒店又重新恢复了热闹，服务生和打手们开始将卡座复位，玩家们也都纷纷朝着宋健围了过来；

    “高手，你刚才施展的那是什么技能？”有人好奇问道；

    “就是，给我们说一说吧，看起来好厉害！”

    “是啊，就好像一把利刃，银色的，是不是传说中的剑气？”

    ……

    宋健笑着敷衍了几句，将周围的玩家打发走，一把拉过左亚说道：“我的考验算是通过了吧？”

    “通过了。”左亚无奈的点点头说道：“不过你既然有了更好的选择，街头混混这个职业，恐怕不适合你！”

    “没关系，我只是想知道这个职业的讯息，并不一定会就职这个职业。”

    “好吧，我现在就把街头混混这个职业讯息告诉你！”左亚开始讲解“街头混混”这个职业的信息。

    系统：你完成了酒吧打手左亚的考验，和酒吧打手左亚的好感度提升至友善，酒吧打手左亚向你讲述职业“街头混混”的讯息；

    又一次来到了职业讲解空间，花费了十多分钟，左亚将街头混混这个职业讯息全部告诉了宋健；

    了解了关于“街头混混”职业所有讯息，宋健才发现，自己还真的是小看了这个职业，这个职业和其他游戏里的“盗贼”职业很像，有着闷棍，流血，偷盗等相似技能，而且还有具有自己特点的“敲诈”，“恐吓”等技能；

    最重要的是，街头混混的职业天赋，竟然是全武器掌握，能够发挥所有武器百分之一百的威力；

    要知道，一旦成功就职后，玩家们只能使用本职业的武器，使用其他武器，威力会下降50%，但是如果就职街头混混这个职业，则不会有这样的削弱；

    听完了关于街头混混职业的全部讯息，宋健耳边再一次传来了系统提示的声音。

    系统：你寻找到一名战斗职业导师，了解了职业“街头混混”的相关内容，主线任务完成2/10；

    ……