    第145章友好的毛茸茸们

    林·猫精·席撩了撩有些炸毛的头发，弹了个响指，一颗紫色闪光球飘出了车窗，落在枯木上，顿时燃起火焰，橘黄色火光照亮了前行的路。

    泥泞的小路坑坑洼洼，车轮压扎在地面,泥水飞溅。

    乌色的天空中，有蓝色流星划过，天际都被晕染成了淡淡的蓝色。

    随着车渐行渐远，周围的枯树也越来越少，视野逐渐敞亮，枯树的干枯枝丫间有萤火虫在萦绕，星光璀璨。

    “这里好美,竟然还有萤火虫。”肖绸珏趴在窗口。

    树枝之间还有淡淡的雨雾,大雾天气使前方的道路看的不够真切。

    忽而就撞上了一道道削尖的栅栏，木质栏杆上还镶嵌着碎玻璃。

    栅栏后是一栋古朴的荒废别墅，窗户和大门都是敞开着的，上面还有褪色的破烂布条随风飘扬。

    “这栋别墅废弃很久了，末世前就存在。附近是一个无人村庄，还有不少废弃房屋。”章芬迪解释道。

    “雾天不好开车，而且看这天气，似乎是要下雨，我们进去躲一躲，歇息一天？”段崖已经持续开了许久汽车，早就精神不济。

    “只能这样了，将车开进那间破棚子里避避雨。”萱红颜让她们每个人都搬了被子和一些物资下来，准备在别墅里将就一天。

    这栋别墅年久失修，里面陈列的家具上灰尘遍布,一走进去就能看见屋子里悬吊着很多破烂的幕帘,地面上尽是灰尘和枯萎杂草。

    莫炼带着几个人将一楼的门窗都用木板钉上挡风雨,随后将地面大致清扫干净。

    他们拆了不少家具，在客厅中心生火。

    火才升起来不久,屋外的天空就变成了黑紫色,空中有惊雷闪过，灰色的雨水随着雷声飘飘摇摇。

    冷风透过门缝窗缝吹进来，连带着还有雨水侵入泥土的土腥味。

    洛云锦朝着火苗伸出小手手烤火，她顺便煮了一包番茄鸡蛋味泡面，在里面加了小火腿肠。

    林席在地上铺了一层干草后，才将毛毯铺上，随后抱膝坐下，和女孩贴的很近，他单手撑着下巴，看着女孩一脸严肃的煮面。

    雨声越来越大，冷风吹打在屋子上发出呜咽的声音。

    但别墅一楼却很温暖。

    他们将火苗升的很大，每个人的脸都烤的红扑扑的。

    吃完泡面后，还有饭后甜点小橘子和西瓜，一点都没有吃腻。

    呜呜呜呜…

    就在大家相互靠坐在一起取暖休息的时候，狂风乱作。

    雷声也变得更大，紫色电光几乎将乌色天空映亮。

    林席的两只手贴在女孩的耳朵上，让她靠在自己的怀里，她睡得很安心，睫毛在火光的照耀下扑扇着。

    大门就是在这时被风直接刮开的。

    屋外灰色雨点吹打了进来，将旺盛的火烟都浇灭了一点点。

    一只变异黑熊展开白色羽翼，飞了进来，它甩了甩毛上的雨水，“吼吼吼！”

    黑熊的右胳膊上有木仓伤，它有些焦急的停落在地面，向着火光走去，伸出肥硕的熊掌烘爪爪。

    一点也没把自己当外熊，两只后掌还学着他们盘着，看起来熊模熊样的。

    紧接着，又有一些变异动物涌了进来，它们一见到火光，眼神都亮了，兴奋的嚎叫着。

    洛云锦睁开眼，就望见一群毛茸茸正在一旁烘爪爪。

    “都是来避雨的吧。”萱红颜没有赶走它们，而是往火里又添了一些柴火，又在旁边升起一个一样大小的火堆，特地给这些变异动物烘毛毛的。

    它们都很人性化的蹲成一排，一点也不怕生。

    一只变异灰兔还用耳朵悄咪咪的蹭了蹭小熏。

    顿时几个孩子都被这些毛茸茸俘虏了，等它们的毛毛都烘干之后，都凑了上去ruarua。

    一只变异小黄鸭憋了一口长气，冲着火苗用力的吹了一口气，火苗顿时又变大了不少。

    小黄鸭们都身材娇小，成人手掌大小，很得大家的宠爱。

    肖绸珏吸溜了一口唾沫，“这些烤鸭都好可爱，看起来很好吃的亚子。”

    “那几只炸鸡腿也不错。”钟凌美望着挤在毛茸茸之间的几只变异野鸡，手里还没完的泡面都觉得不太香了。

    段崖最过分，望一眼变异小粉猪，吃一口饼干。

    因为大厅里混入了很多变异动物，就导致本来就不是很大的空间里味道很冲鼻。

    洛云锦让小橘树变大，净化空气。

    清新的橘树叶片将客厅里面臭烘烘的气息驱逐了一些。

    一只变异小白熊嗅着鼻子，滚到火苗边，像是一个小白团子，它蹲在火苗前烤爪爪，脸上的毛毛由于凑得很近，导致被烧卷曲了一点点。

    洛云锦伸手摸了摸小白熊的头，它也不反抗，眯着眼，黑色香肠嘴弯弯笑着。

    莫炼将刚刚被冲破的大门修好后，满脸黑线的看着一地毛茸茸。

    他艰难的跨过空隙的地面，走回自己的位置，结果刚一蹲下，才修好的大门再次被冲开。

    这次是直接被一颗大水球冲破的。

    萱红颜眼疾手快的将水球冻成了冰球。

    冰球落在地面顿时溅出很多冰屑。

    不少溅落在那些正在安心烤火的变异毛茸茸身上，还将原本剧烈燃烧的柴火扑灭了一点。

    这还得了？

    所有的变异动物都爬了起来，龇牙咧嘴的盯着屋外。

    李小菜被吓了一跳。

    他窘迫的走上去，牵着自己的老父亲，“不好意思哈，我没控制好异能。”

    满屋子的毛茸茸都冲着他横眉冷对。

    李小菜一眼就认出了坐在火堆旁的洛云锦和林席。

    “是你们！”他惊呼着，正要上前。

    一只变异斗牛犬伸出一条狗腿，将他绊了一跤。

    下巴磕到地板，超级疼。

    下一秒，一只毛茸茸黄灿灿的小鸭子一脚蹼踩在他的脸，掉落了一颗门牙。

    “救命！我不是故意的！”李小菜泪流满面。

    “你们也是来避雨的？”莫炼皱眉。

    “我们是来探路顺便找能够避雨的地方的，刚刚看见这间别墅里有火光，我就试着用水球推开门，我没有恶意的！”李小菜慌忙解释道。

    “我认识他们，是西临基地的人。”洛云锦淡声道。

    一般有李小菜出现的地方，十有八九原书男主也会出现。

    enmm，因为他们都很倒霉。

    倒霉蛋都喜欢凑在一起，变得更加倒霉。

    洛云锦深知一个道理，和原书男主靠近，就会变得不幸。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ————

    ?      变异小黄鸭啪嗒着短小的翅膀，扑到火堆前，鼓起腮帮子，用力的吹了一口气，火苗大盛，也烧焦了最近一只小白熊的头毛。

    ?      小白熊懵懵懂懂的抬头，泪眼婆娑，短短的爪爪压根摸不到头，但是它能闻到一股焦味、感受到凉飕飕的头皮！

    ?  

    ????  

    (本章完)

