一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十三章何为武道路

    接下来，明殇瞪大眼睛，看到一个白衣人影飞出来，还拎着一个人头，滴答答的流着血，差点气歪了鼻子！

    “坏了，这下三七分账都凉了！”

    明殇看着苏洛飞出来，怎么都没料到苏洛这个混蛋，竟然抢在他前头去把任务目标给办了！

    他黑着脸嘟囔着，只要有学分，苏洛连武帅都敢剁了！

    “白衣教长老，杨林，二十一天前隐匿青州，奸杀普通人家七口，今日取他项上人头，白衣教若是不满，可直接向三十七区宣战！”

    苏洛拎着人头，大摇大摆走出门。

    一时间愣是没人敢拦，三十七区的人，谁敢动？

    况且这件事，是他们白衣教的丑闻，传扬出去更加丢人，事已至此，白衣教更想息事宁人，不想再起波澜。

    苏洛本来不管这种破事，谁让杨林的人头，价值一百五十学分呢！

    随后，他转身来到紫云观，强势进入，扭断两个老东西的人头。

    “八年前，紫云观老观主，为两株灵药，杀结拜兄弟三人，不仁不义，人头我带走了，不服就来楚州技校找我！”

    苏洛拎着俩人头，一个价值一百学分，两个就是二百。

    天道轮回，昔日他们俩为了两株罕见灵药，谋杀结义兄弟，今天二百学分实际上等于两株灵药，又让他们送了命！

    紫云观上下惊怒，两位老观主竟然被杀了，死无全尸。

    他们有心阻拦，可是拦得住夜色中杀人的苏洛？

    不可能！

    当晚，紫云观围杀苏洛，拼死也要留下他。

    因为老观主，就是现任观主的亲爹，黄衫的亲爷爷，紫云观上下能不发疯嘛！

    事已至此，没什么多说的！

    一柄红色长剑出窍，剑身血红，宛如沾满粘稠的鲜血，腥气冲天，愣是灭了紫云观过半人！

    杀气惊天的剑，凌厉无双的招，白衣无敌的人！

    愣是在紫云观内，杀的无人能拦，无人敢拦！

    三进三出后。

    “痛快，归来这么久，第一次杀的这般痛快！”

    苏洛手中嗜血魔剑，缓缓恢复正常状态，拎着两颗人头踏空而去。

    暗中赵信心惊道：“这小子什么来路，身上杀伐气惊人，连我都比不上！”

    苏洛离开后，手持一份任务名单，挑挑拣拣，发现也没几个好任务！

    他转身又去拜访了四观九门中的几家实力，杀了几个人，喝了一壶酒，手握染血剑，独坐莲花峰上，深邃眸光看东边，一轮红色太阳微微升起。

    坐看初阳升起！

    五个任务，1150学分！

    一壶酒喝完后，苏洛手握染血剑，淡然道：“出来吧！”

    赵信摸了摸鼻子，刚准备出来，结果旁边一颗大树上晃动，明殇大剌剌走出来道：“嘿嘿，你发现我了？”

    “不是你！”

    苏洛压根不看他。

    赵信苦笑，知道再不出来就丢人了。

    他手持白枪，无奈道：“明殇，你不带着你小队成员，来这里做什么？”

    “那群弱鸡，我让他们自己去做小任务了，还有苏洛也没带人，凭啥光训我！”明殇一脸不服。

    赵信也不生气，每届新生中终有那么几个刺头。

    说实话，他赵信当年也是刺头，全校导师并没人说，谁不喜欢刺头。

    刺头代表天赋，没实力你敢做刺头试试，死都不知道怎么死的！

    赵信无视他，无奈道：“人头还给他们吧，任务只要击杀目标就行，没提把人头给带过去。”

    “万一不认账咋办。”

    苏洛又不是雏，一句话让赵信没法接啊。

    他怎么看苏洛，都不像个新生，反而像一个经历沧桑的老狐狸，做事老道，不是亲眼看到他在紫云观杀的三进三出，热血豪迈的样子。

    赵信真会把苏洛，当做一个……同龄人。

    “好吧，以后有没有兴趣长留校内？”赵信试探问了句。

    苏洛淡然道：“教书育人我不擅长，杀人倒还凑合。”

    赵信又气又乐，觉得他想的太多，眼前这小子才是大一新生，未来还有三年多时间，这个问题不急。

    他又说：“这次你夺魁是肯定的，有了这批学分，实力应该很快能到武将吧，你一直打听三十七区的事情，到了武将，我就告诉你。”

    “没兴趣。”

    苏洛本来就没多打兴趣。

    其实彻底让他失去兴趣的是，就是那天出现很多伤员的场面，他没有怕，只不过不想看到这种惨烈状况。

    每每看到，苏洛都会想起曾经身处黑暗时期，那段最艰难的岁月，无数兄弟战死，身边佳人为他而死。

    苏洛能在仙界位列巅峰，何止手染仇敌血，更有自己兄弟的命护佑他。

    赵信有些诧异，有点看不懂苏洛，咋突然间又没兴趣了。

    这个学员有点妖！

    其他小队刚刚开始执行任务，结果收到通知，排名第一的竹溪小队，获取学分1150！

    这让其他小队懵了，不少人内心绝望，想要超过，他们得做多少小任务啊。

    丁磊和莫如龙他们嘴角抽搐，知道肯定是苏洛那个变态做的。

    因为他们通知单上，高达五个超难度任务，全部消失了。

    很明显，用屁股想也知道，昨晚苏洛夜袭洛山各大势力，强势进去取人头。

    他们也就心里嘀咕两句，说实话，真和苏洛没法比。

    昨晚明殇在白衣教门口，蹲了仨小时都没胆子敢闯进去，结果苏洛过去，二话不说，强势打进去杀了杨林，正大光明从正门离开。

    苏洛昨晚可是想白衣教动手围杀他，他师出有名，前来击杀恶徒，白衣教包庇的话。

    他不介意屠了整个白衣教，这么大个势力，总该有点灵药储备吧？

    可惜白衣教太怂，最后苏洛也没动他们。

    紫云观倒是有点勇气，苏洛昨晚只顾杀的痛快，忘了让他们交出点灵药，的确算是失误。

    杨信突然说：“按理说，你这个阶段，修炼根本不需要那么多灵药，除非你走的不是武道路！”

    “那请杨老师赐教，何为武道路？”苏洛顿时乐了。

    杨信想和他论道？

    他没疯吧！

    杨信凝重道：“武道，修自身气血，淬炼全身骨骼，铸就最强武道躯，一拳破万法，方为武道！”