    “妈妈，阿衍他对我好像没有以前那么热衷了。”素瑶擦掉眼泪，委屈地说出想法。

    刘玥珠带着她走出洗手间，让她在病床边坐下。

    “说起来这次的事还需要你的配合。”

    刘玥珠经过深思熟虑后决定改变计划，目前需要有个人拖住祁璟衍。

    而这个人恰好是长女。

    只能说时机刚好合适。

    “妈妈的意思是？”素瑶不是很懂的请教刘玥珠。

    她伸手轻轻地拍了拍长女的肩膀，眼神温柔地说道，“傻瓜，只需要独处即可，然后拖住他，避免他去调查一些事，起码你得让他接不到电话，妈妈才能去搞定那个小贱人。”

    这次，她要将鹿茴除之而后快。

    “哦，那么我都听妈妈的。”素瑶表现得特别单纯。

    在刘玥珠看来，长女还需要他们的保护。

    “乖。”

    她俯下身抱了抱长女。

    这次，她只能成功不能失败。

    这是让那个小贱人离开祁家的最后一棒子，她知道男人只有唯一一个弱点，就算是不爱自己的妻子，可是面子是要顾及的。

    郊外一处破旧的废弃工厂，秦烟被人绑住了双手和双脚，眼睛也被蒙住了。

    “你们是什么人派来的？要钱的话给我男朋友打电话，他会给你们钱。”

    秦烟靠着墙面，害怕地颤抖着。

    这种感觉就好像再次回到了那个暗无天日的孤儿院里，不同的是以前有鹿茴陪着，可是现在她是孤身一人。

    “别嚷嚷了，我们知道你是谁的女人。你就安静地在这里待上一晚，等天亮结束了就会放你离开。”

    绑架犯没有听取秦烟的谈判。

    待上一晚？为什么是一晚。

    他们畏惧她的男朋友，这意思是不会伤害她，可是无利不起早，没有利益的买卖谁会做呢？

    难道，他们的目标是别人？

    是谁？

    秦烟靠着墙根，她低着头，尽管一颗心跳得快速，可是心底拼命劝自己冷静下来。

    最后，她的脑子里只有一个想法。

    是茴儿吗？

    不，不可以。

    “你们到底要干什么？请你们告诉我好吗？要多少钱肯说，我去取钱给你们。”秦烟试图用钱作为筹码，想让绑架犯说出目的。

    “啪。”

    绑架犯被她吵得心烦意乱，扬起手一耳光子打在了她的脸上。

    他在地上啐了一口痰，气焰嚣张地吼道，“吵什么吵？老子拿人钱财，替人消灾，你最好老实一点。”

    秦烟挨了一耳光子，顾不得脸颊上火辣辣的疼，她只想逃。

    逃出去和鹿茴通风报信。

    手机，她的手机呢？

    就在她想着手机的空隙，绑架犯已经拿到了那只手机。

    根据刘玥珠的意思，绑架犯赶紧给她送去。

    绑架犯走后，废弃工厂恢复了安静，秦烟竖起耳朵听着周围的动静，她隐约听见门外有人在交谈。

    看来，她被人看守着。

    别墅。

    楼上卧室，鹿茴吃完早餐后一直在睡觉，身体很疲乏，加上最近一直承受祁璟衍的折磨，坐着就会眼皮打架，哈欠连天。

    大床床尾的对面沙发上坐着正在批文件的男人，几天没去公司上班，工作堆积如山。

    本来想去公司一趟，总觉得看不到鹿茴他会不由自主的想到她和余波在一起的画面，一怒之下就让助理凌风把文件全部送到家中。

    午后时光，卧室里除了偶然响起文件翻阅的声音，只能听见鹿茴轻微的呼吸声。

    祁璟衍看完手边最后的一份文件，把钢笔往文件夹上一丢，精瘦的长臂做着伸展，扭动着僵硬的脖子。

    他起身朝着大床走去，站在床边低眸睨着睡着的人儿，她不和他生气，作对时还是挺入眼的。

    一想到她不听他的话，并还屡屡挑战他的底线靠近别的男人，祁璟衍心里的怒火一下子燃了起来。

    祁璟衍缓缓俯下身，蓦地低头在鹿茴的唇瓣上狠狠地啃了一口。

    “痛。”

    睡着的鹿茴被痛醒，一睁眼就看到眼前放大的俊美脸孔。

    他见她醒来，索性也不顾她的意愿，抓着她的手，拉下她的睡裙肩带。

    “祁璟衍。”她想抗拒，一开口唇瓣被堵得严严实实。

    “放松点，别绷着。”

    祁璟衍半哄半诱导，不想让鹿茴逃避。

    她知道反抗的下场不会好过，对这个霸道的坏蛋男人除了顺从别无办法。

    好不容易忙里偷闲睡个午觉，结果还是没能如愿所偿，午觉的惬意时光被彻底打乱了节奏。

    好在他这次没有那么粗暴，但也好不到哪里去。

    鹿茴望着眼前的这张放大的俊庞，总觉得他看她的眼神好像有了些微的变化。

    不知道是不是她的错觉？

    一番温存结束，鹿茴困得又倒头睡着了。

    祁璟衍翻身下床去了洗手间，冲完凉出来，他的手机屏幕在亮。

    自从那天把鹿茴从医院抓回来，他的手机改成了静音模式，直到今天都没有调回来。

    怕吵醒她，他拿着手机去了衣帽间。

    “喂。”

    他站在柜台前在挑选出门的衣服。

    “阿衍，我好想你，你这几天是不是工作很忙？”素瑶没直白地要求他前往医院探视她，而是改用关心试探他的心意。

    祁璟衍单手揉捏着太阳穴，最近确实忘了素瑶住院这茬事。

    “有什么想吃吗？我正要出门。”

    他决定去一趟医院。

    素瑶握着手机，心情雀跃地惊呼一声，“真的吗？我会不会打扰你的工作。”

    她的语气俨然像个有教养的大家闺秀，体贴温柔，不想给祁璟衍添任何麻烦。

    “工作已经处理完了，一会儿见。”

    他磁性的嗓音低沉的说道，已经快速地挑好了衣服。

    躺在卧室里的鹿茴根本没有听到祁璟衍和素瑶通话的声音，她睡得很熟。

    等祁璟衍从衣帽间换好衣服出来，见鹿茴动了动身子，他走到床边低头亲吻她的唇瓣。

    怕她再醒，他又会走不了，这次浅尝辄止，没有得寸进尺。

    走出卧室，祁璟衍冷眸睨着守在门外的佣人，“给她准备一些流质食物，没醒不要敲门吵醒她。”

    “是，大少爷。”

    佣人低了低头，恭敬地说道。

    大少爷转性子了？居然会关心少夫人，这天怕是要下红雨了。

