    苏御“哦”了一声，一眼就看到仗着身高，跳起来拦住对方传球，身姿潇洒帅气的白梨。

    一旁的摄影师，这时才突然反应过来，惊讶的转头看向苏御，“苏御老师？您讲完了？”

    苏御怕周围的学生们注意到他，伸手做了个噤声的手势，指了指摄影师头上的帽子。

    摄影师忙吧头上的黑帽子拿给了苏御。

    苏御压低了帽檐，双手环胸，继续看比赛。

    便只见白梨截了球，帅气灵活的一个转身，避开对方球员的争抢，快跑两步，当机立断将球传给了一个女生。

    女生跟白梨配合默契，稳稳的接住了球，便快速运球往蓝框跑，原本要挡白梨的对方球员一看白梨居然自己不投球，连忙转变策略，去围狙那个接球的女生。

    女生快跑散步，一个轻松的上篮，被两个健壮的男生赶来，伸手拦住了球的去向。

    眼见球就要被男生们轻松抢走，女生却突然一回头，将作势要投篮的球，传给了男生后方的白梨。

    白梨此刻已经在蓝框之下，精准的接住球，原地一个轻松的跳跃，将篮球稳稳的送进了蓝框。

    “阿西——”男生们发出了哀嚎。

    一旁的裁判张老师“嘘”地一声吹响了哨子，比赛结束，赛果已出。

    女生队以“四比三”领先男生队。

    这是男生队第一次输掉比赛，一个个像霜打的茄子似的。

    而体型上丝毫不占优势的女生，这次强势突击，赢得了比赛，几名出战的队员，激动的围成了一个圈，又笑又叫的。

    等热闹完，大家看着今天的功臣：足足投了三个球的白梨，一脸的赧然。

    要不是白梨带着她们以智取胜，还鼓励她们全力以赴，她们肯定是打不过男生的！

    而在这场比赛之前，她们还特别讨厌白梨，认为跟白梨组队，是丢脸的一件事。

    几个女生交换了眼神，虽然没明说，但对白梨的印象，是大大的改观了。

    这样漂亮又帅气的小姐姐，请给她们来一打好么！

    就在此时，篮球场的围观群众里，有人“啪啪啪”地鼓起了掌。

    大家不约而同的被掌声吸引，便见有个身穿校服，戴着黑色帽子，帽檐压得极低的人正在鼓掌。

    白梨正在享受胜利的喜悦，跟女孩们一个个击掌，忽然听见声音，好奇的转过头去，看见来人，嘴角无语的抽动了一下。

    这好不容易收获的好感，怕是要保不住了！

    便只见，苏御拿下头顶的帽子，从人群里走上前来。

    所有人的人，包括刚才比赛失败的男生们，纷纷激动不已：

    “苏御？他是苏御哎！”

    “苏御怎么穿着我们的校服？”

    “苏御怎么会来我们学校？”

    “啊啊啊啊……苏御近来比电视上还帅！”

    “他走过来了，走过来了，向我走过来了……”

    而苏御，在众目睽睽之下，径直走到白梨的面前，夸赞：“球打的不错。”

    在场的女生们，统统震惊了！

    这什么意思？

    苏御在跟白梨打招呼？

    再一看苏御和白梨身上同款的校服，脚上同款的白球鞋。

    ！！！！！

    这他妈四舍五入，就等于是穿了情侣装啊！

