    “我们私底下也曾经制作过火锅，可不管如何督促厨子们，做出来的火锅也不如皇宫中的香，这倒是一件让人百思不得其解的怪事。”

    程咬金嘟囔着道。

    恰好李简从他身边经过，听到程咬金这话，不禁哈哈大笑。

    “你的火锅吃起来不香，其实道理很简单，火锅这东西，得人多热闹，你才会觉得好吃，若只有你一个人的话，那就算你吃出花来，这火锅的味道，也味同嚼蜡！”

    “是吗？”

    程咬金闻言，不禁狐疑。

    “吃了这么多次火锅，这么点道理还摸不透啊？”

    李简反问。

    “帝王说得对，咱们中原人士，讲究的便是一个热闹，不管吃什么都好，唯有热闹，才能吃嘛嘛好，吃嘛嘛香！”

    杜如晦笑笑。

    李简又看向那边的长孙无忌和李承乾：“你们两人觉得本帝说的对不对？”

    “帝王说的，那当然很对。”

    长孙无忌捅了捅李承乾的胳膊，示意他也说一句。

    李承乾尽管不情愿，却仍然顺着长孙无忌的话道：“长孙大人说的，跟我心里想的差不多。”

    “李承乾，这么久不见，你现在似乎对本帝很有意见啊？不知我哪里做的不符合你心意了？”

    李简似笑非笑的看着李承乾。

    李承乾表情一僵，没错，他确实对李简有些不满意，究其原因，只因为他根本不想离开长安，毕竟对于他来说，长安的繁华，远非青龙城可比。

    这么一个穷乡僻壤，纵然打死他，他也不愿意来！

    而且更重要的，脚下这座皇宫，他并非第一次来。

    昔日，被李简困在这青龙城皇宫之中，也正因为如此，才让他最终与李世民分道扬镳，可以说，这青龙城，就相当于他的伤心地。

    在诸此种种的考量之下，他当然对青龙城痛恨无比了。

    可之前在长安，纵然他如何拒绝，那傲天也强行将其送来青龙城，也使得他一肚子抱怨，一路上始终阴沉着个脸，也不知道多久没有高兴过了。

    “帝王太看得起我了，我怎敢对帝王有意见？”

    但心里的想法，李承乾肯定不敢随意显露出来，当下只能勉强挤出一抹笑容，稍稍搪塞了一下。

    李简似笑非笑：“难道这青龙城，又让你想起了以前的那些伤心往事？我记得，之前你在青龙城皇宫之中的死牢里边，被关了很多天吧？”

    一番话说出，立刻让附近的文武百官都偷笑起来，看着李承乾的眼神，也瞬间充满了奚落和讥讽。

    这也使得李承乾的脸色阴晴不定，郁闷道：“以前的事情，帝王你就不要提了，现在的我，并非以前那个我了。”

    “或许吧。”

    李简淡淡一笑：“行了，你也不需要那么紧张，本帝并不想做什么，只不过好久不见，跟你闲聊几句而已。”

    顿时，就使得李承乾心中暗骂不停。

    这尼玛也叫作闲聊？

    完全在拿刀捅自己的胸口好不好？

    只不过，他心里边怎么想，李简自然不会在乎，他很快就走到属于自己的座位上，接着大声喊道：“行了，我宣布，宴会现在正式开始，大家动筷子吧！”

    “多谢帝王！”

    满大殿的火锅香味，早就使得众人的馋虫全都冒了出来，此刻，在李简一声令下之后，众人纷纷夹起身边的菜放入到火锅之中，稍稍烫上一两分钟，就忙不迭的拿出来朝嘴里塞。

    “哧溜！”

    滚烫无比。

    但那种麻辣鲜香的感觉，却让他们瞬间沉浸其中，一边哈着气，一边大口咀嚼，身上的那点儿寒意，也随着咀嚼声彻底烟消云散，脸色逐渐红润了起来。

    “今儿的火锅，好似比以前的更辣了一些，不过，吃起来好过瘾。”

    有些官员一边吃一边相互讨论着。

    台上，李简微微一笑：“我知道众位爱卿暂时还没有习惯青龙城的严寒，因此刻意多加了一些辣椒和花椒，口味自然比以前的火锅要重一些，但吃起来也会更舒服一些。”

    “嘿嘿，帝王考虑的果然周到，臣等谢谢了。”

    众人连忙说道。

    李简笑笑，继续招呼着大家吃火锅。

    等大家都吃饱喝足，越来越多的人开始放下筷子的时候，李简这才拿起纸巾擦了擦嘴，跟着道：“众位爱卿，你们虽然今日才抵达青龙城，但最近所发生的一些事情，你们应该都知道了吧？”

    “知道！”

    李孝恭第一个站起身道：“末将最近一直在观察尉迟敬德的动向，根据情报可以知道，那贼人在离开长安之后，竟然投奔了李世民，现在已经加入轩辕国，成为了李世民麾下的大将军！”

    “这尉迟敬德平日里看起来一身正气，却没想到私底下原来如此不忠不义，在龙国贪赃枉法不说，竟然还敢投奔敌国，实在让我等痛心疾首啊！”

    除开李孝恭之外，其他的官员们也都对尉迟敬德无比鄙视。

    长孙无忌起身道：“像这样的人，若不诛杀的话，恐怕会成为龙国最大的反面教材，以后被驱逐出龙国的人，岂不各个都敢有样学样，投奔李世民？”

    房玄龄补充道：“而且尉迟敬德为官多年，与其交好的人也不在少数，万一他遵从李世民的命令，来龙国继续策反其他的重臣，那时候怎么处置？”

    他话音刚刚落下，在场就有不少的官员，下意识的看向正在吃肉的程咬金。

    程咬金见状脸色顿时变得涨红无比，三下五除二把嘴里的肉块吞下，接着站起来一拍桌子怒吼道：“尔等什么意思，难道觉得我程咬金也会背叛龙国不成？”

    魏征道：“程将军哪里话，他们哪敢怀疑你对龙国，对帝王的忠诚？”

    “只不过，那尉迟敬德与你的关系确实不错，大家心中有所顾虑，也实属正常。”

    程咬金狠狠瞪了他一眼。

    “要说跟尉迟敬德关系好的，也并非只有我一人，满朝文武，起码有三分之一的人都和他来往甚密！”

