    在击败突然窜出来的饭匙蛇后，维克多和玲顺着通道继续深入。

    期间，不时有魔兽窜出，二话不说便对他们发动攻击。

    三号双刃丸作为三只里面远程攻击最突出的一只，每次都能最先发现对手，然后半路拦截对方，将危险尽数挡下。

    次数多了，玲也变得不再那么小心翼翼，反而对优秀的双刃丸好奇不已。

    “你家双刃丸，有对象了吗？”

    一开口，就是老育选师了，维克多还没说话呢，双刃丸已经“梅久梅久”地摇起头来。

    它现在一心变强，心中容不下任何其他雌性。

    玲抿了抿嘴，怎么会有精灵不愿意找对象呢？

    一定是没有遇到喜欢的！

    “别着急拒绝，等有时间带你去好好物色一下，我们育选中心的漂亮精灵还是很多的！”

    玲诱惑道，但双刃丸仍旧一副不为所动的样子。

    维克多忍不住笑了笑，自家双刃丸现在一门心思都在进化上。

    搞对象，对它没有半点吸引力。

    “前面太黑了，注意脚下！”维克多主动出声打断了锲而不舍的玲，身边的铜镜怪也主动使用的闪光技能，将前方的路照亮。

    玲撇撇嘴，“雨翅蛾，我们也用闪光！”

    “吟吟~”

    两道光源一起照亮，变黑的通道又完全透亮了起来，那些喜阴的魔兽纷纷躲进了石缝中，对维克多他们避之不及。

    又走了大概半个小时的路程，算算距离已经完全深入到山体内部了。

    但或许是即将靠近暖流的原因，洞内的温度反而升高了些许，裹着大衣的两人甚至都隐隐有些出汗。

    细细的水流声渐渐响起，证明他们距离地下暗河已然不远。

    又过了几分钟后，流水的声音渐渐变大，而两人在经过了一个转角后，终于看到了地下暗河。

    “嚯，这么大！”

    入眼的，是一条宽度足有三十米宽的巨大暗河。

    暗河虽然宽广，但却没有丝毫寒气冒出，反而隐隐有燥热之感，看来是真的流经地下火山了。

    “我们去那里，刚好能够摸到河水！”

    顺着玲指的方向，维克多看到了河边地势较低的地方，两人走了过去，纷纷将手缓缓伸进了水中。

    嗯，水是温的！

    “双刃丸，下去看看有什么异常。”

    “梅久！”

    双刃丸应了一声之后，扑通一声便跳了进去，很快便消失在了水面上。

    趁这个时间，维克多将迷你龙的精灵蛋拿了出来。

    看着宽广的暗河，他陷入了纠结，总不能直接将精灵蛋仍进水里，让它自行孵化吧？

    算了，先等看看双刃丸探查的结果，水下是否有什么潜在危险。

    很快，双刃丸便从水中钻了出来，轻轻对维克多摇了摇头。

    “水下可有生物？”维克多又继续问道。

    “梅久！”

    这次，双刃丸毫不犹豫地点了点头，随后非常形象地模仿了几种精灵的样子。

    “海星星、千针鱼……这是什么？”

    维克多看着双刃丸努力把自己卷了起来，自个小爪子并在一起像触手一样的来回摆动。

    “是……菊石兽？”

    “梅久！”

    只见双刃丸惊喜地点了点头，倒是维克多稍稍发楞，没想到这水下还有这种古老的精灵。

    不过一想到现在种族兴盛的战槌龙和护城龙，维克多对出现其他新的化石精灵就不奇怪了。

    “虽然这里的水火两种能量相互冲突，但的确生存了几种精灵，至少证明这水没什么问题。

    现在地方已经找好了，但想要孵化它就得把它一直安置在这里，还得派精灵来这里守着了。”

    玲在一旁补充道，随后看向了维克多怀里的精灵蛋。

    “嗯，我水系精灵不少，轮流照看的话，这里的环境也不会对它们造成什么伤害。”

    维克多一边说着，一边将一号大剑鬼派了出来。

    维克多细细地将精灵孵化的注意事项详细地和大剑鬼说了一番，最后郑重地将精灵蛋交到了它的手上。

    直到此时，维克多才发觉玲的状态不太对劲，一直直勾勾地盯着大剑鬼。

    维克多拍了拍她，忍不住问道：“愣住了？”

    “这是双刃丸的进化型？”玲指着大剑鬼，眼里仿佛有火。

    “嗯，前段时间刚进化的，你平时都不出育选中心，别人可能也没机会告诉你。”

    得到了维克多的肯定，玲眼睛里的火光就更盛了。

    “大剑鬼，你缺老婆们吗？”

    “……”

    维克多抽了抽嘴角，这个“们”用得也太精髓了吧。

    但是，一号大剑鬼比三号更加冷漠，看都不看玲一眼，只是轻轻朝维克多点头后，直接抱着精灵蛋跳入了水中。

    “你的精灵……怎么都这样啊！”

    玲看着消失的大剑鬼，忍不住吐槽道。

    她是真心想帮双刃丸和大剑鬼介绍对象，绝对不是手痒了想培育出两只水水獭，看看双刃丸生的和大剑鬼生的有何不同。

    “他们都有自己的想法，我尊重他们。

    好了，有大剑鬼在这精灵蛋不会有事，我们出去吧，后面我会自己来的。”

    玲恋恋不舍地看了一眼暗河，大剑鬼看起来一副很不好说话的样子，比较起来还是双刃丸比较有可能。

    随即，玲又将目光看向了双刃丸。

    双刃丸下意识地一抖，默不作声地挪到了维克多的另一边。

    两人又花了不短的时间走出山洞后，玲便骑着她的巨翅飞鱼回去了。

    而维克多则带着等候已久的双刃丸，开始爬山，去山上寻找能让它完成突破的对手。

    上次，他们只探索了了四分之一的高度，那里的魔兽便已经给联手的二号和三号制造了不小的压力。

    现在，仅仅只是三号接受历练的话，他们俩没爬多高便已经横向绕着山探索了起来。

    越靠近山脚的地方，植被越茂盛，当三只尖牙笼同时拦住双刃丸的去路时，维克多是想绕行的。

    但三号双刃丸不相信再磨叽权衡了，它现在只想……

    战！战！战！

    空气斩起手，双刃丸以一敌三也丝毫不怵！

    维克多一边后退到安全的距离，一边默默地将爱心鱼放了出来。

    既然想战，那就放手去战吧！

    战斗之外的一切，交给我！

