    裴雨欢有很多想做的事，其中开挖土机就是其中一项，奈何一直没机会，如今来到任务世界，又刚好隔壁学校非常专业，她还有了层关系。

    天时地利人和都具备了，还有什么理由不学呢。

    不学简直是浪费天意。

    虽说事在人为，但有时也要顺应自然。

    孙启也是自带逗比属性，两人凑一起，就像逗哏遇上了捧哏，相处无比自然舒适和谐。

    浑然天成。

    甚至在一次隔壁举行元旦晚会时老孙的搭档吃坏肚子不能参加，裴雨欢还去救了个场。

    赢得满堂彩。

    都以为这俩就是原装组合，底下热闹一片，各种起哄吹口哨，特别给面子。只有一起排练的小伙伴们惊呆了，卧蚕这人不是黑小子呀！

    就很懵。

    关键，两人的台词一开始还跟剧本差不多，越到后面越偏离，最后全是自由发挥了。

    还，还挺顺溜。

    孙启：“我有时候就感觉生活对我充满恶意。”

    裴雨欢：“那你呢？”

    孙启：“我认怂。”

    裴雨欢：“兄弟你那是从心。”

    孙启：“你这是在嘲讽我本质就怂的一批吗？”

    裴雨欢：“你能看清自己的本质，为娘很是欣慰。”

    孙启：“一天不占我便宜你就睡不着？”

    裴雨欢上下打量他一番，收回视线的表情嫌弃到家：“说这话你不亏心吗？我占你便宜，首先，你得有东西让我占，你好好看看自己，我图你什么，图你长得黑还是图你从心？”

    底下观众：“哈哈哈...”

    之后一段时间经常有人来找孙启要搭档的号码。

    孙启给了。

    表情稍稍有点怪异。

    于是接下来的时间，寝室里传出黑小子日常抓狂的咆哮。

    “滚！劳资不约饭！no！！！”

    “看什么电影！看锤子！！！”

    “劳资就是男的咋滴你有什么意见吗？”

    “王大全别以为粑粑听不出你的声音，你莫走！劳资马上刹到你寝室收拾你丫的！”

    “对对对，我就是那妹纸，只是这几天去了一趟泡菜坛子国做了个微创改变了一下style。除了身高八尺体重一百八皮肤变成健康的古铜色外加浓眉大眼胡子拉碴虎背熊腰铮铮铁骨，小妹儿我还是那个萌萌哒的小可爱，不信你听，卡哇伊～～”

    ...

    寝室其他人：请让我捂着被子笑一会儿。

    哇哈哈哈！

    黑小子身心疲惫把手机调到静音，“我真是为咱小宁妹子付出良多。”

    始作俑者老孙过去拍了拍他的肩膀，一脸郑重，“兄弟，辛苦了。任重道远，再接再厉。”

    “相信你，你阔以得！”

    就，被锤了！

    “你丫滴还在这说风凉话，信不信粑粑把你电话贴到路灯竿子上，再添上重金求籽四个大字。”

    “哥，手下留情...”

    两年的时间在每天的笑闹中一闪即逝。

    毕业季，分离季。

    孙启跟女盆友去了大城市奋斗，王倩独自回了老家打算开一家蛋糕店，老三跟老五结伴去沿海，老二应聘上了当地一家公司的文员，黑小子留校当了助教。

    而裴雨欢，也回家了。。

    莫小宁在厨艺上的天赋是惊人的，明明是同样的配料步骤，偏偏她做出来的蛋糕就要更美味。

    对此，师傅们也惊叹，纷纷抛出橄榄枝。

    她谁都没选。

    一个新手任务做了好几年，也该按下结束键了。

    回到老家，跟家里商量了一下，莫大明专门请假陪着跑了好几天，才敲定一个铺面儿。

    转角的位置。

    隔着两条街就是莫小宁上辈子干了大半辈子的商场，周围全是住户跟写字楼，人特别多。

    嗯。

    租金也贵。

    一年下来得二十好几万。

    幸好这家先前也是卖蛋糕的，架子货柜都有，倒是省下了一笔装修费。

    裴雨欢这两年也存了不少，虽然在师傅们的铺子里实习只赚了点辛苦钱，可她会开挖土机呀。

    后期又考了证。

    又跟着山坝头的工程师傅们学了开塔吊之类的。

    放暑假就网上投简历去建筑工地上打工。

    这个就很来钱。

    她人年轻，还是女孩子，奈何手脚勤快嘴巴又甜能吃苦耐劳，最最重要的，是脸皮够厚。

    包工头不愿意用她。

    就赖。

    一直说一直说。

    主动降价不说还把自己夸成一朵花儿一样。

    “我真的很好...”

    “我真的不错...”

    “我简直就是为挖土机而生的！”

    “不信你尽可试试，包你满意！”

    “我来你这儿，你不光收获一个挖土机师傅，还收获一枚塔吊司机，一举多得多省钱啊。”

    费尽心思推销自己。

    反正一个暑假下来，钱赚到了，人也黑了。

    裴雨欢斟酌了莫小宁的心思，觉得相比起玩挖土机，她应该更喜欢当个精致的蛋糕店老板。

    很快，店开起了。

    王秋兰在亲戚朋友邻居中大肆宣传，开业那天就有许多大爷大妈提着菜篮子过来支持。

    开业酬宾就便宜。

    三天后恢复原价，买的人就少了。

    小区里有人背地里说那么小一块蛋糕就要十几块钱，莫家闺女小时候看着乖巧可爱，怎么出去读了两年书回来心就变得这么黑。

    很难听。

    还呸她是旧时代的资本家。

    被王秋兰听见，她也不气，反而笑眯眯的说起了不远处的商场，说里面卖的衣服多大点儿布料就要几百上千，够普通人家半个月生活费了。

    引得一众无聊大妈连连点头附和：“可不是吗？”

    “贵死人。”

    “我捻了下布料，跟城北大市场五十块钱一件的没啥区别，还没人家穿着凉快。”

    “那是卖给那些有钱人的，卖给你，你买吗？”

    “我买？我疯了！”

    “不就一件衣服，穿啥不是穿。”

    “我要是买了，我家老丁得念叨死我，几百块钱，能割多少猪肉回来，吃着不想吗？”

    “那不就对了。”王秋兰道，“我家小宁的蛋糕也是卖给周围上班的白领的，人家有钱，不嫌贵。你们要是想吃，门口胖姐家八块钱一斤的鸡蛋糕就很不错，称十块钱的能吃到吐。”

    又叹气，“有什么办法，别看那铺子不大，耐不住位置好啊，一个月租金就得小两万，还有水电费冰箱冰柜这些，最近面粉白糖又涨价了，我家丫头老实，用的牛奶都是最好的有机奶，做出来的蛋糕不卖贵点得亏死。”

    “说到这个我就气得肝疼。”

    “你们是不知道，当初这爷俩儿说铺子定了，我一听租金，当即就反对，说啥也不同意。可那两人跟铁了心似的非要那铺子，我能怎么办，就这一个闺女，家里以后啥不是她的。”

    “老莫就劝我啊，说孩子长大了有想法了，咱当父母的得支持，女儿有奋斗的心是好事，总比有些毕业了宅家里啃老的好。”

    “孩子又可怜巴巴的看着我，眼泪汪汪保证一定好好做，我还能怎样，当然是给钱了。”

    “那钱哗啦啦流水似的花出去，跟剜我这心一样。”

    “你们都说贵，我也觉得贵，可不卖贵点也不行呐。”

    就诉苦。

    一脸苦相，身不由己。

    我只是个妈妈，怎么犟得过女儿，这世上当妈的都犟不过孩子。

    众大妈：这倒是。

    到底是多年的邻居，抬头不见低头见的，直接开撕有辱斯文，成年人的世界有更合适的解决方法。

    假？

    假作真时真亦假好吗。

    不提这些大妈心里怎么想的，至少当面都点头说是。

    还不得不夸莫家女儿胆子大有本事，夸老莫夫妻俩以后就等着享女儿福吧。

    裴雨欢的蛋糕很良心，回头客超多，她一人忙不过来，请了两个小姐姐在店里帮忙，她自己则主要负责做蛋糕。

    王秋兰倒是想来帮女儿，只是她还有几年才退休，实在舍不得那份工资虽低福利却好的工作。

    “等妈退了再来帮你。”

    “行。”

