    其实此事一开始不过是很简单的一件事，那崔通暗害李哲隐瞒金丹境妖兽修为，李哲就算是一剑将之斩杀了也无人会觉得李哲做错了，只不过崔家就是一直抓着李哲在门内私自动武这一关窍不放，闹到戒律院来。

    李歙想着这桩可大可小头痛不已的案子，又听着两人你来我往，当即也是随口说道:

    “既你二人争执不下，要照我看干脆做过一场算了！”

    李歙乃是个无厘头的性子，只观他元婴修为却是偏要顶着一张十四五岁少年的面孔就可略知一二了，此刻竟是说出这般异想天开的话来，让两人做过一场谁赢了谁就说的有道理。

    要是被那些普通弟子知道了定要大跌眼球不可，可是此时场间的二人却都是有些意动，那崔家大郎崔颢更是直接说道：

    “如此也好，我正有此意！免不得要向李师兄讨教一番！”

    李哲与崔家的梁子也是一而再的结下，作为崔家年轻一代之中的新星人物，崔颢也是正好借这次机会和李哲做过一场，以对族门有所交代。

    而李哲也是如此，自己初成金丹，正急迫与同级别的修士交手以来证道，这正是再好不过的机会，还能借此了解此事。

    上首的李歙没想到自己的一句随口之言竟是得到了这两人的同意，当即心下畅快，言道：

    “好，那既如此你二人都乃是真传弟子，此次斗法点到为止不可有损同门情谊，若是李哲你赢了，那此次之事就此了结，双方各自退去便是，若是崔颢胜了，那李哲你便得在这戒律院中受那刑罚了！”

    很简单，谁赢了谁的拳头大谁就有礼，很粗暴但也很公平，一时间李哲和崔颢俱是同时言道：

    “弟子愿听长老安排！”

    上首的李歙又是朝着一旁的左长生望去，他代表的乃是灵明紫府乃至师徒一脉的意思，左长生也是颔首笑道：

    “既两位师弟都是同意此法子，我又怎么当那恶人，此法甚好便如此罢！”

    李歙当即也是拍案道：

    “好，你二人可去得戒律院上方斗法，我自会开启禁制不教你二人有所顾忌便是！”

    此话一出，崔颢便是对着李哲一拱手道：

    “那师弟我就斗胆向师兄讨教一番了，我先去也！”

    说完就是遁光一闪出了戒律院去往那戒律峰上空了，李哲也是无惧把惊鸿一召也是出得戒律院中。

    左长生见李哲驭使剑光娴熟无比，心头也是感叹;

    “李师弟果如传闻一般，在剑道一途也是颇有天分!”

    当即左长生自己也是化作一道金湛湛的剑光打算前去观战，那上首的李歙作为主持此时的元婴长老自是不会缺席。

    而此时戒律峰外也是聚集了不少弟子，李哲今日成得金丹的消息也是被好事者传播的内门人尽皆知，而之后李哲被传唤至戒律院接受质询的消息也是传来，众多弟子都是打算来这戒律院中瞧一瞧热闹。

    只是这些弟子在戒律峰外等了许久，也没见什么确切消息传出来，就看见那位崔家大郎还有烟霞岛的李师兄一前一后化作遁光从戒律院中飞了出来，在半空之中瑶瑶对峙。

    “龟龟，这二位该不会是要在戒律院做过一场吧！”

    “这两位都是近期成就的金丹，要论起来修为却也是相当，崔师兄乃是崔家力推之人，定有不少族中秘传道术神通，而李师兄则是在虚神境之时就斩得一金丹妖修且是剑修，这胜负还真难以预料！”

    “此等金丹境修士斗法，双方还俱都是内门真传弟子当真是难得一见！”

    两人要斗法的这个猜测也是众多围观内门弟子心下的想法，要真是那样的话可就热闹好看了，一时间纷纷既是飞书传信，呼朋唤友通知这等劲爆消息。

    等到左长生与那李歙俱都是飞遁出了戒律院之后，李歙也是对着二人言道：

    “戒律院禁制已开，你二人可以开始了！”

    话音落下，悬在半空之中的二人俱都是点了点头，各自在继续气势，正在调动自己体内金丹的李哲，耳边确是忽的传来一个声音，竟是那崔颢传音入密而来：

    “李师兄，师弟得罪了，只是身处世家门阀当中身不由己，只能是和师兄做过一场了，师兄尽可不必留手，我亦不会留手不然难以向族中交代，师兄小心了！”

    李哲听完这崔颢之言，心头也是暗忖：

    “这崔颢行事倒是与那世家之人大为不同！不过这位崔师弟还是太过小看我了！”

    崔颢最后出言让李哲小心就是因为他比李哲早成就三个月，对金丹初境之威能已是初步掌握，而李哲今日上午方才成得金丹之境，难免会吃些亏，不过他不知道的是李哲成就的乃是一品金丹！

    崔颢虽是世家众人，但是自幼时便是一心向道，别无他念，在他心中除了大道其余都是虚妄，只不过生在世家当中，得了许多旁人羡慕的好处，也是让他有了不少羁绊在身。

    若是照他来说，崔家与李哲之间不过些许过节，何必闹得沸沸扬扬，平白得罪了人，这事往小了说是彻底将一位真传弟子逼到自家对面去，往大了说乃是引动了世家与师徒一脉的纷争，着实没有必要。

    至于那崔阳为李哲所斩一事，自己那胞弟崔颢是知其性格的，天生性格张扬与自己大相径庭，完完全全就是典型的世家子弟，自己也是屡劝不改，自己闭关凝丹之时也是他自作主张仗着族中之势前往那执事阁将那烟霞岛讨了来。

    原本既这烟霞岛已是被这李师兄所选，将之交了出来便是待自己成的金丹真传弟子之位唾手可得，那岛屿福地也是顺理成章，只是自己那胞弟自己起了不该起的心思，妄图夺了李哲的真传弟子之位，发动那斗争之契，结果被别人所斩，要照崔颢说只能是自食苦果怨不得他人！

    至于之后的崔通一事，他也是知其详情，一开始确实是那崔通自作主张想着将李哲给除去赢得族中赏识，族中在得知之后也只是推波助澜顺水推舟而已，一开始并没有指示那崔通什么。

    真要论起来的话，处置了崔阳崔通二人，崔家与李哲之间的过节却是没有想象的那么大，只不过世家大族，门阀之家看问题的角度却不是崔颢这般，有时候脸面比什么都重要。

    而崔颢虽有心化解和李哲之间的干戈，但是囿于出身世家也只能是被族中推出来和李哲打擂台了。

    “李师兄，想你应是能够明白我的苦心，今日我也只能是全力施为了为族中挽回这个脸面了！”

    心中这般想到，崔颢便是不再犹豫，他也想试试这位虚神境便能斩杀金丹境妖修的李师兄之手段。

    当即就是悍然出手，祭出一方小印朝着李哲攻来，当即就有在不远处观战的修士认出了这印来，惊呼出声：

    “三山印！”

    这三山印乃是崔家诸多流传法宝之一，品阶也是达到上品灵器，这还不算什么，传闻这三山印为崔家几代前的一位大修士炼制，其中封印了三座巨山精魄进去，重达数万斤不止，之前东华派对东华山脉中妖兽发动攻伐之事，不止有多少妖兽被这三山印给压成了肉泥！

    而且这三山印除了本身祭炼出来的重量之外，还要再加上崔颢这位丹成三品的金丹修士的庞大法力在上，威势更足!

    修士一至金丹境，御使同一件法宝的威力可以说是根本不可同日而语，此刻那三山印在崔颢的御使下朝着李哲疾驰而来。

    李哲望着那飞来的三山印，眼神也是一凝，仿佛那飞来的不是一方小印，而是一座重达数万斤的大山，那股压迫之感也是直扑李哲面前。

    在不远处观战的低辈修士们感受着远处那三山印的压迫之感俱都是面有惧色，这等法宝在金丹修士的手里使出来，若是他们在场的哪一个对上，恐怕只有化作肉泥的下场。

    对待这种之前未曾见识过的法宝，最好的应对方法就是先行闪躲开来，摸清这法宝路数再寻那应对之法，更何况李哲乃是剑修根本没必要和对方硬拼，凭借着自己剑修遁速的优势和对方缠斗才是正途。

    李哲脚下顿时就是剑光一闪，惊鸿载着李哲轻松的便是逃得了那三山印的攻势，出了那三山印的攻击范围。

    李哲虽然是初入金丹境，但是对于这剑道的提升也是不小，比之之前虚神境的时候也是提升了不少！

    远处观战的弟子们只感觉眼前一闪，李哲就从原地消失不见了，而等李哲再次出现在他们实现当中的时候，已是不在原来之处了。

    绝大多数的普通内门弟子都是没有看清李哲是怎么消失在原地的，虽然他们都是知道李哲乃是剑修，但是他们也是惊诧的发现，李师兄的剑遁速度竟是如斯恐怖，他们连一丝踪迹都是捕捉不到！

