    “维罗尼卡同学……这里是不是有点……热？”

    一栋大楼高耸在大地上，琳的维罗尼卡和比露正在这里俯视着下方的地面。

    下方的车流量依旧很高……不过街道上的尔什民则少了很多。

    因为这里的气温……用尔什民的说法来说的话，已经快接近四十度了。

    尔什民对于忽然的高温难以承受，纷纷躲进了比较凉快的地方。

    也有很多尔什民由于不得不工作所以拖着身体在高温之下前进着。

    这的确如比露所说……很不正常。

    尔什目前虽然有季节和温度变化，但是全球的变化都是在一个稳定的水平之内……并不会有任何的极端变化。

    像是目前琳所待的这个地区，它在现在这个时候的温度应该在二十多度，并不会有那么的高。

    实际上并不只是如此而已，如果把携带的影像装置打开来看看，可以看见有许多新闻都在通报着全球的气候异常，有些地方极冷，有些地方极热，之前才受到不小惊吓的尔什民现在再度进入了恐慌中。

    尔什的气候……主要还是由尔什本身控制的。

    因为尔什目前不在原本的星系，而是在旅行空间里……如果尔什不进行调整，整个世界的气候温度是不能让生物正常生活的。

    现在气候异常的原因只有一个……尔什不再进行稳定的调整了。

    ……………………

    “请您说话好吗？为什么是这种情况！”“现在世界各地都出现了异常！”“您知道些什么的是吧？是有敌军入侵吗？”

    这里是……大楼的内部，准确的说是顶层的一个房间。

    尔什的化身，也就是诺正坐在房间中心的一张沙发上，而在它的身边围着不少尔什民。

    当世界发生异变时，它们第一时间想到的就是来找诺……诺的‘据点’实际上有很多个，这栋楼也是之一。

    不过当找到诺之后，诺对它们的疑问没有任何的回应。

    但它也没有陷入昏迷什么的，只是以一种……冷漠的表情看着这群尔什民。

    “现在气候的异常已经造成了不小的伤亡了！您就不能说些什么吗？”有一个激动一些的尔什民走近了诺，不过它在接近到一米距离时就‘嘭’的一下飞了出去，重重撞在了墙上。

    “死了……就死了。”诺此时开口说话了：“不值得在意。”

    “你是怎么了！”当所有尔什民都惊愣之时，一直站在楼梯口看着的比露大叫道：“你……不是这个样子的吧！”

    虽然说比露和诺交流的不算很多，但在最近一直‘并肩作战’后，比露对诺的好感还算是比较高的。

    特别是琳告诉过比露……诺，也就是尔什是很在乎自己身上的生物的，包括尔什民。

    “……”诺此时又陷入了沉默状态，不再说什么。

    别的尔什民被刚才那一下也吓的不敢开口，只有几个小声地再问了几句，但诺也没反应。

    “请问……”

    这时，琳发现有一个尔什民走了过来，它对琳的维罗尼卡问道：“你们，知道些什么吗？”

    这些尔什民并不知道维罗尼卡和比露是谁，不过有很多次它们见诺的时候……都可以看到维罗尼卡和诺在一起。

    所以这些尔什民就会认为维罗尼卡是一个很重要的角色。

    “它不在乎你们了。”维罗尼卡说道：“目前还不完全清楚原因，但之前它很在乎你们……并且也包括了身上的几乎所有生物。”

    “现在它对你们的在意度极具下降。”维罗尼卡说道：“在它恢复之前，可能会有巨大的……伤亡，要做好准备。”

    “可是……”尔[红旗小说 www.hongqibook.com]什民问道：“这是为什么？和之前发生的事情有关系吗？”

    “很有可能。”维罗尼卡说道：“但具体原因在调查中。”

    “那到底要调查多久？”“有什么眉目吗？”“我们能做些什么？”“你说的是真的吗？”

    这时，周围一大群的尔什民围了过来开始不停地询问起来。

    琳觉得和它们说一下也挺有趣的，所以就回答了一些……不过内容也是和之前差不多。

    现在琳觉得，可能管理者的计划还真的成功了。

    尔什进入了一种‘原始化’的状态。

    这也是琳从唯一之桥内的某个……可以说是资料馆里的地方找到的。

    这里有着一些对巴士原始状态的一些记载。

    一个‘现代巴士’，是有可能被原始化的。

    但想要原始化它，就必须把它的思维意识剥离出去才行。

    的之前琳知道的那样，巴士算是有两种意识，一种存在于传送能量，也就是那些细碎的小空间中。

    还有一个就是它原本的神经系统中的意识了。

    当然两种意识是同步的，也就是能算是一个。

    如果把传送能量里的意识剥离，那对巴士本身是没什么影响的，它的记忆思维还是正常的。

    但是……它就有可能会因为某些原因而原始化。

     这种原始化倒不是说智力会衰减什么的，而是思维和观念上会有变化。

    一般来说一颗恒星巴士会挺在意自己身上的生物的。

    虽然说它们不会把这些生物当做是自己的后代那么的喜爱……但一般会当做自己创作的……精美作品。

    这个‘作品’包括了整个生态圈，所有的生物诞生与灭亡都算是‘作品’。

    并不是单指某些生物或是某个文明。

    当然也有些巴士会真正地热爱身上的某种生物。

    而原始化之后，巴士会对身上的这些生态慢慢不在意。

    像是对它们失去了兴趣一般，不再想去……打理它们。

    当进入这种状态后……就会出现类似现在这样的情况。

    它会觉得没必要维持身上的温度和环境……不过也不会去杀死这些生物。

    只是放任它们……自生自灭。

    它并不是被控制了还是什么，只是单纯的性格变了而已。

    既然如此，那让它变回去是一个最好的解决方案。

    不过要怎么变回去……目前还不是很清楚。

