    听了裘蓝尊的话，朱清心里一咯噔——该不会是自己的秘密已经被发现了吧？

    正在他忐忑不安之际，裘蓝尊顿了顿，又缓缓道：“虽然老夫不知道你究竟是体质特殊，还是拥有某种奇特的法器，总之你身上一直透出一股若有若无的死气，起初老夫还以为你是那修炼邪道之人，可后来发现你一身正气，又着实不像那些歪门邪道的家伙，便感到有几分奇怪。”

    “为了验证我的猜测，老夫便将那引魂葬血珠交给了你，一来确实是对你有所求，二来也是想试试，你究竟是否有能力将其纳为己用，事实证明，老夫果然没有看错！”

    说到此处，裘蓝尊露出一个惭愧的表情：“说来实在惭愧，我千机阁当年一念之差，遭受如此大劫，却还是要恳求朱清少侠救我们一命啊！”

    裘蓝尊说完这句话又要往下跪，却再次被森若雪拦住，这一次她皱起了眉，语气里带上了几分严肃，道：“尊老，你这是何意？难道我的实力还比不上这小子？”

    “阁主，这不是比不比得上的问题，而是合不合适的问题。”裘蓝尊苦笑着摇头，向疑惑的两人解释：“我千机阁的功法，乃是遵循自然之道，循五行之法而成，譬如阁主您修习的五行诀，便是可以轻易使用金木水火土五行之术，而千机阁内大多数的功法皆是以此为源而延伸出来。”

    “这种功法，虽然力量不俗，但若要对付血祭这种极其阴邪的功法，却是不得好处。”裘蓝尊的目光落到朱清身上，复又叹了口气，道：“反而是这位朱清少侠，他身上所拥有的能力，却是恰好适合用以毒攻毒的法子，启动万魂天魔阵，来对付天刀门的人！”

    “等一下，裘蓝尊，敢问您这是何意？”

    朱清察觉到裘蓝尊话语里的不对劲之处——难道说裘蓝尊一开始就意识到自己有对付天刀门的本事，所以才故意想方设法将自己留下来？

    裘蓝尊深深地看了朱清一眼，再次向他行了个大礼，声音微微发抖：“求朱清少侠救我们千机阁一次！”

    朱清觉得自己的声音冷了下来，先前的一腔热血似乎也有冻结的趋势：“裘蓝尊，我敬你是个长辈，所以还是先问你一句——难不成你之前就预知到会发生这一切，所以才特意将我留下？”

    若真是如此，朱清留下来帮忙的心思，可就大打折扣了——他自己愿意留下是一回事，可若是千机阁的人提前算计好了一切，那可就另当别论了！

    松鼠这时候也在火上浇油：“朱清小子，松爷我和你说什么来着？现在后悔了吧？”

    朱清不说话，只是看着裘蓝尊一脸的欲言又止，心里便有了计较。裘蓝尊到底是千机阁的人，他所做的一切也是为了让千机阁维系下去，甚至继续保持在青叶城的地位。而他朱清不过是一个外人，虽然之前裘蓝尊待他不像黑扇那般刻薄，但归根结底，裘蓝尊还是怀有自己的目的。

    想到这里，朱清顿时不愿意多说什么。裘蓝尊想要出声阻拦，谁知这时，大殿里突然跑出来了一个蓝色的身影：“朱清！”

    居然是云阑珊。一见朱清，云阑珊顿时像兔子一样急匆匆冲了过来，一头扎进了朱清的怀里。

    朱清猝不及防，被她扑了个正着。下意识想要挣脱开，但少女软绵绵的身体紧紧缠着他，一点也没有放开的意思：“你没事吧，要不要紧？”

    一旁的森若雪见此情景，眼底闪过一丝细微的光，又很快消散，最终什么也没说。

    “阑珊，你又胡闹！”见云阑珊冒冒失失的举动，裘蓝尊一脸生气，用力杵了一下手杖。

    朱清也有几分尴尬，虽然并不是第一次被女子如此亲近，可他和云阑珊认识没多久，又没有多么友善或者亲密的关系，就在外人面前如此，实在有些别扭。

    “有事么？”朱清憋了半天，好不容易才憋出这三个字来。

    “当然有！”云阑珊松开抱着朱清的手，突然换上了一脸严肃的表情，道：“朱清，你快走吧！不要再留在这里了！”

    闻言朱清微微吃了一惊，而裘蓝尊的脸色大变，气道：“阑珊丫头！你又在胡说些什么？！这是在说正事，你快回去照顾好你父亲！”

    云阑珊猛一跺脚，道：“父亲那里有人看着呢！裘蓝爷爷，我知道你想要朱清做什么，我也知道你是为了我们千机阁好，可是这样实在太过分了！”

    云阑珊指的自然就是裘蓝尊想要让朱清去开启万魂天魔阵的事情，想来她也是为此担心得狠了，才特意跑出来，要朱清赶快离开这里，甚至不惜忤逆裘蓝尊。

    朱清有几分触动，他本来以为云阑珊只是个被惯坏了的大小姐，而且只会无理取闹是非不分，却没想到对方竟也是真心实意地为他考虑的。

    他张了张口，刚想回答，森若雪就突然打断了他：“朱清，你跟我过来。”

    “等等，你是谁？！”云阑珊转头，怒气冲冲地瞪着森若雪，完全不知道自己此刻的行为已经触犯了千机阁的阁规，同时也把裘蓝尊吓得不轻：“云阑珊！不要再胡闹了！”

    “我没胡闹！要是这样让朱清牺牲实在太过分了！而且裘蓝爷爷你为什么要护着她呢？”云阑珊十分不服气地质问，一双大眼睛狠狠瞪着森若雪。

    森若雪本来扭过头准备离开，闻言停下脚步，冷冷笑了一声。

    朱清暗叫不好，谁知想要出手阻拦却慢了一步——他只听得云阑珊尖叫一声，就见她的脚底生起了大块坚硬的寒冰，将她整个人固定在了那里！

    “你做什么？你快放开我！”云阑珊吓得大叫，拼命挣扎，双脚却被死死定住，根本动弹不得。

    “凭什么？就凭我是千机阁的阁主！”森若雪冷冷地看着云阑珊：“以下犯上，单凭这一点，就足以让你死千百回！”

    说完她不再理会云阑珊，直接转身就走。朱清有几分为难，只觉得就这样把云阑珊留下，似乎有些不近人情。但森若雪说一不二，要是他不跟过去，指不定她还会做出什么事情来。

    想到这里，朱清无奈地摇了摇头，对裘蓝尊说：“阑珊她就交给您了。”

    说完这句话，他便不再理会试图叫住他的裘蓝尊，也不顾云阑珊在背后焦急地喊着他的名字，大步跟着森若雪离开了。

    “阁主，您的脾气是不是该收敛一番了？”朱清好不容易追上森若雪，也不知道这女人又怎么回事，突然走这么快。

    “怎么，见我惩治那个没大没小的丫头，你心疼了？”森若雪冷冷地开口，语气带着毫不掩饰的嘲讽。

    朱清觉得女人们的想法真是令人捉摸不透，却不得不硬着头皮回答：“再怎么说，云阑珊也是你千机阁的人，如今千机阁正值危难之际，团结一心才是最重要的，阁主你随随便便就对人对手，难道你不觉得有些不妥么？”

    森若雪淡淡道：“本阁主想做什么就做什么，随心而欲，何来不妥之说？”

    朱清：“……好吧，就当我没说。”

    他对千机阁中人的行事准则已经彻底失去信心，谁知这时森若雪却突然转过头来，对朱清道：“我问你，你可知道这万魂天魔阵是什么东西？”

    “我怎么知道？”说到这个，朱清就有些生气，但在森若雪面前又不好多说什么，便扭过了头。

    “万魂天魔阵需要的是大量刚刚死去不久的生魂，而如今青叶城中有许多人被屠杀，因此已经积累了足够启动万魂天魔阵的生魂。”森若雪似乎完全不在意朱清的表现，自顾自解释起来：“但是仅有这些还不够，启动万魂天魔阵需要一个生气与死气共存之人的鲜血来作为引子。”

    “你的意思是，你要拿我来做祭品？！”朱清隐隐约约察觉到森若雪的意思，皱了皱眉头，语气也变得冷了几分。

    几日以来，他不认为森若雪是这种翻脸不认人的人，她虽然看起来十分冷漠，拒人于千里之外，但实际上心地并没有那么狠厉，也是一个重情义的人。

    但说到底，她甚至比裘蓝尊更需要维护千机阁，也难免会在这个时刻做出一个抉择。

    一个是父亲耗尽毕生心血留下来的千机阁，一个只是一个刚认识不久还没多少本事的家伙，孰轻孰重，该怎么选择，恐怕是个正常人都会做出决定。

    朱清悄悄攥紧了拳头，事已至此，他不得不考虑这个严肃的问题——若是森若雪强迫他去开启万魂天魔阵，他该怎么办？自然不可能坐以待毙，只是他现在仅仅是地仙三星，虽然手中握有亡魂钟和引魂葬血珠，但如果真的对上森若雪，未必能有多少胜算。

    朱清越想越紧张，谁知森若雪接下来的话却让他感到十分意外。

    她道：“朱清，你的事情已经做完了，还是走吧。”

