    张斐脸色，陡然一变。

    “李耀文，你这是什么意思？”

    低喝一声，张斐眸中，带着愤怒。

    “我什么意思？难道你听不懂么？家主他料的没错，你们张家，果然会来丹阁求救，也不低头看看自己的德行，这丹阁，是你们能来的地方？”

    冷笑连连，李耀文一脸不屑。

    身为李家的核心人员，他自然知道，家族对张家的裁决。

    并且今天一早，家主就和他明说了，让他注意注意，如果李家之人敢去丹阁，直接轰走。

    本来他还不信，他张家什么德行，也敢来丹阁？以为是家主，随口一说。

    可没想到，果然看到了张家之人，立刻就走上前，装逼起来。

    “李耀文，我们是来丹阁，是找一名炼药师，我劝你，不要太过分。”

    强压着怒气，张斐低着头，咬牙道。

    如今形势比人强，即便是被李耀文指着鼻子骂，张斐他也只能强忍着，不敢发作。

    “呵呵，找炼药师？你们张家，能找什么炼药师？我告诉你，不管今天你找谁，都没用，哪里来的，就赶紧回哪里去，别在我们丹阁门口杵着，像两个傻逼似的。”

    李耀文阴阳怪气的说道，不耐烦的挥手，好像在赶几只苍蝇。

    他和张家做了几十年生意，张家的关系，他还不了解？哪认识什么炼药师，分明是想来丹阁，碰碰运气。

    更何况，就算张家真认识个把炼药师又能如何？无非是点头之交罢了，没有什么深入联系。

    李家在丹阁，经营了这么多年，认识的炼药师，数不胜数，只要随便找人说句话，就能将张家的关系，瞬间瓦解。

    此时。

    这里的动静，也吸引了周围不少人的注意，一个个，纷纷看将过来。

    “这不是张家的张斐么？”

    “是啊，他面前那个，应该是李家的李耀文长老吧。”

    “张家是我们王都的丹药世家，不是一向在李家手下干活么，怎么闹起来了？”

    “不清楚，莫非是双方闹了矛盾？”

    “有这回事？张家这不是找死么？李家什么身份？王都丹药豪门，和丹阁有千丝万缕的关系，听说李家的一名长老，更是丹阁的一名炼药师，得罪了李家，张家还想活？”

    人群议论纷纷，看着张斐两人，都十分不好看。

    这两个家伙，居然还不走，这不是自找凌辱么？

    “你们两个，还不快滚，再不滚，信不信我，直接找人把你们轰出去？”

    李耀文管事，高高在上，眼珠子斜侃两人，一对鼻孔，就差直接朝天了。

    张斐气得浑身发抖，却无语反驳。

    “二叔，这家伙什么人？这么嚣张？”

    见张斐不说话，张英忍不住，转头看来。

    这臭屁家伙，气势虽然不小，但修为也就地级后期巅峰，还不如二叔，二叔何必，那么怕他？

    “他是李家的长老，也是丹阁一个负责外务的管事。”

    “外务管事？身份很高么？”张英皱眉。

    “在丹阁，身份倒不算高，但是对我们张家而言，却不好得罪。”

    张斐苦笑。

    外务管事，其实在丹阁里面，并非什么高层，只能算是个小人物。

    但是，张家毕竟只是一个小世家，即便是丹阁的一个外务管事，也根本不敢得罪。

    “既然身份不高，那还和他纠缠什么，一个小人物而已，浪费口舌，咱们还是赶紧把正事办了，不然晚了，我们家的店铺就要被拆了。”张英无语道。

    不理会李耀文，跨步就往里面走。

    “你小子，想干什么？”

    脸色陡然一变，李耀文把身躯横在张英面前，一双眼珠子，蓦地阴沉下来。

    张英和张斐的对话，他也听到了，一个小屁孩，竟敢说自己是小人物，简直是找死。

    轰。

    一股恐怖的气息，镇压在张英身上。

    “阿英，不要莽撞，我们出去再商量。”

    张斐生怕张英吃亏，急忙走上前，想要把他拉出去。

    可才走两步，张斐表情，蓦地呆滞住了。

    “啪！”

    就见张英，直接抬手，一巴掌抽在李耀文脸上，瞬间将他抽飞了出去。

    噗！

    一口鲜血喷出，李耀文吐出几颗牙齿，整个人重重躺在地上，眼神发愣，都被抽懵逼了。

    完了完了。

    正想拉住张英的张斐，见到这个场面，身体一晃，差点没昏死过去。

    李耀文再怎么样，也是丹阁的外务管事，算是丹阁体制内的人。

    我们过来找人，本就没什么底气，连那刘光究竟干什么的都不清楚，你倒好，直接把李耀文给抽飞了。

    这可是在丹阁大厅啊。

    你这一个耳光，抽的可不仅仅是李家的李耀文，更是丹阁的脸面啊。

    而且以李耀文的性格，非杀了你不可。

    “你……你小子敢打我，放肆，太放肆了，谁给你的脸面，敢在丹阁撒野，我杀了你。”

    果然，之前还被抽懵过去的李耀文，猛地清醒过来，从地上一蹦而起，地级后期巅峰的修为释放到极致，张牙舞爪般的朝张英扑来。

    “李管事，有话好说。”

    张斐急忙上前，这个时候，已经没有办法了，先认怂再说，否则丹阁问罪下来，张家分分钟就会被碾压。

    啪！

    回应李耀文的，是张英又一个巴掌。

    这一击，张英用上了不死混沌诀的力量，直接将李耀文满嘴的碎牙全都抽飞了出去，像死狗一般的躺在地上，半边脸，肿的好像馒头一样。

    “一个外务管事，也配代表丹阁，不看看自己的德行。”

    拍拍手，张英一脸不屑。

    静。

    死一般的寂静。

    整个丹阁大厅，像是见鬼了一般，静的让人毛骨悚然，连一根针掉在地上都听得见。

    “来人，快来人，有人在丹阁闹事，快来人啊！”

    一声尖叫，从丹阁不远处的一名服务员口中传出，后面立刻涌出来一大批身披甲胄的武者，呼啦一下就将张斐和张英给围了起来。

    “是谁在我们丹阁撒野？”

    领头的武者，脸色黝黑，甲胄将浑身包的严严实实，只露出一双冰冷的眼瞳，浑身上下散发阴冷气息，冷冷盯着张斐和张英。

    他身上的气息，凝而不散，竟然是一名天级后期的强者，而他身后的那群武者，也各个气势不凡，显然也都是天级强者。

    “陈队长，是他们，就是他们动的手，打了李管事。”

    那名服务员，指着张斐和张英喊道，语气颤抖。

