    温度正一天天降低。

    维纳不冻港市民已经换上更厚的衣服，街巷烟囱里冒出的浓烟也变得更多。

    夜晚温度已经接近0度，不生火取暖是会生病的。

    厚重乌云正从北端压来，半座维纳不冻港处于它的阴影之下，只有港口与更远方的海面因云翳更薄而显得明亮。

    随同到来的也许还有新一波寒流和降雨。

    最好是降雨而不是降雪，今年温度降得比以往快，许多市民都没囤积好应对凛冬季的木炭，如果第一场雪下得太早可能会导致冻死人事件。

    然后第二天报社会刊登新闻，贵族借此抨击市长失责。

    该死的贵族，下城区与贫民窟每天都有人死，但他们从来不会管。

    狂风裹挟垃圾飞过，街道行人裹紧大衣，匆匆走过。

    北部工厂区的电厂源源不断提供电量，支撑城区街道的路灯亮起。

    渐渐，眼前维纳不冻港景色变得朦胧模糊，倒映书房与窗前的轮廓。

    一只手掌浮现，抹去玻璃凝结的雾气。景色扭曲变形，犹如花匠随意的抽象风景画。

    做完这些的助理退回马特乌斯市长身后，

    “陆离他们的火车还有多久会到？”

    马特乌斯市长取出手帕给他擦拭湿漉手掌，接回后抹过窗户，景色重新变得清晰。

    “昨夜火车停靠苏尔格镇，现在应该刚刚出发。”助理回道。

    “下午就能抵达？”

    “如果一切顺利的话。”

    “什么意思？”

    “这场云团。”玻璃倒映的年轻面孔抬头注视云层，停靠船只的港口也被乌云笼罩，只剩下海面幸存。

    “西边缺少山脉遮挡，云团比不冻港更先抵达。如果寒流让铁路结冰火车会晚点——”

    叩叩。

    敲门声响起。

    助理转身打开房门，低声和门外侍者交谈几声，带着羊皮纸回到马特乌斯市长身后。

    “什么事。”

    “来自铁路，是坏消息。”

    助理叹息一声，最交集的返程出现意外简直……

    “暴风雪袭击了马脚镇，附近铁路结冰。沃兹特克号火车停在半路，陆离阁下就在那条火车上……”

    披着大衣的宽厚背影没有回头，只有衣摆下的手掌渐渐握紧。

    “马脚镇有我们自己人吗？”

    “一位枢密院顾问官和一队审判所卫队。”

    “枢密院顾问官？怎么会到镇上。”

    “您忘了吗，帮陆离阁下调查‘死者复生’事件。”

    “让他去……不，让他找到审判所卫队，还有马脚镇卫官，前往救援沃兹特克号。”

    “市长阁下，请允许我直说……这么做会暴露陆离阁下行踪，所有人都会知道他离开了维纳不冻港。”

    “不重要了。”马特乌斯市长轻叹一声：“就让它暴露吧，我不想再承担任何一种意外。”

    “希望回来后陆离先生能不再到处乱跑……。”

    ……

    陆离他们的归途并不顺利。

    快速赶路的他们在苦难之众庇护中天黑前回到豪格镇，但恶灵总是与麻烦挂钩——他们无法将苦难之众带入镇子。

    尽管苦难之众仪式不会主动袭击人类，但它的出现会引起骚乱与一些麻烦。

    即使陆离袒露身份也难以压制恶灵入镇导致的后果。

    他们被迫在远离镇子的拾荒者小屋住下。

    破旧拾荒者小屋四处漏风，加上凛冬季迫近，哪怕点燃篝火一夜过去卡特琳娜也不幸生病了。

    她不觉得是自己的错，荒芜之地从没那么冷过——

    陆离带了药品，但用草药粗加工的药物没那么管用，从后夜到清晨她咳嗽不停，披着三张毯子也觉得冷。

    “可为什么荒芜之地没有凛冬季？”

    贵宾车厢，卡特琳娜缩在座椅里，披着三件手工古老印记毛毯。手里捧着杯热咖啡。

    一天过去，她的感冒还没好，也没让她休息好。

    卡特琳娜无法理解。她能十几天不吃东西，能喝下最肮脏污秽的水，能忍受同源物无数次拔出刺入眼球的痛苦，但居然只是在寒冷的地方呆了一夜就生病了……

    “或许被世界背脊山脉挡住了。”陆离回答普修斯的问题。

    “山脉会挡住天空的云？”

    “气流。”

    记下简短答案，普修斯可能懂了可能没懂。

    哧——

    浓郁蒸汽弥漫在寒冷站台，火车轻轻颤动。

    捧着的咖啡杯荡漾涟漪，舔舐两旁杯口。

    卡特琳娜喝了一口，让它不会因火车晃动而摇晃洒出。

    “陆离先生，苦难之众走的时候你和它说了什么？”普修斯又问道

    “再见。”

    “哎？陆离先生你要去哪？”普修斯奇怪问。

    “蠢货，陆离是说他说了‘再见’。”带着浓重鼻音的卡特琳娜闷声说。

    “再见？为什么要这么说？”普修斯更奇怪了。

    卡特琳娜知道答案，但不想说话。

    “苦难之众能驱赶怪异。”

    以及它不会主动伤害他们。

    除却丑陋与身为恶灵这点，它是相当完美的护身符。

    离开站台的蒸汽火车渐渐加快了速度。不久后侍应生从传来交谈声的后面车厢进来，送上一些免费糕点。

    离开苏尔格镇半个小时，偶尔望向窗外的他们忽然看到了风。

    或是说夹杂在风里的碎片。

    “下雪了！”

    普修斯扑到窗边，盯着那些被风裹挟，灰烬般的碎雪。

    一片碎雪跟着火车，落在窗户上。对起双眼仔细凝视这片渺小，由几片美妙冰晶组成的雪花。

    雪花转眼被高于冰雪的温度融化成微不足道的水珠，普修斯又去看其他落上来的。

    “就和冰雪教会的图案一样……”

    普修斯呢喃说，它在旧下水道见过这个教会的图案。

    雪花美丽，奇妙的对称形状的确犹如神灵造物。

    怔怔望了半天雪，普修斯扭头问：“陆离先生，凛冬季是怪异吗？”

    “不知道。”

    寒冷就像夜晚般正常，只是难言它形成原因是否因为怪异。

    “凛冬季从北方来，那里会不会有其他大陆？”普修斯发散他的思维。

    “不知道。”

    人类历史上对外探索的最远距离只有几千海里。

    迷雾笼罩世界，点亮的只有三座大陆与破碎岛屿。谁也不知道这里是世界的中心，还是只是世界最偏远的某座碎开的渺小岛屿……

    哗——

    车厢忽然震动，咖啡倾洒出来。

    火车突兀减速。

