    土之国，岩隐村！

    三代土影大野木漂浮在空中，一脸铁青的瞪着下方的大孙女黑土，恨恨说道：“黑土，这里可是土影办公室，你给我适可而止！”

    “谁让臭爷爷你说话不算话！”黑土瞪着水灵灵的大眼睛，鼓着嘴腮，那气势比大野木还要强横三分，恶狠狠的说道，“迪达拉大哥已经失踪那么长时间了，臭爷爷你到现在都没有他的消息，根本就是在敷衍我！”

    “胡说！我已经派出暗部去追查了，只不过目前还没有确切消息。”大野木咬牙道，“再说，我身为岩隐村的土影，每天有那么多的工作要忙，哪有时间浪费在迪达拉这个混蛋小子身上！”

    “可恶，臭老头你每次都找‘工作忙’这个借口，我看你干脆不如退休吧！”

    黑土这次直接连爷爷都不叫了。

    “你这个笨蛋孙女！”大野木气得脸都比鼻子红了，浮在高空使劲得瞪着黑土。

    一老一少对视半饷，不久，大野木就先撑不住了，讪讪干笑起来：“呵呵，黑土啊，迪达拉的事要比你想得复杂，爷爷已经尽力了。”

    “我不听我不听我不听……”黑土捂着耳朵拼命摇头。

    “……”大野木又是无奈又是委屈，他是真的派人去找迪达拉了，但目前收集到的情报显示，迪达拉已经被宇智波封火抓走了，现在估计都进木叶的监狱了。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊。

    可面对明显处于叛逆期的宝贝孙女，大野木有苦说不出。

    “黑土，你到底想怎么样啊。”大野木叹息，若是黑土是男孩子多好。

    要是她是男孩子，大野木早一脚把她踹上天和太阳肩并肩了！

    黑土见大野木妥协了，心里窃喜，道：“我要亲自去追查迪达拉大哥的行踪！”

    “其它都可以答应你，但唯独这件事情不行！”大野木又恢复了强硬，可一看黑土一副泫然欲泣的模样，秒怂，陪着笑脸道，“黑土，咱换一个条件好不好，你不要为难爷爷啊，爷爷这都是为了你好。”

    黑土眼珠子转转，忽得眼睛一亮，道：“那你让爆破队的哥哥们去找迪达拉大哥！”

    迪达拉在离开岩隐村之前曾为爆破队成员，和队里的忍者关系都还不错。

    黑土知道这点，所以在她看来，只有爆破队的人去找迪达拉，才会尽心尽力。

    “既然如此，好，我答应你。”大野木松了口气。

    随后他恢复威严，立马叫来爆破队的成员，当着黑土的面一脸严肃的命令他们立刻前往火之国寻找迪达拉的行踪！

    爆破队的成员当即领命离开。

    “黑土，这下你满意了吧？”大野木笑眯眯的说道。

    “哼，勉勉强强。”黑土傲娇的抬头挺胸，迈着胜利者的步伐离开了。

    等她一走，大野木忙招来一名暗部，在他耳边一番吩咐。

    那暗部点点头，立刻以瞬身术离开。

    十分钟后，这名暗部就追上了之前离开的爆破队成员们。

    “请稍等一下！”

    暗部忍者跃到他们身前，说道，“土影大人有令，寻找迪达拉时，千万不要深入火之国！”

    “知道了！”

    “了解。”

    爆破队的忍者纷纷点头。

    等暗部离开，队员们都纳闷了。

    “土影大人这是什么意思？”

    “是让我们只在火之国边境线找吗？”

    “难道迪达拉就在边境线？”

    “也许他不想我们把迪达拉找回去。”

    “这个臭小子从小就不安分，真要把他找回来，整个村子都要被他炸没了。”

    “听说他是被宇智波封火带走了，我们这些人，可不够宇智波封火打的。”

    “是啊，我可是不止一次亲眼看到宇智波封火和土影大人还有四尾人柱力老紫交手的画面。”

    “唉，人家是名震忍界的忍者，我们这些人加在一起都打不过他，还是听从土影大人的命令，不要深入火之国了。”

    爆破队的成员们商议完，再次赶路。

    等他们来到土之国和火之国的边境，便遵从三代土影大野木的命令，只在边境线上来回搜索，别说，还真发现不少……山贼？

    爆破队的人闲着也是闲着，便大打出手，在各个山林间轰隆隆释放炸弹，生生弄塌了好几座小型山峰。

    但他们没想到的是，他们这一弄，却惊动了一名隐藏在这里的忍者。

    不，应该说是叛忍。

    卑留呼！

    多年前，卑留呼从木叶叛逃出来后，并没有放弃自己的研究，反而因为没有掣肘而越发变本加厉，疯狂的进行鬼芽罗的人体实验！

    他并不担心事情泄露，因为在这条边境线上，深山老林中隐匿着大量山贼，还有许多来往的商人，隔几天就要死上几个人，在这种情况下，失踪几个人，不是再正常不过的事？

    因此卑留呼在这里做人体实验，真的不要太开心。

    只不过，这一次爆破队的人弄得动静实在太大，疯狂的爆破，炸得他的地底实验室都塌了一半，卑留呼表示不能忍！

    只不过当他躲在暗处看到这么多的爆破队成员，甚至里面还有不少上忍级别的忍者时，卑留呼不由心中一软：要不，还是算了吧？

    但旋即，他眼睛忽得一亮！

    爆破队的职责顾名思义就是负责爆破，手段主要是起爆符、破坏性大的土遁忍术，但其中也有‘异类’。

    比如狩！

    狩是爆破队的成员，拥有爆遁血继限界，一拳过去就相当于一个炸弹，威力相当于起爆符，看得卑留呼口水都要流下来了。

    ‘没错，这绝对是土遁和雷遁结合的血继限界爆遁！’

    卑留呼研究的鬼芽罗，目的就是融合各种血继限界于一身，此时碰到心仪的血继限界，他自然不愿放弃！

    ‘虽然不知道这些岩忍为什么要出现在这里，但以岩隐村和木叶的关系，恐怕很快他们就会撤回岩隐村，到时我再想抓他就难了！’

    卑留呼一番沉吟，决定再观察观察。

    若是这些家伙一直在一起，那他也不能鸡蛋碰石头，但若是对方分散行动……

    嘿嘿嘿。

