    真是小豆丁。

    约莫两三岁的样子，瘦瘦巴巴，头大身子小。

    是个五官很漂亮的男孩子，皮肤白白净净，剃了小光头，穿着蓝褂子、绿裤子，领口露出一点毛衣的痕迹，颜色略眼熟，好像是李星星交给李秀红的毛线。

    “小豆丁，你是谁呀？怎么在我家？”李星星开口问道。

    小豆丁没回答她问题，而是蹬蹬蹬跑向李秀红，抱着她的大腿，偷偷地露出半张脸看陈念恩和李星星，满眼的畏惧。

    李秀红摸摸他的光头，对一双儿女道：“他叫李成栋。”

    姓李？

    陈念恩十余年没回来了，问道：“是哪个表哥的孩子么？”

    李秀红摇摇头，左手牵着李成栋，右手拎着行李包，到堂屋放下行李包，才对跟进来的儿女说道：“对外，我们说是在路上捡回来的孩子。”

    “对内呢？”李星星更好奇了。

    “对内，也只咱们几个人晓得，你大舅妈都不知道。”李秀红慢慢地压低声音，“你离家那会儿，我陪你姥姥姥爷前去探望你七姑奶奶家的表舅，你大舅跟你说过这件事吧？”

    李星星点头，指着小豆丁，“难道他是表舅家的孩子？”

    “不错，他是你表舅的孙子，今年五岁，身体不大好，得喊你一声表姑呢！”李秀红轻轻叹了一口气，将收养这孩子的来龙去脉娓娓道来。

    她的七姑，李星星的七姑奶奶，凭李老头儿当时的身家，嫁了一个地主。

    不是特别大的地主?但有几百亩良田，牛羊成群。

    日子过得很好?吃喝不愁。

    美中不足的是她在四十岁时和丈夫先后去世，留下儿子保平安继承家里的土地。

    婆家姓保。

    可是，取名保平安，并没有获得平安。

    继承的这些土地，成了祸根子。

    解放后?李星星的表舅保平安被划归为地主?土地被没收，家产充公?虽说不是恶霸地主，没被当场处理?但成分差，日子很不好过。

    做什么，都低人一等?一家老小跟着受气挨骂。

    兴许是恶霸地主及其家人被处决的场景过于惨烈?给他们留下的印象太深刻?保平安的妻子和儿子、儿媳惊惧异常?每天担心自己被人整死，先后郁郁而终?只留下保平安拉扯体弱多病的孙子?他自知命不久矣?才托人给舅舅捎信?把孙子托付给他们。

    李秀红低声道：“你表舅哭得稀里哗啦?一个劲地冲你姥姥姥爷磕头，说他们成分差?代表没有未来可言，他不忍心让唯一的孙子落到那种境地，求我们收养孩子。”

    “收养就能改变成分吗？”李星星问道。

    “可以的。”陈念恩替母亲回答妹妹的问题?“我有个同学的成分就很不好，她抛弃了自己的父亲?跟改嫁的母亲另行认了成分好的继父做亲爹，混得风生水起。”

    竟可以这样操作？

    李星星问道：“小豆丁记在咱家谁名下啊？”

    见女儿儿子都没有露出不满的神色，李秀红有些高兴，“记在你十三姥爷的名下，给他做重孙子，给他养老送终。因为怕村里有人知道了骂他是地主小崽子，所以就对外宣称是从外面捡回来的孩子，不提过去的事情，反正没人细究。”

    “哎哟喂，十三姥爷才五十多岁就当太爷爷了！”李星星表示羡慕。

    白捡一个重孙子啊！

