    “好了，你们就慢慢养伤吧，我们就不打扰了。”璇意味深长的看了一眼打着浑身上下几乎打满石膏的路明非说道，随后她牵着夏弥的小手离开了病房。

    “碰。”伴随着病房门的关上，小恶魔路鸣泽露出了一副不怀好意的笑容，“哦，我亲爱的儿子，她刚刚说了拔了这玩意会死的吧。”

    “你你你你。。。你要干什么啊！你不要过来啊！”浑身上下打满石膏的路明非颤抖着说道，此刻的他几乎无法挣扎，只能眼睁睁的看着路鸣泽罪恶的小手摸向自己的氧气管。

    “啊！师兄！老大，救我啊啊啊啊！”

    “诶，你说路明非要是死了，这连骨灰都不用包邮到家了啊。”凯撒完全无视了路明非的哀嚎，只是有一搭没一搭的和楚子航聊天。

    顺手还把璇，弥两人的照片放到了卡尔塞学院的交流网站之中去，说实话，她们在学院的追求者其实不少，也不知道这一次会有多少纯情的少男受到伤害。

    “确实，我觉得学院应该会给他一个烈士名额的吧。”楚子航勉强维持着万年不变的面瘫脸，事实上，他快忍不住了，这也太好笑了。

    “我们晚上出去玩吧。”璇捏了捏夏弥的小手，嗯，软软的。

    “好啊，去商场吗？”夏弥想了想说道，其实她已经好久没有去商场购物了，也不知道她关注的那几个商店有没有出什么新品。

    。。。。。。

    突如其来的大雨给喧嚣纷扰的魔都浇了一泼冷水，这座精力充沛的城市仿佛突然被人按下了暂停键一般，路上来往的行人也不再有心思去享受这座城独有的喧闹与繁华。

    他们每个人都不禁变得行色匆匆，乌云中的电闪雷鸣则就是催促他们归家的鼓点........

    “嘿。”夏弥迈着轻快的步子跳过一个又一个水坑，即使现在天空上不断有淅淅沥沥的雨水落下，却也依旧没能浇灭她的兴奋。

    (〃＇▽＇〃)

    “唔，说起来我们好像已经有一段时间没有这么放松了。”璇伸了一个愉快的懒腰，“希望那些家伙能少整点幺蛾子。”

    “话是这么说，不过，前段时间你不是还抱怨没有工作人都颓废了嘛？”夏弥掩嘴轻笑，她似乎很享受两个人这样在一起的时间。

    “emmmmm，对了，我还没去过京城呢，要不过几天我们去京城玩一下吧，顺便再看看你弟？”璇看着笼罩在夜幕之下的城市，现在仅仅只有大路上来往的汽车不断地发出的喧嚣的声音。

    “也可以呀，他们伤好应该还要一段时间。。。话说，你有没有闻到什么。”忽然，夏弥的身子僵硬了一下，她敏锐的嗅到了空气中弥漫的一丝‘危险’的味道。

    “开玩笑，这可是在大街上，能........”璇理所当然的认为，这里毕竟在不久之前还是闹市区，就算有人再大胆也不可能在这里动手？

    “淦。”璇默默地在心里骂了一句，淡淡的血腥味不断地刺激着她的嗅觉神经，经过多年的训练，她的嗅觉系统事实上只对人血的味道特别敏感，闻味道，好像就在这附近？

    望着灯火通明的都市街道，虽然此刻因为下雨的缘故，街上的行人已经十分稀少，这不得让她们感觉，刚刚的那一丝不安似乎只是错觉而已。

    “我看看去。”璇不知道这是不是错觉，但是她的心里总有一种不祥的预感，仿佛这附近隐藏了一个会随时暴动的杀人魔一样的，不应该说是危险混血种。

    “站住，么跑！”不远处传来一个男子的怒吼声，听声音貌似好像还有点熟悉，是追捕嫌犯的警察么？

    就在璇思考自己是不是在哪里听见过这个声音时，前边不远处的巷子之中，那种厚重的血腥味越发的浓烈。

    她好奇的走上前去查看，结果迎面和一双紫色的瞳孔碰了个正着。

    “我淦！”璇几乎是下意识的展开光翼向着后方跃去的同时向前挥出一道类似于‘剑气’的东西，刚刚那玩意实在是吓到她了，大晚上的怎么总是莫名其妙的碰到一些奇奇怪怪的东西。

    “不要看。”璇后退几步，回身捂住夏弥的眼睛，拉着她往回走。

    “诶，怎么了？发生了什么？”夏弥有些摸不着头脑的说道，“前面还有条小吃街没去呢。”

    “走，宝，我们回家吧。”璇如同老僧入定一般的拉着她往回走，不是她不想让她去看，就是本来就不想让她看，现场现在几乎有点不堪入目了。

    “一个魔化了的混血种而已，走吧走吧。”

    她只想对后期来处理现场的魔都警察们默默说一声抱歉，把犯人和已经嗝屁了的受害者一不小心打爆汁了真的不是她故意的啊。

    “可是我的北极贝。”夏弥可怜巴巴的说道。

    “乖，我们下次直奔北海道吧，现捞。”

