    “其实……你这样的美人，没有人能拒绝！我比较喜欢你扮做‘苏婷玉’时候的性格。”秦沐如实回答。

    “这好办……我不要什么名分，你将我带在身边，我给你当个丫鬟！没人的时候，我们偷偷的，我可以天天扮苏婷玉给你看……”袁楚依的小手，悄悄搭在秦沐的手上。

    秦沐眼睛睁得老大，原本以为白若云脑洞很大，这袁楚依竟然也是如此。

    “不用了，你就是你，你为了我做如此牺牲，你什么样我都喜欢，我只怕……辜负了你。”秦沐很难相像，日后叶琉璃和袁楚依发生冲突，他该去帮谁。

    “你心里有我，就好……以前我不懂，自从我来到这里，看过了太多人情世故，我如今才明白，爱就是付出，爱一个人，牺牲再多也是值得！”袁楚依坐直了身子，转头看着秦沐，眼神之中满满的爱意。

    “你问完了，该我问了！”秦沐也转头看向袁楚依，“我到现在也不明白，你究竟看上我哪一点，何时开始喜欢我的？”

    袁楚依想了想，撅了噘嘴，说道：“我们去天界之时，进入地府，孟离告诉我，你就是我的那个人……开始时候我还有些怀疑，我看你看多了，渐渐也就看顺眼了。你这人总是欺负我，可是却很有趣，我天天想要揍你，想着想着，便开始形成了习惯，天天想要见你。”

    秦沐一脑门黑线，这也行？这就是传说之中因恨成爱么？

    “原来如此，倒是令我刮目相看。”秦沐不知道该如何回答，只能随口回了一句。

    “还有，我第一次都给了你，也只能便宜你这个下流胚子了！”袁楚依低着头，脸上有些发烧。

    “你可别乱说，当时可是你强迫我……我是受害者，搞得你很委屈似的！”秦沐立刻出言辩解，自己虽然有时候抵不住诱惑，可绝对不是好色之徒，这一点必须澄清。

    “噢~~~这时候你装什么好人，当时你……很主动的好不。”袁楚依的声音忽然转小，好像有些不好意思。

    “我可没有……”秦沐脸皮很厚，根本不承认。

    袁楚依装作恼怒装，一个翻身，将秦沐压在身下，“好，你承认是吧，我就给你情景重现一下，省得你赖账！俗话说，一只羊也是赶两只羊也是放，本姑娘今日就豁出去了。”

    说罢，袁楚依开始扯秦沐的衣服。

    “救命啊，女流氓非礼了！”秦沐赶紧保护自己为数不多的好衣服。

    两人嬉闹起来，秦沐没想到，袁楚依竟也有如此可爱的一面。

    忽然，袁楚依眉头一皱，捂住胸口，翻身躺在了一边，明显是伤势未愈，刚刚动作过大，扯到了伤口。

    “好了，别再动了，好好休息。”秦沐将自己的大袄脱下，盖在了袁楚依身上。

    秦沐现在的脑子有些乱，莫名其妙和袁楚依建立了一些感情，日后要如何面对叶琉璃是个问题，不知叶琉璃是否寻回了从前的记忆。

    若是以前的叶琉璃，虽然会教训自己一番，绝不会做出过激的举动，现在的叶琉璃失去了好多记忆，后果难料。

    只能走一步算一步了。

    ……

    血蛇教总坛。

    因上次总坛位置暴露，血蛇教的总坛向北迁移了数万里，此地乃是一座海岛，十分隐蔽，但蚊虫滋生，条件却相对艰苦一些。

    一座五层的木塔之中，檀香缭绕。

    血蛇教副教主雪鹰老祖站在中央，面前摆放着两具棺材。

    一具是教主，一具是第一殿主血瞳殿主。

    在下方还跪着两名堂主，一位黑衣，一位白衣，两人皆战战兢兢，不敢抬头，生怕雪鹰老祖迁怒于他们！

    “教主大人，血瞳殿主……没想到，竟然连血瞳都被杀了！这绝不是秦沐自己能够办到的，这究竟是怎么回事？”雪鹰老祖泪流满面。

    原本他派了元仙级别高手守护教主，可教主藏匿之所极为隐蔽，他便调走了高手，只留下了一名道仙，不知是谁将教主杀死，又杀死了血瞳殿主。

    “属下抓到了一位逃走的修仙者，据此人描述，杀死护卫，掳走教主的人正是秦沐！恐怕血瞳大人的死，也和秦沐有关！”白衣堂主战战兢兢禀报道。

    “秦沐，又是秦沐！我和教主大人谋划多年，没想到毁在这小鬼手上，我对不起教主大人……为何秦沐会出现在那里？他不是一直在圣地么？”雪鹰老祖擦了擦自己的眼泪。

    他和血蛇教教主感情深厚，血蛇教主雪雁乃是他的亲师姐，一起打拼数十万年，一起修炼，寻求长生之道，不想今日有余自己的过失，使教主雪雁惨死！

    追悔莫及！

    “发现教主的山洞之中有打斗痕迹，教主大人浑身不着片缕……据属下分析，这秦沐的两位弟子被误抓入教主复苏的地洞，秦沐追随而来，守卫被他瞬间秒杀！之后他发现了尚未复苏的教主大人，因贪图教主大人美貌，将其掳走，意图奸尸……不，不，不，是侮辱。不想中途教主大人苏醒，秦沐恼羞成怒，意图用强。教主大人刚刚复苏，实力未复，虽拼命抵抗，却依旧不敌，被秦沐所害。”黑衣堂主说道。

    “这倒是符合这恶贼的作风，没想到在这世间，竟有比我血蛇教更邪恶无耻的存在！我等要将秦沐视作头号敌人，发现其踪迹，立刻上报！”雪鹰老祖深吸了一口气，平复了一下情绪，“血瞳殿主的死，想必和鬼骨有关吧！”

    “是，现场发现鬼骨殿主的傀儡尸体，能够有实力对血瞳造成威胁的，就只有他了！”雪鹰老祖攥紧了拳头，“当初我就该将其杀死，以绝后患！”

    “副教主，如今五大殿主之中，唯有第四殿主尚在，我等已经无力再对鬼骨进行追杀！除非……您亲自出马。”白衣堂主说道。

    “区区小辈，还不足以让本教主亲自前去，我会将此事禀告盘古圣地，请圣地派遣高手，帮我对付鬼骨和秦沐……你们下去吧，最近安分一些，其他事情先放一放，全力追查秦沐和鬼骨的下落。”雪鹰老祖吩咐道。

    “尊令！”两位堂主退了下去。

