    空间天赋晋升到神级之后，楚默发现自己此前所得到的诸多空间能力，包括空间感知、空间刃、瞬移、空间风暴等能力，都得到了极大的增强。

    此外。

    楚默还得到了一种新的能力——

    空间穿梭！

    这种空间穿梭，并非是在当前所处的世界穿梭，而是在当前位面与暗宇宙之中的夹缝虚空穿梭。

    所谓夹缝虚空，实际上便是一种坠落的位面。

    众所周知，楚默当前的宇宙十分兴旺，属于生灵可以存活修炼之地，而暗宇宙则是虚无混沌之地，属于生命归墟之处，而夹缝虚空便是因为世界意志衰落或者倒退，逐渐朝着暗宇宙跌落，但还没有完全跌落的地方。

    打个比方。

    如若说楚默所生活的世界乃是处于山巅，而暗宇宙则是悬崖的底部，那么夹缝空间，便是跌落悬崖的过程。

    一旦位面坠入夹缝空间，这个过程便是不可逆的，只能一步步地走向灭亡。

    这种地方，一般的武者受到世界规则和意志约束，因此根本就无法到达，唯有触摸到规则的神王，才有资格抵达，但也仅仅只是有资格罢了。

    真正能够掌握这种力量，自由穿梭夹缝空间的存在，哪怕是在神王境界中，也属于凤毛麟角。

    可楚默的空间天赋在达到神级之后，对于空间的造诣更为精深，便可以试着破开宇宙屏障，打开夹缝空间，从而抵达。

    得知这一点后，楚默顿时露出兴奋之色。

    夹缝空间！

    虽然是跌落的世界，但毕竟是一个世界，而且还是即将走向灭亡的世界，会诞生出许多的宝物——就比如暗宇宙的密地中会搜寻到造物，造物身上会有文明遗泽。

    这种走向灭亡的世界，世界意志会感知到这一点，从而开始诞生世界遗泽，且与暗宇宙不同的是，除了文明遗泽之外，还会有真正的灵物。

    简单的来说。

    就是在这样的世界里，不仅可以得到文明遗泽，而且还能寻找到一个完整世界所拥有的诸多宝物与机缘。

    这如何能不让楚默为之心动？

    当下。

    楚默便迫不及待地想要破开世界屏障，穿梭到夹缝空间内，但他还是很快就恢复了理智——此刻还身处于还在快速行驶的车辇上，所以想要试验一番空间能力，尚且还需要安定下来。

    想到这里，楚默便走出了静室。

    “楚执事，您出关了！”

    门口驻守着两位征伐使，见到楚默走出，立刻恭敬地问候。

    楚默微微点头，问道：“现在距离抵达银蓝星还需要多久？”

    “回禀执事，按照目前的速度，尚且还需要三天便能抵达！”一位征伐使回答道。

    “距离我们最近的生命星球，需要多长时间抵达？”

    楚默问道。

    这位征伐使拿出一张星图，仔细辨认了一番，随后便道：“大约半个小时！”

    说完。

    他问道：“是要降落吗？”

    “不错，我有一个想法需要验证一番，等抵达附近后先行降落一下。”楚默吩咐道。

    “是！”

    这位征伐使点头，而后见着楚默没有其他吩咐，便转身离开，将这个消息传达下去。

    很快。

    九龙车辇便已经抵达这颗生命星球，这是一个武道发展较为落后的地方，实力最高的武者也才半神境界，楚默一行人抵达后，并未大张旗鼓通知对方，反而隐匿身影，悄无声息地落在了星球上一处荒僻的山脉之中。

    一众征伐使立刻在附近搜寻，防备有可能会出现的危机，等到确定安全后，这才前来汇报：“公子，一切安全！”

    “很好，你们先去休息吧，不必管我！”

    说着，楚默便转身步入了静室之中。

    ……

    “直接开始吧！”

    楚默有些迫不及待。

    没有多做犹豫，先是闭上眼睛，让自己的心情彻底平复下来，随后楚默便调动全身的空间之力，朝着身前的空间直接一划。

    瞬时间。

    虚空的气息扑面而来。

    一股股狂暴且蕴含着失落气息的神秘能量汹涌而出，这种能量很是诡异，当沾染到这里的气息后，立刻就将周围的空间都给侵蚀，肉眼可见的，这些被侵蚀的地方就变了黯淡了许多，仿佛所有的生机都随之陨灭。

    甚至。

    就连楚默自己，都感觉身躯变得有些沉重，气血元力的运转都受到了阻滞。

    这还不算。

    这股神秘能量甚至还想侵蚀到他的体内，但好在楚默此刻已经是半神，肉身已经蜕变为神体，属于清净无瑕的无漏之体，只要他并不主动接纳，这些能量便会被阻滞在外，无法进入。

    可即便如此，这都已经让楚默感觉到诧异。

    “怪不得文明一旦坠落到夹缝空间里便无法逆转，实在是这种死寂和侵蚀之力，太过可怕！”

    “一旦被沾染上，再加上整个世界都被包裹，无时无刻都想要侵蚀进去，但凡有丝毫漏洞，都会被沾染，在这样的情况下，能维持不继续坠落已然不易，又怎可能将文明重新拉回到现世？”

    楚默呢喃说道，对于夹缝空间的认知，也更加深刻。

    其实想要拯救这种坠落的世界，也并非没有可能，不过成功的几率实在太小了——首先整个世界意志都要彻底整合，然后诞生出一位天命之子。

    此人必须要有惊才绝艳的天赋和智慧，以及无与伦比的能力，唯有如此，方有一线生机。

    可问题的关键就在于。

    世界已经走向坠落，又哪里还有余力诞生出天命之子？

    就算真的诞生出来，天命之子也需要突破世界的限制，跳脱出当前位面的桎梏，可这何其艰难？

    更不要说。

    整合世界的全部力量。

    文明一旦跌落，所有强大武者都人人自危，恨不得争先恐后地离开这片世界，又怎会放弃所有，精诚团结？

    正因如此，拯救坠落世界的难度太大太大了！

    在人祖殿收集到的关于坠落位面的记载中，几乎没有！

    这并非绝对，可能也会存在成功回到现世的世界，只是人祖殿并不知道罢了。

    脑海中思绪翻涌。

    楚默回过神来，将这股念头压下，随后直接将缝隙撕开一个大口子，留下一个空间坐标，而后便身影一闪，进入到了夹缝空间内。

    刚刚抵达。

    楚默便感受到四周扑面而来的狂暴力量，汹涌澎湃地朝着他身上冲刷，放眼望去，附近的空间也在不断坍塌和重生，在寂灭忐忑和重生的过程中，释放出无穷无尽的死寂和诡异气息。

    哪怕是楚默也从中感受到威胁，故而他不敢乱动，只能小心翼翼地四处打量观察着。

    忽然。

    一个体型无比巨大，宛如一座星球般的虚空巨兽陡然出现在眼前。

    它的体型很大，速度也很快，在夹缝空间内肆无忌惮地穿行，那些可怕的诡异和寂灭气息，根本就无法影响到它，反而随着它的走动，而随波逐流的碰撞，掀起更加强悍的威力。

    但对于这头虚空巨兽而言，却并未有任何的影响。

    看到这头巨兽，楚默当即瞪大了眼睛。

    他感知到这头巨兽体内那浩瀚无比的力量，立刻便收敛气息，生怕被对方发现——他现在虽然有斩杀天神的力量，可在这头巨兽面前，就宛如凡人面对神灵。

    哪怕他手段尽处，甚至连东皇混沌钟、纯阳斩仙刀都用出来，但对方只需要一个眼神，就能将自己杀死！

    如此想着，楚默强行压抑心中的震动，不敢掀起丝毫波动。

    好在异兽也并未在这里久留，它似乎在漫无目的的游荡，很快就消失在楚默的视野之中。

    等到对方彻底离开后，又过去了足足一个时辰，楚默这才劫后余生般的长舒了一口气。

    “太可怕了！”

    回过神来，楚默擦了擦额头上的冷汗。

    这头异兽给楚默所带来的压力，实在是太过恐怖了，哪怕神王与其相比，都比不上万分之一！

    在这样的异兽面前，哪怕整个星系……不，恐怕是超星系团，估计都会被瞬间倾覆。

    站在原地调整了一会，楚默感觉心情已经平复后，便开始在这里探索起来。

    虽然这处空间随时随地都有崩塌毁灭，稍不注意便要葬身其中，但楚默拥有者神级空间天赋，在超强的空间感知之下，任何额空间波动都会被他所察觉，是以完全可以在空间崩塌凹陷前躲开。

    就这样，楚默很快就在这里探索了数个时辰。

    在此期间，他也遇到了不少的虚空生灵，不过都没有此前他遇到的那头虚空巨兽恐怖，这让楚默推测，或许那种虚空巨兽，在这处夹缝空间内，应该也属于顶尖的存在，并不多见。

    “咦？”

    就在这时。

    楚默忽然察觉到了什么，他下意识朝着某一个方向望去，赫然就见着前方出现了一个巨大的黑影，广阔无比，在这虚无混沌的地方，仿佛一头巨兽般，正欲择人而噬。

    “这莫非是……”

    楚默忽然有了一种猜测，他连忙赶过去。

    半个时辰后，楚默逐渐靠近这个黑影，这时他才发现，这居然是一片大陆。

    “果然！”

    “这是一处跌落夹缝空间的世界！”

    楚默眼前一亮，露出兴奋的神情。

    夹缝世界！

    里面包含着诸多宝物和文明遗泽，若是能够进入其中，便可得到大量的好处。

    楚默万万没有想到，自己才刚刚进入这篇夹缝空间内没多久，就找到了一处坠落世界。

    要知道。

    夹缝空间不存在于现世，而且疆域很大，想要在这里搜寻坠落的文明，几乎如同大海捞针一般，即便是神王强者能够进入这里，想要找到坠落文明，也需要碰运气。

    就比如人族，许多神王闭关时经常会进入这里，可他们往往万年都很难搜寻到。

    在人族百万年的历史中，所搜寻到的坠落文明，也根本就没有超过十指之数！

    “真是走了大运了！”

    楚默目露兴奋。

    不过很快，他便皱起眉头。

    虽然找到了坠落文明，但该如何进去，却是一个难题——楚默能够清楚的感到，在这处世界的边缘，有着一层层淡淡的隔膜，虽然已经黯淡到微不可查，但却依旧存在。

    这是整个世界的屏障，只要这处世界还没有彻底跌落到暗宇宙，就会一直存在，并且哪怕虚弱到了极致，也绝非普通的武者可以打开。

    “在人祖殿的典籍记载中，一般遇到这种世界屏障，神王强者只需要以强大的实力就能撕开一道口子，但这样会受到世界意志的关注——对于本土世界而言，外来者都是异类，故而会给予压制。”

    “这种压制，对于神王而言固然有着影响，但仍旧有着强大的实力，毕竟有规则可以运用，即便被对方世界的强者追击，也完全不惧！”

    “可我却只是半神境界，一旦被压制，一身实力是不存异，一旦遇到此地世界内的强者，将会毫无还手之力！”

    楚默呢喃着，眉头紧皱起来。

    想了想，他也没有太好的办法可以突破进去。

    “罢了！”

    “且先回返吧！”

    “等回到人祖殿，询问几位老祖，或许就有别的办法！”

    楚默呢喃道。

    如此想着，他便在此地留下一个空间烙印，这样的话，下次进入裂缝空间时，便能直接通过通过这个烙印，从而直接挪转到这里。

    等做完这一切。

    楚默便撕开一条裂缝，回返到了现世。

    ……

    “呼……”

    静室内，楚默睁开眼眸，长吐了一口气。

    先是气血元力运转，将周围所萦绕的死寂诡异气息驱散湮灭，随后他脸上便露出了一抹兴奋的神情。

    神级空间天赋，实在是太强悍了！

    不仅仅各种手段的威力都得到了增强，甚至还让他拥有了神王强者才能具备的进入夹缝空间的手段。

    并且。

    因为是掌握空间天赋的缘故，他的运用手段要远远比神王强者更加高级！

    这可以让他在夹缝空间内的行动更加精准，搜寻跌落文明更加快速！

    而且最重要的是——

    保命能力得到了极大的增强！

    若是日后遭遇到强大且不可战胜的对手，他完全可以进入夹缝空间内躲藏，哪怕是神王都无法找到！

