    轰轰轰……    几十个时空大阵，全部变成攻击大阵，喷射出一道道狂暴的能量，朝那一女两男，轰击过去。

    “啊，小子，你敢！”

    “小子，住手！    我们的身份高贵，不是你能杀的！”

    ……    那一女两男的实力，并不是十分强大，根本就无法抵挡这些大阵的攻击，很快，就高声叫了起来。

    “少侠，饶命啊，是我们错了。

    我们不该招惹你啊！”

    “这位公子，放过我，我可以为你做任何的事情！    我一切听你的！”

    ……    那一女两男，在几十个大阵的不断攻击之下，开始受伤，并且，伤势越来越重，于是，开始高声求饶。

    但是，林飞根本就无动于衷。

    林飞本来就是一个，从尸山血海之中，走过来的强者，面对杀戮，早就习已为常，不会有丝毫的怜悯之心。

    “啊！    小子，你真的敢杀了我们！    你等着，我们天绿空间海，不会放过你们的！    我们天绿空间海，可是有好几个混沌神，亲自坐镇。”

    “小子，你等着，你杀了我们，你也活不长了！”

    ……    终于，那一女两男，快要撑不住了。

    噗噗噗！    最终，三人全部死亡。

    轰！    就在三人死亡的瞬间，那一片空间，突然剧烈颤抖了一下，三道绿芒，遁进空间之中，消失不见。

    林飞看得出来，那三道绿芒，是三道法则，把刚才发生的事情，全部记录了下来，然后，传送回去某一个空间海之中。

    也就是说，林飞刚才利用大阵，杀死那三人的场面，会被这三人的长辈看得到。

    “又多了一个仇恨。”

    林飞苦笑道。

    “不过，没有办法。”

    林飞说道。

    “那是当然，他们想杀我们，难道，我们还任由他们杀吗。

    不是他们杀我们，就是我们杀他们，没得选择的。”

    混沌吞天兽说道。

    “是的。

    我们继续吧。”

    林飞点头。

    在同一时间。

    天目世界海中，大陆之上，另一个地方。

    有着一大批浑身绿色，绽放着绿芒的主神，一个个实力滔天，正走在一片草原之上。

    突然之间，有三道绿芒，从远处，疾射而来，停在这批主神的身前。

    然后。

    一幅幅画面，不断出现。

    这些画面，正是刚才，林飞如何利用大阵，斩杀那一女两男的经过。

    “大胆，这两个家伙，竟然敢杀我们天绿空间海的人！    大家记住他们两个了，一旦遇到，格杀匆论！”

    一个身材高大，浑雾缭绕的主神，高声叫道。

    “不杀掉这两个家伙，别人还以为我们天绿空间海，是好欺负的呢！”

    “不错！    一定要把这两个该死的家伙干掉！”

    ……    其他那些主神，也是一个个杀气腾腾。

    天绿空间海，是一个整体实力，十分强大的空间海。

    所以，天绿空间海中的生灵，一个个都是十分骄傲。

    接下来，林飞和混沌吞天兽，不断朝着大陆的核心区域，走进去。

    因为，林飞和混沌吞天兽，都是以为，九极阴阳符，多半就在这块大陆的核心区域之中。

    不过，也并非，所有的主神，都是这样想的。

    所以，大陆上，每一个地方，都几乎有主神的身影。

    轰轰……    这么多的主神，大家集中在一块大陆之上，自然免不了，要发生冲突。

    所以，大陆上，不断响起阵阵的战斗能量轰鸣声。

    到处都有惨烈厮杀的身影。

    林飞和混沌吞天兽，也时不时，遇到不少主神，主动招惹。

    因为，林飞的境界，只不过是半步主神，实在是太惹眼了。

    而混沌吞天兽，化成人类的模样，把气息掩盖得十分好。

    那些主神，第一眼，未必能看得出混沌吞天兽的真正身份。

    所以，林飞和混沌吞天兽这样的组合，无论走在哪里，都会让其他那些主神，想出手欺负一番。

    但是，每当林飞和混沌吞天兽，展现出真正的实力的时候，那些主动招惹挑衅的主神，就全都傻眼了。

    一路上，林飞和混沌吞天兽，斩杀了不少的主神。

    时间慢慢流逝。

    进入天目世界海，已经有几年时间了。

    无数的主神，在这块大陆之上，到处寻找，但是，找来找去，就是没有发现九极阴阳符的踪影。

    但是，没有人愿意放弃。

    因为，九极阴阳符，对于每一个主神来说，都是珍贵之极。

    拥有九极阴阳符，以后想突破成为混沌神，那可是事半功倍啊！    随着时间的推移，有更加多的主神，收到消息，纷纷闻风而来。

    不知不觉间，几年时间，过去了。

    林飞和混沌吞天兽，早就已经来到大陆的核心区域，可是，找来找去，根本就没有什么发现。

    除了林飞和混沌吞天兽之外，还有许多主神，也进入核心区域之，进行寻找。

    任何人都没有发现。

    这一天。

    轰轰……    突然，天目世界海内，整块大陆，开始剧烈震动起来。

    一股浩浩荡荡的气息，在大陆的上空弥漫，笼罩整块大陆。

    “这是怎么回事？”

    大陆之上，每一个主神，都是抬头，望向大陆上空，感到疑惑。

    嗡！    突然之间，有一道粗大的光柱出现，照射向大陆上，某一个地方。

    “九极阴阳符，我知道了，其中一块九极阴阳符，一定就是在那个位置，光柱所照耀的那个位置！”

    立即，整个大陆上，所有的主神，都是大吼了起来。

    “冲啊，快去抢了九极阴阳符！”

    “杀啊！”

    ……    无数的主神，都是向着那道光柱所照耀的位置，冲了过去。

    这个大陆的规模，实在是太庞大了。

    而且，大陆之上，存在一种十分可怕的特殊法则，对主神有限制。

    任何主神，一旦进入这个大陆，就无法穿越空间，飞行的速度，也变得十分缓慢。

    所以，一时之间，没有办法到达那道光柱所照耀的位置。

    如果是在外面的世界，凭这些主神的实力，瞬间，就全部到达了。

    “走，我们也快点过去看看。”

    林飞说道。

    然后，林飞和混沌吞天兽，展动身法，向着光柱所照耀的位置，快速而去。

    

