    第46章同样是亲妈你眼里只有别人没有她

    李管家闻言，连忙点头道：“可以啊少夫人。您早该这么做了。平时您去上学，有老太太在，我还能多个说话的人。”

    “哼，没有我的同意，你们谁也别想把我妈接走。”

    有一张王牌在手，孙慧芳不知道有多硬气。

    连说话的语气，都带着几分不屑。

    她的反应，早就在萧酒的预料之中。

    所以刚刚和李管家说话，也没刻意避开孙慧芳。

    她的眼睛马上就要好了，现在积分完全可以在系统里兑换一个十年份的心脏。

    一旦外婆恢复正常。

    孙慧芳就再也蹦跶不起来。

    再说，经此一事后，萧酒相信，以外婆的性格，估计会提出和孙慧芳断绝母女关系。

    萧酒自然乐见其成。

    一个多小时后，抢救室的门打开。

    医生一脸严肃的走了出来。

    “我妈怎么样了？”

    孙慧芳推开站起来的萧酒，抢先一步凑到医生面前，随意的问道。

    “你们是谁在照顾病人？明知道她这种病不能受刺激，还要惹她生气。”

    孙慧芳假笑了两声，双手在左右鬓角处捋了捋，直接避开这个问题。

    医生看着孙慧芳，暗自摇了摇头，说道：“患者的病情暂时稳定住了，但以后每天都要吃药，先住一周的院，看看情况，如果一周后病情稳定，就能出院回去休养。要是情况不妙，就要二次手术。第二次手术非常危险，你们家属要做好准备。”

    医生说完，吩咐护士把尚未醒来的余英兰推去病房。

    孙慧芳只说了一句去交费用，就再没出现。

    萧酒和李管家两人在病房里等了半个多小时，余英兰才悠悠转醒。

    睁开眼看到萧酒，余英兰顿时老泪纵横。

    她拉住萧酒的手，痛哭道：“小九啊，你别再管外婆了。你妈她疯了。”

    想起孙慧芳对她所做的一切，余英兰现在想想还是心有余悸。

    那一刻疯狂的孙慧芳，哪像是她的女儿，说是恶魔都不为过。

    她是真的害怕了。

    她想回乡下去了。

    萧酒心底闪过一抹杀意，握住余英兰的手安抚道：“别担心外婆，以后她再也不能伤害到您了。陈家您就别回去了。出了院就和我一起住在君末的别墅里。”

    “不行，不行。小九，你现在只是订婚，还没结婚，我住过去不好。外婆也不想打扰你们。”

    萧酒轻拍着她的后背顺着气：“外婆难道忘记，还有一周就是我生日了吗？当初不是说好，我生日这天就和君末去领证的吗？您不想亲眼看看我的结婚证？不想和我一起过二十岁生日吗？”

    “那怎么能不想。外婆早就盼这一天了。”

    余英兰抹掉脸上的泪，脸上总算是露出了一丝笑容。

    萧酒轻舒了一口气。

    就在这时，病房的门打开。萧酒还以为李管家进来了。

    却没想到，是孙慧芳。

    她一进来，就对萧酒嚣张的说道：“现在人已经醒了。你是不是该给君末打电话了？”

    反正李管家都把事情告诉萧酒了，孙慧芳也不想再重复一遍。

    直接开门见山。

    她刚刚去了另一栋楼的病房区。

    陈玉立的情况不仅没有好转，反而有种即将发作的趋势。

    医院的抗病毒药已经不起作用。

    现在唯一的办法就是拿到解药。

    她把自己的计划告诉陈延准后，没想到老公第一时间支持她这么做。

    就如老公所说，萧酒本来就是一个废棋。

    现在也只是废物利用。

    只要解了陈玉立的毒，就算翻脸，也没什么。

    今年，陈家凭借着和君氏合作的项目，成功荣登南淮第一首富的宝座。

    以后就算再和君末合作，也要这次项目到期。

    至少要等三年后。

    那么长时间，谁知道会发生什么事？

    所以，孙慧芳听了陈延准的分析后，对萧酒已然没了耐心。

    余英兰看着理直气壮的孙慧芳，失望之极。

    她拉紧萧酒的手，用行动表示，让萧酒不要理孙慧芳。

    萧酒会意，用手指在外婆手心轻点了几下，表示知道了。

    婆孙两人默契的直接无视了叫嚣的孙慧芳。

    等了许久，也没见萧酒理会自己，孙慧芳气的眼睛发红。

    “你别以为我拿你没办法。萧酒，今天这个电话你打也得打，不打也得打。”

    孙慧芳凶神恶煞的站在萧酒面前，居高临下的看着她。手指差点就戳到了萧酒的脑门。

    余英兰见状，把萧酒往自己身边拉了一下，与孙慧芳对视道：“你如果不嫌丢人，给我赶紧滚。我不想再看到你。”

    孙慧芳气的大笑：“你可真是我的好母亲啊！您外孙现在还躺在病床上命悬一线，你都能无视，您还是我亲妈吗？”

    余英兰跟着也气笑了：“那你不也是小九的亲妈？为什么你的眼里只有别人，就没有她？”

    孙慧芳顿时语塞，半天没说出一个字。

    就在母女二人僵持不下的时候，房门被敲响。

    萧酒说了一个进字。

    就见李管家推着君末进来了。

    看到君末，孙慧芳即高兴，又害怕。

    一时间，她只能眼睁睁的看着君末和李管家无视她，来到病床前，对余英兰嘘寒问暖。

    孙慧芳张了张嘴，想说的话，却在君末那双洞悉人心的冷眸下，咽了回去。

    “陈夫人是不是该离开了？”

    君末面无表情的望着孙慧芳，只随意的一句话，都能把孙慧芳吓的心惊肉跳。

    虽然君末坐着轮椅，但他的气场太强大了。

    以前是因为萧酒的原因，面对孙慧芳，他收敛了自己。

    但是今天，他直接在孙慧芳面前，释放了自己的气场。

    孙慧芳直觉得自己在君末面前，连抬起头，都没资格一样。

    她吓的通体生寒，小腿发软。心中升起想要逃跑的冲动。

    可是，一想到自己的儿子。

    她生生的克服着自己内心的恐惧，免强抬起头，面带祈求的看着君末：“君总，请您看在我母亲和女儿的份上，帮帮我行吗？就这一次。以后无论发生什么事，我再也不来烦您了。”

    萧酒嗤笑：“这话我怎么那么不相信呢？”

    孙慧芳不敢对君末做什么，但面对萧酒，她还是很有优越感的。

    (本章完)

