    父子两个带人怒气冲冲到了后院林鉴雪住处，直接翻墙而过，进去后看到的场景差点让他们气的吐血而亡。
    就看女儿的上身衣服基本都已经被撕光，那脸上表情很恶心的家伙，正在哈哈的银笑。
    林森异常的愤怒，几个飞跃跳过去就要将那轻薄女儿的贼子直接掌杀。
    可他人还没到，一身影闪现，强大的力量直接击打在他的手掌上。
    林森急速后腿，定睛一看，出现在身边与他对掌的竟是一长相不错的女子。
    徐德胜一看林森来了，眼中竟然闪过一丝兴奋。
    “哈哈！林校长，您来了？我记得你，有那么一次，你让我去洗厕所，只因你的神系主子们出来巡视学校，而我那时刚被几个人欺负，将手中买的零食弄一地，那神系大人叫什么来着？一个垃圾家伙，他竟然说我脏？竟然说我是个脏东西，需要被处理掉？然后你就惩罚我去扫厕所，整整一个月的时间啊，不让我出现在大家眼前，所以我记得你！哈哈哈，你还记得我吗？”
    林森当然不是林鉴雪，他不但记得这个徐德胜，也知道徐德胜前些天在电视上恐吓人类的事情。
    一时间林森心神剧颤，丝毫不敢轻敌，知道自己遇到了棘手的敌人。
    这边有两个女人，除了拦住自己的，还有一个就是控制女儿那个。
    林森见过她，在电视上她曾经与叫做杨牧的男人动过手，那显然是非常高段位的交手，当时她的红色原石操控能力让人印象深刻，速度之快，力量之大，实属罕见。
    如今看来她的蓝色石也不弱。
    “干掉他们！”
    林森没打算单打独斗，快点把女儿救下才是真。
    身后四名打手都是十级原石战斗者，且与林鉴雪这种没什么战斗经验的不同，虽然也不能说身经百战，但还真是有点经历。
    其一叫勇，红色战斗系，一出手就是狂风席卷一样的红色分身，充斥了整个院子。
    他的红色分身与一般十级红色并不相同，分身的数量更多，且颗粒更小，每一粒分身直径估计也就三四毫米的样子，这些小红粒分开，迷茫了整个院落，竟起到了迷雾的作用。
    然而不等勇进展到攻击的下一步，在那房顶上，又有一个女人出现。
    她面色冰冷，出现后直接扔出一颗粉色原石，十一级！
    粉色原石急速旋转进入红色分身范围，那原本正在漂浮的红色分身竟然全都落地。
    失效！
    完全失效！
    寄主对红色分身的控制能力已经为零。
    勇大惊失色，没想到会遇到一个粉色系完全失效者，拥有这样的能力，那么对粉丝能量的转化率基本就是卓越以上水准。
    只可惜勇错了，因为此时那原本阻挡了林森的女人，不知什么时候竟已经出现在他的面前，踩踏红色石而来。
    怎么回事？
    区别性粉色能量！
    针对敌人可以完全消除其能力，而针对自己人却还能让其在一定程度上使用原石！
    对方是什么鬼，怎么这么强悍？
    他立刻召唤蓝色武器，攻击冲过来的女人，这一下竟然奏效，将之分尸。
    就连勇自己都无法相信，对方看似很强悍的，为什么会一下就被自己弄死了？而且他的蓝色武器根本就是最普通的状态，因为受到了粉色限制。
    疑惑时，忽然就觉得脖子一凉，然后勇看着自己的身体慢慢倒下，身子上已经没有头，这是他最后的视角以及意识。
    血娘娘用黄色小人与本体配合，一个在前边攻击，一个绕后成功将勇斩杀。
    然后她看了看房顶，笑着对那边的女人道：
    “死士大人派来的？早听主人说过，死士大人身边有许多青绿粉色系神魂追随者，你这一手真的厉害，差别性粉色攻击，我几乎感觉不到自己的能力有限制，你是完美粉色系吧，百分之百转化？”
    "不，我是超完美，百分之105转换率，我叫孟美歌。"
    “十殿阎罗！竟然是你！”
    血娘娘震惊。
    而现场诸人听说对方的原石转化率竟然达到百分之105，全都震撼，怎么会有105？这是个什么概念？
    控制着林鉴雪的蜘蛛道：
    “早就听说在完美转化率之上，其实有不少神能发挥出原石更大的能量！因为原石本来就是幻想物质，而幻想是无限的。所谓的完美，卓越，优秀，良品，很差，也只是神系给出的定义，按照这个定义界限，从粉色系来说，如果能够实现敌我分开的差别攻击，那基本就已经突破了我们认为的完美，成为超完美是吗？”
    孟美歌嘴角上扬，看上去很高傲，轻声道：
    “这个领域看来你们都还没接触过，在神殿有比较严格的划分等级，很复杂，能够使用原石的转化率只要超过100，哪怕是101都可以称作超完美，而超完美的范围知道是多少吗？看来是都不知道了，我可以告诉你们，超完美转化率的范围是100到200，105转化率超完美，很基础了。”
    所有人听得都震撼，尤其是神魂们，因为很多神魂也并没有接触过这样的领域。
    徐德胜看到又来了个美女保护自己，哈哈大笑出声。
    “就是说他们使用不了原石能力，而我们却能对吗？那还等什么，快点出手干掉他们！”
    血娘娘听了徐德胜下的命令不再犹豫，快速动手。
    林森手下另外三人就叫猛，无，敌。
    勇猛无敌四将当然都是别号，全部是十级原石战斗者。
    然而遇到了魂系十殿阎王孟美歌，还有攻击力非常强悍的血娘娘，一下就没了还手之力，快速被干掉。
    古森双眼都红了，体内魂系激活，身体竟一下强壮了一圈，这是肌肉增生的表现。
    血娘娘好意外，神魂合体！
    古森体内不知道是哪只魂，竟已经能够跟培养神合体了。
    “杀了你们！”
    古森一声咆哮，向血娘娘冲去，
    双臂上的肌肉竟撑破了皮肤，血肉翻腾看上去异常恐怖，而手臂上的骨骼长出尖刺，然后继续延伸，包裹了拳头和前臂，形成表面并不平滑的外骨骼。
    这是神魂化后依靠黄色石达成的身体肌肉骨骼变异。
    在所有色系中，粉色对黄色的影响最小。
    所以黄色系能力者在粉色限制中能够占得优势，而古森正是一位强悍的十一级黄色能力者，现在让魂系与本体合成，完成了这种变身，已经达成他最强悍的战斗形态。
    虽然依然在受粉色影响，但战斗力折损了也就百分之七十，还能继续战斗。
    不过那血娘娘也不好惹，她同样是神系十一级黄色系能力者，与神魂化后的古森竟然打了个难分难解。
    十殿阎王没看戏，在血娘娘和林森打斗的时候，她跳向林学剑。
    这小子就是个公子哥，根本没什么鸟用，怎么可能是十殿阎王的对手，一个照面就被打趴下。
    原本全力以赴对付血娘娘的林森一看儿子被打，急忙回返支援。
    血娘娘咬住他，让他无法脱身。
    十殿阎王冷笑道：
    “再反抗，你的儿子就死。”
    说话间，她已经一脚踩在林学剑的身上，长长的高跟直接插入林雪剑胸口。
    “儿子！”
    林森惊叫出声。
    他没想到是这样的状况，竟然遇到了这样的高手。
    看儿子胸口出血，被踩的乱叫出声，他再也不顾及血娘娘，向儿子跑去。
    却没想到蜘蛛已出手，他的双腿一下被拉在一起，跑动不开摔倒在地，低头看去就见腿上都缠绕着蛛丝。
    “嘿嘿，谢谢蜘蛛小姐姐了！”
    血娘娘扑上来，一脚踩在林森的脖子上。
    林森被踩的张开了嘴巴，血娘娘嘿嘿一笑，弯腰低头，将一颗很小的手.雷塞入了林森嘴里。
    “口腔内部攻击，炸到你怀疑人生，去死吧老头！”
    血娘娘说完急速离开，等待他口腔里的爆炸。
    然而足足十秒，没有任何声音传出。
    林森努力站起来，用力挣脱了那蛛丝，连滚带爬的跑到儿子身边。
    就见那将儿子打伤的女人已经远离重新跳回房顶，而这时站在儿子身边的，是一对估计五六十岁的男女，他们的身法显然很快，不知道是什么时候从院墙外跳进来的。
    “嘿嘿，林森校长，我们这可算是以德报怨了，刚刚我开启了黑紫白系统，在你口中打开了一道小的时空门，让炸弹瞬间离开，如果不是出手及时，你也就活不成了！”
    来人正是赵广义和宋慈荣，宋慈荣此时一脸的洋洋得意。
    杜文婷已经去安排爷爷和家人返回杨牧驻地了，而之前给林森提醒的那名斥候就是接头人，他到小广场上找到了赵广义宋慈荣，把他们带到这里。
    同时来的不仅仅是自闭者赵广义，伪装者宋慈荣，还有残暴者露西,天启者华荣,反转者张庭,分裂者米莉，疯癫者苍井纯，暴怒者艾尔尼罗，猫奴者陆本院，孤独者孟岩，潜行者黄浩博，洁癖者苏月影。
    真正的十二疯全部到齐。
    原本是十三疯的，杨牧自己不算数，后来又加入了被逼疯杜文婷。
    杨牧最近收缩了兵力，赫拉以及三神三魂都不出去了，看家的任务就交给了他们。
    十二疯都在议会领地，配合探子们对付那些黑莓学院的人，之前得到调遣，说徐德胜可能会出现在狂澜学院，所以如今聚集在这里，各自站好各自的位置，将这边的人包围。
