    听到夏子辰这句话，不光是全场之人的脸色变了。

    就是这站出来的莫长老脸色也变了。

    完全没有明白夏子辰的意思。

    片刻之后，他突然想到什么。

    突然怒声道：“难道，你还想屠杀了我天剑阁所有人不成？”

    其他天剑阁的弟子闻言，脸色纷纷一变。

    也是将目光投向夏子辰。

    就连外围的那些探子都竖起了耳朵。

    他们也想听听夏子辰怎么说。

    难不成，这家伙还真的想杀了天剑阁所有人不沉？

    而此刻，在所有人的目光注视之下，夏子辰面色没有丝毫变化。

    淡淡扫视全场，道：“也不是没有这个可能！”

    夏子辰的话音落下。

    哗！

    全场直接炸锅了！

    夏子辰这么说，还真是想杀了天剑阁所有人啊！

    这家伙疯了吗？

    “你果然是个无情无义的小人！”

    那莫长老更是看着夏子辰，怒声呵斥道。

    满脸的悲愤。

    “可恶！”

    “真不知道你是怎么说出这句话的。”

    “我天剑阁待你不薄吧！”

    “你怎能如此恩将仇报，无情无义？”

    紧接着，天剑阁的其他弟子和长老也是变得义愤填膺。

    对着夏子辰指指点点。

    言语之间，都是怒骂夏子辰就是一个恩将仇报的无情无义的小人。

    外围的探子见此一幕，则是连连摇头。

    都没人说什么。

    毕竟，这才是他们想看到的。

    天剑阁的人跟夏子辰对起来，才是他们想要的。

    最好是夏子辰一怒杀了所有人，那才是最刺激的。

    此刻！

    人群之中！

    看到被言论陨落的夏子辰。

    洛青在人群之中露出了笑容。

    这一幕是他没想到的。

    不由得，他把赞赏的目光投向那莫长老。

    这老家伙平日里看起来没什么。

    但是这个时候还知道利用言论给夏子辰施压。

    还算是有点儿脑子。

    接下来，他倒是要看看夏子辰接下来该怎么办。

    如果夏子辰真的大开杀戒，那么就真的坐实了无情无义的名号。

    往后，天下人提及他的名字都只有耻笑。

    至于夏子辰不出手，那对于他们来说。

    那更是好事儿。

    反正不管夏子辰怎么做，对于洛青他们来说。

    都是有好处没坏处。

    “一群无耻之徒！”

    这时候，踏足半空的元长老听到下方一波又一波的言论。

    瞪大了眼睛。

    满脸的愤怒。

    他之前怎么没有发现这群人这么无耻？

    明明自身就是叛逆之徒，居然还去指责别人无情无义？

    而此刻！

    听着四周无数天剑阁弟子长老的咒骂。

    夏子辰表示没有任何波动。

    连眼皮子都没抬一下。

    等四周声音稍微安静了下来。

    夏子辰这才淡漠扫视一圈，目光落到那莫长老身上。

    冷冷开口，声音传遍全场，道：“你们可知朕为何会继续回来取洛青的狗命吗？”

    莫长老闻言，愣了一下。

    没有反应过来。

    根本不知道夏子辰这是什么意思。

    其他四周的天剑阁之人，也是没有明白夏子辰的意思。

    看着沉默不语的莫长老，和一众天剑阁弟子，夏子辰却是继续冰冷道：

    “既然你们不知道，那么朕就告诉你们为什么。”

    说着话，夏子辰抬手指了指人群之中的洛青，冷笑道：

    “其实原因很简单，朕平生最讨厌的就是威胁，而这个家伙，之前居然用朕女人来威胁朕。”

    “这也是朕之所以回来杀他的第一个理由。”

    说着话，夏子辰又扫视一圈全场，见没人说话，他又继续说道：

    “而第二个理由，就是这家伙，千不该万不该，就是不该动我的女人。”

    “因为，我的女人，朕连她手指头都不舍得碰一下，可偏偏这家伙居然还敢追杀我的女人，所以，他必须要死。”

    “就是天王老子来了，也阻止不了朕的决心！”

    夏子辰的话音落下。

    全场一片寂静。

    所有人都是就这么看着夏子辰。

    他们不明白夏子辰说这些到底是什么意思。

    但从夏子辰的话中，他们也明白了，原来夏子辰如此执意杀洛青的原因，竟然是这个。

    暗中无数探子都是微微摇头。

    原来是冲冠一怒为红颜呐！

    这夏子辰也不愧是一个男人！

    而人群之中是洛青听到夏子辰的话。

    面色瞬间阴郁。

    这一点，他早就想到了。

    但是，他根本不后悔。

    后悔的是，没能早点拿下金兰梦等人。

    而天剑阁的其他人包括那莫长老在内，听到夏子辰的话。

    却是没有做出回答。

    就这么看着夏子辰。

    而这时，夏子辰话音一转，看着一众沉默的天剑阁之人冷冷一笑，道：

    “哼！你们这群不知死活的东西，你们别告诉朕，在对付朕女人的这件事情上面，你们没有参与，或者说没有你们的影子。”

    听到夏子辰这句话。

    那莫长老以及其他的天剑阁之人。

    浑身都是一颤。

    因为，夏子辰说的没错。

    在对付白岩和金兰梦等人的这件事情上面。

    他们之中，还真是多少人能够撇清关系。

    毕竟，当初密谋拿下金兰梦和追杀金兰梦等人之中，就有他们一份。

    而在一众天剑阁的人想到这里的时候。

    夏子辰冰冷的声音却是跟着响了起来。

    “朕告诉你们，就单凭这一点，换做以往的朕来此，你们全部都要死。”

    “一个也别想活！”

    “而如今，朕之所以只打算杀洛青，就是完全看在当初白岩的面子上，饶你们一命罢了！”

    说到这里，夏子辰叹息一声，道：“可朕却是没想到，你们非但不知道知足，却还一副煞有其事的来指着朕无情无义，恩将仇报！”

    听完夏子辰的话。

    莫长老以及刚刚指责夏子辰的天剑阁之人。

    瞬间脸色都变了。

    要真是按照夏子辰这么说的话。

    那么，他们之前确实是能逃过一劫了。

    而如今，他们如此指责夏子辰，那岂不是疯狂作死？

    明白这一点之后，所有人脸色都沉了下来。

    莫长老更是张了张嘴，刚想开口说点儿什么。

    但却是被夏子辰冷冷的一眼瞪了回去。

    随后，夏子辰那满含冰冷杀意的声音直接宛如雷鸣一般。

    瞬间响彻所有人的耳边。

    经久不散！

    “现在朕算是明白了，就不该对你们有所仁慈，因为朕对你们的仁慈，只会让你们的无耻变本加厉。”

    “所以，朕决定了，你们既然都不想活了，那么朕便满足你们！”

    “今日天剑阁的所有人，全都要死！”

