    墨顿出走皇宫，墨三早已经等待在外面，看到墨顿出来迎上去道：“少爷，儒刊易主了。”

    “权万纪！”墨顿听到墨三的禀报，不由眉头一扬。

    墨三忧心忡忡道：“少爷，权万纪一直以来对墨家极为仇视，如今此人主掌儒刊，定然会对墨家不利。”

    墨顿冷笑道：“当时墨家刚刚复苏，极为弱小，权万纪的确给我墨家造成不小的麻烦，而如今我墨家已经站稳脚了脚跟，又有墨学奖保障，早已经不是昔日的墨家，权万纪就是入住儒刊，也撼动不了墨家。”

    “少爷英明！”墨三听到墨顿的话，这才松了口气，如今的墨家已经今非昔比，连孔颖达和于志宁联手也奈何不了墨家，更别说区区一个权万纪。

    “不过眼下最重要的事情就是要解决长安号的亏损问题，你立即传召长安城所有知名的作坊，就说本官有事相召。”墨顿沉思片刻道。

    “是！”墨三匆匆而去，执行墨顿的命令。

    ……………………

    “墨家子召见！都有谁？”西南工业区中，一个高瘦的作坊主听到这个消息不由一愣，不由惊疑未定。

    “听说长安城排上号的作坊都被召见了。”掌柜在一旁回答道。

    高瘦作坊主沉思片刻，不知道被墨家子召见是好是坏，墨家子入主长安城之后，已经召见了两次长安各界人士，第一次召见长安城各大车队头领，结果整合出长安号，各大车队都损失惨重，好在墨家子并没有赶尽杀绝，而是留下了一口汤给他们。

    第二次则是召见长安城各大马车作坊，集中整个长安城的力量造出长安号，给了这些作坊一大笔订单，让他们极为艳羡。

    “听闻这一次长安号巨额亏损，该不会是墨家子要将主意打在我们身上吧！”高瘦作坊主皱眉道，长安号的巨额亏损早就被儒刊报道，墨家子两次召集长安工界都是为了长安号，想必这一次也不例外。

    “东家，以墨家子的行事来看，还算对工界颇为友好，毕竟他乃是墨家出身，再则他还是长安令，我等人在屋檐不能不低头呀！”掌柜劝说道。

    “墨家子若是逼人太甚，我等大不了投靠儒家，这天下毕竟还是儒家独尊！”高瘦作坊主声厉色荏道。最后还是决定遵从墨家子的召见，很快长安城的衙门再一次聚集了长安工界人士。

    “我等参见大人！”众人对着主位的墨顿恭声道。

    墨顿起身直截了当道：“我知道诸位都有所猜测，你们猜的不错，此次墨某召集尔等过来，就是为了解决长安号亏损问题。”

    为首的公输鸿眉头一皱道：“墨大人的长安号的确是功在当代利在千秋，然而长安号受益整个大唐，而开支却只有我长安城来出，亏损在所难免，不过我们也不能天天坐长安号吧！”

    公输鸿话音一落，不少作坊主纷纷附和。

    墨顿深深的看了公输鸿一眼，公输鸿却心虚的低下了头，他妄图收买人心的心思被墨家子一览无余。

    墨顿摇了摇头道：“墨某将尔等召集过来，并不是要你们乘坐长安号，或者是让尔等出钱，而是给你们钱。”

    “给我们钱？”一众作坊主顿时面面相觑，不敢相信的看着墨顿，他们可是知道长安城的藩库可是早已经空了，全靠着他们每月的赋税来维持，要说给他们钱，他们怎么也不相信。

    “当然不是直接给尔等钱，而是低息贷款，长安城可以作为中间人，为尔等向驿站银行和墨家村银行要来低息贷款。”墨顿直接道。

    “低息贷款？”不少作坊主怦然心动，如今长安城的形势大好，而他们却苦无资金进行扩大作坊，如果有低息贷款那自然再好不过，更何况是墨家村和驿站银行的低息贷款，那可是长安城所有作坊主梦寐以求的好事。

    “除此之外，墨家和公输家可以帮尔等产品设备升级，传授新的技术。不知道公输家是否愿意帮这个忙？”墨顿转头看向公输鸿问道。

    “公输家自然愿意！”

    公输鸿不由心中一苦，他们可以做得，墨家村都可以做，既然墨家村已经同意，公输家自然也没有选择的余地，他有些怀疑这是墨家子对他的打击报复。

    一众作坊主再一次呼吸一滞，无论是墨家村还是公输家的技术都是他们梦味以求，如今墨家子竟然把钱和技术都放在了他们的面前，让他们有些不敢相信。

    墨顿继续道：“除此之外，尔等日后行走大唐，长安城就是诸位的靠山，只要诸位不违法乱纪，墨某保证没有人可以为难尔等。”

    “哗！”

    这一次，所有作坊主再也坐不住了，墨家子的三个条件一个比一个让他们心动，有了钱和技术，再加上长安城作为靠山，他们可以吊打大唐各地的所有的对手迅速扩张，成为类似墨家村和公输家的巨无霸。

    “不知，大人让我们做什么？我等定然马首是瞻。”高瘦的作坊主激动道，一改之前对墨家子的怨念。

    其他作坊主也纷纷直视墨顿，墨顿将他们召集过来，自然不可能广给他们好处，现在让他们出钱弥补长安号的亏损，他们也会愿意。

    墨顿并未讳言，直接道：“第一，本官要尔等按时缴纳赋税，不可偷税漏税，否则之前的优惠条件将全部取消，而且还有重罚尔等，这一点诸位莫要怀疑，因为本官是最精通算学的，而且有算学一脉相助。”

    “我等遵命！”

    众人心中一凛，连忙点头，他们可是清楚的记得算学一脉祖名君的厉害，长安城有几个偷税漏税的商家被其抓住了罪证，罚到倾家荡产。

    “其二，长安城为了相助尔等，决定组建长安号货列，以便尔等的商品销往整个大唐，同时也能弥补长安号的亏空。”墨顿直言道。

    长安号客列亏损，而货列自然要盈利，如此一来，方可抵消长安号巨大的亏损。

    一众作坊主这才纷纷恍然，明白墨家子对他们又是给钱又是给技术的原因，一旦他们扩大生产，货物定然销往整个大唐，长安号货列就能起到作用了，不过他们并没有对此反感，因为这是共赢的事情。

    “其三，那就是尔等大规模的扩张，定然需要招打工人，长安衙门将会在东西车站组建劳务市场，以便诸位招募更多的百姓，墨某只有一个要求，那就是同工同酬，不得区分长安工人和外地工人。”

    一众作坊不由眉头一皱，他们身为长安城有着天然的优越，而墨家子却让他们同等对待外地人，让他们有些接受不了。

    “这个尔等放心，能够不远千里来长安城务工的大多都是吃苦耐劳之辈，这对尔等来说并没有坏处。不过，不过尔等不可以肆意盘剥工人，尔等作坊的工人做工每天八个时辰，每旬休假两天，最低工资不能低于二百文一月，加班另算工钱。”墨顿郑重道。

    “可是我等有些长安百姓的工资也没有两百文一月。”一个作坊主有些不满道。

    墨顿不容反对道：“那就给他们补齐，非但如此，整个长安城皆是如此，皆是本官会亲下招工令，长安城最低工资二百文一月。”

    一个作坊主还想再反驳，却被人轻轻的拉了拉，众人看的明白，墨家子下达招工令和最低工资的标准的目的乃是吸引大量的外地劳力进入长安城，这对他们来说极为有利，更可以一举扭转长安号亏损问题。

    墨家子为了长安号给了他们偌大的利益，他们连这点利益都不愿意承担的话，恐怕有些说不过去了。

    “此乃合作共赢之事，希望我等携手，创造一个更加伟大的长安城。”墨顿起身傲然道。

    “我等唯大人马首是瞻！”

    这一次，一众作坊主心甘情愿的俯首道。

    随着此次召集结束，长安衙门发布的最低工资标准立即轰动整个长安城。

