
　　“阿弥陀佛，别冲动，不要动手。”李牧一脸严肃地道：“几位施主，有话请好好说嘛，为何要这么暴力呢……还有，你说我是和尚我是认同的，但是请不要叫我秃驴，其实我是头发的，不信，你们仔细看看。”

　　“他妈的，这秃驴莫非是傻子？”

　　一个泼皮从腰里抽出一只匕首，一步一步逼近过来，狞笑着：“死秃驴，死秃驴死秃驴，老子就要说你是秃驴，哈哈哈，不能认同，你又能怎么样。”说着，一匕首朝着李牧的腰眼扎了过去。

　　腰眼是人身体上的要害位置，要是这一匕首扎进去，那整个人的下半身和下半生，就算是废掉了。

　　“不要……大哥哥快躲开。”小丫头惊呼起来，下意识地想要过去阻拦。

　　“别，马爷手下留情……”蔡婆婆也一脸着急，想要阻拦，但毕竟是年老体迈，反应根本就是跟不上了。

　　一边的白衣女子，单手悄悄地握住了剑柄。

　　叮！

　　一声金属交鸣一般的轻响。

　　“啊？”那泼皮一愣。

　　他直觉的震的手腕发麻，好似是一匕首刺在了岩石上。

　　“他妈的，这死秃驴身上穿着铁甲。”

　　他震惊地看去，却发现，这一匕首，竟然根本就没有刺进入，反而是被什么坚硬的东西给弹开了，好像是刺在铁甲上。

　　“阿弥陀佛，我佛保佑……施主，其实不是铁甲，而是刺到了小僧的肉，不过，小僧有佛法护体，金刚不坏。”李牧满嘴跑火车，但却偏偏一副得道高僧的模样，道：“几位施主，我已经挨了你们一刀了，现在大家扯平了，不如这样，放下屠刀，立地成佛，赶紧留下金锭子，走吧。”

　　小丫头和蔡婆婆震惊的张大了嘴巴。

　　一边的白衣女子，被白纱遮住的脸庞，看不清楚那张绝代风华的脸上的表情，但抓着剑柄的手掌，却是缓缓地松开了。

　　马脸黄牙泼皮等人，却是被惊住了。

　　“金刚不坏？唬谁呢……妈的，老子不信了……”那泼皮发了狠，咬着牙，挥动匕首，噗噗噗连续雨点般地扎了数十下，吼道：“死秃驴，扎死你扎死你……”

　　李牧也没有躲。

　　然而，一直到着泼皮手腕被震的红肿起来，胳膊都快要断了，匕首刃尖处都折断了，却没有在李牧的身上，戳出哪怕是一个小刀口，反而是他累的气喘吁吁。

　　蔡婆婆难以置信地看着李牧。

　　躲在奶奶身后的小丫头，更是张大了嘴巴，瘦脱相的小脸上，满是崇拜之色。

　　白衣女子目光敏锐。

　　她看着李牧衣服上一个个背匕首扎出来的破痕，透过破痕可以看到下面的肌肉，哪里穿什么铁甲了，那分明是血肉之躯，刚才亦未有内气波动，说明这个小和尚并未使用内气，仅仅是肉身的强度，就挡住了那匕首的挥刺……

　　嗯，很不错的外家硬功嘛。

　　她在心里做出了这样的评价。

　　“阿弥陀佛，好，你非要叫小僧秃驴也可以，但请不要加一个死字，毕竟小僧现在还活着，并没有死。”李牧一脸认真地道，仿佛刚才那被扎了那么多刀，却还不如对方在他的名字前面加一个死字重要。天籁小说网

　　“呵呵，我说呢，竟敢站出来管马爷我的事情，呵呵，原来是有点儿功夫啊。”马脸黄牙泼皮忍着心里的震惊，冷笑起来。

　　他身上那股子泼皮无赖劲儿又来了，道：“比前两天那个不知死活的外乡人倒是厉害了一点，但是，在这平安镇，就算是强龙也得盘着……嘿嘿，死秃驴，你这么厉害又怎么样，明枪易躲暗箭难防，你架得住我们兄弟迷烟、石灰、暗青子招呼吗？你睡觉的时候，也能够刀枪不入吗？你现在没有死，过一会儿，我就让你死。”

　　“阿弥陀佛，施主你这样说话是不对的，你这是执迷不悟啊。”李牧双手合十，一脸慈悲怜悯之色，连连咏唱佛号。

　　一边的白衣女子摇摇头。

　　这个小和尚，也不知道从哪里来的，怎么这么呆傻？

　　虽然一身硬功炉火纯青，实力不错，但显然是修炼佛法修炼的脑子都迂腐坏掉了，呆呆傻傻的样子，这样的人，行走江湖，迟早只怕是会被人坑死。

　　也不知道小和尚的师门在哪里，竟然这么放心他一个人出来。

　　白衣女子之前路过的时候，小和尚为了帮助蔡婆婆奶孙两人，故意点了三碗素面的过程，引起了她的注意，当时，她也是看这对奶孙的确是可怜，尤其是瘦脱了相的小丫头掰着手指数钱攒钱的那一幕，触动了她内心深处的一些情愫。

　　所以她也坐下来点了一碗面。

　　不管小丫头攒钱的目的是什么，她都想帮她今天就实现。

　　在那个时候，她只是觉得，这个小和尚心肠不错，但是现在发生了这样的事情，她突然对这个呆呆傻傻的小和尚，有了一点点的兴趣。

　　“执迷不悟又如何？”马脸黄牙泼皮哈哈大笑：“你能把爷爷们怎么样？”

　　所谓的泼皮，其实就是无赖，死缠烂打，如狗皮膏药一样，贴上来就很难扯下去，中国古代四大名著水浒传中，落魄的青面兽杨志，为了生存，不得不道街上去卖祖传的宝刀，被牛二为首的泼皮缠上，故意刁难，百般凌辱，最后逼得青面兽一刀杀了牛二，被官府缉拿，成为配军，彻底断绝了光宗耀祖的希望。

　　马脸这群人，显然正是这样一群泼皮。

　　“哈哈，这个死秃驴……笑死爷爷了。”

　　“是啊，你能拿爷爷们怎么样？”

　　“你看他拿一副呆呆傻傻的样子，哈哈哈哈。”

　　“死秃驴，你是出家人，哈哈哈，出家人慈悲为怀，你就算是一身武功又怎么样？难道你还敢动手杀我们吗？哈哈哈。”

　　“就是就是，死秃驴，有本事，你打我啊，哈哈，打我啊。”

　　一群泼皮都嘻嘻哈哈地大笑着。

　　街道上来来往往的人，都看到了这一幕，都在心里骂了起来。

　　本地人都认识这群泼皮，乃是平安镇中的一害，与镇上他们中的几个官吏有勾结，平日里干一些见不得人的勾当，坐了不少丧尽天良的事情，镇子里的人都深恶痛绝，但却没有什么办法，此时看到他们又来闹事，于是一个个都躲得远远地，生怕沾惹上是非。

　　一些街坊对于蔡婆婆祖孙两人的遭遇，非常同情，但却不敢开口帮忙，而他们看着李牧的眼神中，却是带着一些同情和怜悯，招惹上马三这些个心狠手辣的泼皮，这个小和尚，只怕是很难活着离开平安镇了。

　　唉，平安镇，不平安啊。

　　倒是一些过往的外地人，不明就里，反而是围在一边，好奇地看热闹。

　　李牧却根本不管这些。

　　他COSPLAY上瘾了，故意装疯卖傻，双手合十在胸前，一副呆呆傻傻要和对方讲道理的燕子，认真诚恳地劝道：“施主，请不要说那种话，须知祸从口出啊……阿弥陀佛。”

　　泼皮们笑的更加得意放肆了。

　　“哈哈，祸从口出？哈哈，爷爷我就说了，祸在哪里啊？哈哈，死秃驴，有本事，你打我啊，哈哈哈……”马脸故意将凑过来，将脸凑向李牧，一脸的得意和挑衅，道：“知不知道爷爷我是谁，哈哈，祸从口出，哈哈，你打我啊……”

　　李牧脸上一副呆傻的样子，往后退，一口一个阿弥陀佛，仿佛是被吓住了的样子，道：“施主，你不要随便乱说这种话，好的不灵坏的灵……阿弥陀佛。”

　　唉，这个呆傻小和尚啊。

　　白衣女子看的摇摇头。

　　真是一个迂腐的蠢蛋啊。

　　空有一身高明的刀枪不入硬功，却不敢动手，束手束脚的样子，被几个泼皮，逼得这么狼狈，想要行走江湖，这样呆呆傻傻的怎么成啊，迟早被人吃干净了连骨头都不剩。

　　“哈哈，死秃驴，怎么？现在怕了啊？你不是很厉害吗？哈哈，刀枪不入啊，吓死爷爷了哦……你打我啊，敢吗？你敢打我吗？”马三越发得意地将脸朝着李牧凑过去。

　　“施主，你不会是认真的吧？”李牧继续往后退。

　　“当然是认真……”

　　啪！

　　一声响亮的耳光。

　　马脸黄牙的泼皮马三，就像是一个破麻袋一样，飞了出去。

　　嘭！

　　他撞在身后另一个泼皮的身上，两个人如滚地葫芦一样，惨叫连连。

　　这一下子，周围所有的喧哗和噪音，就像是被掐住了脖子的鸭子一样，过噪声戛然而止，瞬间消失。

　　那群得意洋洋的泼皮，瞬间就愣住了。

　　连白衣女子，都有点儿没有反应过来。

　　哎？

　　这是怎么回事？

　　怎么突然就……这个小和尚，竟然真的动手了？

　　街道两侧远近不同的地方，都传出来一片片的惊呼。

　　尤其是一些本地人，完全没有想到，这个看起来迂腐老实呆傻像是一块木头一样的小和尚，说动手就动手，直接一巴掌把马三直接给抽飞了。

　　这一巴掌，让一些深受马三等人毒害的小镇居民，感觉到一种由衷的解气和爽快。

　　但是，他们同时也开始深深地为这个小和尚感到担忧。

　　马三这群泼皮，根本就是一群滚刀肉，哪里那么容易打发。

　　“他妈的，你……死秃驴，你竟敢动手打我，你……”马三趴在地上，呆了半晌，似乎还不敢相信，自己竟然真的被小和尚抽了一巴掌，一直到牙根处一阵阵抽疼传来，他才意识过来，发生了什么。

　　“你死定了，死秃驴，你死定了……”马三发了狠，龇牙咧嘴地爬起来，脸上一个清晰的巴掌印子，嘴角流出了血迹，如同愤怒的公狗一样。

　　“阿弥陀佛，施主，不要激动，冲动是魔鬼，请听我解释，小僧乃是出家人慈悲为怀，普度众生，你既然这么要求了，那我肯定是要满足你啊，师傅说过，我们出家人，行走在外，要尽可能地助人为乐，乐善好施……所以你既然要让我打你，而且还说了那么多遍，那我只好满足你了啊。”李牧一脸认真。

　　他唯唯诺诺地样子，很委屈地解释道：“而且，我最后还确认了一遍，问你是不是认真的，你说是啊。”

　　“你……我……”马三哑巴吃黄连，有苦说不出，气的憋出了内伤。

　　李牧却偏偏还一副仿佛极为困惑的样子，看了看周围众人，呆呆傻傻地道：“说实话，小僧云游四方，见过各种人各种事，但是，像是这位施主这么奇怪的要求，我还是第一次见到。”

　　“噗嗤……”白衣女子忍不住笑出声来。

　　白色面纱之下，春华绽放。

　　周围街道上，也是一片哄笑声。

　　一些围观看热闹的人，这个时候，也忍不住大笑了起来。

　　就连几个泼皮，脸色怪怪的，强忍着差点儿笑出来。

　　这个小和尚，真他妈的是一个奇葩。

　　“你他妈的……”马三捂着脸，一脸的阴狠，啐出一口血水，道：“死秃驴，好，你有种，呵呵，打了爷爷的人，就别想活着从这平安镇中走出去，打了爷爷的左脸是吧？好，爷爷我今天就将右脸也伸过来，你要是有种，再打这边脸试试看……哈哈哈，来啊，打啊，打啊！”

　　这是典型的泼皮思维。

　　水浒传中的牛二，也是用这种滚刀肉的办法，将隐忍克制的青面兽杨志被逼疯暴走的。

　　“哦。”李牧点点头。

　　然后抬手，又是一巴掌。

　　啪！

　　马三就再度飞了出去。

　　他的另外半边脸，也出现了一个巴掌印，五指印痕清晰可见。

　　“你……竟然敢真的出手？你……”马三爬起来，捂着脸，惊怒交加，他没有想到，自己平日里死缠烂打滚刀肉一样无往不利的手段，今天竟然被人这样给破解了。

　　这和尚不会他妈的是个傻子吧？

　　“阿弥陀佛，施主，贫僧乐善好施，乐于助人，赠人玫瑰，手有余香……”李牧双手合十，道：“施主你罪业深重，小僧要感化你，所以只好答应你的要求了，不过，你这个要求真的很奇怪啊，我很少遇到过，难道你喜欢挨打，你这是又受虐倾向啊，你小时候是不是缺乏父爱和母爱，所以导致心理畸形……”

　　“闭嘴。”马三都快气疯了。

　　这个死秃驴，怎么废话这么多，像是一个苍蝇一样。

　　他一张嘴凉风进来，腮帮子抽着疼，使出了‘泼皮大法’之中的最后一招，怒道：“是吗？好，你有种今天就弄死老子，不然，老子一定要弄死……哈哈，死秃驴，你不是什么乐于助人吗？好，我让你弄死我，你敢吗？你一个死秃驴，六根不清净，还想要英雄救美？呵呵，想要救这个白衣小妞，那就做好弄出人命的准备。”

　　李牧叹了一口气：“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，施主，出家人不打诳语，你刚才说的话，是认真的吗？”

　　“我当然……”马三差点儿脱口而出说我当然是认真的。

　　但是他猛然看到小和尚那一副憨傻认真的表情，心里突然就一个激灵，想起了之前他也是这样问自己，然后就一个巴掌毫不犹豫地抽了过来，马三突然觉得，也许这个和尚，真他妈的是一个傻子，要是把话说死了，还真的敢杀人。

　　他越想，越觉得自己判断是对的。

　　压下怒火，仔细想想，这个小和尚，根本就是一个迂腐呆蠢的傻子啊，在庙里参佛读经，读成一个愣子了吧，这样的人，真的什么事情都做的出来。

　　但凡事情，就怕换一个思路想。

　　之前，马三惯性地觉得小和尚是出家人所以会有所顾忌，但现在反过来一想，他妈的好多出家人都是认死理的疯子，很多惊世骇俗的事情，都是出家人做出来的，比如什么割肉饲鹰之类的，而这个小和尚疯子的面，很大。

　　几个呼吸之间的思考之后，马三就怂了。

　　表面上看来，他不怕死，耍横，不要命，但实际上，越是这种人，内心深处更怕死，怕的要命。

　　俗话说，蛮的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的。

　　马三觉得自己充其量最多就是横的，而眼前这个不知道哪里来的傻蠢小和尚，基本上就是不要命的那种。

　　“死秃驴，今天算你走运，爷爷我还有其他事情要做。”马三咬着牙，眼睛里闪着凶光，道：“你不是要超度我吗？好，把你的名字法号留下来，回头爷爷我去找你算账。”

　　其他几个泼皮，一看这架势，就知道老大这是要怂了。

　　他们也觉得，这个和尚，有些儿邪门，最好不硬碰，回头找机会私下里暗算掉最好，就像是弄死前几天那个多管闲事的外乡人一样。

　　泼皮们天生没有武人的荣誉感和尊严，所以哪怕是认怂了，也一点儿都不觉得丢脸，他们就像是一群游窜在灰色地带的驱虫一样，欺软怕硬，所以退缩起来，比谁都退缩的快。

　　“没错，死秃驴，留下你的法号。”

　　“怎么？不敢啊？”

　　泼皮们扶着马三，和李牧保持距离，像是一群败犬，狂吠叫嚣。

　　而周围围观的人，尤其是那些本地人，却在心里，暗暗地起到，小和尚啊，千万不要说啊，千万不要开口啊，赶紧第一时间离开这平安镇吧，活命要紧啊。

　　一边的蔡婆婆，也是急的一头大汗，一个劲儿地给李牧使眼色，让他千万不要说出来。小丫头更是悄悄地拽李牧的衣袖，连连摇头。

　　泼皮头子马三看到这一对祖孙的动作，心里暗暗记下。

　　他心里阴狠地盘算着，回头找个机会，一定要打死蔡婆婆这个老不死，杀鸡给猴看，让平安镇的其他人，都知道他马三的厉害，至于那个小丫头嘛，洗干净了直接卖到窑子里算了。

　　白衣女子双臂抱胸，一副置身事外的样子，饶有兴趣地等待着李牧的回答。

　　李牧老老实实地双手合十，道：“阿弥陀佛，施主愿意再退一步，那就最好了，我佛慈悲……”

　　马三一听这个傻逼和尚又要絮絮叨叨没完没了地唠叨下去，头都一阵疼，直接打断，道：“别他妈的和爷爷废话，你就说吧，你发号什么？”

　　不要说，不要说，千万不要说。

　　心怀善意的蔡婆婆祖孙以及周围的居民们，都在心中祈祷，小和尚你不要说啊。

　　说出来，说出来，有种你就说出来。

　　破皮们咬牙切齿地等着，就等这个傻逼和尚自报家门。

　　无数道目光的注视之下，李牧双手合十，老老实实地道：“阿弥陀佛，小僧的法号乱来。”

　　啊？

　　什么什么？

　　法号……乱来？

　　马三愣住了。

　　泼皮们愣住了。

　　蔡婆婆祖孙愣住了。

　　白衣女子愣住了。

　　就连周围一些看热的人，也全部都愣住了。

　　乱来？

　　这他妈的是什么法号？

　　哪里有和尚起这种法号的？

　　马三气的眼睛都红了：“秃驴，你竟敢随便编一个法号来骗我？”

　　李牧连连摆手，一脸诚恳地解释道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，小僧法号，真的是乱来，因为小僧没有云游之前，经常在庙里乱来，所以被师父打发出来云游，临行之前，赐下法号乱来。”

　　真的是乱来？

　　马三将信将疑。

　　周围的人，也都将信将疑。

　　不过，出家人应该是不说谎的吧。

　　“好，那你敢不敢说，你是哪个寺庙中走出来的野和尚？”马三又问。

　　李牧道：“阿弥陀佛，小僧来自于雪山大轮寺，家师乃是人称【大轮明王】的大轮寺主持鸠摩智。”

　　马三听了，就有点儿懵逼了。

　　雪山大轮寺？

　　在哪里？

　　大轮明王鸠摩智？

　　那是谁？

　　听都没有听说过啊。

　　“好，死秃驴，爷爷记住你了。”马三发狠，道：“我还会再回来的。”

　　李牧听到这句话，差点儿笑场，几乎就破坏了自己辛辛苦苦营造的傻瓜和尚的形象，还好忍住了，心里却在吐槽，你特么的以为自己是灰太狼啊，这样经典的台词，从你这个蛆虫一样的泼皮嘴里说出来，实在是破坏了宠妻狂魔外加大发明家灰太狼大大的形象啊喂。

　　最终，几个泼皮走了。

　　看热闹的人也散去。

　　“乱来大师，你闯大祸了，赶紧离开这平安镇吧。”蔡婆婆连忙拉着李牧的手，道：“马三那几个人，不会就这么善罢甘休的。”

　　“你真的法号乱来？”白衣女子开口，盯着李牧，问道。

　　李牧不好意思地挠了挠头，道：“其实，我有两个法号，刚才告诉他们的，是最新用的，在离开雪山大轮寺之前，师父还没有赐予我乱来这个法号，我以前的法号，不是这个……女施主想要知道吗？如果你想要知道的话，我可以告诉你……”

　　“说。”白衣女子面纱下的眉毛跳了跳。

　　这个小和尚，除了傻蠢，还是个话痨。

　　李牧正正经经地行了一个礼，道：“小僧以前的法号，叫做扯淡。”

　　---------

　　中午没睡觉，把新的章节写出来了。

　　二合一，一起发了。

　　谢谢兄弟姐妹们支持，大家关注一下我的新公众微信号乱世狂刀，近期会发一些圣武星辰的设定，以及故事脉络走向，以前那个号作废了哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0118、法号乱来免费阅读。https://xs.23sk.com 