    “被阴煞之气吞噬，变成怪物……”

    陈济生的这番话使顾旭脸色变得凝重起来。

    自从顾旭成为修行者之后，陈济生就经常在他耳边反复强调：修行之路，九死一生，稍不留神就是万丈深渊。

    顾旭知道，这话绝不是危言耸听。

    因为他曾经亲眼见识过，驱魔司小吏汪洋在修炼过程走火入魔、陷入昏迷。

    那时候，若非顾旭及时赶到他的身边，用“解秽神符”帮助他化解阴煞之气，恐怕他们早已天人永隔。

    也正因为修行道路的凶险，陈济生也会在身上携带各类丹药，以应对此类突发事件。

    “大齐驱魔司每年基本上都需要处理不少修士走火入魔变成鬼怪的案件，而这些修士很可能是我们身边的同伴。

    “当这类事情发生的时候——就算变成怪物的人是我，或是你们最好的朋友，我也希望你们能够为了大齐百姓的生命安危，果断出手，不要顾及旧情。

    “因为，修士一旦变成怪物，将会彻底失去理性，变得敌我不分……等到那时候，他们将成为我们的天敌……”

    陈济生三个月前说过的一段话再度回响在顾旭的脑海之中。

    当时，陈济生的态度非常严厉，要求下属们把这段话牢牢记在心里——不背到滚瓜烂熟的程度，不允许他们去公厨吃午餐。

    而今天，是顾旭第一次遇到这样的案件。

    他深吸一口气，努力让自己保持冷静。

    “陈大人，这次走火入魔的修士是谁？他住在什么地方？”他微微眯起眼睛，沉声向陈济生问道。

    “是潘小鹏。他住在沂水县西南区域的文林街三十四号，”陈济生淡淡回答道，“还好，根据最新消息，目前还暂时没有人员伤亡。”

    说到这里，陈济生稍稍提高音调，对顾旭和时小寒吩咐道：“我们这就出发吧！再晚恐怕就来不及了。”

    说罢他便挥了挥手，凭空召唤出自己的佩剑——“无愧”。

    随后，他踏上飞剑，御风而去。

    听到陈济生的话，顾旭和时小寒也没有迟疑，施展身法，穿过大街小巷，朝着西南方向飞奔而去。

    掌握着“流星走月”步法的顾旭跑在前面，时小寒跟在他的后面。

    而在时小寒的身后，还跟着一个身材矮小、皮肤黝黑的少年。

    正是顾旭在驱魔司的头号崇拜者——汪洋。

    与顾旭、时小寒这样的修行天才不同，汪洋只是一个平平无奇的第一境修士，也并没有掌握着像“流星走月”、“落花飞絮”这种精妙的身法。

    他就算全力奔跑，跑得气喘吁吁、两腿酸痛，也依旧被那两人远远甩在身后。

    可即便如此，汪洋依旧竭尽全力向文林街的方向奔去。

    对于顾旭来说，走火入魔的潘小鹏，只是衙门里一个点头之交的普通同僚。

    但对于汪洋而言，潘小鹏却是他最好的朋友。

    潘小鹏变成鬼怪这个消息，对汪洋来说称得上是晴天霹雳——他实在不敢相信这是真的。

    所以他想亲自去现场看看。

    …………

    片刻之后，顾旭抵达了文林街三十四号，仅仅比御剑飞行的陈济生晚了不到一分钟的时间。

    这是一间小四合院，面积与顾旭家相差不大。

    凭借强悍的神识，顾旭察觉到周围环境中弥漫着浓郁的煞气——比当初汪洋陷入昏迷时的更加浓烈。

    砰砰砰！

    小院紧锁的大门内，传来一阵又一阵猛烈的撞击声；除此之外，还有令人毛骨悚然的嚎叫声。

    这声音粗犷凄怆，震彻长空，像是惊雷般摄人心魄。

    住在附近的百姓们无疑受到了惊吓。

    他们张皇失措地从家中走出来，聚集在街道上，向彼此之间寻求着安全感。

    今日天色阴沉，天空中黑云密布。

    在这种天气下听到这种鬼哭狼嚎声，百姓们几乎产生了置身冥界般的错觉。

    此时此刻，当顾旭、陈济生和后面的时小寒穿着“七曜服”出现在他们面前的时候，他们无不眼睛一亮，仿佛看见了救命稻草。

    “快看，驱魔司的大人来了！”

    “大人，这屋子里有可怕的恶鬼！”

    “大人，请救救我们！”

    “大人，请务必让这屋子里的鬼怪灰飞烟灭！我家上有老下有小，可不敢跟鬼怪做邻居啊！”

    “……”

    当听到百姓的哀求声时，顾旭的心情是复杂的。

    因为他知道，百姓们口中所说的“可怕的恶鬼”，几分钟之前还是受人尊重的驱魔司官吏，是斩妖除魔、为民除害的英雄。

    只因为他在修行过程中出了点差错，一不小心就变成了被人惧怕、被人憎恶的怪物。

    “陈大人……”顾旭伸手抓住衣兜里的“杀鬼符”，抬头看向身边的陈济生，等待陈济生的指示。

    “跟在我后面！”陈济生的脸上没有任何表情。

    他挥动“无愧”剑，毫不犹豫地劈开小院大门，带头走了进去。

    顾旭、时小寒紧随其后。

    在这间狭小的院落里，他们看清楚了鬼怪的样子——

    其身长八尺，头发披散，面色苍白，两眼通红。

    可它的相貌、它的衣着，却跟顾旭记忆里的潘小鹏一模一样。

    只见它一边哀嚎着，一边用脑袋反复撞击着墙壁，头顶流淌着鲜血，看上去似乎非常痛苦。

    看到这样一幕，顾旭知道，潘小鹏已经彻底没救了。

    就在这时候，汪洋也终于赶到此地。

    当他站在门外，看到自己的好友变成这狰狞可怕的模样，他顿时感觉脑子一片空白，险些当场晕了过去。

    “陈大人，让我来帮助他解脱吧！”顾旭轻叹一声，准备掏出“杀鬼符”，朝潘小鹏抛去。

    但陈济生却突然抓住他的手，阻止了他。

    “让我来吧！”陈济生面无表情地说道。

    在陈济生看来，顾旭还年轻。

    他今天带顾旭来这里，是希望顾旭能够把潘小鹏当作前车之鉴，在今后修行道路上小心谨慎，万万不可急躁冒进。

    至于亲手杀死同僚这种事，不应该由顾旭承受。

    还是让自己这个老头子来背负这份罪吧！

    PS：第一更求月票！

