    苍琅界，方牧的老巢。

    正在修炼中的方牧，眼皮忽然跳了两下。

    ‘凶兆……’

    方牧刚刚出道时，几乎每隔几天眼皮就会蹦跶几次。

    不过随着他修为的不断提升，凶兆出现的次数就越来越少。

    而当他修炼到紫云境之后，就再没有谁能威胁到他了。

    方牧已经有些记不清，到底多少年没有感受过凶兆了。

    这种熟悉而又陌生的感觉，竟让他有些莫名的兴奋。

    他掐指算了算，发现这次的凶兆朦胧不清，但其中蕴含的丝丝缕缕的征兆，却都探入了虚空。

    此次的凶兆之源并不在此界。

    ‘难道是郭星？他到底做了什么？’

    就在方牧准备进一步掐算的时候，一股熟悉的气息出现在了山脚下。

    “师傅！你交代的任务我完成了！”

    郭星边跑边嚷嚷。

    他的奔跑速度比之前快了好几倍，一溜烟就跑到了山顶。

    郭星顾不上喘息，直接嚷嚷道：“师傅，环苍科技的人已经准备重新启动对你的猎杀行动了！”

    方牧刚刚就已经猜到了这点。

    他轻轻点了点头道：“这一次跟以往有什么不同吗？”

    听到这个问题，郭星稍稍显得有些尴尬。

    不过他还是答道：“这一次他们的天劫算法变了

    以前是你熟悉的那种闪电，之后可能要变成其他的了。

    这一次有可能是直接用空间裂缝砸你，其中还会混在着其他属性的攻击手段。

    比如冰啊、火啊，毒啊什么的，这次可能一起参合着来。

    对了，他们还准备用天魔炸弹，就是那种专门自爆伤人的顶级天魔。

    除此之外，他们还打算去威逼紫云境的修士……”

    方牧静静听着郭星将这些都讲述了一遍之后，不由微微扬了扬眉道：

    “这些手段倒是颇有些创意。

    如果真的都能完成的话，就是上界修士下凡，也多半讨不到好。

    怪不得我刚刚感受到了凶兆。”

    他低语了几句之后，忍不住问道：“他们是怎么想到用这种手段对付我的？”

    “额……”

    郭星有些扭捏的将大拇指和小指按在了一起，比划了一下道：“我给他们提供了一点点建议。”

    他说完之后，就一脸忐忑的观察起了方牧的表情来。

    让他稍稍安心的是，自己这个bug师傅似乎没有什么过激反应。

    方牧只是深深看了他一眼，就面色如常道：“你……做得不错。”

    郭星微微松了一口气道：“师傅满意就好！”

    方牧略作沉吟之后，又问道：“你刚刚说，那些人计划去找青玄剑宗人来对付我？”

    郭星点头道：“是，他们是有这个计划，不过应该会在改良好天劫之后执行。

    由于这次的算法改变比较大，所以可能得等上十天半个月才会有结果。

    如果成了的话，他们就会先去青玄剑宗找帮手。”

    方牧露出了一种古怪的表情道：“这个主意，也是你给他们出的？”

    郭星有些扭捏道：“我就是给他们提了一个建议。”

    方牧听了，脸上古怪的表情愈发的明显了，似乎想到了什么有趣的事一样。

    他的这个反应，让郭星忽然觉得有些不托底。

    郭星咽了口口水道：“师傅，我这件事是不是做错了？”

    方牧的嘴角忍不住扬起了一个若有若无的弧度道：“你做得很好。”

    ‘那你为什么要弄出这样的表情来……’

    没等他将这句话问出口，方牧就先一步转换了话题道：

    “你最近在玉璇宗修炼得怎么样了，固魂境的修炼完成了吗？”

    郭星不知道自己师傅为什么忽然问这个。

    不过他还是老老实实答道：“修炼得很顺利，不过固魂境的修炼还没彻底完成……”

    “嗯？还没完成？”

    方牧不由微微一愣。

    不过他仔细打量了郭星片刻后，便发现了问题所在。

    此刻的郭星不但魂魄稳固，就连肉身都已经不弱于凝心境的修士了。

    如果按照实力来划分的话，郭星其实已经算淬体巅峰修士了。

    可如果按照境界来划分的话，他这个徒弟也的确没有完成固魂。

    因为被他塞进郭星体内的那个天魔，仍旧没有被彻底消化掉。

    按照这个速度，估计还得半个月左右，应该才会彻底将体内的天魔消化。

    那个时候，郭星应该会接连突破固魂、淬体两个境界，重新跨入凝心境。

    如果普通修士被硬推到凝心境，多半会根基不稳。

    可他这个徒弟倒是无妨，反正郭星在地球上还有一具身体。

    郭星完全可以在地球上重新修炼一遍，找回缺失的步骤。

    方牧点了点头，继续问道：“你在异界的躯体怎么样了，已经有修为了吗？”

    郭星有些兴奋道：“已经有了！

    自从我用开始消化天魔之后，那边的实力每天都在增长。

    进入玉璇宗之后，增长速度就更快了。

    现在我每时每刻都能感受到有一股力量在不停往我地球上的身体里涌！”

    方牧对此倒是并不意外。

    天魔本就善于在虚空穿梭。

    吸收了天魔的方牧，就等于在两具身体之间拉出了一条丝线。

    他体内的修为，会顺着这条丝线从高处往低处流淌。

    两具身躯之间的实力差距越大，这种流淌的速度就会越快，除非郭星主动封闭这条通道。

    方牧稍作思索，就明白了郭星现在的状态。

    他意味深长的看了郭星一眼，淡淡道：“你的修炼速度还是慢了，得抓紧了……”

    郭星觉得方牧的语气有些怪怪的。

    不过他却并没有深想，反正他的任务都已经完成了，剩下的就是环苍科技跟他师傅之间的事了。

    至于修炼这么爽的事，不用方牧提醒他也不会怠慢。

    郭星拍着胸脯道：“师傅你放心，我用不了多久就能重新突破到凝心境。”

    方牧点了点头道：“好，你继续修炼去吧！”

    “那我走了啊……”

    郭星的话还没说完，就发现自己眼前的景色一阵变幻。

    等他眼前的景象稳定下来之后，发现自己已经被送到了山脚。

    ‘这就给我撵下来了？也太无情了吧……’

    郭星嘴角微微一抽，就转身离开了这里。

    仍旧盘坐在山巅的方牧，望着自己这个脑残徒弟逐渐消失的背影，嘴角扬起的弧度越来越高。

    “有意思，一个固魂境都没完成的小家伙，竟然敢算计青玄剑宗。

    倒是有几分魔修的天赋。

    以后青玄剑宗的报复他的时候，我要不要帮他挡一挡呢……”

