
　　暗红大手撑住传送门边缘，微微发力，那传送门竟然被撑大一圈，从中钻出一个两层楼高，头顶羊角，皮肤暗红长相丑陋的怪物。

　　【深渊炎魔】

　　李正在空中俯瞰，没有轻举妄动，他从那炎魔身上感受到了一丝压力。

　　其实力或许不弱于他多少，极有可能是星耀级！

　　吱噶～

　　酒馆正门发出令人牙酸的声音，那炎魔身躯摇晃，缩小到能够通过的高度，走了进去。

　　恍惚间，李正似乎看到那炎魔最后微微抬头，往他这里看了一眼。

　　“这次的副本有点奇怪，开局就上一只星耀级BOSS？”李正盘算了一下，没有下去，而是飞回入口处，找到叶开，问道“你有没有研究过翻译类道具？”

　　“研究过，但是太复杂了，没能研发出来。”叶开讲机甲驾驶舱的门打开，“你要翻译类道具作什么？”

　　李正没有隐瞒，讲刚才的见闻说了一遍：“我怀疑这次的副本可能不是武力，而是其他玩法，否则开局一只星耀级，其他玩家组队进来根本没得打！”

　　“而且……最后它看我那一眼，让我产生了一种它有智慧的感觉，如果有翻译类道具，或许我就能跟它沟通，打探到这里的通关流程。”

　　“非武力型副本？”叶开小声嘀咕了一句，“虽然我没能研究出翻译类道具，但是……这个给你，用完记得还我。”

　　说着，叶开掏出一只微型耳机一般的道具，李正看着那东西，只觉得异常眼熟。

　　“这是……！”

　　“没错！”叶开笑道：“虽然我没有研究出来，但我可以买啊！本来是当做样品研究的，你先拿去用吧。”

　　“只有这一个？”李正接过耳机看了一眼属性，戴在耳朵上。

　　【即时翻译装置

　　品阶：无

　　类型：特殊道具

　　描述：这是一件伟大的发明，它解决了无数种族之间无法自如沟通的烦恼！

　　作用：内置一千三百九十八个不同种族的语言，可以完成面对面实时翻译，其中内置的声卡可以将你说出来的话自动调整为目标语言。

　　老普：不得不说，作为一双眼睛，耳朵能做到的事，我确实做不到。】

　　很牛的属性，价值绝逼比得上一件星耀级道具！

　　叶开跟特殊商人交易这件东西，估计花了不少资源。

　　“你还想要多少？你知道就这一个耳机多贵吗？”叶开竖起三根手指，“为了交易它，我和我妹还有楚萧把住所都给掏空了才勉强换得起！我们仨那两天探索都小心翼翼，生怕翻车！”

　　“其实我一直想买一个来着，总是没机会。”李正将翻译器打开，搜索到其中有深渊语，选择切换。

　　“后来我一想，反正那些特殊商人几乎都会从别人脑子里拿语言的手段，买这东西约等于浪费。”

　　李正调试好，发现其他人都是一脸懵逼地看着自己：“看啥……哦，忘了我调到深渊语了。”

　　直接摘下耳机，李正对几人说道：“你们在附近找个地方隐藏起来，暂时不排除那些深渊生物会出来巡逻的可能。要是撞见了，你们四个不一定是对手。”

　　“陆离，你视力好，注意警戒，有任何问题记得及时私聊我。”

　　李正快速安排了一下其他人，并且把沉睡的小樱也交给他们照顾，随后重新带上翻译器，展开翅膀再次飞向那座酒馆。

　　飞行途中，李正始终觉得有些心神不宁，总觉得有可能会出事。

　　想了想，他将持灯者提灯具现出来，照亮周围转了一圈，结果在一处角落里扯出来一个隐藏着的深渊行走。

　　“呵，我就说怎么有一种不祥的预感，原来外面安插了眼线。”李正冷笑一声，收起又亮了几分的持灯者提灯，将精神力凝聚成线，扫视一圈。

　　这一次，确认周围都干净了，李正才重新飞向酒馆。

　　此时，酒馆外的传送门越来越多，高达上百扇，从中钻出各种各样的深渊生物，每一只都散发着强大的气息。

　　李正靠近之后，稍一接触，便感觉心惊肉跳，连忙压底高度落在地上，临时从交易大厅换了件斗篷披在身上，遮掩容貌，手握渴血魔刀，混进怪物群中。

　　“暴怒、嗜血，前面那小个子，你是力魔族的？”

　　没走几步，李正被身后一个气机锁定，确定这是在跟他说话。

　　脚步一顿，微微转头，那是一只顶着野猪脑袋的怪物，口中龇出乱糟糟的尖牙。

　　【深渊猪魔】

　　“关你屁事？”

　　李正粗着嗓子，暴躁道：“找打吗？”

　　“哈哈哈！这种个性，除了力魔族，整个深渊也找不出第二个来。”猪魔不怒反笑，张开大嘴喷出一股子怪味，“小子，你身上气息不纯，应该刚成年不久吧？”

　　“第一次参与拳会吗？”猪魔在身上挠了挠，“在魅魔酒馆开拳会的日子，除非上了擂台，其他地方可不准私自动手，你最好把狂劲儿收收，否则会吃苦头的！”

　　“聒噪！”李正冷喝一声，“你该庆幸今天是办拳会的日子，否则你现在已经是一头死猪了，”

　　狂暴力魔一族天性桀骜不驯，对谁都是一副二愣子模样，那深渊猪魔也不在意，越过李正先一步进入魅魔酒馆。

　　李正在魅魔酒馆门口停下脚步，往里面看去。

　　这一看，里面像他这样打扮的存在也有很多，个个披着斗篷走来走去。

　　那深渊猪魔进入酒馆，先是在一只长着三个头的怪犬身前停顿了一下，然后在接下来的柜台处拿了件什么东西，才走入酒馆深处。

　　【地狱三头犬】

　　大名鼎鼎，李正没想到竟然在这里看到以前奇幻小说里的物种！

　　然而传说中给地狱看门的三头犬，此时竟然趴在魅魔酒馆门口，看样子还是个保安或者……安检？M.23sk.com

　　李正握紧了手中的魔刀，慢慢走进酒馆里面，有样学样，在三头犬面前停顿了一下。

　　那三头犬其中一只狗头忽然嗅了嗅味道，抬起来看了李正一眼，嘴角非常人性化地勾起了一丝诡异的弧度。

　　“第一次来？”

　　三头犬口吐人言：“气味很陌生，深渊里又诞生新种族了吗？”

　　“嗯。”

　　李正点头，没有多说，只是握着刀的手更紧了几分。

　　“进去吧，打拳的直接去地下一层，消遣的去柜台拿号。”

　　三头犬说完重新趴下，耷拉着眼皮，不再搭理李正。

　　李正心里松了口气，往那个柜台走去。

　　那柜台后面坐着一名容貌艳丽，头顶长有弯曲羊角的女性，其背后还长着一对类似巨龙的翅膀。

　　【深渊魅魔】

　　“尊敬的贵客，参与拳赛请去地下一层，参与赌拳请出示身份证明与资产证明。”那魅魔很有礼貌，言笑晏晏，眉眼间流露出说不尽的风情。

　　轻飘飘的话语，勾得李正心神一荡，差点儿守不住底线。

　　李正压下心底绮念点了点头，从柜台前走过，看到左边有一条通往地下的楼梯。

　　这时，从二楼飞下来一只暗蓝色石像鬼，到三头犬边上悄声说了些什么。

　　李正虽然没有听清对话内容，眼角余光却注意到，那三头犬状似无意地往他这里瞥了一眼，狗嘴边的弧度愈发诡异。

　　李正略一沉吟便知道，自己的身份大概率是暴露了，包括他在外面杀了一只深渊行走的事情，酒馆里的深渊生物也一清二楚。

　　三头犬挥了挥爪子，让石像鬼退回去，之后往门口一趴，没有其他反应。

　　没有揭穿自己？

　　李正微微有些惊讶，不知道这三头犬打的什么主意。

　　不过对方既然不管，自己也没必要多事，先搞清楚这个副本该怎么通关才是最要紧的。

　　顺着楼梯一路往下，明亮的灯光逐渐被墙壁上油灯的昏黄光线取代。

　　李正扫视一眼这条楼梯，竟觉得这里的建筑风格，有些眼熟，好像在哪里见到过。

　　“新来的？”

　　突如其来的粗暴声音打断他的思绪，李正转眼一看，自己已经来到这地下一层。

　　楼梯边有一张桌子，后边坐着一只【深渊羊蹄恶魔】。

　　羊蹄恶魔敲着桌子上的兽皮纸，冷声道：“过来报名！”

　　又一个星耀级。这副本也太危险了，要是按照以前的惯性思路打，估计早就被团灭了。

　　李正没有迟疑，走到跟前。

　　“名号？”

　　“持灯者。”

　　“参赛等级？”

　　“这参赛等级是怎么划分的？”李正询问。

　　“最低超凡，最高王者。”羊魔简短解释。

　　“那就超凡吧。”李正随口说道。

　　“超凡？”羊魔露出似笑非笑的表情，“拳会最终奖励是按照参赛等级而定的，你确定要参与超凡级？”

　　还有奖励？

　　李正眼前一亮，偷摸给羊魔递了个钻石级动力核心。

　　羊魔收起动力核心，没有说话。

　　李正了然，咬咬牙又给出一颗：“囊中羞涩，只有这么多了。”

　　羊魔这才满意点头，小声说道：“本次拳会，炎魔之王联合魅魔之王和毁灭之王都拿出了对应等阶的奖品，超凡级拳赛奖品是十枚超凡炎魔核心，星耀级拳赛奖品是一只成长性极高的魅魔仆从，王者级拳赛奖品是毁灭之王曾经使用过的武器，毁灭黑龙抢。”

　　“你的实力不弱，我建议你参加星耀级拳赛，那奖品……深渊当中，哪个不想有一只魅魔当仆从呢？”羊魔脸上露出懂得都懂的笑意。

　　魅魔！

　　李正想起小樱的五条进化路线，其中就有一条通往魅魔女王，之前他还遗憾没能见识一下各条进化路线的详细情况，结果在这居然有机会获得一只魅魔当宠物！

　　李正想了想，询问羊魔：“那王者级拳赛的参与者们，都有谁？”

　　羊魔本想再拿捏一下李正，见他确实掏不出东西来了，捋捋下巴上的胡子：“那个等级的比赛，你就别想了，以你现在的实力，上台就会被打成肉泥。”

　　它四处看了看，往前凑了凑，压底了声音说道：“而且这次来参与拳会的，大部分都是为了那把黑龙枪而来，有不少星耀级的恶魔都参与了王者级拳赛，所以星耀级拳赛反而很安全！”

　　李正了然，听完它讲述的情报，暗中又掏出一颗白金级动力核心，悄悄递了过去：“多谢兄台。”

　　收起白金动核，羊魔的兴致似乎突然就降了下去，知道在李正身上捞不到更多油水，正襟危坐：“那就给你报名星耀级拳赛了。记住，拳赛中可以使用任何手段，自己当心。”

　　收了好处就是不一样，连忠告都给得掏心掏肺。

　　李正点点头，接过羊魔递过来的一块木牌，上面用深渊文字写着什么。

　　估摸着是拳赛等级和身份编号。

　　“带上这块牌子去那边第二个房间做准备，千万别走错了，否则误入王者级房间，被当场打死可怨不得别人。”羊魔指着远处几扇用灰色石头砌成的墙壁中嵌着的门。

　　“星耀级拳赛在超凡级后面进行，还要等一段时间，在这期间你可以去那边的吧台休息，喝点东西。魅魔酒馆除了定期举办的拳会之外，出品的销魂蚀骨味道也不错，你是星耀级拳手，可以免费喝三杯。”

　　“如果你不想喝酒也没事，二楼有专门给拳手准备的看台，凭刚才的身份牌，会有侍应将你带去对应的看台，观赏拳赛。”

　　“去吧，希望下次拳会还能见到你，那时候你应该就能参与王者级拳赛了吧。”

　　羊魔最后一句话说得意味深长，似乎有些含义在其中。

　　李正沉默片刻，再次轻轻点头，转身往吧台方向走去。

　　虽说他不爱喝酒，但是三杯免费的饮品，不喝白不喝。

　　而且还能趁机品尝一下矩阵中可能没有的特殊饮品，何乐而不为呢？

　　吧台这里很空，只有两个身材火辣相貌艳丽风尘的魅魔在这侯着，至于客人想必都去二楼观赏拳赛了，在吧台周围只坐了两三个身影，互相之间离得很远。

　　“请出示身份牌。”

　　一名魅魔面带职业微笑对李正说道。

　　还没喝到饮品，仅凭这声音，李正就感觉到一阵“销魂蚀骨”的快感。

　　拿出牌子递过去，那魅魔没有接，只是看了一眼，随后笑道：“你是星耀级拳手，可以免费喝三杯酒水，有钟意的品种吗？如果第一次来，建议品尝一下本酒馆的招牌饮品，包你满意哦。”

　　李正拉过来一张凳子紧靠吧台坐下，沉声道：“来一杯销魂蚀骨，配一碟头孢！”

　　“好的，一杯销魂蚀骨，一碟……呃？？？”

　　魅魔习惯性的应了一声，下一秒反应过来，满是愕然的盯着李正。

　　玛德，头孢是个什么东西？

　　怎么没听说过？

　　是某种新品种菌魔吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三五章 来一杯酒，配一碟头孢。（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 