    古辰上尊和古露道人之间一直保持定期的联系。

    古辰上尊上次和圣地宗门修士的大战之后负伤过重，战后还要努力救助登仙会成员，尽可能的聚拢残余的力量，试图重振登仙会。

    古辰上尊无暇分身，不能直接前往神昌界。

    即便他知道留给古露道人完成任务的时间不多了，在短时间之内也难以提供直接帮助。

    至于古都道人，身为天宫副总管，身负重任，更是无法轻易脱身。

    古都道人将古露道人的情况告诉孟章，也算是一种没有办法的办法。

    如果孟章没有潜入神昌界，或者潜入了神昌界之后不去联系古露道人，古都道人也没有别的办法。

    孟章在面临各大圣地宗门带来的巨大压力的时候，知道需要团结能够团结的所有人，拉拢每一份力量。

    他在潜入钧尘界完成闲云真仙安排的任务之余，也会尽可能向古露道人提供帮助。

    为了躲避神昌界土著势力的追杀，古露道人藏得十分隐蔽。

    孟章即便有着联系古露道人的办法，也要费一点时间才能联系上她。

    孟章对于神昌界的地理情报了解不浅。

    他进入神昌界之后，就直接奔向了自己的目标。

    一路上，孟章努力隐藏行迹，不和神昌界的土著有任何的接触。

    在进入神昌界的第二天，孟章就来到了自己的目的地。

    那是神昌界南方的一片大荒漠。

    神昌界的土著势力之间，也有着许多矛盾和纷争。

    诸位土著神明曾经率领其追随者，彼此厮杀，互相死斗。

    直到钧尘界被修真者征服，神昌界的土著神明才开始停止内斗。

    感受到修真者带来的巨大威胁之后，原本敌对的神昌界土著神明们，才不得不开始联手对敌，一致对外。

    在神昌界历史上，曾经爆发过多次大规模的内部大战。

    孟章目前所在的这片大荒漠，就曾经是一帮土著神明交战的战场。

    土生土长的土著神明和这片天地更为亲近，一些掌握有权柄的土著神明比大部分修真者更善于调动天地之力。

    由于在大战之中过度的调用天地之力，造成了方圆数万里之地元气枯竭，生机消逝，才出现了这么一片广袤的大荒漠。

    在这样的大荒漠之中，基本上没有神昌界土著的生存之地。

    当年那场大战之中，交战各方都出现了惨重的伤亡，战场之上至今还残留着恐怖的凶戾之气。

    除了偶尔有少数胆子大的外来土著前来寻宝之外，这里就基本没有别的外来者了。

    这块大荒漠是古露道人的藏身地之一，不过，她却不一定会藏在这里。

    孟章按照古都道人提供的信息，降落到了大荒漠之中。

    来到了一块看上去和其它地方别无二致的大戈壁，孟章开始潜入地下。

    在一千多丈的地底，孟章找到了一处小小的洞穴。

    在洞穴里面，有两块看似平平无奇的石碑。

    孟章走到一块较大的石碑跟前，按照特殊的手法，在上面刻画了好一阵子。

    然后，孟章就带着那块较小的石碑，离开了这里，在大荒漠附近游荡起来。

    孟章运气不错，没有在外面游荡太久，在三天之后，那块被他带走的石碑就开始隐隐发烫。

    孟章带着这块石碑再次进入了大荒漠。

    进入大荒漠之后，这块石碑上面就出现了一副地图。

    孟章按照地图的指引前进，很快就来到了大荒漠边缘。

    他施展土遁之术潜入地下，一直到了两千多丈深的地方，才进入了一处地底洞穴。

    这座洞穴并不算大，方圆不过十丈左右。

    在洞穴正中，一名身穿道袍，面容精致，身材高挑的坤道，正傲然站立。

    根据古都道人的描述，这名坤道应该就是古露道人了。

    孟章走到古露道人跟前，不但亮出了信物，还和她对上了约定好的暗号，双方才取得了初步的信任。

    由不得古露道人不谨慎从事。

    她这些年里面在神昌界东躲西藏，可谓是吃尽了苦头。不但要应付神昌界的外敌，还要防备钧尘界内敌的迫害。

    如古露道人这样犯下重罪，被发配到外面赎罪的修士的情况，都是天宫的顶级机密。

    古露道人好歹也是一名返虚大能，对于钧尘界还是很有价值的，不能说舍弃就随意舍弃。

    可是古露道人一进入神昌界，就遭到土著势力围攻，后来还被长时间追杀。这说明她这次任务有关情报不但已经外泄，她身上多半还被动了手脚。

    至于暗中陷害古露道人的人来自何方，大家都知道答案。

    古露道人花费了不少心机，用上了各种手段，来保证自己行踪的隐秘。

    就算古辰上尊亲自前来，都需要通过这么一番复杂的程序，才能和古露道人汇合。

    这些看似繁杂的手段不仅仅是用来保护古露道人，也是为了保护古辰上尊和他派来的修士。

    一旦这中间有任何一个环节出了问题，会面的双方都可以及时撤离。

    孟章没有感到不耐烦，完成了所有程序，才和古露道人汇合。

    取得了初步互信之后，孟章做了简单的自我介绍。

    古露道人在一千多年以前，就离开了钧尘界。

    那个时候的孟章，虽然已经有了一点名气，可主要局限在钧尘界北方。

    在钧尘界其它地方，基本上算是一个无名之辈。

    古露道人没有听说过孟章的名号，倒是对全盛时期的太乙门有所了解。

    古露道人在钧尘界是以散修面目出现，暗中则是登仙会的重要成员。

    登仙会是暗中和各大圣地宗门作对的组织。

    全盛时期的太乙门被观天阁所灭，作为登仙会一员的古露道人当然进行过一定了解。

    孟章自我介绍是太乙门掌门，自然是观天阁的敌人。

    孟章拿出了信物，对上了暗号，应该算是盟友。

    在孟章做完自我介绍之后，古露道人也将自己这些年在神昌界的经历，大致都告诉了孟章。

    其中，古露道人重点讲了自己的任务完成情况。

    在古辰上尊以前的帮助之下，她的任务已经完成大半。

    可是剩下的部分，也是最难的部分。

    单凭她一己之力，几乎是无法完成的。

