    “我给你打个比喻吧，狩猎游戏……狩猎游戏……它就是一场游戏，一场供那些大人物观赏的游戏，只不过游戏里面的猎物不是动物，而是人。就比如说，在一个笼子里放了一百头各式各样的猛兽，这些猛兽为了得到最后那个活下去的名额，他们被逼无奈，只好自相残杀。在这个阶段，猎物也是猎手，猎手也是猎物。而直到最后活下来的那只野兽，它只是猎物，而非猎手。真正的猎手是这场游戏的观赏者，也就是那些所谓的大人物。我们称之为那里人。”

    再一次听到那里人三个字，秦铭的心不禁再次紧张了起来。

    “戴维斯先生，那你对这些所谓的那里人，是否有些了解？能不能告诉告诉我，他们到底是一些什么人？我发现不管是李团长还是你，一提起那里人，你们似乎很是畏惧。而且据李团长所说，你们之所以能够参加这次所谓的狩猎游戏，完全是受到了他们的邀请。而在这些邀请的势力里面，你们只不过是一群蝼蚁。”

    秦铭到现在也想不明白，所谓的那里人，到底是一个什么样的存在。竟然让这么多的黑恶势力对他们如此的畏惧。

    不要忘了，这些地下势力组织，可都是一群亡命徒。很多国家对于他们都十分畏惧。

    可是那些所谓的那里人，竟然让他们感觉到畏惧。

    真是想不明白！

    “年轻人，不瞒你说，我对这个所谓的那里人，也不是很了解。我只知道，那里人一旦出现，便会掀起一场无法想象的灾难。而死在这场灾难里的人根本无法想象，在那里死亡只是一个简简单单的数字而已，并没有任何的意义。而每次灾难过后，最大的受益者，绝对是他们。所以说我不建议你去，一旦去了那种地方……”

    戴维斯说到这里，便不再言语。

    “谢谢戴维斯先生的好意！除了这件事情，我还想知道，到底为什么你们会派陈锋去参加这场狩猎游戏。”

    秦铭根据种种事情推断，此次陈锋之所以参加这场狩猎游戏，并不是一次偶然。

    确切地应该说是，特意被人安排进去的。

    而听到秦铭问起此事的时候，戴维斯不禁回头看了一眼，跟在身后坐在轮椅上的李雄。

    “年轻人，这个问题你恐怕得去问团长李雄大人。”

    戴维斯如此一说，令秦铭更加确定了自己的猜测是没有错的。

    这里面果然有鬼！

    “哦！这个家伙很不老实，我不喜欢他，他总是逼着我动手，而且总爱撒谎欺骗我。所以我希望戴维斯先生能告诉我，怎么样？”

    戴维斯闻言，微微耸了耸肩。

    “好吧！我只能告诉你，陈锋有一个女人，而一切的祸根，也正是因为这个女人而起。”

    “女人？您说的是不是一个叫沈文君的女人。”

    见秦铭知道沈文君的存在，戴维斯颇感意外。

    “哦！看来年轻人也知道这个女人？”

    “不但知道，我们曾经还交过手。”

    “哦？那你感觉怎么样？年轻人。”

    “不过如此！”

    “年轻人，你好大的口气啊！他可是大统领萧峰唯一一个记名弟子。你竟然用不过如此来形容，是不是太过了？”

    “戴维斯先生，你看我像说大话的人吗？”

    见秦铭一脸自信的样子，戴维斯突然想起了什么。

    对，先前据自己的属下报告。这个年轻人似乎跟大统领交过手，并且毫发无损地走了出来。

    如此一来，他说的这四个字也并不为过。

    幸亏这小子刚才封住了自己的穴道，否则自己真要与他动手，不但捞不到一点好处，反而会使自己身陷绝境。好险！好险！

    “不不不，我并没怀疑过你的能力，只是对这个现实一时无法接受而已。”戴维斯连忙摆手，为自己辩解。

    “那戴维斯先生能不能再说得详细点？”

    秦铭现在虽然知道事情的起因是因为这个所谓的沈文君。

    但是李雄、沈文君、陈锋三个人之间，到底发生了什么事情？这令秦铭很是糊涂。

    见秦铭一再追问自己，戴维斯不禁有些无奈。

    “好吧！陈锋和沈文君是同时进入杀手训练营的，两个人从小一起长大。陈锋此人十分聪明，颇得大统领的喜爱。而沈文君虽然赶不上陈锋，但也是一个非常聪明的女人，所以他就成为了大统领唯一一个记名的女弟子。陈锋则顺理成章成为了大统领的正式弟子。转眼十几年，两个人渐渐长大，感情也越来越深。可这个时候就有人想棒打鸳鸯，鸠占鹊巢。”

    戴维斯说到这里，秦铭基本就全明白了。

    原来，陈锋和沈文君本就是青梅竹马，长大后更是郎才女貌，天造地设的一对。

    可就在这个时候，李雄竟然看中了沈文君的美貌。

    可是他心里清楚，要想彻底得到沈文君，就必须除掉陈锋。

    除掉陈锋对于李雄来说，并不是一件难事。可是陈锋是大统领萧峰唯一的一个徒弟。

    他虽然不在乎陈锋，但是他不得不考虑大统领萧峰。

    碍于大统领萧峰的存在，李雄不得不另想办法。

    所以接下来，才有陈锋屡次涉险的事件发生。大家虽然都知道李雄的用意，可是谁也无话可说。

    因为地下世界就是这个规则，不服从，就意味着死亡。

    所以在一次任务中，陈锋遭到埋伏，拼死挣扎。这个时候李雄本可以出兵援助，可他却选择了按兵不动。

    这令众人心中十分不服，可是他们不知道，这次任务竟然是李雄一手策划的，目的就是尽快除掉陈锋。因为他看着美人已经等不及了。

    不想后来陈锋并没有死，偷偷离开回到国内寻找自己的亲人。

    没想到正好遇见自己的妹妹陈雪病发。接下来的事情，秦铭就全知道了。

    后来看着自己妹妹陈雪在秦铭的治疗下，渐渐开始康复。

    陈锋这才松了一口气。

    而有时候看到秦铭与刘梦瑶。还有李凯与二丫出双入对的情景。令他不禁再次想起了自己的爱人沈文君。

    经过一场激烈的思想斗争后，他最终选择了联系沈文君。

    这也是为什么，沈文君能够准确找到陈锋下落的原因。

    可是这个时候的陈锋不想再过那种刀尖舔血的生活。

    沈文君对他这种选择也十分的赞同。对于他们这种人来说，能过上正常人的生活，那是一种奢望。

    所以沈文君告诉陈锋，不要将他死里逃生的事情透露给任何人。

    至于沈文君本人，则是返回猎魂佣兵团，寻找到自己的恩师萧峰帮忙，让他帮助自己获得自由，之后好再与陈锋团聚。

    可事情并不像他们想象的那么简单，李雄要的是沈文君本人，他怎么可能就这样轻易地放她离开呢？

    不过在萧峰的帮助下，李雄只好选择了让步。

    但是这种让步是有条件的，那就是让沈文君去参加狩猎游戏。

    如果沈文君在狩猎游戏中获胜，并且能够活着出来。他就不会再去干涉沈文君的自由。

    沈文君虽然不知道这场狩猎游戏，到底是什么样子？

    可是他的师父萧峰却心知肚明，暗骂李雄歹毒。

    这个时候再想阻拦已经来不及了，沈文君竟一口答应了下来。

    当沈文君回到萧峰的住所后才得知了真相。说出去的话，泼出去的水，已无法挽回。

    那么，现在能够解决这个问题的最好办法就是，沈文君放弃自由。

    放弃自由，对于她来说，就是放弃陈锋。

    让她放弃陈锋，那根本就是一件不可能的事情。

    就算是死，她也要试一试。

    对于沈文君的执着，萧峰甚是不解，经过再三追问这才知道，自己的徒弟陈锋竟然还活着。

    这时他也明白了，为什么沈文君就算是死也不肯放弃这次机会的原因。

    “这件事情还是告诉他吧！”萧峰对自己这个爱徒甚是了解，就算现在瞒着陈锋，可是总有一天他会知道一切。

    那么，当他知道一切后，以他的性格绝对会杀回来为沈文君报仇。

    可是李雄的实力，根本不是一个陈锋所能撼动的。

    “不！不能告诉他，告诉他，他也会没有命的，我不想牵连他，因为我爱他。”

    “丫头，陈锋的性格你是了解的，你认为这件事情能瞒他一辈子吗？以他的聪明才智，用不了多长时间便会知道一切，到时候他会做出什么样的选择？我想你比我还清楚。”

    “师父，求求你帮帮我，不要让他再回来。”

    对于沈文君的恳求，萧峰并没有答应。因为他知道，自己根本拦不住！

    与其让他们后悔一生，不如最后再见上一面。

    所以萧峰暗自做主，找到了陈锋，并且告知了陈锋所有的一切。

    这也是为什么？陈锋没有向秦铭等人告别，就突然离去的原因。

    陈锋的出现，是李雄做梦也没有想到的。

    这时他也明白了，为什么沈文君突然回来为自己争取自由。

    原来是为了这个小子！

    既然老子得不到，那老子就顺便毁了你们。

    为了自己的两个徒弟，萧峰曾多次找到李雄，可是李雄都以各种借口给推脱了。

    在猎魂佣兵团，能够跟李雄抗衡的人只有萧峰。他都无法挽回的事情，那就是一个死局。

    后来，按照事先的诺言。陈锋和沈文君一同赶奔狩猎场。

    这也是为什么，秦铭在打听沈文君下落的时候。那些武装人员告诉他们两个人应该是一起消失的原因。

    “戴维斯先生，我想向你借一个人。不知道戴维斯先生意下如何？”

    秦铭的话，令此时的戴维斯不禁有些诧异。

    “年轻人，你想借什么人？”

    “猎魂佣兵团团长李雄！”

    “难道你想……”戴维斯说到这里，瞳孔不由一缩，此时他似乎明白了秦铭的用意。

    “不错！你猜对了，戴维斯先生。”秦铭说着，停下了脚下的步伐。双眼死死盯着面前的戴维斯。“而且这个人我要定了！”

    “……”秦铭提出的这个要求确实令戴维斯甚是为难，他此次不管是出于什么目的，但是他给大家造成的假象是拯救猎魂佣兵团团长李雄的。

    如果不能把李雄带回去，到时候自己根本无法跟众人交代。

    戴维斯的想法，秦铭何尝不知。

    “戴维斯先生，我说了，这个王八蛋我要定了。不过你也没必要为难，在某种方面来讲，我这是在帮你。”

