    水力在考虑要不要开启南皇宫，当年被它顺手带走的南皇宫。

    与此同时，灵皇道场中也是风起云涌。

    方平在收集圣人令！

    不是没人猜到，这里强者这么多，方平想干什么，很快便有一些蛛丝马迹泄露了出去。

    ……

    空间战场深处。

    九皇印时隐时现，皇道气息传出来很久了，可众人却是迟迟无法找到九皇印具体所在！

    都是顶级强者，天王级的强者。

    可却是一直无法找寻到九皇印，这让诸位天王也都有些不甘和疑惑。

    九皇印肯定在这！

    可到底在哪？

    张涛之前引出了一些九皇印气息，八王中的强者，用天王印也感应到了一些情况，却是一直无法发现具体方位。

    此刻，战场深处。

    几位强者再次汇聚。

    乾王没兴趣理会外面的纷乱，这时候沉声道：“诸位，九皇印吾等已经寻找了很久，却是一直没有发现，是被人收走了，还是依旧藏在此地？”

    众人你看我，我看你，很快，巽王缓缓道：“恐怕还在此地！不过九皇印一直保存的完整，九皇四帝联手打造而成，恐怕具备一些灵性了……如今大概是宝物自秽，偌大的地界，若是九皇印内敛，也很难找到自秽的九皇印。”

    艮王接话道：“要不联手，动用天王印，看看能否将九皇印激发。”

    众人再次对视一眼，有些意动。

    这么找下去不是办法。

    动用八王印，也许可以激发九皇印。

    人群中，坤王幽幽道：“吾等毕竟不是皇者，九皇印才是神器核心，动用天王印也未必可以激发九皇印！不过……也并非无人可以激发。”

    “武王！”

    众人一阵骚动，镇海使微微挑眉道：“这倒也是，武王吸收了灵皇的一丝皇道气息，之前也激发了九皇印，他出手，未必无法找到。”

    坤王淡淡道：“还有方平！方平走的是什么道？人皇道？若是如此，他就是正统的皇道传承，既然如此，他出手，也可以激发！九皇印恐怕是苍猫丢进来的，苍猫会没告诉方平藏在何地吗？

    所以想找到九皇印，还得看人族的。”

    说罢，补充道：“方平在外收集圣人令，恐怕也是打着九皇印的主意！诸位，九皇印和寻常神器不同……九皇印可以破开九重天，这并非传闻！

    本王昔年亲眼看到过，若是掌印使还活着，那掌印使也必然知道。”

    众人看向刚赶到的黎渚，黎渚漠然。

    众人还看着他！

    黎渚略显无奈，有时候真的让人无奈，说他是掌印使的，是苍猫和镇天王这俩老鬼，他否认都没用。

    否认到现在，众人也许也认可了，可还是觉得他应该知道掌印使知道的一切。

    被众人盯着，黎渚平静道：“九皇印本王了解的也不多，不过九皇印能打开通往九重天外的通道，应该是真的！

    这三界，要说神器强弱，很难区分，各有效用。

    可九皇印代表的意义不同，也许攻击力未必强大，可其他作用不少，最少，除了打开九重天通道之外，本王觉得也许可以定本源！”

    众人没说什么，定本源应该是可以的，一些人有天王印，知道效果。

    再次沉默了一阵，乾王又开口道：“那诸位先联手，用天王印定位九皇印所在！若是不成功，那就找人族！吾等被困也有数月之久，而今朝夕必争，一直被困在此地，三界变化巨大，此地非长留之地！”

    斗天见缝插针道：“要我说，现在就去抓了武王和人王，他们必然知道的！刚好，方平收集了不少圣人令，还免得一些麻烦！”

    众人瞥了他一眼，天魁圣人有些无语，“斗天，你想抓，你可以去试试！你师父来了说这话差不多，你还不够资格！”

    “……”

    斗天有些憋屈！

    作为天王级强者，他晋级时间其实不比月灵和天极迟，反而要更早。

    可这些人，都拿他当弱者对待。

    没办法，谁让他之前差点被方平干掉了，如此一来，自然在天王圈子里无法抬头。

    乾王几人也懒得理他，乾王此刻看向坤王几人，开口道：“老夫，坤王、巽王、艮王都有天王令在手，四枚天王印，也许可以激发九皇印！

    不过……”

    乾王顿了顿道：“既然你们没有天王印，老夫也不会赶人走，可该清场还是要清场的！圣人级全部退去，一些天王级……斗天，你们该走了！”

    “……”

    斗天脸都绿了，什么意思？

    “月灵，天极，莫问剑，你们三位也该离开了！”

    清场，弱者离去。

    九皇印的争夺，不带这几人玩。

    这一刻，几位强者沉默了。

    天极隔着老远，也不靠近，骂骂咧咧道：“滚蛋！那是本王父皇打造的神器，凭什么本王要离开？”

    他不走！

    他现在发现了，自己太弱，得到了九皇印也许有机会变强。

    不走！

    他也要争夺九皇印，而且机会不小，他是皇者后裔，而且九皇印还是皇者打造的，未必没有先机的。

    乾王笑了笑，又看向鸿宇，“鸿宇，不如展露一些实力，没有实力，你也该离开了！”

    鸿宇也笑了一声，轻声道：“这还没激发九皇印，就急着内讧了！难怪成不了大事！一旦无法激发，难道不去找人族强者了吗？现在赶走了我们……你们真的能逼迫人族取出九皇印吗？”

    鸿宇摇头，叹道：“一盘散沙！难怪被逼迫到了这地步。”

    此话一出，有人脸色微变。

    算不上激将，也是事实。

    这些天王的确很散，若是不散，也不至于被人族几位强者逼迫到了这地步，要关就关，要留就留。

    月灵也是冷笑道：“赶走了本宫，本宫马上去找人族合作，倒想看看，你们凭什么夺取九皇印！可笑！”

    按照乾王的意思，除了持有天王令的，留下的都是破七的强者。

    他们几个天王，那是要被赶走的。

    可天王就是天王！

    几位天王联手，破七又怎么了？

    又不是没逆伐的例子！

    乾王看了几人一眼，笑了笑，片刻后道：“说的也不无道理……不过……都藏着掩着，何必呢！因为九皇印的事，已经耽误了太多时间……既然话说到了这份上……”

    乾王顿了顿，这才说出了想要说的：“若是你们非要留下，待会若是无法激发九皇印，诸位，对付人族的时候，别再说你们不会争夺，不想参与！”

    乾王冷冷道：“有好处就上，没好处就退，真把大家当傻子吗？想拿好处，那得付出代价！现在赶不走你们，等无法激发九皇印了，要对付人族了，你们又不见了踪影！

    此事，你们几位可不是第一次做了！”

    这才是他的目的！

    这几个家伙，很阴险。

    有好处的时候，那是来的飞快，没好处了，一个个的躲的都不见踪影。

    人族那边，镇天王很强，武王虽然不算太强，可想要逼迫对方取出九皇印，这可不是简单的击败击杀就能做到的。

    此刻，黎渚也笑道：“不错……”

    他话都没说完，坤王不耐烦道：“黎渚，你少来这套！说的就是你，你以为本王几人是白痴？你想怎么糊弄就怎么糊弄！这一次，你再不出力，那就退出！否则……观望者都是敌人！

    休怪我们清场，先清理你们这些人！”

    坤王看他不爽很久了！

    除了出来搅合几句，大战的时候倒是没看到他出力，之前被方平一方逼迫的展露了破七的实力，这让坤王格外警惕。

    黎渚失笑，一群天王，各有算计。

    哪有那么简单联合！

    不过到了这地步，大家都不耐烦了，都有些不满了。

    此刻，再浑水摸鱼，恐怕会成为众矢之的。

    黎渚想了想道：“既然到了这地步，若是这次四王印还是无法找出九皇印，的确需要大家齐心协力！否则，这次的大赢家就是人族那几位！

    诸位，在这困了几个月，难道就是看着人族收获好处的？

    若是如此，那还在这留着做什么？不如早早离开算了，也免得在这耽误时间，还有生命危机！”

    乾王淡笑道：“大家也不是傻子，都是聪明人！这也是老夫想说的！人族那边，李镇还是极强的，哪怕老夫，也不敢说看透了他的根底！

    可他再强，哪怕真的证道至强，吾等联手，也不惧之！

    而今，一盘散沙，如何匹敌人族三强？”

    说完，陡然看向莫问剑，淡淡道：“莫问剑，你转世了吧？”

    莫问剑不理会。

    “你转世身在人族？”

    “……”

    “你想做什么，老夫不欲多管，可你考虑清楚了！若是大家一无所获，你还继续和人族阻拦各方，此地所有强者，都是你的敌人！”

    “你在威胁我？”

    “不错！”

    乾王冷冷道：“就是威胁！莫问剑，你觉得你现在可以匹敌吾等吗？”

    莫问剑眼神冷厉，看着他，半晌才道：“杀你……可以！”

    “好大的口气！”

    乾王气机爆发，虚空震颤，“你若是破八，本王认栽！你若是没破八，那就试试！”

    剑拔弩张！

    坤王几人也看着莫问剑，一个个面露冷笑，莫问剑真破八的话……他们也不怕，反而能彻底让各方联手，一起击杀他！

    在场的，破七的不少。

    镇海使这种老古董，破七巅峰一点也不稀奇，一起联手，未必干不掉一位破八强者！

    莫问剑环顾一圈，冷笑一声，却是不再说话。

    众人丝毫不意外，这时候哪怕莫问剑有破八实力，也绝不会和乾王翻脸。

    到了这地步，乾王再次道：“现在，有人离去，可以当老夫没说之前的话，不走……那就认可了刚刚的话，若是对人族出手，诸位需出力！”

    “有人要走吗？”

    没人动弹。

    来这，不是为了白走一趟的。

    乾王笑道：“那这短暂的联盟，算是暂时达成了一致！鸿坤，我们可以试试了！”

    话落，一枚天王印冲天而起，爆发出强大无比的气息。

    “出！”

    那边，巽王、艮王也纷纷低喝一声，一枚印章冲天而起，威压撼天。

    坤王也不再犹豫，随手一抛，一枚天王印抛出！

    四枚天王印，组成了一个四边形，爆发气机，虚空震颤。

    嗡嗡嗡！

    颤动声不断传来！

    众人却是凝眉，下一刻，所有人破空而出，瞬间移动了数百里。

    乾王几人一把抓向虚空，下一刻，几人却是满脸失望！

    坤王蹙眉道：“没能彻底定位，九皇印在这出现过！”

    后方，斗天忍不住道：“九皇印会自己移动吗？难道兵器也能成精？”

    坤王凝眉道：“懂什么！兵器也许无法成精，可九皇印沾染了九皇的气息，会通灵……受到一些气机的影响，随时会移动的！”

    “这么难捕捉，那苍猫如何控制九皇印多年……”

    众人懒得理他。

    斗天脸色愈加难看！

    众人却是心中冷笑，我们又不是你师父，有义务告诉你这些吗？

    倒是鸿宇，见状笑了笑道：“很简单，因为苍猫没危险，因为苍猫和本源有关，而九皇印其实也和本源有关，所以苍猫可以随意拿取。

    九皇印若是那么简单，当年三使当中就不会设置掌印使！

    你不会以为，掌印使只是随便取的名号吧？”

    斗天了然，心中有些憋屈，这些老古董，一个个的都看不上他，真的让人恼火。

    坤王不管这些，开口道：“再尝试一下，若是不行，那只能去找人族！”

    “好！”

    众人应声，很快，四位天王再次动用天王印开始定位。

    一次又一次！

    破开了虚空，打破了空间，却是每次都失败！

    找不到！

    或者说，找到了，但是捕捉不到。

    人群中，有人眼神闪烁，四王是真的找不到，还是……故意借机联手围杀人族强者？

    这一点，他们不执掌天王印，也难以判断。

    可这种可能性不是没有！

    如今大家都有数，人族虽然不是各方强者最多的，却是最齐心的，不像他们，分属不同的势力，很难达成一致。

    如此一来，频频让人族占据了上风。

    现在趁着这机会，也许可以联合诸方，也算是一个契机。

    不管是真是假，众人都没再吭声。

    很多人需要这个契机！

    ……

    空间战场外。

    一处湖泊旁。

    张涛遥看远方，一边吃着战王费力捕捉的大鱼，一边凝眉沉思。

    战王有些气喘吁吁，这大鱼实力不强，不过躲在湖中，这湖和苦海之水有些类似，很难探查到，他也费了不少工夫才捕捉到的。

    眼看着张涛快吃完了，战王忍不住道：“多少给我留一点！”

    我抓上来的，你吃的差不多了，好意思吗？

    “我快死的人了……”

    “滚蛋！”

    战王没好气道：“越想越不对劲，你真要死了，你还有闲工夫来吃鱼？真要死了，你现在绝对去找方平他们了，还跟老子在这厮混？”

    “这话说的……”

    “哼！”

    战王冷哼一声，满肚子的不满，也懒得再计较，问道：“接下来干嘛？”

    “你去找到其他人族强者，让他们汇聚！”

    张涛眼神闪烁道：“现在情况有些不妙！那些人都不耐烦了，九皇印又迟迟不出世，方平这小子一来就霸道无双，震慑四方……这小子嚣张的过头了，容易让那些家伙忌惮！

    这些家伙，现在一个都没出现在灵皇道场，都跑到那边了。

    再找不到九皇印，我怀疑可能会联手针对我们……”

    战王眉头紧蹙道：“那麻烦就大了！你和李老鬼恐怕应付不了……”

    “废话！”

    张涛没好气道：“李老鬼哪怕真的破八，也未必敢爆发！撑死了对付两位破七天王，那边破七的可不少，乾王、坤王、黎渚、镇海使都已经爆发了破七的实力！

    至于我……那些天王当中，我真正有把握能对付的，其实也就斗天。”

    “你这么怂？”

    张涛脸色不好看，废话，我才哪到哪！

    你以为我破七破八了？

    我这不才达到了天王战力吗？

    算起来，他才是真正的天王级新嫩，刚刚破六，之所以说对付斗天，那是方平告诉他，斗天最拿手的是封印大道，他大道还算宽阔，斗天大概很难做到。

    所以才有这把握！

    其他人，哪怕天极，他也是没把握对付的。

    张涛也不和他多说，迅速道：“去，找到大家！分散开了，容易成为对方对付我们的筹码！”

    “那你呢？”

    “我去那边盯梢看看，李老鬼不知道跑哪去了，没人在那边盯着，方平这小子又一心在收集圣人令，任由那些人联合，对我们太不利了！”

    “莫问剑在那边吗？”

    “你以为他还会认你这个师叔？别指望他太多！”

    战王撇嘴，“那也不好说，莫问剑……若是真……算了，再看吧。”

    有些事，他未必不知道，却是不想多说什么。

    方平他们虽然没提，可战王也不傻，多少猜到了一些，心中咕哝，真要是他，之前是自己师侄，现在喊自己老祖多少年了？

    这点情分都没？

    张涛不说什么，吃完了鱼，起身，破空而出，速度极快，哪还有刚刚病恹恹的样子。

    战王看着剩下的一点鱼骨头，有些无奈，不干人事！

    “要不是看你小子压力大，早他么骂死你了！”

    战王骂骂咧咧一句，张涛看着清闲，实际上压力还是极大的。

    在这鬼地方，到处都是敌人。

    哪怕天王，一个不慎，那也是死无葬身之地。

    方平进来了，其实也并未改变什么。

    反而加大了人类的压力！

    张涛岂能没压力，战王也是门清，懒得计较一些小事。

    人族强者，越强压力越大。

    镇天王还有保命的资本，方平和张涛，在这真没有，陨落的概率太高。

    战王骂了一阵，眼中还是闪过一抹忧色。

    “帝级……初入帝级，根本插不上手！天王的境界，距离我们还远……”

    “找到李振那小子，看看能不能有机会缠住几位圣人……”

    战王也不再耽误，迅速破空而出，离开了原地。

     ……

    另一边。

    方平没找到地窟二王，也没找到三护教，这些人都跑空间战场去了。

    不过也不是没收获，此刻，方平正在追赶问仙岛的问仙道姑。

    一边追着，方平一边解释道：“晚辈真的没恶意！问仙岛这边，现在彩蝶圣人回归，和苍猫交好，当年灵皇就极为宠爱苍猫，之前大战爆发，问仙岛的月无华仙子帮助人类，证道了真神，和我们联手作战。

    晚辈虽然对敌人下手不客气，可绝不会对前辈如何的……”

    前方，问仙道姑样貌很年轻，此刻却是面露无奈，“你要圣人令？本宫遇到了青童，他提过此事，可圣人令是圣兵，岂能轻易送人，方平，扪心自问，有人强夺你的斩神刀，你愿意拱手相让吗？”

    “前辈这话说的，我抢了吗？”

    方平解释道：“我又不是这种人！换！前辈，现在这情况，您还看不出来吗？九皇印归属确定，圣人令绝对是烫手的玩意！”

    “而且灵皇一脉和我们人族交好，前辈现在乱走，更危险！那些天王，可不会管那么多，有危险就消灭，前辈在这无依无靠，一旦遭遇了人类的敌对天王，很容易出事！”

    前方，问仙道姑脸色铁青。

    “你拿什么换？”

    “斩神刀吗？”

    问仙道姑嗤笑一声，有些不满，你以为我不知道你的情况？

    想空手套白狼？

    随你怎么说都没用！

    方平笑道：“哪能啊！前辈，兵器再强也是外物，我拿十万元不灭物质，一万云本源气置换，强前辈自身，难道不比兵器强？”

    “……”

    问仙道姑轻哼一声，“都说你方平这些东西多，果不其然，可想换圣兵，痴人说梦！”

     10万元不灭物质，价值10亿点财富值。

     1万云本源气，价值也是10亿点不灭物质。

    方平此刻好像下了狠心，“3万云本源气，前辈，本源强大才是根本！若是圣人令对我有用，谁会换给你这么多本源气，你也没地方可以换到！”

    “方平，你太小觑本宫了，本宫这么多年来，可并非毫无积蓄……”

    方平脸色变幻一阵，“30万元不灭物质，5万云本源气，前辈若是还不动心，那就当我没说！圣人令36枚，我不信其他人真的不动心！”

    前方，问仙道姑面露挣扎之色，半晌，咬牙道：“不灭物质够了，本源气，给本宫10万云！”

    “前辈打劫呢？”

    方平忽然翻脸道：“10万云……前辈积累一辈子都没这么多吧！真以为我不用付出代价的吗？那还不如要我命算了……算了，不换了，我去找无涯天帝，前辈自己小心吧，回头被人抢了别说我没提醒前辈。”

    问仙道姑心中暗骂一声，开口道：“5万云少了……”

    “6万吧！”

    方平跟菜市场讨价还价的大妈似的，讨价还价了一阵，最终答应了7万云。

    加上不灭物质，消耗其实不小，百亿点财富值！

    不过若是换到了圣人令，他还能反增长50亿点，再加上一枚圣人令，这买卖还是极为划算的。

    很快，交易达成。

    第九枚圣人令到手！

    而方平，拿到了第九枚圣人令，迅速炼化，也不再纠缠问仙道姑，此刻的他，也感受到了风雨欲来的征兆。

    进入假天坟三天了！

     除了一开始坤王和黎渚对他出手了一次，之后毫无动静，这要不不来，要来……恐怕就是大风暴了！