
　　海水呼啸的新金山市内。

　　一道身影被巨浪托举着安然行走，他浑身上下散发着神圣的光芒，耀眼尊贵。

　　他的身旁，是呼啸的巨浪，倒塌的半截楼房。

　　人类的尸体与破碎的汽车在飘荡，海兽在嘶吼翻涌。

　　忽然，仿佛察觉到什么。

　　他抬头看向天空，那里有一只钢铁苍鹰展开洁白双翼，轰鸣着冲向天空。

　　“想走吗？”他笑容冰冷，似是想要伸出手，但想了想，还是收回了视线。

　　那几百个人，并不重要。

　　现在，对他来说，最重要的是……

　　行走于海浪上的神明抬起头来，他看向了更深处的陆地，那里有更多的土地与潜在信徒，等着他去收服。

　　“你们，都是我的。”

　　而另一边。

　　自由国都城，象征至高权力的白色宫殿之中。

　　装潢华美的房间里铺设着柔软的地毯，壁炉里的火焰噼啪作响。

　　“网上的信息都封锁住了吗！！”自由国首座拍着桌子站起来，肥胖的身躯气喘吁吁道：“快封锁住！”

　　一旁的助理连忙道：“已经封锁住了，西海岸一百公里范围之内，全部关闭了信号塔，已经没有新的视频上传了。”

　　“对，做得好。现在最当务之急，是把那些已经上传的视频全部删除，避免激起更大的恐慌，影响经济！”自由国首座肥胖的脸蛋无比坚定，“还有，那些重要人士是否已经安全撤离！”

　　“经过战士们的艰苦奋战，全部安全撤离！”

　　“呼……”自由国首座缓缓呼出口气，“那就好，那就好……只要那些重要人士还在，就可以了。”

　　助理面有不忍：“那些普通百姓……”

　　“普通人啊……你是说，那些为我们交税，一生为重要人士打工，所获得的报酬又立刻成为重要人士新的利润，穷其一生都在为重要人士创造利益的普通人么？”自由国首座说到这里，淡淡道：“我自由国相信他们，他们一定会克服困难的！”

　　助理犹豫片刻，还是目光复杂的开口：“可是我们本来有机会的……”

　　“什么？你是说，让我们跟大夏一样建造城墙？”自由国首座拍了一下桌子：“你疯了吗？”

　　“你难道真以为，我不知道大夏说的是真的吗？”

　　“但你知道大夏为了建造那城墙，耗费多少资源，损耗多少经济吗？”

　　“他们的经济发展，在这三个月内，已经远远落后于我们！他们把所有精力都放在城墙上！”

　　“难道你没点脑子吗，神明杀死平民，但我们自由国又不缺没工作的人！只要那些重要人士还在，我们依旧还会招到新的工人！你知道，建设一道钢铁长城需要耗费多少经济吗？”

　　一时间，助理语塞。

　　自由国首座点了根烟，缓缓呼出口气，体态松弛的坐在椅子上：“现在重要人士已经撤离，那么接下来……”

　　“叮铃铃！”

　　桌上的忽然响了。

　　自由国首座连忙站起身来，恭敬弯腰接起电话，眯笑道：“您是……”

　　“与你通话的是济世会，三号议事。”

　　冷冰冰的声音从话筒中传来。

　　此话一出，自由国首座脑门微微冒汗。

　　“您有什么吩咐！”自由国首座恭敬道。

　　话筒中传来冰冷的声音：“接下来，想好怎么做了吗？”

　　自由国首座略有犹豫：“我……大概能知道。”

　　话筒里的三号议事冷声道：“知道，还不做吗？”

　　自由国首座脸色有些犹豫：“如果那样的话，影响十分恶劣，下次选举，我很可能会……”

　　“你怕什么！”三号议事大声训斥道：“你是首座，你有权力那么做！”

　　“你每犹豫一秒，你知道海水吞噬我们多少国土，杀死多少平民，摧毁多少建筑吗？”

　　“新金山市已经沦陷，你还想要更多的城市沦陷吗！”

　　“你知道，每一秒，我们损失多少经济吗！”

　　自由国首座深呼口气：“您是说……”

　　“现在，立马释放核弹！”三号议事冷声道：“不需要顾忌，核弹数量也不需要保守计算，你只要记住，一击击杀那个神明！”

　　“否则，每一秒，我们都在损失巨大的经济！再这么下去，我们这些重要人士连藏身之地都没了，那些为我们打工、创造利润的普通人也就没了！”

　　“快点！要是真让我们承受巨大损失，我看你这个首座也该干到头了！”

　　“是！”自由国首座挺直腰板。

　　但随即。

　　“等等。”三号议事沉默了两秒，忽然笑了起来：“其实也没必要击杀啊……”

　　“你只要把那个神明打伤，打得他不敢再入侵就行了。”

　　“那样的话，他会往大洋彼岸跑，呵呵，听说大夏那边现在正打得火热……不如，我们再给那些大夏人一个惊喜。”

　　“毕竟，大夏可是做好了准备啊。呵呵，如果只是让我们承受这些损失，那对我们来说……也太不划算了。”

　　笑声阴沉，让人不寒而栗。

　　“您是要把他赶到大夏那里去？”自由国国座呼吸略微急促，“您真是如传说中一样英明！这样的话，我们虽然被这次危机耽误了经济发展，但，他们也别想好过！”

　　电话里传来柔和的笑声：“这样的话，你就可以把矛盾引到大夏身上，我听说，大夏可还掳走了我们的国民……”天籁小说网

　　“有这件事，再加上大夏也被神明重创，你也不会丢掉支持率，再加上我们济世会的帮助……”

　　“只要做好了，下次选举，我可以对你保证，你依旧是自由国首座。”

　　“行了，你去处理吧。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　电话已经挂断，但那包含威胁的声音似乎依旧在回荡。

　　“是！”自由国首座大声喊了一声，随即再次拨通电话：“一号军事基地吗？”

　　“首座，有什么吩咐。”

　　自由国首座冷声道：“具体情况如何？”

　　“海水已进入西海岸八十五公里，目前损失国土四十万平方公里，波及人数一千五百万，生死不明……目前神明正裹挟海水与海兽以二百公里每小时的速度前进，速度极快！”

　　自由国首座直截了当的问道：“如果要击杀神明，需要多少核弹！”

　　“核弹？！”军事基地那边的人直接吓了一跳，“您，您的意思是，动用核武……”

　　“您要知道，一旦动用核武，那些还活着的人都会死去……”

　　“而且因为那神明的高速移动，我们必须大范围覆盖，这绝不是一颗两颗核弹就能做到的，算上核弹的飞行时间，我们至少要……覆盖整个西海岸二百公里范围！”

　　“这需要至少一千发核弹！”

　　“这么一来，我们将会损失百万平方公里的国土，甚至，那些没有被海水波及的人民，那些还有机会逃走的人民……”

　　核武，永远都是一把双刃剑！

　　能够对神明造成有效杀伤的同时，也会直接导致原本的土地寸草不生，人类无法踏足，核污染扩散。

　　更会导致……大片的无辜百姓，还没死在海浪之中，就已经死于人类自身发明的、本该用来保护人类的武器之中！

　　说到这里，就连那军事基地的人员都声音发紧：“首座，请您给我们时间，我们的部队正在集结，我们自由国的将士，愿意尝试！”

　　“尝试什么？你们知道每秒我们损失多少经济吗？”自由国国座冷声训斥道：“你们集结耗费的时间，造成多大损失！”

　　“还有，你们就算集结起来，动用武装力量勉强杀死那些海兽和神明，但你们要用多少军费，你们要用多少人来挡住海水？”

　　“你们和那些工人不一样，你们这些战士每死一个，官方都得赔偿十万、二十万自由币！”

　　“你们打出的炮弹，损坏的战机，报废的作战车，都是钱啊！”

　　“更何况，我们没有钢铁长城，那东西建设起来，更贵！”

　　“面对危险，怎么能让你们这些战士上场！”

　　“而那些工人，死就死吧，反正又不需要我们赔偿，我们还有更多的待业人员等待上岗！”

　　自由国首座的声音冰冷而又理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十六章 让我们尝试一下！免费阅读。https://xs.23sk.com 