    理了半天，嗅觉敏锐的徐海泰终于想通了其中的关节。

    如果所料不错，自己要当国丈了！

    回到书房，徐海泰立即解除了对女儿的禁足，然后什么也不管，闭门看起书来。

    有些事，看破不说破，天子还没说破的事情，谁敢不知深浅的去嚷嚷？

    不多时，徐夫人拿着玉佩走了进来，柳眉微皱道：“老爷，这块玉是什么门道，你到底看出了吗？”

    徐海泰瞥了玉佩一眼，缓缓点头道：“看出来了。”

    徐夫人连忙道：“是何来历？真是那个叫朱一帅的军官送给芸芸的？”

    徐海泰脸上露出了神秘的笑容，老神在在地道：“闺女的事，我们就不要操心了，顺其自然吧！”

    “说的什么话！”

    徐夫人面露愠怒道：“宫中选秀到了紧要关头，要是传出咱们女儿在外面有了心上人，咱家的脸面往哪搁？皇家的颜面何存？天子能放过咱们家吗？”

    徐海泰安慰道：“夫人莫急，实话跟你说了吧，这块玉叫龙凤呈祥玉佩，两个一对，合在一起就是一个整体的龙凤配对，如果我没猜错的话，另一个龙佩在当今天子那里。”

    徐夫人面色一变，极度吃惊，半晌没说出话来。

    徐海泰微微一笑，道：“当初圣上南巡浙江驻跸咱们家，我见过陛下两次，依稀记得当时陛下所佩戴的龙佩便是这种半月形......”

    闻言，徐夫人就像是做梦一般，喃喃道：“简直不敢相信！”

    徐海泰抚着八字须，笑眯眯道：“谁能相信，陛下堂堂九五之尊，居然跑出来......做此等之事，真是千古未闻之罕事！”

    在徐海泰印象中，天武皇帝是铁腕之人，且心狠手辣，在男女之事上多半是无情之人。

    然而没想到，皇帝竟会微服出去泡妞，搞起了自由恋爱，选的还是正宫，史上罕见啊！

    听到这里，一向信任自家男人的徐夫人也不再担心了，顿时心情大好，道：“咱们这个宝贝女儿，神不知的鬼不觉的认识了天子还不自知，一心的抗拒选秀，真是痴儿......”

    她面露慈祥道：“之前我还有一丝不舍，怕芸芸进宫之后受苦，现在看来，完全不用担心了，天子能把这块玉佩送给芸芸，可见芸芸在其心目中的地位。”

    徐海泰点了点头，道：“现在最重要的是，怎么在不告知芸芸的情况下，让她心甘情愿的进宫，把这场祸事顺着天子的意思，办成喜事！”

    ......

    两日后，一顶小轿子停在徐府门前，正是宫中前来接走秀女的轿子。

    徐晨芸依旧在沉默，坚持自己的决心，拒绝入宫。

    徐海泰说道：“芸芸呀！你也要理解爹的苦处，咱们家原本就是一商贾世家，若不是天子隆恩废除四民等级，我等商人哪有的今日地位啊？”

    “天子广开海禁，更是让我徐家如鱼得水，我们要感恩戴德是不是？”

    徐夫人也道：“并非爹娘为人势力，攀附皇族，不论从哪方面比，当今天子才是你需要嫁的最佳人选！”

    二老轮流催婚，讲了一箩筐大道理，徐晨芸依然不为所动，就是不入宫，等着朱公子回来。

    这个时候，徐海泰也不敢强迫，他也知道自己女儿的脾气，绝不能把她逼得太急了。

    徐海泰是什么人？做了一辈子的生意，以理服人这种事还能难得到他？

    稍微整理了一下情绪，徐海泰语气缓和道：“芸芸，爹答应你，同意你与那朱公子的婚事，”

    “真的？”

    徐晨芸无精打采的眼睛瞬间亮了起来。

    徐海泰郑重的点了点头，道：“真的，但前提是，你得继续参加选秀，只要落选了，咱们就回来操办婚事，爹替你摆平所有事情！”

    “我不参加，万一被选中了，我与朱公子哪里还有机会.......”徐晨芸摇头嘀咕着。

    徐海泰的表情渐渐变得悲凉，他语重心长道：“芸芸，宫里的差人已经到府外了，你若不去，就是抗旨大罪，爹和你娘亲，还有你弟弟大鲲，咱们一大家子都会掉脑袋，你就忍心吗？”

    徐夫人也极为应景的抹了几滴眼泪，表情要多真，就有多真。

    徐海泰将那块凤佩拿了出来，放到徐晨芸面前，认真道：“放心吧芸芸，宫里的人，爹会花钱去打理，尽力让他们让你落选......”

    选秀中，使银子让秀女入选不容易，但要让一个秀女落选，还是很容易的。

    想到这里，徐晨芸的内心终于松动了，宫里规矩很多，到时只要稍微犯一两样，应该就会落选......

    当然了，也有可能会被打死......

    她终于点了点头，道：“爹、娘，我去，你们先让我准备一下。”

    “好！”

    老娘口对视了一眼，满意而去。

    此时，徐晨芸的脑子里全都是朱公子的身影，但是她只是一个弱女子，又能做出什么呢？

    她背后有亲人，有家族，也有自己的责任。

    她不能只想着自己，不顾自己的族人，不顾自己的父母，这边是大家族的悲哀，命运完全不能掌握在自己的手中。

    人的一生有太多的牵挂和不舍，却又无可奈何。

    徐晨芸无力的趴在书案上，紧紧的攥着手中的玉佩，喃喃道：“朱一帅，你为么不早点来提亲，我现在该怎么办......”

    说着说着，她的眼泪忍不住的往下流。

    此时她的心很痛，也很无力。

    正在这时，一只雪白的信鸽扑棱棱的飞到窗前，咕咕的叫了几声，似乎是饿了。

    听到熟悉的声音，徐晨芸猛然抬头，果然见到鸽子腿上有红线缠绕的书信，这是她与朱公子的独特来往方式......

    她抹了抹泪水，迫不及待的打开书信，飞快浏览里面的内容。

    信中开头是一些问候的话，接着就是一些情意绵绵的骚话，起点中文网不允许写的那种，看得徐晨芸耳朵根儿都红了，心里甜蜜蜜的。

    信中最后，朱公子表示，东番已经收复了，他很快就会回京，到时候会给自己一个天大的惊喜。

    “一切放心，安心前行，所有诸事，我来解决......”

    为了防止她胡思乱想，朱慈烺还在信中提到，自己在宫里有熟人，选秀之时不用担心。

    看完这封信，徐晨芸像是吃了颗定心丸，终于恢复了以往的冷静。

    她换好衣衫，在家人的目送下，步入接乘秀女的小轿中，向紫禁城而去。

    徐海泰长呼了一口气，终于把闺女忽悠去了......

