    张御伸手将伏魔典录拿起，不过伸手接触一瞬间，却是有一股惨嚎呼叫之声映入感应之内，不过持续了短短片刻。

    心知此典之中定有玄异，不过这倒是引发了他的兴趣。

    他将此典缓缓展开，姜黄色的底本上书写着一种特殊文字，是一个个魔头受刑的模样，皆是在典中跳跃呼号不已。

    他立时清楚，若是没有一点道行，或是没有定性之持，只看一眼，怕就会堕入邪魔之道中，这录书之人肯定是精通此道之人，不定就是韦廷执的那位祖师。

    似这等道书，涉及诸多道法，更有正反难辨，诡谲莫测，看似前后矛盾之语，是无法匆匆览就的，需得细细琢磨，他现在也只能是看一个大略。

    里面讲的是伏魔卫道之法，以魔书魔，每一笔上都有刀剑相加，越是读下去，越是令人感觉到有一股煌煌正气透页而出，与方才凄厉呼号之感却是判若云泥。

    看过之后，又是拿起下卷，触及之时，却是如闻仙乐，只一打开，却见白绢之地上的字迹却是一个个天女化形，清香淡墨，舞姿妙曼，观看之间，似天音秒谛绕耳不绝。

    这里面明明是怎么讲究各种魔头手段的，可偏偏第一眼看过之人，只会焕发心中正气，愈发磊落，可是再看一会儿，却是阴森诡谲，恶煞汹汹，几欲化作魔头噬咬观书之人。。

    这两卷看了下来，他却是发现门道了，正气秽邪并不是对立，用心用意不同，内外变机，正邪自也不同，互化互转，永无定数。

    若是用在灵性意识上，原先有益之物随着时间推移，天地转动，或就会变成有害之物，这是十分高明的法门，正好解决了他此前的一个难题。

    而在两卷之后，还有一行新添小字，这里面就很直白了，写了诸多心识收用攻袭之法，可以说，哪怕不看这两卷，只要看了这后面的附录，稍加改动，就可以直接拿回去用了。

    他抬头道：“看来韦廷执早有思量。”这是绝不是一时仓促写就，而肯定是寻思良久了。

    韦廷执摇头道：“我虽有心，奈何功行未到，还是要拜托张廷执持拿此卷了。”

    张御听了此言立时明白了，此卷书很可能是与韦廷执后续摘取上乘功果，甚至求全道法有关，今次却是交托给了他。于是他双袖一抬，对着他郑重一礼，道：“韦廷执付出极重。”

    韦廷执立时在座上回有一礼，语声诚恳道：“张廷执不必如此，你我都是为了天夏，这却没有什么，况且韦某要成功行，不知要等何时何日，还不如让张廷执你取拿了去，若能化作攻伐元夏之利器，那方是更有用处。”

    张御微微点头，他没有再客气，与韦廷执再是与之探讨了一番后，就告辞了出来。

    回到清玄道宫之后，他再是拿起那两本典册仔细翻看。

    那上面提到的造魔之法非常之独特，著书之人认为，污秽就在那里，而且无处不在，你要打扫十分不便。而用这个造魔之法，却可这些污秽自己出来聚拢到一起，并还互相吞夺。

    但殊不知，等到它们仅余少数之后，就会被拿去宰割，成为修道人修道之资粮，这样既达到了扫清污秽的目的，又成就了自我，且还兼顾了平衡之道。

    张御不禁点头，想出此道并立下法门的前辈当真不简单，韦廷执所继之传或许就是与一脉上册有关。

    如今天夏各种秘藏他大多数都是看过的，守正宫的典籍中，却没有见到这等秘传，这也正常，一些看家本事，是不可能拿出来的。而且涉及邪魔，没有一定定性之人，也是看不了的。

    他觉得要将合用的灵性意识塑造成传闻之中的“化外魔头”，并不需要将这些法门完全吃透，只需要按照造魔之法所述，再用秘塔和藏空仪祭炼便可。

    不止是两件神器的运用，还有邹正交给他的那一张舆图，道理上他也能用此之中演化元夏的天序，营造出一隅元夏之地。

    而后只需试着将那些营造出来的魔物投入其中，再一遍遍的尝试，假设能在此中成功存驻，那么也是能够在元夏存驻了。

    张御心中有了定计之后，先将那一卷舆图拿至手中，随后意存观想元夏之天序。

    随着意念转动，那一页舆图慢慢发生了改变，同时他感觉，里间的至高力量却是凭空高涨起来，却也不知是从何而来。

    若是完全拟化成元夏天序，那自是不可能的，那并不了解其中之秘，只是凭自身感应所得而化，但他不需要完全与之一般，目前只需要近似便可，魔物先唯有在此间得以存身，那么才能够投至元夏。

    可即便只是变化近似，他也是发现，每时每刻皆有无以计量的至高之力往里涌入进来，似乎为了维持这个界域，每一刻都需渡入了足以造就玄尊的力量进来。

    而哪怕是这般抽取力量，“至高”也没有任何反应，似乎这点力量对其而言也不算什么。

    这看似是正常的，因为“至高”位在上层，只要力量层限没有达及这个层次的，数目是一点也好，许多也罢，都没有意义，正如湖海江流从不会在乎自身少了几滴水。

    但是下层力量是不足以拟化出元夏的天序的，所以张御认为，自己能察觉到的力量是这些，说不定还有一些察觉不到的力量在里面，可即便是这样，至高之力却仍是任他予取予求的模样，好似毫不在意。

    张御思索了一下，觉得至高若有自识，那未必是不在意，正如邹正说过，对于至高力量他们只是借用，是暂时落在他们这里的。

    因为他们存续不可能高过至高，迟早返回至高那里。故而只要自己不是上层大能，那做这等事就没有大碍。

    不过至高可曾想过，现在他是到不了层次，可往后可未必，到时候从那处借来的力量却不见得能取拿还回去了。

    而正在他构筑舆图之际，另一边，伊初带着一支五千余人的土著部落来到了那日他和度诺照面湖畔。

    这一次，他准备在再度出发之前，将这支部落之人全数送去东庭府洲的界域之内。

    他身边围着一圈少年和孩童，大的十四五岁，小的只有四五岁的模样，其中有一个孩童好奇问道：“先生说带我们去天夏，怎么去啊？天夏在这片湖里么？”

    一众孩童也看过了，先生说过，到了天夏，天天能吃饱，每天都能一觉睡到天亮，也不会有人拿鞭子抽他们。通过伊初的描述，在他们心中，天夏已经是最美好的地方了，比做梦还要好的地方。

    伊初笑道：“怎么去你们一会儿就知道了，只要在这里等着就好了。”

    有一个少年出声道：“我知道了，天夏一定是个巨人！“

    见其他少年孩童望过来，他大声道：“祭祀不是说大地是在巨人肩头上的么，日月星辰就是巨人的眼睛，说不定天夏也是这样，等到天夏把我们脚下的巨人打败了，我们就到天夏了！”

    他又看向伊初，满含期待道：“先生，是这样么？”

    伊初笑了笑，道：“巨人么？你说得很对。天夏到来之际，就是原来的巨人倒下之时。”

    仅是过去半天之后，伊初感觉衣兜中的玉符微微放光，抬头看去，便见天中一驾又一驾的飞舟出现在了天穹之中，一时间，天壁之上满是一点点银星闪烁，好似代替了原来的漫天繁星。

    他道：“天夏已经来了。只要跟着它们走，睡一觉，你们就在天夏了。”

    有个孩童仰头问道：“先生你呢？”

    伊初抚了抚他的脑袋，道：“我还有事，回头会来看你们。”他等到飞舟泊下，便走上前去，与那些军卒交接了一番，随后便离开了此地。

    这么快离开，那是因为这几日之中，他感觉心中灵性回应忽然高涨了起来，好像有股力量在主动呼唤他一般。

    于是在离了部族之后，他跟着那灵性的指引而行，这一路之上，他发现自己注意力越是集中，感应越是清晰。于是全副心神集中在那灵性上面。

    不知多久之后，他发现自己居然走入了一片一望无际的荒漠之中，不由得停下了脚步，心下也是诧异，暗道：“东庭还有这么一处地方么？”

    要知东庭深处无不是被密林所遮掩，到处都是浊潮，而这里浊潮却是……不对！

    他猛然发现，这里居然没有一丝一毫浊潮的存在，这里，还是东庭么？

    回想此前，却发现自己已然完全记不起是如何来到这个地方的了，他从衣兜之中拿出玉符，发现没有任何回应，于是又将之放了回去。

    他往前张望，见远处是一个往下斜下的深长陷坑，像是荒原之上的一个巨大豁口，时时刻刻有无数流沙顺此往下沉降，落入不见底的深洞之内。

    以他的视界，自能不难辨认出来，那周围的山脉和地陆起伏的形状，正正汇聚出了一个人脸的形状，而他此刻所站立的坑陷之地，恰好就是那巨口所在。

    “有意思。”

    他咧嘴一笑，双拳紧握了下，就往那深洞大步走入进去。

    ……

    ……

