    前面就是江大生家。

    官兵进去后，杨翠翠那大嗓门就嚎了起来，生怕别人听不见似的。

    之前为给江良业治‘根’，家里的粮食，基本都换了。

    现在要交粮，哪里还交得出来。

    杨翠翠一哭二闹，江大生偶尔帮腔两句，没看见江玉玉，估计是怕这些官兵，躲在屋里了。

    遇上这样的泼妇，官兵们头疼得很。

    “别胡搅蛮缠，赶紧交！！”

    杨翠翠坐在地上哭：“官爷，不是我不交啊！是我们家真的没有了。”

    杨翠翠不知怎么瞄到站在后面的初筝，抬手指向她：“官爷，就是她，她害我儿断子绝孙，我们为给儿子治病，粮食都没了，都是她！！”

    官兵们看向‘大户’初筝：“……”

    领头的官爷咳嗽一声：“她不是你家侄女吗？”

    “是啊，官爷你不知道，她心思多么歹毒。”杨翠翠接上话，竹筒倒豆子似的，将初筝的所作所为，颠倒黑白，再添油加醋说一番。

    官兵们听完，下半身都忍不住一凉。

    这小娘子这么狠呢？

    “这事可以报官，你们怎么不报官？”她真要是像杨翠翠说的那样，砍人家命根子，报官后，就算不收监，也得挨板子。

    “……”

    “她不敢。”初筝靠在半人高的篱笆墙上：“他儿子半夜三更闯我房间。”

    真去报官，挨板子的还指不定是谁。

    “……”

    “呸！小狐狸精胡说八道，官爷你们别相信她，她就是个不要脸的%#%&amp;！@*￥……”

    杨翠翠骂得极其难听。

    初·小狐狸精·筝面不改色的听着。

    官兵们不怎么相信杨翠翠，反而更信大户初筝。

    等杨翠翠骂累了，初筝慢条斯理的出声：“他们把粮食藏在厨房水缸下面了。”

    杨翠翠瞪大眼，就连江大生都用愤怒的眼神瞪她。

    初筝冷淡的回视。

    不是说我歹毒吗？都被骂了，怎么也得歹毒一下，不能白被人骂歹毒，好亏的。

    官兵立即去厨房搜。

    杨翠翠惊恐的去拦：“不要，官爷，这是我们家过冬的粮啊！”

    “官爷，您行行好，这真的是我们活命的粮食。”江大生也跟着拦。

    但是两人都拦不住，粮食被找出来。

    杨翠翠脸色灰白，跌在地上。

    之前给江良业治病，确实换了不少出去。

    可是他们还种着原主家里的地，余粮还是有的。

    现在是真没了。

    这可让他们一家子怎么活啊！！

    眼看官兵拿了粮要走，杨翠翠突然爬起来：“官爷，你们还没收她的粮呢？！”

    “人家早交了。”

    “怎么可能，她都没粮。”杨翠翠不信。

    “……”

    人家是没粮，但是人家有钱啊。

    钱能买粮。

    “她拿什么交的！”杨翠翠不依不挠。

    “人家交的银子。”官兵道。

    “银子？”杨翠翠愣了下，下一秒又尖锐的咆哮：“她哪里来的银子，她怎么可能有银子，不可能。”

    “看见没。”官兵将银子拿出来晃一下：“谁管她哪里来的银子，有就行，你有银子，我们也可以不收你的粮。”

    杨翠翠突然转过弯来：“这么多银子，你们为什么还要收我们家的粮，我们是一家人！！”

    官兵似乎都被杨翠翠的不要脸震慑到。

    刚才还说他们没收她的粮食。

    怎么现在就是一家人了？

    “人家说了，只交她一个人的，跟你们有什么关系。”官兵没什么好脾气了，直接亮刀：“别挡着，再闹，别怪我们动粗！

    杨翠翠被官兵身上的刀震慑住。

    官兵带着人离开。

    -

    杨翠翠怒火中烧，冲出院门，和初筝对上，凌厉如刀子的怨毒眼神落在初筝身上：“你哪里来的银子？你是不是偷我家粮食去卖了？”

    这是杨翠翠唯一能想到的。

    不然她哪里来的银子？

    “你家粮是金做的？”能卖出这么银子。

    “你不是偷我家的粮，你哪里来的银子？”

    “谁偷你家的粮食，别乱说。”初筝顿了下，眉眼间尽是冷意：“再说你的粮里面，有些粮是从我家地里收的。”

    “放屁！那些地都是我们辛辛苦苦种的，那是我们的，跟你有什么关系！”

    “哦，地是我的，收了也是我的。”初筝就着她的思维说。

    不过几句话，杨翠翠就被初筝绕晕。

    杨翠翠放弃这个，和她掰扯另外一件事：“你竟然跟那些人说藏粮的地方，你是要害死我们？你有银子还不帮我们交，怎么养你这么一个白眼狼！！”

    初筝思索下，没反驳她，反而问：“你能把我怎么样？”打我啊！你又打不过我！！

    杨翠翠：“……”

    杨翠翠只觉得一股怒火直冲脑门：“我打死你！”

    杨翠翠张牙舞爪就扑上来。

    杨翠翠干农活，虽力气，却是蛮力。初筝不用什么功夫，就能把她撂到地上。

    初筝拍拍手，凶巴巴的警告他们。

    “我劝你们以后安分点，别招惹我。”

    初筝气定神闲的回了院子。

    杨翠翠被初筝最后的眼神吓到，坐在地上，四肢发寒，仿佛有死亡的恐惧笼罩在头顶，半晌都没回过神。

    “江大生你是死的吗？！”

    杨翠翠咆哮。

    江大生赶紧将她扶起来。

    “你听见没，她身上有银子，哪里来的！？啊？她怎么会有银子！”

    江大生迟疑下：“会不会是张员外给的？你看最近她都没想跑……”

    张员外……似乎能说得通，只是这贱丫头，什么时候和张员外联系上了？

    之前还要死要活，现在还不是赶着上前。

    贱骨头！

    想到张员外承诺的时间就要到了，杨翠翠就忍住那股怒火。

    只要张员外把人接走，他们也能得到一笔钱。

    到时候还怕什么没粮食吗？

    想到这里，杨翠翠心底又是一阵火热。

    “死丫头给我等着！哎哟，痛死老娘了，江大生你是个废物吗？看着她打我，儿子被她害成那样，你也一声不吭！”杨翠翠将怒火发到江大生身上。

    “良业他先闯……”

    “你老江家都断子绝孙了！！我可怜的儿啊……”

    “……”

