    眼看妖鹏就快要消失在视野中，众人心中咯噔一下，一股失望涌上了心头。

    就在众人快要绝望的一瞬间，那妖鹏突然一声悲鸣，雷鸣电光遁神通竟然中断了，它从半空中摔了下来，砸到了大荒大地之中。

    陈念之露出了惊喜之色，连忙御剑赶了上去，却发现紫府妖鹏浑身是血，伤口处一股股西极庚金火冒了出来，在不停焚烧着它的血肉。

    原来妖鹏跟众人作战的时候，接连强行催动法宝和神通，终于压不住体内的伤势，遭到了可怕的反噬。

    “唳——”

    临终关头，那妖鹏瞳孔之中闪过悲鸣，目光乞求的看着陈念之。

    此刻它已经无力反抗，就算陈念之不出手，本命精血和法力耗尽的它，也会死在西极庚金火的熬炼之中。

    而且这个过程会非常的痛苦和漫长，所以现在的它是在乞求陈念之给它一个痛快。

    “吟——”

    剑吟声响起，陈念之面色平静，催动离火归墟剑将雷霆大鹏鸟斩杀在了大地之上。

    大荒之中人妖不两立，妖族以人族为食，这些紫府大妖有了吞服凡人的机会，是绝对不可能放过的。

    今日若不斩杀此妖，他日也许就会有上百万凡人成为它的血食，陈念之身为人族修士，自然不可能会有丝毫留手。

    将紫府妖鹏斩杀，取出内丹之后，老族长和陈家众人暂时压住了体内的伤势，满脸狂喜的走了过来。

    陈长玄看着陈念之手中的内丹，压不住狂喜的心情，激动的说道。

    “念之，此战能拿下这般战果，还是多亏了你。”

    “不仅是我一个人的付出。”

    陈念之也是带着喜色，但又认真的说道：“此战全靠大家努力，少了任何一人恐怕都未必能斩杀此妖，也不仅仅只是我一个人的功劳。”

    “是啊。”老族长也点了点头，有些后怕的道：“谁也想不到此妖手中，竟然有霹雳烈火剑。”

    老族长说着，还是将霹雳烈火剑递给了陈念之：“此战你的紫阳炉已经半毁，就算修复之后威力恐怕也要降低三四成。”

    “不过有了这霹雳烈火剑，区区紫阳炉也就不算什么了。”

    陈念之没有推辞，老族长有了离火焚神阵和两件二阶上品法宝，已经没有余力催动此宝，家族之中唯有他才有能力催动霹雳烈火剑。

    爱不释手的拿过霹雳烈火剑，陈念之心中已经有了几分激动，一尊三阶下品法宝往往价值在三万灵石起步，更别说这是价格最高的飞剑了。

    有了此剑他手中就有了一个杀手锏，此剑一旦祭出，恐怕就算是二阶上品的防御法器都不可能挡得住。

    眼看他抚摸着霹雳烈火剑，老族长沉吟了一下，还是提醒道：“不到必要时刻，你莫要轻易将此剑示人。”

    “嗯，此事我明白。”

    陈念之点了点头，露出了几分凝重之色。

    这霹雳烈火剑曾经乃是灵郡杨氏老祖的本命仙剑，如今落在了他的手中，杨氏仙族一旦知道了，未必不会出手讨要。

    将霹雳烈火剑收起，陈念之看向老族长，忍不住心疼的问道。

    “您的伤势怎么样？”

    “没有什么大问题。”老族长摇了摇头，安慰着说道：“虽然离火焚神阵被破，但老夫毕竟已经筑基九重，这点伤势不会伤到根基。”

    “回去之后只需要修养一两年，我就能恢复全盛时期。”

    陈念之松了口气，微笑道：“如此我就放心了。”

    众人休息了片刻，然后开始分解紫府妖鹏。

    雷霆大鹏鸟的血肉皮毛之中，有西极庚金火的残留，将会被熬炼成劫灰，已经无法使用了。

    陈念之只能将此妖的骨骼取出，准备跟妖鹏内丹一起带去天墟山，内丹可以请姜玲珑炼制成筑基丹，这妖兽的骨骼先天中有天赋阵纹存留，也许可以炼成一尊法宝。

    分解骨骼之后，众人在古修洞府之中匆匆修整了三日，等到伤势稳定下来之后，这才御剑飞回了余郡。

    这一战从出发到归来，前后耗时仅仅十一日的时间，连家族内部修士都没有反应过来，就已经结束了。

    这么短的时间里，就算有隐藏的敌手发现异常，但想报信都来不及，家族之中自然是没有任何意外发生。

    老族长回到平阳城之后，第一时间就开始闭关疗伤，陈念之也没有立刻去天墟山。

    他先是回到了灵洲湖，闭关了一个月的时间，等到使用爆元丹的后遗症消失之后，这才动身离开了灵洲湖。

    这一回他带上了紫府妖鹏的内丹和骨骼，仅仅十几天的功夫，就抵达了天墟山。

    他没有过多的耽搁，直接找到天墟阁，那柳如梦见到他之后微微笑道：“想不到到短短几个月，我们就再次见面了，你此次来是为了何事？”

    “实不相瞒，此来我是想见姜前辈。”

    陈念之没有过多的寒暄，直接表明了来意。

    听他提到姜玲珑，柳如梦眸子中带着几分莫名的笑意，点了点头道。

    “师尊早就说过，若是你要找她，可以直接带去她的洞府。”

    “你随我来吧。”

    陈念之微微一愣，还是反应了过来，跟着柳如梦飞向天墟山巅。

    两人飞到天墟山灵池洞府之前，柳如梦恭敬的说道在洞府之前行礼道。

    “师尊，弟子携青辕山陈念之求见。”

    她话音刚落，陈念之感觉一道神念扫了过来，在他身上略微停留之后，又收了回去。

    “让他进来吧。”

    陈念之独自迈步，走进了灵池洞府，这不是他第一次踏入灵池洞府之中，但是今日的灵池洞府与往日不同。

    一缕缕白雾笼罩其中，竟然让陈念之的神识都看透不出周身三尺。

    他走了十余步，突然停下了脚步，目光有些错愕的看向前方，只见那迷雾笼罩的灵池之中，一道朦胧的身影踏步而出。

    陈念之看不穿迷雾，但朦胧间只觉得她腰若细柳，身段却饱满诱人，惊鸿一瞥之间更是仙姿玉色，如九天仙子跟就绝代妖姬的结合体，当真是举世罕见的天生尤物。

    姜玲珑沐浴灵池而出，一袭白色长裙遮住了曼妙身姿，从迷雾中走了出来。

