    唐池池觉得有些好笑，嘴角挂起一丝嘲讽般的笑容，说道：“我OK啊，乔泽臣那边，你自己给乔泽臣去说。”

    唐剑国一噎，脸色铁青：“你这个逆女。”

    唐池池拉开椅子坐了下来，一脸不屑，掏了掏耳朵说道：“你骂人可是一点新意都没有，老是逆女逆女的，我都嫌烦了。”

    “你……”唐剑国深呼吸了口气，强迫自己冷静了下来，说道：“我不管到底是什么原因，你必须和乔泽臣保持距离。”

    “不好意思，这是我自己的事情，用不着你管。”唐池池耸了耸肩膀，说道。

    唐剑国眯着眼睛问：“你刻意接近乔泽臣，是不是故意为了报复静雪？”

    这是目前是他唯一能够想到的理由。

    要知道，先前乔泽臣和唐静雪都还好好的，为什么唐池池一出现，所有的一切都开始乱了套？

    他不得不怀疑，这是因为唐池池想要报复，故意做的好事。

    刚从外面回来唐静雪，路过书房听到他们之间的谈话，滞住脚步，浑身变得僵硬起来。

    唐池池嘴角嘲弄的弧度，更加深了几分。

    原来，在唐剑国在眼中，她是这样的形象。

    失望已经攒得够多了，唐池池也已经懒得解释了：“你说是什么，就是什么吧，我懒得和你解释。”

    唐静雪眼中划过一丝强烈恨意，拳头越握越紧，她无论如何都没有想到。

    果然是唐池池蓄意勾儿引自己的未婚夫，怪不得乔泽臣会被她给迷得神魂颠倒，原来真正的原因竟然在这儿。

    唐静雪咬紧了牙关，恨得浑身颤儿抖起来。

    这个贱儿人，亏她今天还觉得，只是乔泽臣在一味的单方面喜欢她，却没想到，她的拒绝，只不过是喻擒故纵罢了。

    现在才算是看清了这个贱儿人的真面目！

    如果不是她的话，她和乔泽臣也不会落到今天的地步。

    唐剑国也有些生气起来，语气带着几分怒意说道：“唐池池，你不能这个样子，乔泽臣是静雪的未婚夫，你以后少和他来往，将更多的时间放在厉先生的身上。”

    再次听到厉景琛的名字，唐池池心上划过一丝淡淡的苦涩。

    她眸间倏然一冷，语气都变得不善。“你当我是什么？你卖女求荣的工具吗？我今天就告诉你，我的事情我自己会做主，用不着你在这儿指指点点。”

    唐剑国脸色铁青：“混账。”

    唐池池看着唐剑国这副面孔，简直是有些恶心作呕。

    真搞不懂，母亲当年怎么会看上这么虚伪贪儿婪的男人，她已经完全不想在和唐剑国交谈了。

    唐池池转过身去，径直走了出去。

    可没想到，她刚一打开房门，就看到了唐静雪站在门口。

    四目相视，两道视线在此碰撞。

    唐池池看到唐静雪，蹙紧了眉头：“你什么时候回来的？”

    唐静雪冷笑回复：“要是我今天不回来，可就听不见这么精彩的真相了。”

    看来，唐静雪是又误会了什么。

    “随便你怎么想。”唐池池已经懒得和她解释了。

    反正，不管说不说，她和唐静雪之间，也是水火不容的关系，不会改变。

    “贱儿人……”唐静雪眼中划过一丝厉光，突然发难。

    两步上前，抬手狠狠的打了唐池池一巴掌。

    “啪……”清脆的声音，瞬间响起。

    唐池池顿时感觉脸上火儿辣辣的，她没想到，唐静雪竟然敢打她。

    唐静雪尖锐的指甲，刮过她的脸，留下淡淡血丝痕迹。

    唐静雪的手掌被震得发麻，脸上写满恨意，猩红着眼说道：“唐池池，我迟早会让你为今天所作所为付出代价的，我绝对，要报复你。”

    说完后，唐静雪趁着唐池池还没有反应过来的时候，转身快步的离开了。

    唐池池捂住脸颊，站在原地脸上写满了怒意。

    今天这一巴掌，她也记住了。

    同样，她不会放过唐静雪的。

    不远处的唐剑国看着这幕，眼中划过一丝深意，并没有出手阻止，唐狂妄的唐池池受点伤，也是件好事。

    ……

    第二天，到了剧组后。

    唐池池找了个僻静的地方，看起了今天要拍的戏份。

    她惊讶发现，自己居然还有亲密戏要拍摄。

    这可是从出道以来，第一次挑战这样的戏份，唐池池心底里面，还是稍微有那么一点紧张的。

    为了今天这场戏，工作人员已经从早上开始准备了。

    导演走了过来，含笑说道：“等一下的戏份，紧张吗？”

    唐池池点了点头，如实说道：“稍微还是有那么一点儿的。”

    “没事，放轻松点。”导演安慰说道：“能借位的地方，我会尽量的侧拍的。”

    唐池池露出一丝大大笑容：“好，那就谢谢导演了。”

    不远处的唐静雪，看着唐池池和导演在说话，像是突然想到了什么，眼中划过一丝精儿光，不紧不慢张起嘴儿，问道：“今天男二号是不是要和唐池池拍摄亲密戏？”

    助理点了点头：“没错。”

    唐静雪脑海划过一丝精儿光，顿时想到一个主意，勾起嘴角冷笑起来：“这么好的一个机会，我们可不能放过。”

    助理愣了下，有些反应不过来：“静雪姐，您想干什么？”

    唐静雪凑到助理的耳边，低声说了几句。

    唐池池深呼了口气，努力做好了心理建设，把接下来发生的事情，全部都当成工作在完成。

    她脸上划过一丝严谨，拿着剧本继续看了起来，缓解自己的紧张情绪。

    就在这时，剧组男二号吴浩走了过来。

    他上下打量了唐池池一眼，划过一丝精儿光，看来这次和她搭戏的女演员身材还不错，想到完事后还有钱拿，他噙在嘴角的笑容，变得更深了起来。

    “池池，干什么呢？”他故作亲热的走了过来，问。

    唐池池愣了下，抬起头说道：“等一下就要开拍了，我再看看台词。”

    男二号不以为意的说道：“反正接下来是亲密戏，也没几句台词，有什么好看的。”

    这样的话，让唐池池下意识有些反感，但她还是强忍了下来，礼貌性说道：“还是多看看剧本吧，有益无害。”

