    “牧老六！你的东西我不要了！”

    “给你！别说我们来过！”

    “青州的风景是真的美呀！诶，牧老六你也在，真的巧啊！上次你给我的东西，我这次还你。”

    “嗯？我明明记得在闭关，怎么就跑来青州了。”

    “我是来干嘛的？对了，我是来找宝贝弟子花颜的。牧老六，你有没有见过我宝贝弟子花颜？”

    第二尊道神出现的瞬间，几位外援老祖瞬间变了脸。

    尤其是红梅老祖，本来想的是将花颜带回去以儆效尤。

    此刻，花颜已然变成了花祭圣地的宝贝弟子。

    根本不提半点的叛离师门的事情，可见脸皮之厚了。

    当然，这也是两尊道神带来的威慑。

    毕竟，他们连一尊道神的强者多么恐怖都无法想象。

    更何况是两尊道神的强者，更是远远的超出他们对力量的想象了。

    那种不知强大的恐惧！

    直接让几位外援老祖失去了所有的体面。

    曾经收下牧老六送礼的老祖们，忙不迭的将礼物送还回去。

    紧跟着，身影一闪，便消失的无影无踪。

    他们是连登门道歉的勇气都没有了。

    毕竟，他们是带着恶意而来，还怎么敢面对沈天？

    牧老六错愕的看着挨个的抛弃他而去的几位外援老祖，嘴巴张了张，半天没有说出话来。

    而随着走的老祖越来越多，他幽州圣地的两位老祖都是为难的开口道：“我们没有选择！牧老六你就全扛下来吧！”

    说着，他们两个也离开了。

    拥有两尊道神的无上恐怖存在，他们是真的得罪不起。

    现在沈天仅仅是用道神警告，还未散发敌意。

    谁知道会不会因为走得慢了，惹得沈天不满，直接派道神来干掉他们。

    “牧老六！你跟我走一趟？”

    魔祖俊凯给自己换着新衣服，去掉被打成布条子的衣服，戏谑的问着。

    “别了吧！”

    “我这次来的仓促，没有准备什么礼物！”

    “下次！我们下次一定！”

    牧老六慌慌张张后退，找到个机会，赶忙转身就跑。

    “哼！一群渡劫的小娃娃！”

    魔祖毫无之前被压着打的憋屈和愤怒，整理着凌乱的头发，擦拭掉脸上和嘴角的血迹，撇嘴道：“就凭你们还敢来找仙魔祖大人的麻烦，也不敢看看自己几斤几两。”

    待到十六位老祖的身影和气息消失的干干净净。

    魔祖俊凯这才飘然向着万巧阁落去。

    落下期间，他身后滔滔的魔气席卷着战斗的残留，全数给磨灭的干干净净。

    这也是担心没有了他的控制，火焰和雷电等战斗的产物给世俗带来巨大的灾难。

    轰...随着又一声轰隆的巨响。

    魔祖俊凯落下的身影猛然的一滞。

    他看着万巧阁上空两尊道神的中间，轰然再度出现一尊道神。

    三尊道神...仙魔祖大人竟然有三尊道神！

    这已经是仙界修行的天花板了！

    仙魔祖大人不愧是...统治整个仙界的魔头。

    魔祖俊凯对于道法化神的了解，要比其他的修士高上许多。

    毕竟，万年前他坐在世间顶点已经很久了，而且长时间研究如何飞升仙界，对于仙界的情况了解的还是比较的多。

    领悟了道法化神的仙人，就像是渡劫修士在世俗界的地位，很是超然和强大。

    三尊，更是仙界的顶尖实力。

    魔祖崇拜的看着三尊道神，只是有一点疑惑。

    仙魔祖大人的道神怎么就...就没有魔气呢？

    明明是个魔头，可道神怎么就这么正经？

    .......“之前谁说前辈是魔头来着！”

    “睁大你们的眼睛看看，这两尊道神有半点魔头的痕迹嘛？”

    青州边缘的虚空中，牧老三和明玉老祖两人萎靡的坐在困阵里面。

    他们打算是对战两名老祖，帮着沈天缓解压力。

    但是牧老六明显有报前几日嘲讽的仇的想法，特意的给他们留下了个八个渡劫老祖。

    这一架，根本就没有办法打！

    动手没有多久的时间，他们就被打伤，困在了困阵里面。

    虽然受了伤势，短时间内没有巅峰的实力。

    但...我做对了！

    前辈...前辈竟是仙界的人！

    他不是渡劫的实力！

    但，天路封闭，前辈是怎么下来的呢？

    若是前辈能够下来，其他的仙界之人是否可以下来？

    牧老三激动之余，想到了这个问题。

    倒不是牧老六他们想不到，而是他们正处在得罪沈天的后怕中，根本冷静不下来思考。

    若是前辈将方法交给我！

    我岂不是可以联系我这一脉飞升仙界的祖辈！

    那时，青州第一州的地位，还有人可以撼动嘛？

    由于眼界的问题，牧老三想到的仅仅是要做神牧第一州的成就，不敢往更高的地方想。

    稍稍的畅想了下未来的美好！

    牧老三便收回了思绪，不管如何，他这次做对了。

    然后，他看向守着自己的桑州圣地老祖，问道：“你们两个说说怎么做吧？”

    说着的时候，他起身，指尖轻点打破困阵。

    他身侧的明玉老祖默契的做着同样的事情。

    困阵，而且还是临时做出的困阵，还不至于将他们两个给控制住。

    只是由于真的打不过对方，而且他们作为青州的顶尖战力，不能受太重的伤，免得妖兽们蠢蠢欲动，而做出的下策。

    现在他们敢走困阵，也是仗着桑州两位老祖不敢动手了。

    “额...”

    “呵呵！咱们几个什么关系，都是多年的老友了。”

    两位桑州的老祖清楚事情的严重性，热情的笑道：“这次就是跟你开个小小的玩笑。”

    “这个玩笑可一点都不好笑。”

    牧老三神情严肃，半点开不得玩笑的样子。

    两位桑州老祖脸色变了变，最终狠狠心道：“两门顶级门派功法！”

    “四门！”

    牧老六毫不犹豫的提高了要求。

    桑州老祖犹豫了两下，看着远处沈天还未收起的三尊道神，咬咬牙道：“行！四门就四门，我们改日给你送来。”

    约定达成，他们没有久留，闪身便离开了。

    只是，他们的心里要把牧老六给恨死了。

    明明是你们要搞事情！

    怎么我们两个付出这么大的代价！

    不行，必须要牧老六补偿我们。

    两位桑州老祖离去。

    牧老三和明玉老祖两人看向旁边看热闹到傻眼的峰齐，叹口气道：“峰齐！你错了！”

    “.......”峰齐老祖！

    我怎么能想到沈天是仙界的人。

    之前明明都觉得他最多是渡劫的实力。

    而且这都是高看他了，毕竟他是懂得万种道法的人。

    能够顺利突破合道都算是高看了。

    当初的归剑见到沈天制作剑穗就觉得沈天基本就是合道境界了。

    因为，万种道法，就会造成贪多嚼不烂。

    谁能想到沈天就是个特例了。

    万种道法，还飞升了。

    你飞升就飞升吧！

    干嘛下来玩弄我们呢？

    峰齐整个人都不好了，他感觉到满满的恶意。

