    孙多翔眼珠子转的飞快，十分殷勤对苏陌说道。

    章豪和马可也跟着附和道：“大哥先挑！”

    苏陌沉吟一番，他的火种进度条在海风岛战斗结束后就满了。按照正常来说，确实是该使用基因药剂进行突破了，于是他开口问道。

    “有什么类型的基因药剂。”

    “我看看，这瓶怎么样，融合白泽基因，可以大幅度强化四肢，以及获得夜视能力。”

    蓝兮拿着记录本开始翻，拿起一瓶浑浊白色基因药剂开始介绍起来。

    “pass”

    苏陌想都没想拒绝掉。

    “老大这瓶不错，鳃型基因药剂，上面写着可以获得水下呼吸能力，抗病毒和辐射能力上升，还能抗低温。不过好像有点副作用，身体会长鱼鳞和鳃....”

    孙多翔拿起一瓶深蓝色的基因药剂极力给苏陌推荐道。

    “pass！”

    “要不这瓶，翼化基因药剂，好像用鸟型异种提取的，说不定可以长出翅膀会飞哦。”

    “滚！好好人不当，当什么鱼人，当什么鸟人？”

    苏陌没好气的吐槽道。

    “不是老大，那你想要什么类型的基因药剂啊？”

    孙多翔纳闷的问道。

    “我要人形的，不要变成不伦不类的。”

    苏陌黑着脸说道，他脑壳有点疼，他本身对于怪物模板还是很排斥的。

    “有，这有一瓶丧尸猴类型基因药剂，可以大幅度强化身体机能，尤其是双爪，还有弹跳能力。”

    “孙多翔你还是闭嘴吧。”

    “不是老大，我们的祖先不就是猴子，我这是按你要求选的啊？”

    孙多翔刚想要继续解释，看到苏陌不善的眼神果断闭嘴了。

    蓝兮思索一番，这时候开口对苏陌说道：“我们手上这些基因药剂都偏向异化，其中最珍贵就是这个了。”

    说到这里蓝兮拿出一个精致盒子缓缓打开，里面装着一根冒着绿色气泡的针剂。

    “这是什么？”

    孙多翔几人十分好奇的问道。

    “这是实验室基因药剂的母版，I型高度异化药剂！可以大幅度强化人体全面器官，并且硬化皮肤，拥有可以徒手搏杀怪物的力量。但是具体异化程度不明，异化部位也不明。”

    蓝兮很认真的解释道。

    “老大就这根，听起来贼酷！贼牛逼的。”

    孙多翔激动对苏陌说道，以大哥实力再加上这个药剂，以后绝对牛逼的一塌糊涂。

    苏陌神情反而有些不自然了，说实话，听完蓝兮的介绍，他对于这跟基因药剂效果确实是非常心动。

    但是苏陌对于异化还是非常排斥，他总觉心里咯噔慌。

    不过面对众人期盼的目光。

    苏陌接过了基因针剂，他解除肩膀机械装甲覆盖，缓缓的拿起基因针剂，对准胳膊抬了起来。

    孙多翔几人兴奋的望着，他们还没亲眼见过基因药剂的使用呢。

    苏陌深深吸了一口气，握着基因针剂不断比划。

    扎！

    不扎！

    搞得孙多翔几人心里急得跟热锅上的蚂蚁一样，问题是他们还不好吭声。

    这时候苏陌心一横，再次举起基因针剂，孙多翔几人的心也跟着提到嗓子眼上。

    氛围凝重到极致。

    就在这时候苏陌突然想起，丹丹的爷爷写在合影上的话，当你凝视着深渊，深渊也在凝视你。

    他猛然做出决断，停止注射。

    苏陌将基因药剂递给蓝兮说道：“这根基因药剂收起来吧。”

    “不，不是老大你怎么不注射了。”

    孙多翔三人都懵圈了。

    “我还是坚持原本的设想，就注射单纯强化身体的基因药剂，不注射异化类型的基因药剂。”

    苏陌很淡定的解释道。

    “不是老大你得考虑清楚一件事情啊，我看过一篇帖子，写的很清楚，单纯强化人类身体的基因药剂效果很垃圾的。虽然能够全方位强化各方面属性，但是没办法爆炸似突破，异化药剂虽然有些缺点，但是增幅效果完全没得说。甚至还可以获得很强大的天赋，比如那个腮变药剂，可以在水里呼吸等等.....”

    孙多翔生怕苏陌太过任性了，要知道这根母版药剂扔出去，绝对引来各方大佬枪得头破血流。

    “我还是觉得脚踏实地比较好。”

    苏陌并没有一丝动摇。

    “哎，那太可惜了。”

    孙多翔惋惜的道。

    “你们要是喜欢，也可以注射，我又不拦着你们。”

    苏陌十分大方对着孙多翔四人说道。

    孙多翔几人互相看了一眼，苦涩的说道：“大哥，我们火种的能量条还没满呢，注射效果也不好。而且我们团队主战人员就靠你，哪有好东西大哥不用，我们用的道理。”

    “我又不在乎那些事情。”

    苏陌很淡然的回道。

    “我倒是有好个好主意。”

    蓝兮突然开口说道。

    苏陌几人好奇看向蓝兮，疑惑的询问。

    “什么主意。”

    “我在收集资料的时候发现一个问题，异化药剂比传统基因强化药剂要吃香很多。我们完全可以拿这个母版的基因药剂在论坛上跟其他大佬，换取强力的传统基因增幅药剂给苏陌使用啊！”

    蓝兮说出自己的建议。

    “这不太好吧？你们也还没用呢。”

    苏陌眉头微皱。

    “没有什么不太好，就这样做，蓝兮你真的是太聪明了。至于大哥你就别推迟了，你先给我们做个示范，先打个基因药剂，让我们看看效果如何？反正这里基因药剂多的要死，我们想用的时候有的是。”

    孙多翔笑呵呵举双手赞同。

    “我们也赞同。”

    章豪和马可也跟着附和道。

    “既然你们这么说，那就这么做吧。”

    苏陌点点头，他心里也是感觉暖暖的。其实很多团队会分崩离析，往往都是因为战利品分配缘故。

    孙多翔几人虽然实力不怎么样，但是却比别人更懂得知足。

    这也是苏陌很看好他们的原因之一。

    “行，这事情就包在我身上了。老大你放心等着，我绝对帮你把事情办得漂漂亮亮的。”

    孙多翔拍着胸脯保证道。

    “你确定？可别让人给骗了。”

    蓝兮好心提醒孙多翔。

    “放心，这方面我有经验，我以前就是干倒东西的，要是能够被人骗，我也不用混了。”

    孙多翔信心满满的回道。

    “这事情就这样，我们来说说这次收益分配。”

    苏陌淡淡的将话题接过，重新提起分配的事情。

    出乎意料的一幕出现，蓝兮几人异口同声的说道：“这个就由你分配！我们听你的。”

