    风景区里自然也是有精灵的。

    这个时代连城市里都有很多流浪精灵，更别提山区里了。

    只不过景区里的精灵可不都像家养精灵一样可爱。

    混迹在城市里的精灵至少还知道通过卖萌来掏食，而在一些风景区，不少性格恶劣的野生精灵们则干脆直接动手明抢了。

    这种现象在月华山区这样比邻保护区的景点尤为明显。

    这里的精灵们知道自己只要往保护区里一躲人类就拿他们没办法，所以行事肆无忌惮，经常胆大到动手明抢游客手里的食物甚至是背包。

    被抢的那名化妆师第一时间就拼命乞求道：“那里面没有吃的，求求你们了，还给我吧。”

    然而那只抢了包的猴怪充耳不闻，也不跑远，一时就故意吊在附近的一棵树上，把那个包怪在手臂上挥来挥去的转着玩，这一转圈包里不少东西都撒了出来，猴怪也不在乎。

    它们根本不是为了馋包里的东西才抢，纯粹就是找乐子玩。

    这下没有了那个包里的工具，整个化妆工作都进行不下去了，那名年纪不大的化妆师姑娘急的都快哭了。

    周围人大多都表情无奈。

    尤其景区的工作人员，他们几乎每天都能看到这种事发生，都已经习惯了。

    然而陈牧可没有惯着这样精灵的坏毛病。

    在他过去生活的那个年代，野生精灵大多数可都是敌人。

    “我们上，呱呱泡蛙！”

    正好他离这位被抢的化妆师并不远，见抢了包的猴怪没有选择跑远，他直接招呼了一声呱呱泡蛙，接着便带头追了上去。

    呱呱泡蛙响应的也很快，立刻跟上。

    当初在散养中心，呱呱泡蛙本来就是个好斗的性子，有事没事经常找同一片池塘的杰尼龟和圆企鹅打架，对于战斗他素来没有畏惧，相反还挺热衷的。

    看见猴怪们那副贱兮兮的模样，呱呱泡蛙的拳头也早就硬了。

    只不过那群猴怪也很鸡贼。

    见有人追过来，他们纷纷后退往山崖方向跑，不一会儿就来到了悬崖边。

    见陈牧在山道上止步没敢再追过来，抢了包的那只猴怪吊在悬崖边的一颗树上，又回头扮期了鬼脸挑衅。

    其余的猴怪则围在树下跟着一起起哄，上蹿下跳，发出阵阵喧闹的声音。

    陈牧这时倒还算冷静，只是呱呱泡蛙见状已经忍不了了。

    散养中心的池塘小霸王何时受过这种气？

    “呱！”

    只听他鼓起腮帮子发出一声格外洪亮的蛙鸣，接着便手脚并用的全速扑了上去。

    好在这个时候陈牧借精神链接及时一声命令喝住了他。

    “冷静！忘了我教你的东西了吗？！就这样冲上去你打得过他们？回来！先用泡沫！”

    这一个多星期相处下来，陈牧的威信在呱呱泡蛙心目中早就已经拉满了，威严如慈父。

    这一声厉喝顿时将他冲动的情绪给压了下来，效果立竿见影。

    冲到一半的动作立即停下。

    这时呱呱泡蛙才陡然惊觉，自己刚刚差点就一头扎进了猴怪们的包围圈，没给他吓出一身冷汗。

    要知道猴怪可是格斗系精灵，尤其擅长近身搏斗，这要是没头没脑上来先被一群猴怪包围起来，呱呱泡蛙一只蛙可顶不住，少不得要挨一顿圈踢……

    冷静下来后呱呱泡蛙先在心中长舒了一口气，接着赶紧遵照陈牧的命令，后退拉开些距离。

    接着二度鼓起腮帮，吐出水系技能：泡沫！

    一连串拳头大小的泡泡从呱呱泡蛙口中吐出，连成一线快速射向面前追来的猴怪。

    树下的这些猴怪刚刚见呱呱泡蛙后退，纷纷得寸进尺的追了上来，一拥而上，结果这下顿时被“泡沫”技能呼了一脸。

    可别小看这些好像肥皂泡一样无害的小泡泡，这可是精灵的技能，但凡精灵技能其中必然包含对应的元素能量，炸开后足以造成不俗的冲击和腐蚀伤害，几乎相当于一颗颗袖珍的酸液炸弹。

    猝不及防吃下这招的猴怪此时纷纷尖叫连连，身上的毛发有不少都被腐蚀掉了，裸露的皮肤上还被炸开的泡泡溅出了不少红斑。

    在技能中包含的水系能量散尽之前，这些水泡和溅开的液滴都将持续附带一定的腐蚀效果，直到其中的能量耗尽或被中和掉，水泡才会还原为无害的纯水。

    同理水系的其他招式也是一样。

    所以可千万别以为水系精灵的招式吐出的只是纯水就可以随便硬接，同为基础技能，泡沫的伤害可一点儿不比高温的“火花”和拥有击穿电压的“电击”差！

    见第一轮的“泡沫”技能成功奏效，陈牧的后续指挥也立刻跟上。

    “电光一闪撞向最左边那只，接着对旁边的使用舌舔，很好！后退，继续使用泡沫压制其他猴怪！”

    指挥主要靠的其实是精灵球赋予的意念链接，但出于习惯，陈牧还是把命令喊了出来。

    因为人类说到底还是更习惯用嘴发声。

    呱呱泡蛙在陈牧的指挥下不断辗转腾挪，利用技能“电光一闪”做快速的突进，在速度和机动性上始终压制着面前的这群猴怪。

    而后便是欺负格斗系前期没有远程技能，反复的利用“泡沫”进行消耗和压制。

    一时间气的那群猴怪只能丢石子来砸呱呱泡蛙。

    因为它们真的追不上。

    只可惜单纯的丢石头威力再怎么也无法和正统的精灵技能相比。

    呱呱泡蛙在陈牧的指挥下越打越兴奋，越大越有感觉。

    不断交替使用“泡沫”、“电光一闪”和“舌舔”，以一己之力将面前整整六只猴怪戏耍的毫无脾气，宛如溜猴一般。

    这一战不仅让呱呱泡蛙信心大增，对陈牧的指挥越发信服，打的直呼过瘾。

    更是让追过来的一群场地工作人员和急冻鸟传媒的几名员工看的目瞪口呆。

    方才还在抱怨陈牧为何头铁非要去做训练师的那名急冻鸟传媒工作人员此刻呆呆看着呱呱泡蛙1V6的表演，嘴巴张大，回过头木然的问林忆柔道。

    “我记得你好像说过，他买下这只呱呱泡蛙才一个多星期？”

    林忆柔此时同样震惊无比，只是他的表情大半都被挡在了一副墨镜之下，让她在外人眼中不禁显得高深莫测。

    她推了下墨镜镜框，淡定的说道：“是的，一个多星期前我帮他垫的款。”

