    如果说天子神兵这种真神级的宝物算是一档。

    那么再往上，便是小千世界的大气运，是真神都要为之下凡争夺的存在。

    还往上，则是小千世界之核和先天胎膜。

    一方小千世界中，也许有好几道大气运，但却只有一个核和一层膜；而剥离了这两件宝物，这方世界注定解体。

    这两件宝物能够让一个凡间生灵突破最后一步，彻底化人为神。

    这是先天之宝。

    《开源图》至少是这个层次的宝物，甚至单以适用范围，比二者还要大。

    倘如所有小千世界的‘框架’都是以这十二万九千六百行龙变为核心，那就意味着，这张图不仅能在一个小千世界使用，所有人造的小千世界，它都能适用！

    人皇就是人皇，哪怕死了，出手都这么的大方；充分展示了人死了，钱没花完的风采。

    戚笼借助道门符文变化，在问道楼中到处乱转，这问道楼并没有什么宝物，但却记载了历代道者的心得体会——当然是在重重封印中。

    不过对于掌握开源图的戚笼来说，这种封印形同虚设。

    当你知道一户人家的所有密道之后，光建一座暗室有什么用。

    ‘原来刀匠传我的锻道之法，只是最简单的一种，再往上，还有碎道法、揉道法。’

    ‘刀母的孕道法有点意思，人为的孕育大道，而且可以用新的大道覆盖旧的大道。’

    ‘刀神以神驭道、以道驭刀，好霸道的本事，像是神祇控制天地元气一样掌控大道，等等，这其中不仅蕴含着大道的变化，还有神性的演化。’

    ‘神性圆满是武神，没想到武神后面居然还有路！’

    ‘刀帅，奇怪，这点金光中的演化怎么有点像是龙脉，大道之龙？最本源大道？怎么还有点鬼庭的变化。’

    戚笼或是皱眉、或是沉思、或是恍然大悟，或是欣喜若狂，完全沉醉于道者的知识中不可自拔。

    道者，与真神一样，都有着掌控大道的能力。

    不过这种掌握不是本体修为，而是与天地相合，借助天地意志，掌握的一部分大道力量。

    ‘当年一代妖皇踏凌霄后，砸碎了三千天条天规，古佛又将这三千条天规融入钟吾古地中。’

    ‘所以这种力量应该是本界独有的，不可能存在于别的小千世界中，替天行道，替天牧道，这有点像——天帝的手段！’

    戚笼心中一惊，从感悟中醒来。

    他隐隐约约抓住了某道灵光。

    正思索间，脚步声忽然响起，戚笼面色微变，‘开源图’一卷，无数道家符文就把自己掩盖。

    不过如果来者是道者，戚笼不敢肯定，这种遮掩有没有效果。

    好在来人并非道者，哪怕对方踏入了刀道第四层‘伪真神’境，一身修为深不可测。

    独孤老人步步上楼，每一步都像是丈量好的。

    做为曾经的预备道者之一，虽然才加入问刀楼，但一身实力，恐怕仅在几位道者之下。

    他来这里做什么？

    问道楼是五大道者集会之地，在问刀楼中，地位一向极高，除了道者相召，外人不得入内，他是怎么进来的？

    好奇心驱使下，戚笼暗中跟随在他的身后，只见他走到一座静室中，关上门后，目光扫了一圈，这才从怀中摸出一口铜镜。

    这么郑重其事？

    独孤老人手指在虚空中勾画着，一道道蕴含大道之力的符文化出，融入镜中。

    戚笼面色微变，这每一道符文，似乎都是一种大道的演化，八卦、五行、太极、两仪，玄奥无比。

    刀道第四层，的确是匪夷所思。

    而戚笼更关心的是，他是要做什么。

    他刚刚突然想明白了，道者能够借用一部分小千意志，所以说，只要在魔劫域中，就没有什么瞒得住刀魔，唯独在这里，有四大道者的力量庇护，刀魔的感应延伸不进来。

    镜光忽然大亮，一股不下于道者的意志涌出，好似小千世界开辟，清浊二气分离，一下子就把整座静室笼罩。

    “主人。”

    独孤老人半跪于地，一脸虔诚尊重。

    “何事？”一道慵懒的声音响起。

    “主人的计划成功了，刀魔为了杀死吞噬之母，再开逆道眼，请问主人，刀魔一身实力，如今还剩几成？”

    “怎么，你准备要去挑战他了？”

    “主人命令，不敢怠慢。”

    “刀魔当年只身抵挡大劫，被天地戾气倒灌全身，虽然身败，倒也被他参悟出了一点天地寂灭的本事，刀魔不是当年的魔刀，就算他只剩一成本事，对付你还是不成问题的。”

    独孤老人张了张嘴，看上去很是不服，不过最终还是不敢反驳。

    “放心吧，十日后，我会助你的，”镜中人笑道：“刀魔道魔，终究还不是道在魔前么。”

    独孤老人大喜，“多谢主人！”

    “不要谢我，若非这一场劫数到了，我也不能借劫数演化，削他的道者之位，我还有一言说与你听，等你承了新任魔刀，须——”

    “谁！！！”

    话还没说完，镜中光芒猛然大亮，戚笼心像是被狠狠揪了一下，那种压迫感，他只在真神身上感受过，对方展现的力量，比起真神还要强，还要纯粹。

    被发现了！？

    戚笼还没有动作，静室的大门就被缓缓推开，满脸沟壑的刀魔缓缓走出，漆黑的道魔之念瞬间覆盖全场。

    “你跟踪我！”独孤老人满脸怨毒与忌惮。

    两种恐怖的力量瞬间撞在一起。

    镜中的那一位似是不想暴露真实身份，稍一接触，便就收回了力量，古镜被刀魔的力量一冲，直接四分五裂。

    “能人为分离大道，削我道者之位，这是道者第五层大圆满才有的本事，”刀魔笑道：“是哪位师弟又有了突破？又或者，是师妹？”

    四分五裂的镜子上，传来一道低低的笑声。

    “十日后，你不就知道了，又或者，你可以现在就把独孤凶杀死，这样不就没人挑战你了。”

    刀魔看着镜子，淡淡道：“天下废物何其多，杀了一个，再挑一个也不费事，不用这么麻烦。”

    独孤老人脸皮狠狠一抽，当即甩袖离开。

    “十日后，我会让你知道，什么才是真正的魔刀！”

    刀魔直接无视了他。

    等人走后，这个老人才干咳了两声，道：“怎么，还要老夫请你出来？”

    静室之中，空空荡荡，一点声音都无。

    “我有恢复你伤势的法子。”

    戚笼干笑一声，直接从虚空中走出，开源图直接化作一道流光，吸入人皮口袋中。

    刀魔面无表情，一步踏出，戚笼再一次体验到上百层虚空重叠的感觉，空间像是变成了气垫，扭曲且旋转，最终视线一聚，场景一定。

    二人直接来到了小千世界外围，也就是上古碎片之上，四周黑暗一片，只有地面上散发着的微光，照耀着四周。

    这份天地之力的掌握，戚笼叹为观止。

    “吕丫头说，你或许是一个变数，现在看来，你的确是一个变数，在大道的参悟上，除了他，你是问道楼史上最快的。”

    刀魔看着戚笼，眼神奇异。

    戚笼心中一动：“吕、吕师姐的叛门，是您指使的？”

    刀魔摇头：“不，事实上，老夫是不建议她走这一步的，参与大劫的演化，不该是我们做的事。”

    “可你当年就这么做了。”

    刀魔嘿然一笑，“所以我也没有阻止她。”

    “老夫知道你有很多疑惑，一一道来，老夫虽然时日不多，但回答你问题的时间还是有的。”

    戚笼思索了下，问道:“当年吕师姐为什么背叛问刀楼？”

    “吕丫头当年的天分跟你差不多，刀术更强，是唯一贯通我们五位道者手艺的，嘿，所以我一时兴起，传了她我的道魔演化。”

    “老夫曾经是魔刀，能用刀术斩出大道寂灭的毁灭力量，论起攻击力，只有刀帅能与我媲美，而重伤之后，于静中参悟七日，刀道更进一步，已经开始接近他的境界了。”

    刀魔指了指天空。

    戚笼当然知道他说的是谁，当时明月在，曾照彩云归。

    “那是一种连老夫都感到恐惧的境界，三千大道尽皆破灭，天地崩解，甚至将本我与敌人尽皆斩杀。”

    “老夫也并没有完全掌握这一层境界，所以吕丫头能走到哪一步，我也不清楚，不过有朝一日，她突然告诉我——”

    刀魔指头一点，一个十七八岁模样的吕傲侯便显化而出，表情激动、甚至还有一丝恐惧。

    “他下来了，那口刀杀入了问刀楼，杀了刀匠师伯、杀了刀母师傅、还有其他师兄，一个不放过，他疯了，疯了！”

    “他想要毁灭这方世界！”

    “监察者？”戚笼忍不住道。

    “是，没人相信她的话，”刀魔摇头，“就算是老夫，也不信。”

    “为什么不信？”戚笼反问，“就因为上面那一位的刀最犀利？”

    “你如果见过天刀这个人，就会知道，或许我们所有人都会疯，但他不会，他的刀，已经超离于道外。”

    说到这里，刀魔的眼神闪过一丝怀念、热切、甚至是尊敬。

    “所以不是监察者疯了，而是吕师姐疯了？”

    “他们怀疑她看了我的魔刀，入了魔，似乎也的确如此，她叛门之前，甚至尝试着毁掉问道楼核心，坏掉所有道者的根基。”

    “更别提她在逃亡过程中，杀死的那些同门师兄弟了。”

    戚笼皱眉，没想明白，干脆换一个话题。

    “大师伯你有没有看出，独孤老人背后是何人？”

    “没必要知道了，十日之后，自见分晓。”

    刀魔笑了笑，透着一股洒脱，对戚笼道，“十日之内，就看你参悟出多少道魔演化了。”

