    第244章 曾小贤的比赛

    3601的客厅里，众人聚在了一起。

    林晨站在众人的面前问道：

    “你们准备好了吗？”

    “准备好了！”×6

    每个人各自拿出了自己的爆米花，薯片，饮料。

    “很好！现在，我们开始收看曾老师的节目！”

    林晨拍了拍手道。

    电视一开，曾小贤已经出现在了节目里。

    张伟兴奋的说道：

    “还别说，曾老师上电视帅多了！”

    “确实, 挺像个人样的。”

    胡一菲点了点头道。

    电视里，主持人看着对面的曾小贤问道：

    “真巧，我听说你也是主持人。请告诉我，你为什么也坐在这里。”

    “不是你让我坐在这里的吗？”

    曾小贤懵逼的问道。

    “？？？”

    台下的观众和主持人奇怪的看着他。

    曾小贤不解，刚刚一上台，主持人就让他坐在那里。

    难道自己回答的不对？

    “错了，你第一题就回答错了。”

    “啊？”

    见曾小贤不可思议的表情，主持人笑道：

    “跟你开个玩笑，现在才正式开始。”

    “接下来你说的每一句话都至关重要, 如果你连续答对问题，就可以挑战最高五百万的奖金。”

    “你也可以选择中途放弃，拿走当时奖池里所积累的奖金。如果你答题失败，你将失去你答对的一切。”

    “当然，你可以放心，我们会为你报销回家的火车票。”

    “记住，你只有三次求助的机会。A：现场观众投票，B：去掉两个错误答案，C：场外电话求助。”

    “你听清楚了吗？”

    曾小贤郑重的点了点头，道：

    “清楚了！”

    ——

    电视前，几人都是一脸紧张，仿佛参加比赛的就是他们一样。

    林晨倒是很轻松，他知道，这些问题对于曾小贤来说，都是他自己经历过的并不难。

    “现在请听第一题, 卡通片《喜羊羊与灰太狼》中灰太狼的老婆叫什么名字？”

    “A：红太狼，B：红太阳，C：红孩儿，D：洪金宝”

    看完面前屏幕的里问题，曾小贤露出了得意的笑容出来。

    这第一题简直就是送分题，他闭着眼睛都能答对。

    “哈哈哈——”

    主持人好奇的问道：

    “看你这笑，这一定难不住你？请作答！”

    曾小贤伸出手，啪的一下按在了面前按钮A上。

    “吁——”

    刚一按下，低下的观众就“吁”声起来。

    “啊！怎么了？”

    曾小贤以为自己答错了，不解的看着主持人。

    很快，主持人就告诉了他答案。

    “这真是太令人惊讶了！曾小贤居然果断的按下了求助按钮！”

    “没有啊，我选的A，红太狼！”

    主持人：“……”

    “如果你要选A的话，直接告诉我答案就行了，你前面的三个按钮是求助用的。很遗憾的通知你，你选择了现场观众的投票，请各位欢迎选择！”

    “啊？”

    电视机前，胡一菲无语说道：

    “曾小贤的脑袋是让门给挤了吗！怎么那么笨！”

    张伟道：

    “这么弱智的一道题目，居然把一次求助机会用掉了！”

    秦羽墨道：

    “曾老师一定是太紧张了！”

    关谷神奇惊讶的说道：

    “他怎么能选A呢！红太狼明明就是一个日本男人的名字！”

    众人：“……”

    林晨喝着快乐肥宅水，安慰道：

    “反正这个求助的机会也不顶用，用掉就用掉吧！后面他肯定不会这么傻了！”

    电视里主持人道：

    “百分之五十五的人选择了A红太狼，百分之三的人选择了B红太阳，百分之九的人选择了C红孩儿, 百分之三十三的人选择了D洪金宝。”

    “恭喜你曾小贤，你在观众的帮助下，艰难的答对了第一题，获得了一千元的奖金。”

    虽然现场播放着快乐的音乐，但曾小贤高兴不出来。

    这感觉自己跟弱智啊！

    紧接着，曾小贤回答了三道题目，连续三道题都是他之前经历过的。

    “让我们恭喜曾小贤，获得奖金100万元！曾小贤，干得漂亮！你是第一个能够坚持到这里的人！”

    主持人欢呼的说道。

    电视机前的众人也都欢呼了起来！

    “耶！我就知道曾老师可以的！”

    “不愧是我吕子乔的兄弟！”

    “太棒了！”

    手舞足蹈的欢呼雀跃后，大家又继续看着电视。

    “曾小贤，你准备冲击最后一个问题了吗？奖金是五百万！”

    曾小贤犹豫了一下，正想回答问题的时候，一声哨响打断了他。

    主持人摇了摇头，道：

    “真可惜，本期节目的时间到了，究竟曾小贤会犯下一生中最重要的错误，还是赢得五百万奖金？欢迎明天继续收看节目《谁想成为百万富翁！》再见！”

    随着主持人的声音落下，曾小贤享受着观众的掌声后，离开了节目。

    楼下的酒吧里，爱情公寓的各个伙伴们一起喝着酒。

    这里已经被林晨清场了，除了还有几个酒保之外，就只有他们了。

    “来，喝酒！”

    林晨举起一瓶啤酒，大声的说道。

    “来，大家一起干杯！”

    “干杯！”

    喝完酒，张伟好奇的对曾小贤问道：

    “曾老师，你明天还要继续比赛吗？”

    曾小贤还没回话，吕子乔就先说道：

    “都有一百万了，知足吧！万一要是答错了，一百万都没了！”

    “是啊曾老师，明天你就选择不继续答题就行了！”

    秦羽墨也跟着说道。

    很喜欢怼曾小贤的胡一菲，也难得今天没有怼他，劝道：

    “曾小贤，你还是别继续了。万一要是跪了，就可惜了之前的努力了。”

    “我们也这样觉得！”

    关谷神奇和唐悠悠附和道。

    林晨这时候说话了，无语道：

    “你们干嘛劝曾老师放弃？五百万就在他眼前，为什么不冲？曾老师，我支持你，明天继续比赛。”

    “还继续？曾老师都有一百万了，节目组也想到了，如果曾小贤要继续比赛，难度肯定会加大很多的！”

    胡一菲反对道。

    “我知道啊！难肯定是难，但是不会那么离谱吧？”

    林晨摊了摊手。

    “怎么不会离谱，节目组的钱也不是大风刮来的，他们肯定不希望曾小贤把五百万拿走的。”

    胡一菲道。

    (本章完)

