    　　对于一个传承疆国来说，退一万步说，祖基被毁，在未来还有可能恢复，但是，地脉被毁，那就是真正的完蛋了，一条大脉，乃是天地而成，不知道经历了多少千百万年的积累形成。

    　　大脉被毁去，那就意味着一个又一个时代都是无法恢复的事情，大脉被毁，就意味着再也无法重建！

    　　今日，虎啸宗祖基被灭，大脉被毁，就算逃出有老幼，就算有弟子逃过一劫，也无法再重建虎啸宗。

    　　谈到虎啸宗被灭，也有教主不由动容地说道：“一个大教说灭就灭，李七夜这也实在太逆天了，实在是太妖孽了。跟他相比，不论是大教传人，还是古国继承者，都是黯然失色，这简直就不是人！“

    　　一己之力毁一个大教，莫说是年轻一辈，就算是老一辈圣尊圣皇也没有那个实力，然而，李七夜作为年轻一辈以一己之力毁掉了虎啸宗，连虎啸宗传说的四大凶坟都未能镇压住李七夜，这怎么不让人为之骇然呢。

    　　此时，谈到李七夜，不论是怎么样的大教天才，不论是怎么样的疆国传人，都不由脸色变得难看，最终也只有沉默。

    　　遥想当年，李七夜初来东百城，多少大教天才、多少疆国传人不把他放在心上。然而，今天李七夜却荡扫风云，屠灭虎啸宗。这让多少曾经看不起李七夜的天才传人是骇然失色，在今天多少天才与李七夜一比。那是黯然失色。

    　　“现在这势头，只怕仙子梅素瑶、神人姬空无敌。只怕都被李七夜盖过了风头。有李七夜这样的凶人在，年轻一辈还有出头之日吗？”有老一辈大人物都不由无奈地说道。

    　　道艰时代已经过去了，大世来临，多少大教疆国都寄盼自己门下弟子能在大时代争雄八方。在此之前，虎岳、霸下、祖皇武、青玄天子这样的天才都已经让年轻一辈喘不过气来了。

    　　至于仙子梅素瑶、神人姬空无敌，那更是让人高不可攀，他们两个人就像一座巨大的神山横在了所有年轻一辈的面前，让后来者再也无法超越。

    　　然而。今天的李七夜却让不知道多少年轻一辈为之绝望，凶人李七夜，只要他还在东百城，就让人胆寒。在今天，有李七夜在，年轻一辈不论是谁，只怕都要退避三舍。这种出手就能灭掉一个大教的凶人。年轻一辈谁能惹得起？

    　　摇光古国被横扫，虎啸宗被屠灭，这一场风波持续了很久，不知道多少人在谈讨着这件事，发生如此惊在大事，有人喜。也有人悲，更是有人弹冠相庆！

    　　不过，在很多人熙熙攘攘之时，李七夜已经打道回天道院了，不过。他在回天道院之前召见了狮吼圣皇。

    　　像狮吼圣皇这样的存在，就算摆在当今东百城老一辈强者中。也是一个赫赫有名的人物，但是，在今天，见李七夜，那怕是狮吼圣皇这样的老牌强者也不敢摆自己的架子。

    　　李七夜把霸仙狮王留下的古盒给了狮吼圣皇，当狮吼圣皇打开古盒仔细一看之时，他整个人都被震惊了。

    　　“这，这，这，这是我祖先的仙体术，这，这怎么可能？”狮吼圣皇说话都不利索，动容地说道：“这，这，这个东西我们本家都没有！”

    　　就是在旁边的池小蝶、池小刀以及他们的父亲狮吼皇主都被震惊了，仙体术，这连帝统仙门都垂涎三尺的东西！

    　　狮吼圣皇他自己也不可思议地看着李七夜，因为这是他们祖先仙体术的原本，连他们本家都没有的东西，这样的东西竟然在李七认手中出现了，这太不可思议了。

    　　在狮吼圣皇的本家曾传说他们祖先的仙体术原本被他们祖先带走了，本家只留下了副本，到了后来，他们本家连副本都失传了，从此之后，他们本家再也没有仙体术。

    　　“没什么。”李七夜风轻云淡地说道：“在天古尸地，我曾遇到过你们的祖先，与他结了一段因果，我向他承诺过，还他后人一段因果，所以，我把你们祖先的东西还给你们。”

    　　“天古尸地！”狮吼圣皇被震撼得难于说出话来，久久之后，他回过神来，不由深深地呼吸了一口气，动容地说道：“我们先祖真的是在天古尸地！我也曾经尝试过，可惜，却未能进去！”

    　　关于他们祖先埋葬在天古尸地的事情，狮吼圣皇也听说过，他们本家的仙体术失传之后，狮吼圣皇也曾经想去天古尸地去寻找他们的祖先。可惜，天古尸地那是什么地方，就算是圣皇也难于深入，更别说是埋葬他们祖先的地方是传说中的龙脉之处。

    　　所以，狮吼圣皇虽然是探试过，但是，却未能成功，最后他只好放弃了，把目光转向了天道院。

    　　好不容易，狮吼圣皇回过神来，对李七夜深深一拜，说道：“公子对我狮吼门大恩大德，难于言表，只要以后公子用得着我们狮吼门的地方，只要公子一声令下，我们狮吼门赴汤蹈火在所不辞！”

    　　狮吼圣皇心里面激动难于言表，仙体术，这可是帝统仙门都垂涎的东西，李七夜却风轻云淡地给了他！

    　　对于他来说，这仙体术太重要了，他缺的就是他们祖先完整的仙体术，李七夜今日送还仙体术，对于他来说，简直就是雪中送炭。

    　　要知道，狮吼圣皇可是天生圣体，他的资质很高，本身条件也很好，他蹉跎了一生，最终才勉强仙体小成。这还幸亏在天道院的诸位院长帮助之下，在天道院找回了他们祖先的一部仙体术。

    　　今日，李七夜送还了他们祖先的仙体术，不论是对于狮吼圣皇，还是对于狮吼门，都是有着重大的意义。

    　　对于狮吼圣皇的效忠，李七夜笑了笑，未多说什么，就带着李霜颜她们离开了。

    　　在李七夜离开之前，狮吼圣皇对池小蝶是特地的叮嘱，在他看来，自己孙女跟着李七夜，未来前途无量，所以，他也希望池小蝶一直能追随着李七夜。

    　　李七夜回一行回到了天道院，鼎世院也好，圣世院也罢，不论是哪些天才弟子，见到李七夜都变色，特别曾经与李七夜回敌的那些学生，更是远远看到李七夜都绕着走。

    　　李七夜出手便灭掉了虎啸宗，现在天道院内的那些大教疆国的学生哪里还敢惹眼前这个凶人？连虎啸宗这么强大都能被灭掉，他们若是再去与李七夜为敌，那岂不是自寻死路！

    　　至于大世院的学生，听到李七夜回来，那是兴奋得不得了，以热烈无比的仪式欢迎李七夜回来，不少学妹学姐那更是热情万分，这让李七夜都吃不消，把这样的琐事扔给了池小蝶，就懒得再露脸了。

    　　虽然说这一次李七夜是回到天道院，但是，李七夜却不打算在天道院继续呆下去，他打算启程去幽圣界！

    　　当与域神约好了时间之后，李七夜就准备离开，在离开之前，李七夜对李霜颜与陈宝娇两个人说道：“你们先回洗颜古派吧，待我幽圣界事了之后，再回去。”

    　　“我们随你去幽圣界如何？”陈宝娇不敢开口要求，李霜颜倒是想跟着去。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“如果是平时，我肯定带你们去。不过，现在不行，现在构接九界的界道已毁，界壁难破，虽然域神有那个实力打开界壁，把我们送过去，但，还是很危险，多一个人，就给域神多一份负担。更重要的地，我的落脚点有些麻烦，你们跟着去，只怕是更困难。下次吧，下次有机会，我肯定带你们去他界走走。”

    　　相对于其他人，对于李霜颜，对于陈宝娇，李七夜可以说是够宠爱，也够器重了。

    　　李霜颜与陈宝娇也的确是想去幽圣界见见世面，听到李七夜这样说，也只好打消了念头，毕竟对于她们来说，没有什么比李七夜的安全更重要了。

    　　最后，李七夜把玄土龟棍与帝紫锤取出来，让李霜颜与陈宝娇带回洗颜古派，吩咐说道：“这东西，不用就尽量别用，不到万不得己，千万不要拿出来用，暂时就把它们当作宗门的压箱底宝物吧。”

    　　仙帝宝器当然是让人心动，这样强大的东西任何一个门派都想拥有，不过，他的仙帝宝器可是抢来的，肯定让人眼红，所以，李七夜也不希望洗颜古派轻易动用这样的仙帝宝器，不到万不得己，不取出这样的压箱底宝物。

    　　李霜颜与陈宝娇不上为之动容，陈宝娇说道：“那你呢？”对于任何人来说，身边多一二件仙帝宝器护身，那是比什么都稳妥。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“宝物你家公子爷多得的，区区仙帝宝器而己，又算得了什么，下次有机会，再抢二五件的仙帝真器来。”

    　　这话让陈宝娇不由抿嘴一笑，李霜颜都不由莞尔。对于别人来说，帝兵，那是可遇不可求，而对于她们公子来说，似乎轻而易得的东西。

    　　^_^今天萧生打算为五更的，不过，今天大家的月票太给力了。在双11的日子里，大家都坚持投票，所以，今天再爆发一更，第六更以作萧生个人更新。其他的月票，累计到明天。

    　　明天的月票肯定不少，说不定有机会六更，请大家用月票把萧生砸晕吧。

    　　一句话，在双11，土豪们都说：买买买，萧生说：更更更！！！！！9

