    何太后陡然脸色苍白，一瞬间，儿时的回忆划过她的脑海。八一中文网 Ｗ Ｗ网Ｗ网．网８ １网Ｚ八Ｗ小．八ＣＯＭ那个亲切的哥哥，那个如父的哥哥。她不相信，她的哥哥会害她。她看了看怀里惊恐不安的少帝刘辩，最终说道：“哀家这就宣大将军入宫问问具体的情况。”

    张让看出何太后没有立刻杀何进的意思，脸色一变，急忙道：“太后，迟则生变呀！”

    何太后摇了摇头，道：“一切，等到哀家问明白后再说。”

    于是，何太后没有同意十常侍杀何进的意图，而是降诏宣何进入宫。她要当面问问她的哥哥，问个明白。

    十常侍出了长乐宫后，急忙抱团商议对策。

    赵忠焦急道：“太后和何进相见，我们的谋划就暴露了，必死无疑。”

    郭胜道：“这可如何是好！”

    关键时刻，还是十常侍席张让有主张，他狠狠道：“何进入宫，就是我们的机会。可派刀斧手埋伏在长乐宫嘉德殿内，待何进入宫，就杀了他。”

    段珪急忙道：“如何应付太后以及百官？”

    张让阴沉道：“就对太后说，何进已经造反，我们这才杀了他。而百官，听我们的就赦免，不听我们的，按造反之罪杀掉。”

    此乃瞒上欺下，十常侍已经没有退路，就此用张让之谋，开始了行动。

    半个时辰后，大将军府。

    秦峰、曹操、袁绍都在。

    何进拿出太后的诏书，道：“必定是太后得到了调兵的消息，宣我进宫问话。这一次，一定劝说太后杀十常侍。”

    秦峰估摸着明年的今天，就是何进的忌辰，实不知是否还有诸侯讨董，他暂时不动声色。

    主薄陈琳不只是会写檄文，他看出了明堂，道：“太后此诏，必是十常侍之谋。切不可去。去必有祸。”

    何进立刻不满，道：“这是太后亲笔写的诏书，说明是太后在诏我，并不是十常侍冒名。太后召我，有何祸事？”

    太后是何进的亲妹妹，何进从来没有想过太后会害他。

    秦峰忍不住暗赞一声，都说天家无情，但何太后和何进。八 一中文 Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ皆是亲情之人。

    袁绍同意陈琳的见解，道：“今董卓带兵到了渑池，人尽皆知，事已露，将军不可入宫！”

    “我妹妹是不会害我的，我若是不入宫，十常侍一定诬陷我，这才是授人以柄。”何进说道。

    何进说的十分在理，袁绍和陈琳无法反驳。

    曹操铁青着脸，道：“大将军可以先召十常侍出宫。然后入宫。”

    何进因为召外兵的事情和曹操起了间隙，嘲笑道：“此小儿之见，吾掌天下之权，十常侍敢如何？”

    众人无法说服何进，只能眼睁睁看着何进动身。

    秦曹袁一路送何进出府。

    秦峰现，何进已经上马了，这就要出了，他眉头一皱，道：“大将军此去入宫，吾等可引甲兵护从。以防不测。”

    何进此去入宫，九死一生。还需提防他死后，十常侍挟天子太后，以令诸侯。另外。秦峰格外担心十常侍会对太后不利。他虽然一直忍着这段缘，但毕竟一日夫妻百日恩。

    何进便感到，秦峰提出的这个建议，就要比曹操和袁绍说的实在得多。

    于是秦峰、袁绍、曹操各选精兵五百，跟随何进来到长乐宫外。

    长乐宫，周长约一万米。城墙厚度约有二十米，总面积达六平方公里。是皇宫南侧，相对独立的，专供太后居住的地方。

    大队兵马就在宫门外布阵，何进、秦峰、曹操、袁绍出马，下马。秦峰三人带剑，护送何进来到宫门前。

    秦峰仰面，看了看高大的宫城，一时间感慨万千。终于，他从184年走到了这里，终于，他将见证，乱世到来的一瞬间，不是任何人都有这种机会。

    话说张让等人，听说何进带兵来了，吃了一惊。

    张让急忙找来一个小黄门，吩咐一番。

    少顷，小黄门登上城头，传懿旨：“太后宣大将军进宫见驾，其余人等，不可入内。”

    咯啦啦，宫门打开，禁军充分履行了他们的职责，随着大开的宫门，戒备两侧。八一中文网 Ｗ八Ｗ一Ｗ文．一８网１文Ｚ中Ｗ八．文Ｃ八Ｏ一Ｍ

    何进大气昂然，道：“无妨，你们切在宫外等待，我去去就回。”

    何进入宫，秦曹袁三人，返回军前，上马等待，各有所思。

    另一方面，一队禁军护送何进望嘉德殿而去。

    何进经常来嘉德殿见太后，他熟门熟路，顺着台阶上去的时候，禁军就停了下来。随着太监打开嘉德殿门，何进撇了一眼这些太监，露出不屑，大步走了进去。

    哐当，殿门马上就被太监关闭了。

    殿内光线一暗的时候，何进没有看到何太后，心里一惊，问道：“太后何在？”

    “太后不在，我们在！”怒声中，十常侍个个提剑，奔了出来，包围了何进。

    何进大惊失色，叫道：“你们要干什么！”

    张让厉声骂道：“何进匹夫，你本是屠户贱民，因我等，你才有如今的荣华富贵。你不思报效，反而要谋害我等。今日就在这里，且看我等手段，取你狗命！”

    何进汗毛倒竖，心脏跳到了嗓子眼。他奋起，撞开张让，就要跑路。

    张让被撞了一个屁股蹲，尖叫道：“不杀何进，更待何时！”

    话音未落，四面八方冲出来几十个太监，何进无路可逃，被围住。

    何进吓倒在地，浑身抖，望着四周几十双恨不得吃他肉的眼神，惊叫道：“不要杀我！”

    “呜哇！”

    太监们起狠来，比真男人还疯狂。刀枪齐出之间，就将何进剁成了肉泥。

    后人有诗叹之曰：“汉室倾危天数终，无谋何进作三公。几番不听忠臣谏，难免宫中受剑锋。”

    然而，何进虽然无谋，但在历史上也有决定性的地位。若不是他，也就没有了后来波澜壮阔的英雄史诗。华夏第一英雄辈出的年代的出现，何进当是功。

    十常侍杀了何进，精神激昂。张让亲自提剑。硬生生割下了何进的级，他抓在手里，看着何进死不瞑目的眼睛，哈哈厉笑。“何进屠户，你杀猪时可曾想到，有一天你也如猪般被屠呼！喋喋……。”

    另一方面，长乐宫外。

    秦峰、曹操、袁绍三人，带着一千五百精兵。左等何进不出来，右等没有一点消息。

    曹操脸黑，他取下头盔，擦了擦额头上的汗水，道：“大将军怎么还不出来？”

    秦峰攥了攥剑柄，估摸着何进应该是死了，再出来的时候，应该是头出来，身体出不来了。

    袁绍等不下去了，就策马到宫门前。就对城上禁军呼道：“我乃袁绍，你们马上去通知大将军，请大将军马上出宫，有大事商议！”

    城头上，禁军面面相窥，不知如何是好。

    “哇呀！”这时候城头传来一声惊呼。

    “哎呀~。”

    “啊啊~。”紧跟着，禁军士兵的惊呼声不断。

    禁军士兵望去，就见几十个浑身是血的太监，登上了皇城头。为是张让，提着何进滴血的人头。

    太监们凶神恶煞。又提着大将军的人头，禁军一时间受惊了，纷纷让路。

    张让头皆张，他来到城头前。就将何进的脑袋扔了出去。挥舞着宝剑，厉声道：“太后有旨，何进谋反，现在已经诛杀。”他就用宝剑嘟点着秦峰等人，道：“尔等只是被胁从，尽皆赦免。你们马上退了兵马。前去南宫门外等候诏命。”

    蓬~，张让话音落地的时候，何进的人头也落地。滴溜溜一阵转动，停下来的时候，眼珠子瞪着秦峰他们。

    唔~，三军将士齐齐倒抽一口冷气。

    “大将军被杀了！”

    “被太后处决了！”士兵们一阵议论纷纷。

    果然应了秦峰的猜测，何进的头出来了，身体没有出来。

    看着何进死不瞑目的眼睛，秦峰一阵叹息，他望着城头上厉声高叫的十常侍，缓缓拔出了倚天剑，望着何进的头颅，道：“大将军，此事秦峰也是无奈。然，秦峰必定杀尽十常侍，为你报仇。”

    这个时候，曹操，袁绍，以及所有将士，都被震惊了。若是两军交战，他们一定会猛烈进攻为大将军报仇。但现在是太后处决了大将军，太后就等于皇帝，皇帝杀了大将军，他们不知所措。

    张让他们看宫外的兵马不敢动，心生激荡，得意。他们认为计策已经完全得手了，有太后的“旨意”杀何进，谁敢反对？

    “太后处决了大将军！”曹操和袁绍顿时没有了主意。

    曹操脸色铁青。

    袁绍头大如斗，急忙来到秦峰身前，道：“子进，大将军现在死了，我们怎么办？你快点拿个主意出来！”

    秦峰突然宝剑一挥，吓的袁绍一阵闪身。就看他宝剑怒指张让，厉声呼道：“阉官假传圣旨，挟持太后，谋杀大臣，实乃****。敢诛杀****者，随我一战！”

    将士们先是愣了一下，秦峰的威望在这个时候起到了决定性的作用。

    “愿追随冠军侯，诛杀****！”三军将士振臂齐呼。

    袁绍眉头一皱，舒展之时，就知道秦峰的打算，他面目凶狠起来，亦是呼道：“杀****！”

    “铲除恶党！”此刻不是十常侍死，就是他们死，曹操脸黑的可怕。

    转眼就是对十常侍群起攻之的节奏。

    宫外三军的喊杀声中，十常侍顿时没有了刚才计谋得手的轻松，慌乱了起来。

    张让杀了何进后，本以为能够震慑住其他人，那么就能够以何进谋反，脱了擅杀的干系。没想到秦峰带领下，曹操他们的反应这么大。

    关键时刻，还是席常侍张让狠毒，他对其他常侍道：“我们马上去告诉太后，何进、秦峰、曹操、袁绍造反。何进被杀，秦峰他们强攻皇城。”

    段珪跟着叫道：“对对，请太后下旨，秦峰的兵心马上瓦解。他们都是叛逆，太后旨意一下，统统杀死，一个不留！”

    张让叫来禁军军官，道：“不要怕，秦峰他们只有千人而已，我们禁军有五千之多。杀了叛贼，你们就是汉室的功臣。我们马上就去太后那里请旨，你们马上组织兵马，进攻叛逆！”

    就此，第二次，十常侍和何进一方，对峙皇城。双方互相指责对方是造反，唯一的区别，是何进这边何进已经死了。隐隐间，众人以秦峰为。

    然而这一次，秦峰他们隐隐落入下风。

    宫门前的对决，历史将会由胜利者来书写，失败者无论对错，皆是造反，不会有任何的幸免。(未完待续。)