    “你还敢顶嘴？”君如甯气急。

    红衣马上改口：“是，属下知错了，另外告诉王妃一个好消息，王爷明早回京！”

    明早？

    君如甯唇角控制不住的微微上扬了一些，“他回来这么早干嘛？怎么不再多忙几天？”

    红衣挑眉：“王妃，您就不希望王爷回来早一点么？”

    “他不回来我还图个清净呢，谁希望他回来，我要继续去练习了……”

    说罢，君如甯回到了戏台上，继续练习。

    -

    这一夜，君如甯睡得不是很踏实。

    迷迷糊糊之间，她好像感受到身后有一股炽热的温度，不由自主的往这股暖流蹭了过去。

    不知过了多久，君如甯猛地睁开眼，把脑袋缩进被窝里看了眼，接着又把脑袋伸了出来。

    霍地回头，看到一张熟悉的俊脸，男人平稳的呼吸打在了她的脸上。

    君如甯拉住他横在她腰间的大手，想把他推开。

    男人反而把她搂得更紧，在她耳边发出了慵懒的声音：“醒了？”

    君如甯挑了挑眉，在他怀里挣扎了几下，终于成功翻身与他面对面。

    男人的脸很清晰，干干净净的肌肤，甚至连毛孔都可以看得一清二楚。

    没有烂大街偶像剧里夸张的滤镜，也没有小说里堆砌辞藻出来的盛世美颜，每一寸肌肤看起来很真实。

    她是在做梦吗？

    君如甯拧了拧眉，恶作剧的捏住他的脸皮，用力扯了扯。

    穆霆尧伺机睁开了眼，大手握住了她恶作剧的小手，“爱妃这几日睡得可好？”

    “好得不得了！”

    君如甯破口而出。

    还有爱妃是个什么鬼！

    君如甯用力将他推开，随即问：“王爷什么时候回来的？”

    穆霆尧坦言：“刚到没多久。”

    君如甯抬头往窗户方向看了眼，外面天还是暗的。

    也就是说，他应该是半夜出发赶回京的。

    君如甯忍不住问：“王爷三更半夜着急赶回来，有急事？”

    穆霆尧看着女孩可爱的脸庞，怕膈应她，便没将他内心的思念说出来，只说了句：“天亮前要去一个地方。”

    君如甯挑眉：“那你不是准备要出发了吗？”

    穆霆尧轻轻颔首。

    君如甯眼底闪过了一丝难掩的失落，小手嫌弃地将他推开。

    “要走快走，别影响我睡觉！”

    “甯甯……”

    甯甯又是什么鬼！

    君如甯小脸一热，抗议道：“谁让你喊甯甯的，我可没同意。”

    “那……”穆霆尧唇角扬起了一抹坏笑，“本王继续喊你爱妃？”

    君如甯捂了一把额头，“王爷还是喊我甯甯吧，这个名字是我姐的专属，便宜你了！”

    穆霆尧顿感心情愉悦，握住她的小手，放在嘴边亲了一下。

    君如甯老脸又是一热，嫌弃的把手缩回来，“王爷不是准备要出发了么？还躺着干嘛？”

    话音刚落，门外突然传来了十六的声音：“王爷，马车已经备好。”

    穆霆尧朝门口方向看了眼，没有回话，自觉坐了起来。

    君如甯这才发现，他身上的外衣都没脱。

    难道，他刚躺下来没多久？

    这家伙到底要干嘛？

    君如甯好奇心被勾起，哪里还有什么睡意，试探着问：“王爷，妾身想跟你一起去……”

    穆霆尧下意识地回头，看着她的脸，却没有说话。

    君如甯撇开眼看向别处，小声嘀咕：“反正我已经睡不着了，这么干躺着也没事做。”

    穆霆尧发出了一声只有自己才能听见的轻叹，“那就起来换衣服吧。”

    君如甯心头一喜，一蹦一跳的跳下了床，拿起衣服三两下穿好。

    穆霆尧自觉拿了一件毛绒披风过来，披在了她的肩上，“外面风大，把这个披上。”

    “嗯嗯！”君如甯难得乖巧，双手抱住了他的手臂，“王爷，我们快点出发吧，南街尾的烧麦豆浆油条这个时候已经出来了，我想吃！”

    穆霆尧轻轻蹙眉：“昨夜没吃饭？”

    “睡了一觉早就消化完了，妾身现在好饿。”

    “此行要出城，不经过南街，回来可以改走南城门，到时再买给你吃。”

    君如甯“哦”了一声，既然他的事情很急，她也不好耽误他。

    穆霆尧此行很隐秘，出门都没有走君家正门，而是从侧门出去，随后步行拐了几条巷子，最后来到了一间破庙外。

    只见庙前停着一辆马车，马车坐着一个人。

    见他过来，马上跳下马车，走过来行礼：“王爷，城门那边已经打点好，可随时出发。”

    穆霆尧轻轻颔首，双手搂住了小娇妻的细腰，将她抱上了马车。

    君如甯回头看了他一眼，想说她可以自己上车，但想到他似乎是要赶时间，便没有多说什么。

    待穆霆尧坐进车里，马车缓缓开走。

    君如甯这才问他：“王爷，您这么早出城要去什么地方？”

    穆霆尧浅笑着反问：“你都不知道本王要去什么地方，为何要跟着去？”

    君如甯嘟嘟嘴：“妾身这不是怕王爷出去乱搞么？”

    闻言，穆霆尧突然伸手搂住了她的细腰，将她带进怀里，垂眸锁住她水灵的大眼睛。

    “以前不是巴不得本王出去乱搞，现在怎么突然怕了？”

    “我、”君如甯顿时语塞。

    男人突然把脸压下来，气息如数打在了她的脸上，“嗯？”

    君如甯的小脸突然胀热得厉害，正想要把他推开，谁知男人突然把嘴贴了下来。

    许是几日未见的缘故，面对男人来势凶猛的思念，君如甯有些招架不住。

    加上荒郊野外黑灯瞎火的，以及呼啸的疾风作伴，竟别有一番风情。

    马车足足行驶了一个时辰，外面的天终于露出了鱼肚白。

    君如甯浑身瘫软的依靠在男人怀里，娇红的脸上难掩疲惫，但双目中却充满了知足。

    穆霆尧心疼地亲吻了她的眉心，柔声道：“好些了么？”

    君如甯红着脸，小声嘀咕：“一点也不好！”

    “哪里不好？”穆霆尧柔声问。

    君如甯大眼一瞪，不敢大声说话：“王爷是男人，可以不顾自己的颜面，可妾身是女子，你让妾身以后怎么在你手下面前抬起头来！”

    穆霆尧附在她耳边，小声道：“除了驾车的十八，其他人离得不近，应该听不清，要是十八敢乱嚼舌根，本王饶不了他。”

