    

    一道人影，从里面缓缓走了出来。

    如血的夕阳，照在他的身上，给他的衣服，镀上了一层金边。

    由于反光，看不出他的五官，但……

    战长安可以无比清楚的感觉到，对方的身上，时不时会流出一股股精纯的能量。

    在这股能量的冲击下，人影周围数米之内，直接形成一个真空地带。

    来人，朝着战长安和林一等人走来。

    凑近一看。

    赫然就是袁战！！！

    他，突破了！！

    如今的袁战，已经算得上是名副其实的S级御鬼者！！

    “是他！”

    “江市御鬼联盟的首领袁战！”

    “我人族之幸啊，刚才还说没有出现S级御鬼者，现在就有了！第七名S级御鬼者，出现了！！”

    “他的力量，非常霸道，如果没猜错的话，应该是把第五层的那个八百年修为的罗刹鬼收服了！”

    林一等人，纷纷开口。

    没错。

    袁战的确是收服了第五层的那个八百年修为的罗刹鬼。

    这也让他的修为。

    直接从A级巅峰，一跃成为S级中期御鬼者！

    至于S级初期御鬼者这个等级，硬生生的被袁战给跳过了！

    “盟主！”

    袁战走到战长安面前，语气恭敬地叫道。

    他心里很清楚，如果不是战长安给自己机会，让自己进入能量塔阵的话，想要突破到S级御鬼者，都难如登天，更别说直接跨过S级初期御鬼者的桎梏！

    闻言。

    战长安无比欣慰的点点头：“不错，不错啊，江市，果然是人才辈出啊！”

    “都是盟主您抬爱！”

    袁战一如既往的谦虚。

    “你收服了罗刹鬼？”

    战长安好奇发问。

    “是的。”

    说完。

    袁战直接将本命鬼物召唤出来。

    霎时间。

    一头威风凛凛的罗刹鬼虚影，赫然出现在袁战头顶。

    罗刹鬼面无表情，身上带着浓浓的鬼气，即便是林一等人，都感觉到有些呼吸困难。

    它的威迫力，属实是强的可怕！

    毕竟。

    林一他们的本命鬼物，修为也都是五六百年的而已。

    整整二三百年的修为压制，那可不是开玩笑的。

    “这罗刹鬼，端的是威风。”

    战长安扬起头，凝视着罗刹鬼，缓缓开口。

    “从即日起，你便是我御鬼者联盟总部的六长老！兼管江市御鬼者联盟！”

    “是！”

    袁战声若奔雷，沉声答应。

    下一秒。

    战长安几个闪步，来到能量塔阵面前，深吸口气，朝着塔内字正腔圆的大吼一声：“如若有人在半个月内，可以突破S级御鬼者，都可成为我御鬼者联盟总部的长老！！”

    他的声音，覆盖了整个塔阵。

    一时间。

    塔内的御鬼者们，一个个全都情绪激昂，开始拼命修炼。

    ************

    ************

    江市。

    林霄家中。

    他接到了林啸天的电话。

    “霄儿，咱们林家，已经把柳肖两家的矿井全部接手，在接过的过程中，王家没有做出任何阻扰。”

    林啸天笑着说。

    闻言。

    林霄皱着眉头：“二大爷，越是这样，越不能放松警惕，我怀疑，王家是在憋大招。”

    “憋大招？”

    林啸天一怔，“此话怎讲？”

    “王家是云省四大家族之首，王擎苍自然不是傻子，他肯定知道柳肖两家被灭，咱们林家绝对会趁势崛起，甚至威胁到他们的统治地位，可问题是……

    他们既然知道会有这样的隐患和后果，为什么不出来阻止呢？这个事情本身就很奇怪，难道不是吗？”

    林霄轻描淡写的说。

    听到这里。

    林啸天也感觉林霄说的在理，当即好奇发问：“是啊，那这是为什么？”

    “只有一个理由，那就是……他们在憋坏招，想要用置之不理的冷漠态度来麻痹咱们的神经，让咱们误以为他王家对咱们林家没有任何想法。

    可一旦真正当我们放松警惕，那么……用屁股眼子都可以想到，他们肯定会直接反扑，届时……咱们的损失，将会是巨大的。”

    林霄非常冷静的分析着。

    嘶！

    林啸天不由得倒吸一口凉气，因为他发现，林霄说的话，都非常在理。

    让人根本就挑不出任何毛病。

    “那……那怎么办啊？”

    林啸天有些慌神。

    “派人盯紧王家，另外，叮嘱咱们林家儿郎，千万不要放松警惕，一旦有什么情况，立刻汇报。”

    林霄徐徐说。

    “好！那就按照你说的办！”

    林啸天连忙答应，“霄儿，你年纪轻轻就可以有这份心性，属实是不多见啊，你不当咱们林家家主，是整个林家的损失啊！！”

    很显然，这货又要开始忽悠了。

    林霄都忍不住怀疑，他前面一直都是在铺垫，就是搁这等着自己呢。

    想到这，林霄没好气的说：“二大爷，难道对你来说，做个好人真的就这么难吗？咱们俩之间，能不能多点真诚，少点套路？

    你这样，真的会让我很难办啊！以后……你还是别给我打电话了，我怕我玩不过你。”

    “嘿。”

    林啸天立马不干，“看你这小子说的都是什么话啊？你以为我是在忽悠你吗？想啥呢！一天天的，我是在非常认真的跟你讨论咱们林家现在所面临的窘态！你可倒好，还以为我在骗你呢！”

    “得，没啥事的话，就挂了，我可没时间陪你玩。”

    说完。

    林霄直接撂了电话。

    根本不给林啸天继续忽悠自己的机会。

    时间，一分一秒流逝着。

    大约过了二十来分钟，门铃声突然响了起来。

    是刘清风。

    “师父，看到我，是不是很高兴？”

    刘清风笑的很是灿烂，脸上写着两个大字——猥琐！

    听到他的话。

    林霄白了他一眼：“看到你这张脸，我都想一巴掌赏给你。”

    “你这个口是心非的男人……”

    刘清风学着女人做出一个撒娇的手势，屁颠屁颠进了屋。

    “说吧，找我啥事？”

    沙发上，林霄手里抱着那只从无人坡山上带回来的白色虎猫。

    这小家伙自从身体缩小之后。

    那叫一个粘人。

    从昨天晚上林霄回到家，它就寸步不离的跟着林霄。

    而且……

    它还时不时轻轻的叫上那么几声，听得人耳根子都是软的。

    还别说，这种感觉，挺不错的。

    “师父，你知道你怀里这只猫，是什么品种吗？”

    刘清风看着小虎猫，神秘兮兮的问。

    此话一出。

    林霄一头雾水：“这个我还真不知道。”

    “我就知道你不清楚，所以，我特意多方查证，找到了一些线索。”

    刘清风得意洋洋，“你这只小虎猫，实际上就是伥鬼，喜欢和老虎一起出没，为虎作伥里的怅，说的就这货。它有一个非常了不起的天赋，那就是招财进宝，而且还可以驱魔镇邪！！”

    “哦？”

    林霄挑了挑眉，立马就来了兴致，“这家伙，真有这么厉害？还能招财进宝呢？我咋不知道。”

    “你不知道的事情多了去了！”

    刘清风开始装起来了。

    下一秒。

    林霄上去反手就是一个暴栗狠狠地敲在他的脑袋上。

    疼的刘清风嘴里直哼哼。

    还不等他叫完，电话就响了起来。

    是张升打给他的。

    “张局，咋了？”

    刘清风直接开启扩音发问。

    “你小子跑哪去了？发生命案了，江市大学死了整整一个宿舍，刚刚接到的报案！！”

    张升火急火燎的说。

    “什么玩意！”

    刘清风就跟被踩了猴子尾巴似的，蹭的一下就从沙发上蹦了起来，“死了一个宿舍？”

    “对！整整五个！！”

    张升补充说，“赶紧的，回来出警！”

    “我现在在我师父这里。”

    刘清风回答道。

    “跟林霄在一起？那他是好了，省得我另外给他打电话了，让他跟你也一起过来看看吧！哎呀！这事闹的，你小子给我赶紧回来！！”

    张升语气很是焦急。

    挂断电话后。

    刘清风扭头看着林霄。

    “还愣着干嘛？走啊。”

    林霄板着脸，没好气的说。

    “走走走。”

    刘清风连忙朝着外面大步走去。

    他们没有选择前往警局，而是直接朝着江州大学飞驰而去。

    “怎么会这样呢，一晚上，一个宿舍的人，全部都死了，不应该啊！！这不符合常理啊！”

    刘清风一边开车一边嘀咕着。

    “极有可能是邪祟作祟，不过，也不能排除谋杀之类的原因，具体问题，具体分析，现在讨论这些，根本就没有任何作用。”

    林霄板着脸一脸严肃的说。

    闻言。

    刘清风连忙点头：“是是是，师父说得对。如果真是邪祟的话，还真是麻烦啊，在市区里，咱们根本不好施展，一旦让普通民众看到了，肯定会引起社会恐慌。”

    “如果真到了万不得已的情况，不想暴露也得暴露，这是没有办法的办法。”

    林霄沉声开口。

    约莫过了二十来分钟。

    林霄二人到了江州大学，在亮出自己的证件后，车子直接开进了大学里面。

    抵达案发现场的宿舍楼下。

    那里已经有警察在疏通围观的学生。

    当警察们看到林霄和刘清风二人后，纷纷开口向他们问好。

    “林先生，您来了！”

    “风哥，你们来了！”

    “林先生快点上去吧，我们局长在上面等着你们呢。”

    “是啊，那几个学生……死状都非常凄惨！”

    听到他们的话，林霄没有说话，直接就冲进了宿舍楼。

    经过宿舍阿姨的窗口时，里面有一个中年警察正在对宿管阿姨进行盘查。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    案发的宿舍，是404。

    当林霄抵达四楼时。

    一股异常刺鼻的血腥味，就拼命的往他鼻子里面钻。

    期间，还夹杂着一阵阵类似于死鱼般的臭味。

    “好臭啊！”

    刘清风捂着鼻子，紧紧皱着眉头。

    “是鬼物作祟。”

    林霄的脚步，才楼道停下，两只眼睛死死地盯着404宿舍的门口。

    一股股无比浓郁的黑气，从里面不断往外冒。

    即便现在已经是烈日当空，但这股黑气，依旧肆无忌惮在整个走廊上疯狂蔓延着。

    而刘清风在觉醒金丹，有了本命鬼物之后，也可以看到鬼气。

    他的脸色，瞬间变得难看起来。

    “他喵的！！这群恶鬼，太可恶了！！之前都是在乡下或者郊区作案，现在好了，一个个的竟然还敢光明正大跑到市区来！这不是欺负咱们人类没人嘛！”

    刘清风嘴里骂骂咧咧。

    林霄没有回答他的话，而是快步朝404宿舍走去。

    门口。

    已经拉起了警戒线。

    整栋宿舍的学生，全部都已经撤离了出去。

    当宿舍里的张升看到林霄来了，立马朝他奔了过来。

    此时此刻。

    张升的脸色，非常难看。

    煞白煞白的。

    而其余的那些警察，同样也都是如此。

    “五个死者，四个躺在床上，一个在厕所里，你没来，我不敢乱动。”

    张升凝视着林霄，沉声开口说。

    闻言。

    林霄点点头：“把死者，全部都搬过来，排整齐，我需要好好研究一下。”

    “好。”

    张升连忙答应，随后招呼着手下开始搬尸体。

    现在是仲夏时节。

    天气闷热，从窗户口时不时灌进来一阵阵滚风，更是让宿舍里独属于尸体才有的那股腐臭味，传的更开了几分。

    “把窗户给我关上。”

    林霄捂着鼻子，朝刘清风喊了一嗓子。

    “好！”

    刘清风屁颠屁颠走到窗户前，将窗户给拉上了。

    很快。

    五具尸体，分成两排，整整齐齐的摆放在宿舍中间的空地上。

    每一个的死相，都非常凄惨。

    她们统一眼球外翻，眼珠子上，布满了血丝。

    眼角还都挂着两行血泪。

    不……

    不对……

    应该说是……

    每个人都七窍流了血，但因为时间久，再加上天气干燥，她们脸上的血液，都已经干涸了，变成暗红色！

    除去这个以外。

    其中两个死者。

    左脸上，被划开了一道长长的口子，但是……

    口子已经被针线给缝上了，就像是一条蜈蚣似的。

    而另外三个，则是右脸上都有口子，也同样被缝上了。

    一块块黑褐色的尸斑。

    布满了她们的浑身上下。

    一些胆小的警察，已经转过身，不敢直视。

    这画面……

    简直不要太下饭。

