    

    “你从幼儿园到高中的练习题都在这里了。”

    慕琛：“……”

    狗还是霍尧狗。

    小家伙小嘴微微张开，盯着整整四大箱子的练习题，一双漂亮澄澈的猫瞳满是茫然和震撼。她小奶音结结巴巴，一连叫了好几声，“粑粑粑粑……”

    叶桑觉得天都要塌了。

    到底是发生了什么，让她家亲爱的爸爸们一夜之间送礼物送的这么惨无人道？

    难道到时候交作业的时候，其他小朋友带着小礼物，她一个人可怜巴巴拖着个针管和四箱子练习题告诉老师，这就是她的儿童节礼物吗？

    ……那真的太可怕了。

    就在叶桑胡思乱想之际，霍尧便已经让赵特助把那些练习题全扔到了她面前。

    小家伙委屈巴巴的趴在一个箱子上面，那双幼圆的猫瞳盯了苏烨几秒。

    “粑粑~”

    小奶音叫的可甜了。

    苏烨看了这孩子一眼，想到她那个九块九包邮的礼物，唇角微微弯起一抹微妙的笑。

    “桑桑还想要礼物？”

    叶桑犹豫了一下，还是乖乖点了点头，总觉得苏爸爸的话别有深意。

    苏烨往沙发上一坐，“行吧。”

    他在小朋友希翼亮晶晶的目光下，将手机拿了出来。

    从这一刻，众人就意识到了不对劲。

    毕竟谁家送礼物是先掏出手机的？

    苏烨拍了拍小姑娘肩膀，将手机拿了出来点开了熟悉的王者荣耀页面。

    他尤为认真的登上自己职业号，在列表里漫不经心划了划，最终找到了沈初尘当初给叶桑玩的那个号。

    小家伙脑袋顶着个问号，小嘴咬了咬鼓着圆圆的腮帮子忍不住看着自家粑粑。

    苏烨挑挑拣拣选了几个游戏皮肤送给了叶桑，在一群人沉默敬佩的目光下，他站起身还挺认真的开始给小家伙洗脑，“这是爸爸唯一的积蓄了，给桑桑买了两个游戏皮肤。”

    男人笑眯眯问：“感动吗？”

    慕琛嘴角微微一抽。

    放屁。

    次级联赛最起码瓜分下来也有十几万。

    而且前不久在群里的时候，群人不是送别墅就是送游乐园的。

    结果现在看看，这送的都是些什么玩意？

    小家伙背着小手，认认真真看着这三个爸爸好几遍，粉嫩的小嘴最终慢慢耷拉了下去扁成了小鸭子。

    太、太欺负人了！

    看着小朋友白白净净的脸蛋上俨然一副要自闭的模样，沈初尘噗嗤笑出了声。

    男人慢慢走上前，捏着她软绵绵的脸蛋，似笑非笑的问道：“还敢乱送批发的礼物吗？”

    但凡这孩子走点心也不至于被送这些歹毒的礼物啊！

    沈初尘已经完全能想象的到，这孩子去班上的时候，拿出了一个针管、四箱练习题，以及两个游戏皮肤。

    那场面简直太美了。

    叶桑也不知道这群爸爸是怎么知道她送九块九包邮礼物事情的，她低着小脑袋，整个人散发着生无可恋的气场。

    沈初尘是又好气又好笑，他轻轻弹了下小姑娘脑门，“好了。”

    “不就是交作业么？”

    “小孩子家家游乐园和别墅什么的就不必了，反正以后这些都是你的。”

    他慢悠悠从口袋拿出个黑色小礼盒，用漂亮的紫色羽毛堆积在一起放着个星空色的钻石，形状设计的极其漂亮，男人修长的指尖轻轻挑起项链，弯腰给小家伙戴在了脖子上。

    “这样就顺眼多了。”

    沈初尘满意勾了勾唇角，还没来得及感慨自己的眼光，偏过头就发现其他三个狗比看自己的眼神就仿佛是背叛组织的叛徒。

    沈某人：“……”

    他其实还是能读懂这三道幽幽的目光的。

    就仿佛“说好的四条狗手牵手一起走，结果你竟然先做人”的幽怨。

    本来要是四个人都送的礼物比较歹毒，那叶桑小朋友顶多生无可恋的趴地上。

    但沈初尘突然来这么一茬，小家伙瞬间高兴的直接往他怀里扑了过去，欢欢喜喜软着小奶音甜甜叫起了爸爸。

    其热情程度简直让人叹为观止。

    “粑粑，桑桑最爱你啦。”她眼眸亮晶晶的，默默抱紧沈初尘脖子，白白嫩嫩的小脸蹭了过去“叭叭叭”亲起来没完没了。

    凑上前来，小朋友仰着白白嫩嫩的小脸，软软一团，抱在怀里真是让人心都化了。

    沈初尘淡定的擦了擦脸上的口水，被女儿这幅投怀送抱的小模样萌的一脸血。

    他也笑着亲了亲小姑娘脸蛋，“本来你的礼物也不是这些。”

    男人微微一笑，“跑车别墅游乐园，哪个不比练习题针管和游戏皮肤强？”

    但凡这孩子走点心，也不至于沦落到如此地步。

    两人这和谐友爱的画面，差点让其他三个人变成柠檬精。

    毕竟他们三个都没有过这种的待遇！！

    沈初尘挑了挑眉，看着满眼欢喜的小姑娘，唇角微翘趁热打铁的问她，“那桑桑更喜欢我一点，还是其他爸爸一点？”

    其他三人一听，也不由把目光放到了叶桑的身上。

    被这么多人盯着，小家伙不太自在的眨了眨眼睛，拖着小奶腔软糯糯的道：“最喜欢沈粑粑啦。”

    顿了顿，看到霍尧、慕琛以及苏烨沉下来的脸色，桑桑小嘴微微一扁，呜了声战战兢兢回答了声，“但是……呜呜呜朕的爱妃们太彪悍。”

    她是个好孩子。

    但是其他爸爸们太凶残。

    导致小姑娘连实话都不敢说了。

    “霍妃”闻言嘴角微微一抽：“……”

    “苏妃”陷入沉默：“……”

    “慕妃”扯了扯唇，看着叶桑那叭叭叭说起来格外扎心的小嘴，忍了忍终于忍无可忍。

    男人微微露出了抹迷之微笑，道：“你知道吗？皇上。”

    语气阴阳怪气极了。

    他幽幽叹了口气，惋惜般开口道：“你原本的礼物不是跑车就是别墅。”

    “可惜了……”

    沈初尘无言的看了他一眼。

    低下头果不其然，那小家伙小表情呆了呆，脑袋微微歪着似乎不相信自己到嘴的鸭子就这么飞了。

    她的跑车别墅游乐园就这么没了……

    小家伙微微懵了。

