    　　        第8377章此话一出，全场皆惊!

    　　

    　　    作弊这事儿吧，大家都是心知肚明，谁也没跑，只是作弊的手段有高低之别而已。

    　　

    　　    你丫直接掀桌子了，大家的脸面怎么办?

    　　

    　　    这种事情，只能做不能说的啊!

    　　

    　　    何笔那的脸色阴沉如水，真是恨不得下去撕烂奇峰院长的嘴!

    　　

    　　    这个王八蛋，难道想把他这位堂堂黄金级巡察使给害死么?

    　　

    　　    害死了又能有什么好处?继承财产也轮不到你个王八蛋啊!”六百八十颗，你当所有人都是傻子么?炼丹协会都只准备了一百份药材，先不说你能不能炼制这么多，你有六百八十份药材么?”

    　　

    　　    奇峰院长已经是破罐破摔了，话一出口，已经没有了回旋的余地，只能拼个鱼死网破了!

    　　

    　　    六十八颗还能勉强说得过去，六百八十颗?

    　　

    　　    奇峰院长突然觉得他已经稳操胜券了!

    　　

    　　    想抢老子的第一名?老子得不到，你们谁也别想拿!

    　　

    　　    林逸哂笑摇头：“真是无知者无畏啊!你们这些垃圾学院炼制不出，就觉得别人家也都炼制不出了么?好笑!”一个普通人面对最低级的黑暗魔兽，觉得无论如何都不是对手，只能乖乖等死，而在一个高手武者眼中，最低级的黑暗魔兽，随手就能拍死一片。

    　　

    　　    “这两者可有可比性么?嗯?!”

    　　

    　　    林逸脸色一沉，眼神冷冽的盯着奇峰院长，令这老头额头不由自主的生出了些冷汗!

    　　

    　　    “你别狡辩!大家都是炼丹宗师，怎么可能有那么大的差距?一天时间，六百八十颗玄阶一品的肌体再生丹，你开什么玩笑!钻石级炼丹宗师都不敢说这种大话!”

    　　

    　　    奇峰院长自然不肯认输，继续叫嚣，甚至此刻他自己都觉得自己有道理，是对的：“你就是作弊，别再解释也别再掩饰，赶紧承认吧!“所有人都暗中翻了个白眼，承认?承认个毛线啊!

    　　

    　　    大家都知道作弊，可谁会承认?那是shǎ bǐ才会干的事情!

    　　

    　　    “魏副会长，如此明目张胆的作弊，你不管的么?洪会长，你是主持考核的炼丹协会会长，这种情况，就不出来说两句么?”

    　　

    　　    奇峰院长知道自己这么做已经得罪了何笔那，所以没敢让何笔那说话，只是揪着两个会长说事儿!

    　　

    　　    hóng zhì珠没搭理他，堂堂炼丹协会会长，岂是你这小小学院院长能质问的?

    　　

    　　    而魏镇天也不想搭理这人。

    　　

    　　    林逸的情况有点神秘，魏镇天不想得罪林逸，所以打心底里不愿意趙这个浑水，只是被如此质问，不说话又不行了。

    　　

    　　    无奈之下，只能板着脸冷哼一声：“你说这是作弊，可有确凿的证据?光是数量多，就算是作弊么?那么请问一下这位奇峰炼丹学院的院长大人，你觉得他们炼制多少才合适?六十八颗么?”

    　　

    　　    奇峰院长当即老脸一红，被魏镇天一句话给堵住了嘴!

    　　

    　　    你这六十八颗怎么来的，自己心里没点逼数么?非要说出来，大家脸上都没光彩!

    　　

    　　    何笔那眉头微皱，这继续下去，就要把他给牵扯出来了，不说话不出头，可躲不过去!

    　　

    　　    “魏副会长，你是炼丹协会副会长，又是天下学院的院长，想来对炼丹宗师炼丹的能力有所了解，以你这位专家的眼光来看，扶摇炼丹学院这六百八十颗丹药，是否正常?”

    　　

    　　    何笔那这是要魏镇天用他自己的声誉来做担保。

    　　

    　　    要是魏镇天敢说一句正常，他肯定也不会反驳，而是直接压制奇峰院长，把这件事给抹平掉。

    　　

    　　    只是如此一来，以后魏镇天的声誉，就没什么可说道的了!

    　　

    　　    这事情传扬出去，必然会成为一个笑话!

    　　

    　　    魏镇天心中极为不悦，这种被人逼迫的感觉实在不是什么愉快的体验。

    　　

    　　    “何巡察使，本座见识浅薄，可当不得什么专家的名号，一天时间炼制这么多丹药，确实是匪夷所思，但副岛之大无奇不有，奇人异事层出不穷，司马院长真能做到也未可知啊!”

    　　

    　　    这话说的活络，既不担责任，又不会得罪人。

    　　

    　　    何笔那却得理不饶人，他和奇峰院长是一根绳上的蚂蚱，既然出面了，就不能示弱半途而废。

    　　

    　　    “如此说来，魏副会长其实也是觉得此事不太正常，没错吧?既然有疑惑，就该查清楚，给大家一个真相，还他们一个清白!魏副会长你觉得是不是这个道理?”

    　　

    　　    魏镇天听后暗自咬牙，心说我觉得弄死你这个道貌岸然的伪君子，才是最大的道理!

    　　

    　　    你自己作弊不干净，还非要咬着别人不放，真是从未见过如此无耻之人!

    　　

    　　    “何巡察使，没有这个必要吧?正常炼丹师或许做不到，但总有特殊情况，比如这次大家炼制的数量其实都不算少，正常应该不可能有这么多丹药才对，可见本座的经验，其实毫无用处!“魏镇天把所有学院都给圈了进来，意思很清楚，来吧，来查吧!

    　　

    　　    谁的屁股后边都不干净，你这是想要犯众怒么?

    　　

    　　    ◇网00ksw◆换了别人，或许真会顾忌一二，可何笔那是谁?

    　　

    　　    堂堂黄金级巡察使，管的就是这些学院，他能在学院的人面前认怂?开什么玩笑!

    　　

    　　    “魏副会长此言差矣，既然有疑惑，还是搞清楚比较好，也算是公平公正公开，以我之见，不如让他们再比试一次如何?”

    　　

    　　    何笔那早有算计，他断定林逸不可能有那个能力一天炼制六百八，所以底气十足：“这次公开炼丹，看看他们之间的炼丹速度和效率，就可以知道到底是怎么回事了!”

    　　

    　　    “何巡察使，大家才结束一天的高强度炼丹，哪有精力再来比试?你莫要强人所难!”

    　　

    　　    魏镇天佛然不悦，结果话才出口，奇峰院长就表态了：“魏副会长，老夫不累，只有这种时候，才能看出炼丹师的真实实力啊!““大家都是精疲力尽的时候，我只能炼制一颗，你却能炼制两颗，这才算是本事!要是托词疲劳，就说明有问题!”

    　　

    　　    “司马逸，你敢不敢接受这次比试?!”

    　　

    　　    说完，奇峰院长就咄咄逼人的看向林逸。13

    　　  

