    请鬼上身的术法，民间其实流传的挺多。

    只不过一般情况下，都会称呼为请神上身。

    如“神打”“请神”“神拳”之类，大抵都是请鬼怪或是有修为的天地灵精上身，借用法力，至于到底请来的是什么，他们自己也不能拿捏。

    其中最为有名的，乃是上清派的“上矛之术”与出马仙。

    上矛之术，按照上清派的说法，请的是上清派的先辈道友，以及诸天仙神。

    出马仙，请的则是他们供奉的胡黄白柳灰五大仙。

    顾曜是没有修习过请神之类的法术的，老道也严厉禁止他修习任何一类能与鬼怪相通的法术。

    其一是他自小便受鬼怪窥视，修习这类法术，请来的神大概率不会愿意走。

    其二是他是野茅山，没有授箓，请神也只能请来孤魂野鬼。

    若是正宗道门，授受神箓，请来的不管是什么，都要讲规矩，最多贪嘴些，多要些供奉香火，不会有什么隐患。

    但此地有方法青这位上清弟子，也不用担心什么。

    老道似乎早有准备，取出一缕头发递给方法青：“这是银铃的头发。”

    方法青接过道：“借道观。”

    入了道观，先拜三清像，点起高香，黄纸一卷头发，缠于手指之上，闭上双眼，念念有词。

    老道看着方法青做法，取出一盒朱砂放在方法青面前，同时令顾曜跪在三清像前。

    片刻后，方法青睁眼，刚要说些什么，却发觉一切都是准备好了，也是不再言语，手上黄纸一展，两指一点朱砂，在纸上一划，又是在顾曜眉心一点，接着黄符一叠，捏个印法，往香炉里一甩，黄符自燃。

    银铃的鬼魂一阵扭曲抖动，最终在方法青的印法下化作一道黑光，钻入了顾曜的眉心。

    道观内一阵安静，等着顾曜起身。

    不知过了多久，顾曜却是一直跪在那里，一动不动，眼看高香燃过了一半，连方法青都是奇怪了。

    “是我施法失败了？为何一直没有反应？就算三魂破碎，也不至于动都不会动了。”

    老道沉思片刻：“或许是她不愿意占据顾曜身子，毕竟，请鬼上身，对于凡人来说，多多少少有些伤害。”

    就在此时，高香突然加速燃烧，眨眼的功夫，便是燃尽了。

    随即，顾曜睁开了眼。

    “老头，大人，银铃已经离开了...”

    他起身缓缓道。

    不等两人发问，他直接说道：“她在我的记忆之中，看到了那个孩子，请求我让那个孩子安然长大，若是可以，不要告诉他自己的身世，在我应允之后，便是破碎离开了。”

    老道点点头：“倒是可以理解，只是她这一走，赵家的事...”

    “我看到了。”

    顾曜平静道：“虽然她不曾说，可在她看到我部分记忆的同时，我也看到了一些，虽然破碎，但已经足够让我知道是谁害死了她。”

    “那便好。”

    方法青点点头，又从怀里取出颗丹药：“吃吧，上清派的定魂丹，虽说我觉得她不会在你身上留下什么，但还是按规矩来。”

    “多谢大人。”

    顾曜吃下丹药，便是走出道观，指着锦娘道：“大人，正是她，害死了银铃，至于家中的闹鬼，也是她自导自演。”

    锦娘身子一震，还未说话，倒是赵根生大呼冤枉：“锦娘都不知道我将银铃藏在县城中，怎么可能害她性命，小道长，你莫要诬陷好人。”

    顾曜不看她，解释道：“六日之前，她找到了银铃，银铃因为自己违反了典妻的契约，因而感到羞愧，若不是腹中胎儿已经七个月，便按照她的要求收拾包裹离开了。”

    “可也正是因为看到了银铃的肚子，你一时之间妒火冲心，当晚便是带着个野道人结束了银铃的性命。”

    “那个野道人，正是后来认识赵福奇，教他用鼠尾草的那个。”

    “从头到尾，都是你在谋划。”

    顾曜说完之后，方法青看向锦娘：“你可有什么话要说？若是不承认，靖夜司自有法子确认顾曜说话的真假。”

    “不用了，我认。”锦娘抬起头，承认道，“一月之前，孩子会说话了，小女子去金佛寺还愿，想着顺便看下银铃，毕竟是孩子的生母，夫君也说她家中困苦，我想着看看能不能再帮帮她。”

    “可是在金佛寺周围打听一番，却找不到银铃的下落，最终我找到了她出家的夫君，这才知道，她跟着我夫君离开之后便没有回来。”

    “我本来是担心她出了什么意外，毕竟她生了孩子之后，没有修养多久便走了，是不是留下了什么病根，在那位僧人的指点下，认识了玄鹤道长。”

    “在玄鹤道长的法术帮助下，我…在清水县找到了她。”

    说到这里，她苦笑一声，斜眼看了下身旁的赵根生：“当时她已经又怀上了，我本以为她是嫁人了，担心贸然找上门，使得她做过典妻之事曝光，害了她，当时便没有找上门。”

    “之后我在暗处观察，却没想到，发现我的夫君，我的夫君...”

    她念叨了几句：“总之就是那样了，当时我怒火冲心，既有对我这夫君的，又有对她的，恼恨她不守契约，我这夫君言行不一，在玄鹤道长的帮助下，弄了这么一出。”

    顾渊插嘴问道：“那你为何要害死那孩子？那孩子可是无辜的。”

    “三天前，我抱着孩子逗弄，逗他说话，让他喊娘，结果没想到，他居然喊了个狼。”

    “我曾听说母子连心，母亲冤死会给孩子托梦，便又去找了玄鹤道长，将那孩子也...”

    顾曜向方法青行礼：“大人，事情与我在银铃梦中看到的大致相符。”

    又看向锦娘：“那孩子毕竟才刚会说话，喊娘，口齿模糊便成了狼，你这是做贼心虚。”

    锦娘向着顾曜磕了下头，叹息道：“孩子死去后，我也是想明白了，只是就如同害死银铃一般，我那时，好像失去了理智，完全不像是我自己。”

    又看向方法青，磕了颗头：“妒妇自知罪该万死，不敢求饶偷生，但今夜乃是银铃头七，斗胆请求大人让我为银铃烧些纸锭。”

    方法青叹了口气，走向两人：“锦娘，说你是恶人，你也有着善心，还会惦记着一个典妻。”

    “可要说你是善人，你又做出这般恶事。”

    “三条人命，若非顾曜和他师父好心，便是四条。”

    他突然抬起一脚，将赵根生踢飞数丈之远：“至于你，既然对她没有丝毫爱慕之心，又为何要留她下来？今日之事，是你的因果，你犯下的错，自该有衙门审判。”

    赵根生在地上蜷缩成一团，一声不吭。

    东明达此刻收拢纸笔，没有继续写下去：“大人，记录完毕。”

    方法青点点头：“你留在此处，看着顾曜他们超度银铃，送银铃入土，之后去衙门上报赵根生、赵福奇两人的罪责，他们该怎么罚就怎么罚。”

    说完，他示意锦娘诸人跟他离去。

    院内还有村长几人。

    村长数次叹气，最终张嘴道：“善渊道长，银铃就葬在赵家村吧，虽然根生也是个混蛋，但银铃算我赵家媳妇，葬在赵家，日后也有人祭拜，那孩子，也交给我来...”

    老道拒绝道：“银铃可以葬在赵家，但那孩子，你们赵家护不住。”

    原本一直格外安稳的顾曜突然猴急火燎：“老头，我去后面看看孩子。”

    不等老道答应，他直接向着后院奔去。

    脑海之中，龙钮白玉印不断震动。

    自从银铃离去，这小印就一直在催促他。

    这种感觉，就像是某种重复性机械运动，即将到达巅峰，但一直被卡住，出不去一般，快要把他憋死了。

    现在方法青离去，他真的忍不住了。

    在后院内席地而坐。

    天人合一，开！

