    第147章 堕落成魔（四更，求订阅）

    “快扶我走，还愣着干嘛？”

    望着一旁的亲卫，张巡立时沉喝道。

    “诺。”

    那亲卫心头为之一惊，连忙应声。

    旋即便搀扶着虚弱的张巡，往东门而去。

    及至东门城墙之上，东门城墙之下，指挥北漠铁骑作战冲锋的，还是巴狼。

    巴狼眼尖，他一眼便是看到了张巡。

    眼瞅着张巡弱不禁风的模样，不觉笑了，他讥讽出声道：“怎么？张巡，你之前的威风呢？”

    “再来啊？”

    “怎么就变成软脚虾了呢？”

    嘲讽之音不断。

    巴狼满脸之上，尽是得意之色。

    他已然胜券在握，甚至，都已经幻想了起来。

    今晚，他就要在拒北城中过夜！

    “北漠将士们听着，你们给我杀，杀入拒北城中，今夜，便是你们的狂欢盛宴。”

    “安图路大帅说了，入城之后，你们可以肆意妄为，屠城，劫掠...等等，只要你们想到的事情，你们都能做。”

    嘲讽过后，巴狼又是撕扯嗓子，对着麾下爆喝连连。

    面上，流露出的疯狂之色，令人心惊。

    “众将士，你们都听到了吧？”

    “今日，你们无论如何，也得给我守住拒北城，否则，这偌大的拒北城，就要成为北漠铁骑的屠宰场。”

    “你们在城中的妻儿老小，就要成为他们凌辱，屠戮的对象。”

    “为了拒北城，为了主公，更为了你们的家人，你们不能输！”

    张巡用尽毕生气力，一字一句，铿锵有力，激励着武家军。

    “死战！死战！死战！”

    不多时，城墙之上，一众武家军纷纷咆哮起来。

    他们眼神坚定，热血沸腾。

    心中再无惧色！

    霎时间，风云突变，武家军都是迸发出了他们极致的战力。

    箭雨、热油、滚木礌石，疯狂往城墙之下灌着。

    这一刻，北漠铁骑的攻势，也在武家军不要命的死战氛围下，大幅受阻。

    张巡也不多言，赶忙去往西门。

    游走了西门、北门、南门一趟，张巡如法炮制，也是点燃了各城城墙之上，武家军的死战之念！

    顿时间，北漠铁骑的进攻，再一次遭受了重大打击。

    一个个北漠将领，都是发出愤怒的嘶吼。

    他们逼迫着北漠铁骑加快进攻节奏。

    于是乎，差距立显，一边是自发的死战。

    一边是被人用鞭子抽动驱赶的牛马。

    渐渐地，武家军愈渐凶猛，北漠铁骑愈渐心中生怨，攻势不由滞缓下来。

    让得拒北城又是从摇摇欲坠的悬崖边缘挽救了回来。

    只可惜，死战用命，人力终有穷尽时。

    一天一夜后。

    在北漠铁骑源源不绝的攻势下，拒北城四方城门，终是迎来了至暗时刻。

    平均每个城墙之上，都已不足五千武家军镇守。

    而北漠铁骑的数量优势，愈发明显。

    他们轮番进攻，个个精力充沛。

    拒北城各城墙之上的武家军，则是死战不休，久久未能合眼休息哪怕一刻。

    他们显得疲惫不堪。

    箭雨密度，热油、滚木礌石的泼滚速度，都大幅下滑。

    支撑他们继续镇守的动力，也唯有‘死战’一词！

    他们咬紧牙关，却也很难在超脱身体极限。

    时间，是拖垮他们的致命武器。

    东门城墙之上，张巡手扶着一段城墙，呢喃自语道：“真的到极限了吗？”

    他的心下，充斥着不甘。

    前世，他于睢阳死守至最后一刻，至死没能等到援军。

    难不成，今生，他又要重蹈覆辙了吗？

    不！

    他不信，他要竭尽一切力量，死守到最后。

    他一定要拖到援军出现！

    他相信，他的主公武战，是一位英明睿智的君主，定然不会抛弃拒北城，置拒北城于不顾。

    “张巡，还不放弃吗？”

    “本将可做主，再给你最后一次机会，开城献降！”

    “只要你开城献降，我便饶你一命。”

    “或许，还能说服安图路大帅，留拒北城内百姓，一线生机。”

    城下，巴狼遥遥地举起狼牙棒，对着张巡戏谑出声道。

    如果说，先前他让张巡开城献降，还可能遵守承诺的话。

    那现在，完全就是处于一个胜利者的角度，纯纯以看小丑的模样，在玩弄着张巡。

    不论张巡降与不降，拒北城都难逃厄运。

    一旦北漠铁骑破城，灾劫注定在降临拒北城。

    “巴狼。”

    “都到这个时候了，这种小伎俩，就别在我面前卖弄了。”

    “可笑！”

    冷冷一笑，张巡忽地默默一叹道：“为全大义，入魔又何妨？”

    他不再抵抗脑海深处恶魔之力的侵袭。

    心神完全放开。

    浑身上下，一缕缕漆黑而妖艳的光蕴笼罩拒北城东门城墙之上。

    并且，这股可怖的光蕴，还在蔓延。

    南门，北门，西门，及至整个拒北城，都沐浴在这股骇人的魔意之下。

    漆黑如墨的光蕴化作一根根无形的触手，吸食着一个个武家军士卒的躯体。

    只听砰的一声！

    张巡背后，一对炽烈的魔翅再度打开！

    不断暴涨，一丈，两丈，三丈！

    煽动着三丈长的魔翅，张巡一步踏到半空之中，滚烫而炙热的魔焰，有如一轮大日般，灼烧着无尽虚空。

    数不清的北漠铁骑，在这股浓烈到极致的高温下，被蒸发于无形。

    恶魔之念，袭扰拒北城四方。

    张巡一双眸子，不止何时，已是猩红与暗夜交替，显得格外凶狂。

    “死！”

    沙哑的声音，猛地传出。

    张巡便如同一尊纯粹的恶魔般，一堆魔翅疯狂拍打着虚空。

    无边无尽，如同海浪般的暗幽色箭雨，朝着四方城墙之外飞溅着。

    刹那间，四方城墙之外，就如同蝗虫过境般，铺天盖地的暗幽色箭雨，覆盖了北漠铁骑的军阵。

    “该死！退！退！退！”

    拒北城四方城门之外，各位主将，都如同巴狼一般，暴躁下令。

    他们无人敢去试一试张巡的真正战力，唯恐成了垫背之人。

    如此，那便只能是眼睁睁的看着一个个北漠铁骑身死当场。

    还不能动手反击，唯有下令暂且撤退，心中的憋屈于恼怒，不想可知。

    踏！踏！踏！

    就在张巡陷入癫狂，即将彻底堕落为恶魔之时。

    忽有一阵阵铁马金戈之音响起。

    遥遥似可见‘武’字军旗在风中摇曳不休。

    (本章完)

