    赵乾坤真的急了，他本以为叶城已经穷途末路，可谁想叶城临死竟然还能展开反攻。

    这个孽种，怎么就这么难杀死！

    又三名强者递补进混沌杀阵中。

    至此，赵乾坤手中只剩下最后三名替补人员。

    赵乾坤焦急起来，不断指挥着，想要将叶城格杀勿论。

    只是，

    叶城的动作极为迅速，而且隐隐已经捕捉到混沌杀阵的运行规律，总能在千钧一发之际避开自己的致命处。

    又避开几道可怕的光束攻击，叶城伸手擦去嘴角的血渍，一双血瞳再次锁定两人，破空而去，一剑剑临空而下。

    此时的叶城仿佛不知疲倦一般，敌人不死，杀戮不休！

    在叶城的不断冲击下，在叶城硬生生承受住两记光束的袭杀后，叶城终于又杀了两人。

    “再来！”

    叶城的汗水与血水混杂在一块，有一种酣畅淋漓的痛快感觉。

    这一战，让叶城的战斗意识提升了一个层次！

    同时，叶城对武道也有了更深的领悟！

    叶城一剑击碎如同海啸般奔涌而来的杀机，一手扼住了一人的脖颈，将其扭断！

    一击得手，叶城立即避让，没有强行攻击。

    轰轰轰轰轰！

    叶城又受了一些伤势，但此刻的赵乾坤已经再无可用之人，混沌杀阵中的二十人便是他最后的底牌，他又一次被叶城给逼到了绝路。

    “孽种！”

    赵乾坤心在滴血，每培养一个超凡强者，还要让其保持忠诚，要付出的心血与资源是不可计量的，可现在全死了，就剩下那么二十个人！

    “赵老狗，感受到痛苦了吗？你这种狰狞的表情，真是令人愉悦，哈哈哈哈哈！”叶城大笑一声，提起赤炎剑，继续杀向前方。

    现在，

    该破局了！

    什么混沌杀阵，挡不住他！

    “给我杀！”赵乾坤气急败坏，嘶吼着。

    簌簌！

    叶城在杀机中游走，就像走在悬崖的钢丝线上。

    不过幸运的是，叶城一双血瞳已经判断出了混沌杀阵的运行规则，分析出了下一个杀机的落点，险而又险的避了过去。

    片刻后，叶城临近着距离自己最近的一人，怒喝一声：“承受我的怒火吧！十界拳，第十拳！”

    这一拳，

    叶城一直积累到现在，为的就是一击击破这狗屁混沌大阵！

    摧枯拉朽的，这一拳的携裹着无尽的力量，轰砸在巨大的防御屏幕上！

    轰隆隆隆！

    撕裂般的震耳发聩的声音轰鸣，眼前的防御屏障出现一道道裂痕，随后立即炸开，根本挡不住这一拳。

    几乎毫无障碍的，叶城的拳头将一人打爆为血雾！

    也是此刻，混沌杀阵之间的气机迅速翻滚，朝着四周散去，变得无序且混乱。

    混沌杀阵，被叶城破了！

    噗噗！

    混沌杀阵内的其余十九人皆在此刻受到强烈的反噬，喷出一口浓血，脸色苍白，往后退了几步。

    看着一缕缕四散而出的气机，看着一片片空间撕裂而开，所有人再次露出骇然的神色。

    “混沌杀阵……没了！”

    “叶城这一拳，凝聚了之前所有的气势，是最为暴戾与霸道的一击，叶城一直在等着这一刻！叶城竟然能一直忍到现在才动用出这一记绝杀！”

    “如果我记得没错，叶城还是第一个能破坏混沌杀阵的人！要知道，混沌杀阵可是传说中的杀阵，是可以越无数境界杀人的恐怖杀阵！”

    “叶城要赢了吗？”

    “未必，叶城只是破了混沌杀阵而已，赵乾坤还没死，混沌杀阵中的十九人也还活着，而叶城的伤势不一定到了什么程度，谁能笑到最后，还不知道！”

    “叶帅无敌！杀过去！”

    江南众人皆是松了一口气，叶帅从来没让他们失望过。

    “咳咳……”

    叶城眼皮子不断眨动，嘴角溢出越来越多的鲜血，不过嘴角却是扬起的。

    叶城在笑。

    “孽种！你以为破了我的混沌杀阵，你就赢定了？你也不看看自己，还能有几分战力！”赵乾坤看着满地的尸体，心痛无比，他知道叶城在嘲讽他，这让他极为难受。

    他现在就只有一个想法，那就是将叶城碎尸万段，将叶城挫骨扬灰。

    “我还有几分战力，很快你就会知道的，现在你就看着我怎么杀光你的人！让我看看你痛苦的样子，这可是对我最大的奖赏！”

    叶城下意识的发出桀桀笑声，浑身充斥着暴戾，身形一掠，动用着汇聚而来的众生之力，不断追杀着赵乾坤之人。

    转眼之间，就有五人死在叶城的手中。

    叶城任凭身上的鲜血落下，承受着巨大的痛苦，然后继续展开杀戮。

    剑气肆虐，拳威浩瀚！

    叶城如同一尊死神，在自己的领域内惩罚着拂逆者。

    看着这一幕，赵乾坤数次攥紧着拳头，但一直没有出手，而是直勾勾的盯着叶城，他要找出叶城的致命弱点，他要在最佳的时刻动手！

    砰！

    叶城肉身将一人撞飞出去，随后一脚踏下，将对方砸进地面。

    叶城仿佛永远不知疲倦的战神，继续展开攻击。

    “死！”

    突然，赵乾坤手中出现一把匕首，寒光冷冽，锋利的刀刃刺向叶城。

    这一击，极为突兀，出手的时机简直完美，令人防不胜防。

    嗤！

    利刃刺进了叶城的胸口下方，赵乾坤眉头一扬，显然对这个结果并不满意，冷冷道：“没想到你竟然还能有意识的避让，不过，这一击也足以让你的生机慢慢消散了！孽种终究是孽种，永远也不可能在我面前抬起头来！”

    叶城神色冰冷，并没有回应赵乾坤的话，而是将手慢慢握在刀锋之上，用尽全力的将匕首从自己的身体中抽出。

    “嗯？”

    赵乾坤有些震惊的看向叶城，他想不通叶城哪里来的力量。

    “你想杀我？你有这个能耐吗？赵老狗！今日不杀你，我叶城誓不为人！”叶城抽出匕首，随后一掌朝着赵乾坤压下。

    砰的一声！

    赵乾坤不得不往后退了一步，周身凝聚起罡风防御，挡住了这一掌。

    “糟了！”

    突然，赵乾坤心中一沉，发现叶城转身就杀向仅剩的其余六人！

    【作者有话说】

    第五章！开始补更，还欠八更，晚上继续更新！

