    “布鲁斯先生，你怎么来了？”

    小蜘蛛非常惊奇的问道。

    布鲁斯是心理学和微表情研究大师，从彼得的反应中就能看出来，对方不是假装的。

    这就代表了，他并不清楚昨晚的事，看来是裘德一个人搞出来的。

    布鲁斯笑了一下：“彼得，裘德在你家里吗？”

    小蜘蛛清楚两人的关系，立刻将他让了进来。

    “赫伯特先生，布鲁斯先生来找你了。”

    正在玩游戏的裘德抬眼看向大门方向，果然看到了布鲁斯韦恩。

    按下暂停，他站起身来走过去，这只老蝙蝠属于无事不登三宝殿的类型，他主动上门，肯定有事。

    “哟呵，看看是谁？这不是大名鼎鼎的蝙蝠侠吗？”

    布鲁斯仔细观察了裘德片刻，也没发现纰漏，不过他太了解这个老朋友了。

    对方是个经验丰富的搞事精，不比他的那些对手差，甚至要更强。

    “看起来，你最近过得很滋润。”

    “嗝……滋润说不上，前两天去了一趟地狱，狠狠揍了墨菲斯托一顿，从这个老家伙手中勒索了一些有趣的东西。”

    “墨菲斯托？”

    “是的，你听说过这个名字，对吗？”

    “好吧，现在不是说恶魔地狱的时候，我这次来是想确认一件事。”

    “嗝……我知道，氪石对吧。不止你问过我，莱克斯卢瑟也问过我，不是我说，你们对超人的热情是不是太大了？有必要吗？”

    布鲁斯皱了皱眉头：“氪石？你在说什么？等等……莱克斯卢瑟向你要过氪石？你给他了？”

    “当然没有，我劝你们两人不要杞人忧天，通过赛塔星人和氪星人入侵事件，你们还看不出来吗？克拉克完全站在地球这边，比很多地球人都忠诚，你就是太多疑了。”

    布鲁斯松了口气，自己都没有搞到氪石，别人也不行，他甩了甩脑袋，意识到自己被带偏了。

    “不，我要问的事和氪石无关，是关于……”

    结果他话讲了一半，再次被打断。

    “嗝……我明白了，关于你父母的事对吧。”

    “这次宇宙之旅，我关注着莫比乌斯之椅的线索，虽然没有找到，不过时间宝石已经找到了。”

    听到事关自己的父母，布鲁斯再次被带偏，赶忙问道：“就是你曾经告诉我，能够在我返回过去的东西？”

    “不错，宝石就在古一法师的手中，想不想回去看一看？”

    布鲁斯沉默片刻后摇摇头，自己父母的死，八成和猫头鹰法庭脱不开干系。

    自从上次一战之后，法庭元气大伤，已经被打成了缩头乌龟，这么长时间都没有冒过头。

    “裘德，关于我父母的事情可以缓一缓，我有另外一件重要的事情要问你。”

    裘德这才意识到，自己没有搞清楚布鲁斯的来意，给他倒上一杯酒，自己翘起了二郎腿。

    “你说。”

    “是关于昨晚阿卡姆疯人院的，你应该清楚吧。”

    “什么？阿卡姆疯人院怎么了？是不是又发生大规模越狱事件了，不过事先声明，这次与我无关，我最近都没有去过哥谭市。”

    布鲁斯审视地问道：“你真不知道吗？昨晚有人闯入了阿卡姆，并且将里面所有人屠杀殆尽，包括工作人员和关押的人，最后还一把火烧了那里。”

    裘德哈哈一笑：“所以，这次那些家伙都死了是吗？”

    “是的，包括谜语人、急冻人、贝恩、双面人等等，死了几十个，全都化成了焦炭。”

    “哈哈哈......嗝，这是件大好事，不是吗？”

    看到裘德这么高兴，布鲁斯不由问道：“所以，你清楚这件事？”

    “当然不清楚，你看我像是有时间和变态玩游戏的人吗？准确的说，除了你，没人喜欢和他们耍。”

    “那么，这个怎么解释？”

    布鲁斯说着拿出几张照片，显示的正是恶灵骑士梅姑妈。

    裘德和小蜘蛛看着照片大眼瞪小眼，他们太清楚了，这分明就是梅姑妈呀。

    “看来我找对人了，你们了解内幕，昨天纽约警方也在这里发现了他，一个火焰骷髅，这家伙是谁？你最新研发出来的？”

    裘德微微点头：“哇奥......不得不说，看到这张照片我还是很震惊的。”

    说着他高声喊道：“梅，华夫饼可以等一会再烤，或许你需要先见一个人。”

    很快，一个穿着围裙和蔼可亲的老太太从厨房走了出来，而看到这件围裙，布鲁斯瞳孔微缩，没错，就是这件围裙。

    “你是......你是布鲁斯韦恩？韦恩集团的总裁和联合政府议员。”梅姑妈惊奇地说道。

    裘德一把将老太太拉到自己身边坐下：“梅，现在不是搞个人崇拜的时候，昨晚你去干什么了？在我们睡着之后。”

    梅姑妈很老实地回答道：“我答应了复仇之灵，要让它去审判那些罪人，所以我将身体的控制权给了它，然后我就处于浑浑噩噩的状态，说实话具体干了什么我也不太清楚。”

    布鲁斯将照片举到梅姑妈面前：“女士，请告诉我这是你吗？”

    梅姑妈仔细看了看说：“不出意外的话，这......应该就是我。”

    “所以，是你昨晚屠杀了阿卡姆疯人院？”

    “什么？你在说什么？”

    “姑妈，布鲁斯先生的意思是，昨晚你去了哥谭市，并且闯入了那间著名的精神病院，还杀掉了里面所有的人。”小蜘蛛急忙解释。

    “What the fuck!”

    以梅姑妈的好脾气和年龄，都忍不住瞬间飙起了脏话。

    “这不可能，我不可能杀人的。”

    “姑妈，或许不是你要杀人，而是你体内的复仇之灵杀了他们。”

    裘德轻轻拍打着梅姑妈的后背表示安慰，同时看向布鲁斯问道：“好吧，事情你已经搞明白了，没错，人确实是我们杀的，但都是一些十恶不赦的罪犯，这没什么大不了的。”

    闻言，布鲁斯立刻皱起了眉头：“裘德，你这种言论很危险，你在践踏法律的尊严。”

    “不，在我的眼里，从来就没有法律！”

