    姜华确实太聪明了。

    程勇的人格确实要升华，否则这部电影就是失败品。

    萧央说道：“程勇找来吕受益让他帮助一起卖药，否则就不给他药吃，吕受益虽然知道卖药是犯法的，但是为了能吃到药也答应了这个要求。”

    “程勇和吕受益通过上医院门口推销、挨家挨户推销、甚至逛公园的老头老太太都推销，可是就是没有人买，气的程勇骂吕受益是骗子。”

    “吕受益忽然想到了一个女人可以帮着卖药，她有一个QQ群，是专门的这些病人群，这个女人叫刘思慧，是舞台上火辣的钢管舞女郎，也是生活中坚强的单亲妈妈，为女儿治病不惜委身风尘，她的女儿就是和吕受益同样患病的病友。”

    “刘思慧给程勇带来了很多各群群主，都是病友，每个人都戴着口罩来见程勇，大家都觉得药太贵，程勇最终答应5000元一瓶，每个群主都给打八折，大家也都愿意帮着一起卖药。”

    “随后，在吕受益的带领下，又找到了另一个病友，当地的刘牧师，让他也帮着卖药，可以免费让他吃药。”

    “有一天，他们的药被抢了，抢药的是一个孩子叫彭浩也得了这种病，他不想连累家人才跑出来的，因为买不起药所以抢了吕受益的药。”

    “程勇和吕受益打听清楚彭浩干活的地方，然后抓住了彭浩。”

    “结果他们却发现，彭浩不止是自己吃，还给了别人吃。”

    “看到彭浩住的环境程勇知道，他根本也不可能还得上自己的药钱，程勇于心不忍，便让彭浩加入到自己销售的行列。”

    “程勇在大家的帮助下很快就卖光了所有的药，也成功的签订了代理合同，从一开始提着一个小包去拿药的程勇，变成了卡车运药，也因此程勇的生活发生了巨大的改变。”

    “他的销售团队成员刘思慧、刘牧师、吕受益和彭浩也都风光无限，几个人每天几乎都是数着钱过日子的，甚至还有人锦旗不断的给程勇送来，甚至都有人把程勇称为药神，程勇的父亲也终于被推进了手术室。”

    “不过他们却遇到了麻烦，赵立忠的公司知道有人在卖假药格列宁，因此报警，局长把这件事交给了曹斌处理，曹斌对卖假药的人深恶痛绝，因此义不容辞的接下了。”

    “经过调查，曹斌发现印度的格列宁是真的能治病的药，真的需要4万左右，可是这个才几千元，因此认为不是坏事，他的局.长却认为只要没有进医药手册的就是假药。”

    “突然，病友中有人出现吃药之后的不良反应，病友的家属找到了程勇的公司追究责任，程勇却认为自己的药从未出过问题，一定是患者还吃了别的东西。”

    “经过调查，他们发现有一种德.国格列宁，于是他们去参加了这种药的宣传会，结果他们发现这些人利用患者做虚假宣传，一瓶药只卖2千元，现场简直就是轰动了，纷纷抢购。”

    “刘牧师当众拿着话筒宣布德.国格列宁是假药，要谋财害命，会下地狱的，搞宣传的张长林命人把刘牧师抬出去，刘思慧和彭浩率先出手打了现场的保安，程勇和吕受益也冲上去打卖假药的。”

    “因为这场打斗，程勇他们被带到了警察局，但是卖假药的人却都跑掉了，警察告诉程勇如果抓到的话，少说也得判刑十年，多了就是无期徒刑，这个时候，程勇终于开始动摇，到底还要不要继续下去。”

    “与此同时，张长林主动来到店里找程勇，他知道程勇是因为卖印度格列宁才砸了他的场子，因此提出要程勇把印度格列宁的货源提供给他，可以许诺一次性给程勇二百万，程勇赶走了张长林。”

    “之后，张长林故意报警程勇的店里有假药，但是又通知了程勇藏匿起了药物，并再次要挟程勇把货源给他，否则就会让程勇去住监狱。”

    “程勇考虑到自己的父亲和孩子，最终决定把货源给了张长林，他则和张长林签订合约以后张长林的售价只能最高是1万，且卖给彭浩、刘牧师和刘思慧、吕受益的只能是3000元。”

    “商谈之后程勇就向组员宣布了这件事，大家虽然都不愿意程勇就此收手，程勇却坚持不能因此去坐牢，几个人纷纷离开，程勇心里也不好受。”

    “后来，程勇用那些钱开了一个服装厂，摇身一变成了小老板。”

    “这一天，他正要接待客户，却遇到了吕受益的妻子来找他，吕受益妻子王佳佳告诉程勇吕受益快不行了，都因为痛苦割腕自杀未遂，现在急需要药物，而之前的张长林因为卖药，不停的涨价，最后一瓶药涨到了2万，因此惹恼了病友。”

    “病友警局，张长林因此四处逃亡，现在到处都买不到这种药。”

    “她希望程勇想办法能买到这种药，程勇让保安先记录下王佳佳的联系方式，自己则着急的去接待客户。”

    “随后，程勇去医院看望了吕受益，看到吕受益枯瘦如柴，每天还要承受痛苦的治疗，程勇也心里难过。”

    “程勇跑去找了刘牧师，想要商议拿到药来救吕受益。可是因为程勇已经不是代理商了，根本拿不到药，而且如果从天竺的药店买来的话，也过不了检查这一关，无论如何他是一瓶也买不回来的。”

    “吕受益的病已经进入了急病期，医生只能建议做手术，可是却不能保证他是否能过了化疗期，王佳佳果断的同意做手术，可是吕受益半夜醒来看着病床边守护的妻子和女人，他无法承受自己给家人带来的苦难，最终选择了自杀。”

    “程勇跑到天竺，在私人的药店里给吕受益买了药，可是回来的时候吕受益已经死了，王佳佳生气的赶走了程勇。”

    “程勇离开的时候发现走廊里站满了戴着口罩的病患，从人群中穿过，程勇强忍着即将夺眶而出的眼泪，目光所及之处看到了呆坐在楼梯上吃橘子的彭浩，二人对望谁也没有说话。”

    萧央说道，“从这一刻开始，他的人格升华了。”

    姜华说道，“所以这部电影到这里已经成功了一大半。”

    他有种感觉，这部电影会成为现象级的电影。

