    仙灵终于体会到升级所带来的快乐了，她只花了短短三个小时的时间，就跨过了大半个雪域，到达了半兽人村庄。

    半兽人村庄建立在两座雪山之间的缝隙里，因为是矮矮的地穴式冰屋构造，再加上附近也没有绿植，所以看上去很是隐蔽。

    但是再隐蔽的位置, 在一望无际的纯白世界里，如果一旦血流成河，也会非常的刺眼。更刺眼的是，浓郁的血腥味，还引来了一群群的灵兽来进食。

    动物啃食人形尸体的画面，多多少少有一些残忍, 仙灵远远的就朝它们释放了一个玉壶冰。

    蓝色的龙卷风夹杂着白色的雪花升腾而起, 雪狼连挣扎的机会都没有，就被卷到了天上, 然后化为一颗颗的冰粒子坠落在雪地里。

    看着这一幕，仙灵诧异了，她还以为玉壶冰要升级之后才能拥有吸附效果……原来并不是。纯粹是因为她之前的灵力等级太低，所以才一直激活不了附加属性。

    不过，其中也有可能是灵狐簪的原因。

    毕竟金色的武器可不是蓝色的武器可以比拟的。

    “你是灵者？”看到仙灵施法，追狼震惊不已。虽然雪域里的消息很闭塞，但是他很早就知道，灵者在大荒快要被灭绝了，更别提高级灵者，打着灯笼都难找。

    “是的。”仙灵一点都不慌，她早就知道灵者在大荒是大熊猫般的存在。

    听到仙灵肯定的回复，追狼藏青色的眼睛有一瞬间的错乱。所以，那把能令所有剑魂器者疯狂的剑, 仅仅只是她的出行工具？

    一向沉稳内敛的追狼今天有点破防了，他深深的看了一眼仙灵，然后什么都没说，就带着她朝自己家的方向走去。

    追狼的家从外表看没有什么特别的，但是里面却别有洞天。

    打开存储食物的地窖，映入眼帘的是各种处理好的肉类，在隐蔽的角落里，还有通向地下深处的暗道。

    追狼手里拿着一块发光的石头，在前面领路，看仙灵转动着小脑袋瓜子四处打量着，他解释道：

    “挖暗室的行为，是我父亲传承下来的，很多种族喜欢抓捕我们当俘虏，所以每一次更换栖息地时，我都会挖出一个可以藏身的后路。”

    仙灵点头：“能理解。”唯一不能理解的是，他们是怎么做到，在这种松软的雪层下，建造出这么坚固的暗道的？更不能理解的是，为什么雪层里的灵兽不攻击这里？

    但这涉及到人家的绝活，仙灵就不好问那么多了。

    就在仙灵忍不住伸出手，去触摸墙壁上的材质时，她耳边突然传来少年惊喜的声音。

    “哥，你回来了！”

    听到动静，追虎连忙从铺满绝灵石的暗室中跑了出来。结果他第一眼看到的不是他哥，而是一个拖着大尾巴的狐族少年。

    那狐族少年长得还怪好看的。

    追虎湛蓝的眼睛咻的一下瞪圆了：“哥，这是？”他哥从来都不会带陌生人来暗室，不对，是连族人都不带，这少年是谁啊？

    追狼立刻介绍道：“这是狐族的付仙灵，是我的救命恩人。”

    “你是我哥的救命恩人？”追虎的声音猛地提高了八度，他哥可是很厉害的，这个比他还小的少年居然能救他哥？？？

    但只是瞬息之间，他又迅速的反应了过来，连忙真挚的道谢：“谢谢你救了我哥。”

    “不用客气，凑巧而已。”

    仙灵仔仔细细的观察着追虎。

    这个长着一张娃娃脸的小孩，和半年前没有什么两样。但要说区别，也有。他的头发终于是柔柔顺顺的耷拉在头上，而不是像从前一样，杂七竖八的竖在头顶。

    总之看着还挺顺眼的。唯一奇怪的是，他长得跟追狼一点都不像，连瞳色都不一样。

    就在仙灵观察追虎的时候，追虎却像个跳蚤似的，前后左右的跳蹦着检查着追狼有没有受伤。

    确认追狼是真的一点伤痕都没有之后，追虎的嘴巴就不停的叭叭道：“哥，你不是引路去了吗？怎么这么快就回来了？你路上碰到什么危险了？粟杳大师呢？”

    追狼刚要回答，追虎又气呼呼的控诉道：

    “哥，你知道吗？人类真的好可恨，你走后不久，他们就袭击了咱们村子。更可恶的是，还有的人类钻进地窖里杀人，幸好咱们的密室挖得够深，不然我肯定等不到你回来。”

    追狼看起来是个很有耐心的人，他认认真真的听完了追虎的滔滔不绝，然后从中抓取到了重点：“你说袭击咱们村的，是很多人类，而不是一个人类？”

    “是啊，他们还骑着飞马，戴着面具，看起来凶悍得不行。哥，你不是说，灵兽全都发狂了不能再被契约吗？为什么他们还有坐骑可以骑？”追虎有点不服，凭什么人类的坐骑还好好的，而他们从小养的驯鹿就疯了？

    听到这里，仙灵毛绒绒的耳朵不由自主的竖了起来。

    她这几天在雪域里看到的人类，确实都是骑着坐骑的。这明显不正常。

    追狼显然知道的东西不少，他很耐心的解释道：“因为佞族有息壤，只要加入了佞族，发狂的灵兽就可以得到净化，所以人类的坐骑才不受魔气的影响。”

    追虎很委屈：“人族为什么要针对我们，我们到底做错了什么？”

    追狼沉默了，他们没有错，错的是佞族的掌权者。

    现在整个大荒的大小氏族基本都被佞族给收复了，更可怕的是，连一些弱小的异族为了生存，也选择投靠佞族。

    再这样下去，佞族总有一天会统治整个大荒。

    听到追狼和追虎的谈话，仙灵很震惊。

    息壤不是已经被她给契约了吗？怎么会在佞族的手上？如果佞族可以净化发狂的灵兽，那太乙又是怎么回事？

    太乙可是佞族的嫡系一脉！没道理他疯着，别人却都是好好的。

    事情好像有点扑朔迷离了起来，反正仙灵是有点搞不懂。

    就在仙灵疑惑的在脑海中寻找线索时，追狼又问道追虎：“佞族为什么要屠戮我们村？”

    按道理来说，佞族是不可能无缘无故对半兽人大开杀戒的。

    毕竟，半兽人是大荒所有的种族里，最容易觉醒采灵者的种族。他们留着半兽人在雪域里苟延残喘，不就是为了让他们采集灵物上供吗？

    听到追狼的询问，追虎条件反射的回答道：“他们在找一个叫做凌霜的女人，没人回答上来，他们就开始屠村。”

    一想到那个画面，追虎就止不住的发抖，整个村的雪地都被鲜血染红了，内脏和肢体残肢散落一地，连大石的头颅也被他们砍掉了……还好他第一时间就躲进了暗室里。

    听到这里追狼的脸色顿时沉了下去。别人不知道凌霜是谁，但是他知道。

    凌霜是佞族的前任族长，是息壤真正的主人。

    但是，凌霜不是已经战死了吗？为何佞族又四处寻找她？

    想到雪域最近激增的异族，追狼突然明悟了。

    原来凌霜一直没有死，她逃去了罪罚大陆！

    是佞族欺骗了世人，息壤根本不在他们手里！

    怪不得他们要屠村，还要杀人灭口。

    如果被别的种族知道息壤的下落，大荒肯定会再次陷入内战，而佞族现在的超然地位，也绝对保不住。

