    等到这次回去，她一定不会再手下留情。

    而是会好好教训一下这个小崽子，让他知道，他的命运到底是掌握在谁的手里。

    大不了，下次直播的时候，就告诉那些网友，小崽子已经被治愈了。

    她重新换一个乖巧听话的傀儡，照样可以洗白她的名声，在网上吸一波粉。

    乐乐露出惊恐的表情。

    他年纪还小，不懂那么多。

    可是他知道，有时候福利院会来人看他们，选择想要领养的孩子。

    那确实是有一套固定的流程手续的，并不是说带走就可以带走。

    他不敢奢望自己被漂亮姐姐领养，能够名正言顺成为漂亮姐姐家的一份子。

    可是，只是离开那里，也不可以吗？

    他的小脸惨白，牙齿死死地咬住嘴唇，脸上露出了惶恐。

    阮未思见状，笑容更大了。

    胆敢得罪她，她就是要让小崽子看看她的厉害。

    “修女，你是圣光福利院的代表人员。”

    她笑眯眯的推了一把身边疼得满头汗的修女，轻声催促道：“你快来给姐姐普及一下，这孩子毕竟是个人，哪儿能说带走就带走呢！”

    “确，确实是这样的……”

    修女心底怕得要死。

    被狠狠踹了几脚，她现在还觉得胸口郁郁，颇有些喘不过气来。

    她怕疼，更怕那位少主的手段。

    知道这位阮小姐，是少主吩咐了一定要照顾好的人，就算她两腿战战，这会儿也不得不硬着头皮站出来。

    好在领养自有一套规章流程，她也不算撒谎，干巴巴地道：“如果阮女士要领养，就请按照正规程序，填写领养申请书，等到审核通过，办完手续才能带走乐乐。”

    顿了顿，她的眼神落在乐乐的身上，染上几分嘲讽：“不领养的话，乐乐更应该回到圣光福利院，而不是不明不白地被带走。”

    她相信，话说到这个份上，阮寒星是不可能继续带走乐乐的。

    她的年纪还很年轻，又不是自己不能生，好端端的，怎么可能随便领养一个孩子？

    霍氏家大业大，平白弄一个领养的孩子来分家产吗？

    最后，乐乐还是得乖乖回到圣光福利院。

    等到回去了，一定要好好教育一下他，让他知道到底谁才是他该维护的人。

    挨了打也丢了脸，修女正满腹怒气，看向乐乐的眼睛里充满了恶意。

    “姐，姐姐……”

    被她的目光一看，乐乐吓得浑身颤抖。

    拽住了阮寒星的衣摆，小声喃喃喊了一声。

    泪珠在大眼眶里打转，他却懂事地没有撒娇求助。

    他知道，他不能够让漂亮姐姐为难。

    这种时候，他应该主动站出来，自己选择回到圣光福利院，才不会让漂亮姐姐难堪。

    可是想到修女的手段，还有他无意中看到福利院的隐秘，他的脸色白得厉害，张了张嘴，怎么都说不出话来。

    黯然地垂下眼眸，乐乐的眼底带着自我厌弃。

    他真是个坏孩子。

    一点也不乖。

    明知道会给姐姐添麻烦，可是他还是贪婪地不肯主动离开，奢望着姐姐能够护住他。

    他这么麻烦又不懂事，姐姐一定也觉得他很讨厌，后悔主动站出来帮他了吧。

    察觉到他的不安，阮寒星牵住他的小手，安抚地揉了揉他的脑袋，轻声道：“别怕，有我在。”

    说完，没看乐乐的反应，她淡淡地扫了修女一眼，漫不经心地问：“如果，我一定要带他走呢？”

    领养这件事情很复杂，别说她没有圣母到了随便见到一个可怜的小孩子就要领养的地步，就算是想要领养，她也不可能在这种情况下一时冲动做决定。

    领养，不仅仅是涉及家里增加新的成员，还涉及到了未来和财产分配等等因素。

    她跟霍沉夫妻一体，本来就该互相尊重。

    她不可能仗着霍沉对她容忍宠溺，就自己一个人下决定。

    “这不合规矩。”

    修女的脸上露出为难的神色，摊了摊手道：“阮女士，我们也没有办法。”

    “姐姐，虽然霍氏确实权势通天，但是乐乐毕竟不是玩意儿，而是一个活生生的人。”

    阮未思脸上带着甜美的笑容，若有所指地道：“福利院也是要对孩子负责的啊！不经过审查，如果碰到的人是衣冠禽兽，又或者有着暴力倾向，可怎么办啊？”

    “小孩子又没有反抗能力，这么脆弱，被欺负了也没办法还手。”

    她像是想到了什么好笑的事情，捂着嘴娇笑出声。

    一双眼睛在阮寒星的身上滚了一圈，才又意味深长地道：“我差点忘了，姐姐最喜欢用拳头解决问题了。有这样的经历，福利院怎么可能放心把孩子交给你呢？”

