    

    为了生存，于澜才想着要给自己找个靠山，这，靠山自己就送上门来了。

    要说于澜的记忆中，谁是她觉得最粗的那棵树，那肯定是昨夜同车的那位大人了。

    虽然于澜不清楚他是什么官职，可却知道他权势很大，还是皇上身边的红人。就连以后皇上赐婚能娶郡主的那个，现在也只是他手底下的侍卫。

    就像那根缠绕着大树的藤蔓一样，只要树不倒，它就能不惧风雨。

    于澜想做那根藤蔓，改变自己随时都能被人踩一脚的命运，让自己活下去。

    那位大人权势很大，看着虽然冷冰冰的，甚至于让于澜有畏惧。可昨夜同车的相处，于澜感觉得出他是个好人。

    若是自己能跟着他。

    于澜知道，自己这样的想法有点异想天开。只是不试试怎么知道不可以。

    就算自己真的入不了他的眼，也没有损失不是吗？大不了，就在想别的办法。

    就是因为她身份低微，所以就是拿到了卖身契，上辈子也被人打死了，就连孩子也变成了血水。

    想到那画面，于澜身子忍不住就是一颤。

    她要活着。

    见于澜脸色不好，纪温皱眉开口询问：“小澜姑娘，可是有哪儿不舒服？”

    说话间，打量了于澜一眼，正好看到了她身上的脚印，忍不住微微皱眉。

    见他看向自己于澜没有实话实说，而是微微低头，“没事，来的路上不小心摔了一跤，不碍事。”

    “没事就好，下次可小心些。”纪温点头，嘴上虽然这么说，可看到于澜身上的脚印，还有什么不明白的。

    “好的，以后会小心一些的。”

    既然想要和那位大人搭上关系，那自己就要做点什么。

    想到这里，于澜开口说道：“那个，正好奴婢要给我家小姐做吃的，既然那位爷喜欢吃奴婢做的饭菜，那奴婢就多做一些，到时候送一份过去。”

    纪温一听立马点头，“好，那就麻烦小澜姑娘了。”

    接下来，记温让厨房里做饭的僧人退下了，把厨房让给了于澜。或许是感觉于澜忙不过来，又另外叫了一个人帮忙打下手。至于他是不会做饭的，只能在一边看着。

    对于他这样，于澜也就见怪不怪了。昨天的时候，自己做饭对方不仅全程盯着，好了还用银针挨个试了一遍，所以说，现在只是盯着已经算是给自己面子了。

    厨房里，食材都是现成的，于澜只是看了一眼，就大概知道自己要做点什么了。

    要如何把这些简单的食材，做的清淡可口还好吃，于澜还是有把握的。

    洗手以后，于澜就开始麻溜的忙碌了起来。很快厨房里就传来叮叮当当的声音。

    “叮叮——”

    “咚咚——”

    于澜先煮了粥，用包菜和豆腐弄馅蒸了水晶饺子。另外还用菜籽油简单的抄了几个素菜。看似简单，可这些菜，于澜绝对是用心做的，就是看着也是色香味俱全。

    “闻着好香。”

    “原来素菜也可以做的这么香。”

    厨房外，闻到香味的僧人那是伸长脖子往这边看。所以说不管什么时候，吃货总是有的。

