    完颜瀚抬头看着天空，只觉得今天天空格外的蓝，阳光也格外的灿烂。

    　　曾经在下层界的他也是众人艳羡的存在，而如今却一直低头，这种压抑的感觉已经存在于他心中很久。

    　　今日彻底释放出来，他只觉得整个人都神清气爽。

    　　叶浩淼也注意到了完颜瀚此刻的情绪，唇角顿时浮现了一丝笑容。

    　　“完颜瀚，其实你的实力根本就不比狄文韬差，如今武器铭纹了之后，你的战斗力更是超过了他。

    　　从此以后，你根本就不需要再处处忍让。

    　　虽说这上层界的修炼者对来自下层界的修炼者有些偏见，但不论何时，强者为尊的法则都是不曾改变的。

    　　只要你比他强，他便无法在你的面前嚣张。

    　　我相信以你的潜力，很快就能在上层界站稳脚跟的。”

    　　完颜瀚一转头便瞧见叶浩淼那充满肯定的目光，唇角的弧度不禁上扬了几分，随之坚定地点了点头，“我们都会闯出一片天的！”

    　　“对了，不知道我有没有机会见一见你的小师妹？

    　　年纪轻轻又厉害的铭文师，我也想认识一下。”叶浩淼笑着道。

    　　完颜瀚思量了一瞬后，道：“我得先去问一问我小师妹的想法，若是她同意，我便带你去见她。”

    　　叶浩淼身为他的好友，他是十分信任的。

    　　自从他来到了上层界之后，身边最好的朋友就是叶浩淼了，不过这件事情还得先得到百里红妆的同意才行。

    　　听言，叶浩淼亦是点了点头，“好。”

    　　今日所发生的事情短短时间内便已经迅速传遍，一时间，势力内的所有人都已经知晓了此事。

    　　狄文韬就这样被完颜瀚狠狠地踩在了脚下，让在场的所有人都感到震惊。

    　　相比于大家的津津乐道，狄文韬却是对完颜瀚的恨意渐渐加深。

    　　“你们快去帮我跟踪完颜瀚，我倒是想知道他是不是真的有一个小师妹！”

    　　狄文韬的眼中闪烁着暴戾的光，迄今为止，他还从来不曾这么丢脸过。

    　　虽然完颜瀚说的信誓旦旦，但是他根本就不相信，对方不过是一个来自下层界的修炼者罢了，怎么可能会有铭纹术如此厉害的师妹？

    　　“我立马就去跟踪，你放心养伤吧。”

    　　“好。”狄文韬语声低沉，“等我伤势好了，我一定要好好教训他！”

    　　“这个完颜瀚当真是个麻烦，他现在的战斗力比起当初已经强了太多，如果我们任由他继续这样发展下去，日后必成大患啊。”

    　　“说的是，本以为借着这一次的机会能够将他给解决，至少让他断了和我们相争的心思，没想到不知道这小子从哪里弄出来铭纹，甚至还重创了文韬。

    　　对了，文韬，最后那一刻究竟是怎么一回事？”

    　　严向明好奇地看着狄文韬，眼中满是不解之色。

    　　即便那一幕就发生在他们的眼前，但直到现在他们都想不明白这到底是怎么一回事，究竟是怎么做到的？

    　　其他人也是一脸疑惑，按照狄文韬当时偷袭的情况，完颜瀚应该是没有任何机会反击的才是。

