    卢奚桥配合地坐了下来。

    视线一直停留在扈南歌的肚子上，自打拥有过去全部的记忆、知道了面前的女人并不是原来那个唐流筠后，他就没再用唐家还有肚子里这个孩子威胁她。

    因为不可能会有用。

    这个女魔头不会在意一个和她没有任何瓜葛的唐家、和一个尚未出世也与她没什么血缘的孩子。

    但看今夜这一幕，莫非是他先前判断有误？

    若真如他猜测的那般，那倒是她一个可以攻陷的弱点。

    卢奚桥很兴奋，迫不及待想要验证一下了。

    但在扈南歌面前吃了太多的瘪，已经让他变得相当沉得住气了。哪怕心里面在不断酝酿着，面上却没怎么表露出来。

    “诶！”扈南歌忽然叹了一口气，抬起一只手放到桌上，支撑起自己的下颌。“我们好像从没有这样面对面心平气和地说过话。”

    “你这是想向我求和了？”

    “倒也不是。”

    “……”

    “最近我身体是真的不太行了，也许很快就会结束在这里的一切，还怪舍不得你们的。”

    卢奚桥表示好想吐，这种明显的假话傻子都不会相信好吧！

    “好吧，是舍不得这段舒心的养老生活。”

    “呵呵~”扈南歌这句话再次将大岳皇帝给激怒了，“你是几日没上刑，皮又痒了？”

    扈南歌笑得有点小得意，“是啊，你可以现在就让我回味一下。”

    “既然这样，那我就成全……”

    “今日还是算了。”扈南歌却又打断了他的话。

    “你怕了？你也会怕？”

    “我是担心死太快，这小鬼还来不及看一眼这个世界……”扈南歌身体是真的不行了，以至于说话都有气无力。“你不觉得他很神奇么，如此多灾多难都还好好活在我肚子里。作为对他的奖赏，哪怕他一出生就得看着这个世界在他眼前崩塌，我还是会满足他这个小小的愿望的。”

    卢奚桥噎住了，但很快他便冷笑着说：“你能否满足他这个小愿望，可得取决于我。”

    “你想要杀了他？”

    “哼。”

    “也行吧，反正这孩子是你的，跟我也没有什么关系。你这个亲爹都要他死，我这个外人费心费力去做什么。”

    “你以为我会稀罕这孩子？唐家的种，活着也是个罪孽。”

    扈南歌眼神深邃了一些，尔后便是一声若有若无的轻笑。

    “大人的仇恨，总喜欢算在小孩子身上。你们这些正常人啊，还不如我这个魔物。”

    这句话里，芽竟然听出了一点伤感的意味。

    可很快，芽就看到扈南歌趴在桌子上痴痴地笑。

    “我发现了一个bug，在唐家我没碰过你，你和我从头到尾都没有什么关系，那这个孩子又是怎么来的呢？嗯，可能不是你的，是其他人的。”

    她居然敢主动提唐家，这是真的在找死么！

    暴跳如雷的卢奚桥，完全不顾及面前女人将死之相，将她重重掼倒在地。每一脚都对准着她的肚子，直到鲜血流出，扈南歌也昏死过去。

    这一段，倒是与原著保持一致。

    “还没死……”再次睁开眼醒来的扈南歌，感慨着虐文女主的小强体质真强悍，只剩下一口气都能苟好久。

    一转头，就看到芽将它那双眼睛瞪到了极限，气呼呼看着她。

    “编号9855，你之前不是一直说能不能活，都看他自己么！为什么他那么努力想要看看这个世界，你却故意激怒男主，要他亲自将他踩死？！到底为什么啊！”

    明明、明明这些日子它都已经认定这个大魔女也有好的一面了，可只是转念间，她就硬生生终结了他。

    “呵~”扈南歌笑得嘲讽，“你们都叫我女魔头，我是心思歹毒、残酷冷血的恶魔啊，随心所欲、想一出是一出。昨天我想他活，今日我又想他死了，你们还没习惯吗？这就是我啊~”

    “你！”

    “受不了就滚，没让你跟着我！”

    “你赶我走？”

    “搞得好像你是自愿跟着我一样，你在我身边还不是帮助那圣姆老儿监视我？认清你自己的身份吧，也别对我有什么期待，我跟你们本来就不是一路人！”

    “我才不要管你这个恶魔呢，你就是个大坏蛋、大变态！怪不得元君他们说你天生反骨、桀骜难驯，你真的完全不值得同情！”

    “同情？就你这么个被人随意驱使、任人愚弄的小蠢货，也有资格同情我？”

    芽瞪红着眼，找不到话可以反驳，气哼哼走了。

    而扈南歌，眼里则是无情冷笑。

    都走，全部都走最好。

    不经意间，又看到了桌子上她昨日给那小鬼做的小衣裳，她下了床，浑不在意将这些全部丢弃了。

    本来就是一时兴起的玩具，没了就没了吧。

    看，再顽强的生命，也抵不过不被期待。

    有些人，还是一开始就别来这个世上的好。

    扈南歌清醒的时间越来越少了，皮肉都在迅速萎缩下去。

    不只是宫里其他人，就连每日来给她送餐的，也看到食物在那放了好几天都没人动。实在不对劲，跑去告诉了大岳皇帝。

    卢奚桥过来时，看到的便是形容枯槁、安静沉睡的一张脸。

    御医们都在摇头，这一次是真正回天乏术了。

    “陛下——”

    周围人一惊，卢奚桥的身体居然直接软倒了下去。

    他挥开了周围人的搀扶，奔到了床边，手抖动着探向那张短短时日便已经老了许多的脸。

    可最终，他那只手却下移了，掐在了她脖子上。

    “唐流……呵呵，对了，你不是她，也不叫这个名字。我这么喊你，你也根本听不见。但你这就不行了吗？起来继续跟我斗啊，继续来气我啊……你不是天不怕地不怕，你不是不会死的吗？这次又在耍什么花样，我告诉你，你这套已经对我不管用了，我也不会再上当……”

    卢奚桥等待着。

    他甚至想像出了面前女人忽然狡诈地睁开了眼睛，肆意嘲笑他，骄傲说着他拿她根本没办法的话。

    可这个让他恨入骨髓、做梦都想将她狠狠折磨死的人，如今再也不会睁开她那双罪恶深邃的眼睛、露出诡秘危险的笑容了。

    “我明白了，但你真正明白自己的心吗？”

    女人凑到他耳边，邪肆妖冶地问他。

    而如今，这句话不期然再次在卢奚桥耳边响起，他惊惧着收回手，难以置信地望着床上的人。

    难道他一直……

