    第158章爆炸

    “你决定了？”所以何婉清觉得，自己作为好友，还是有义务提醒一下林瑜的，免得到时候自己后悔。

    “决定了，不就睡了一觉嘛，大不了给她钱就好了，就当是招了一次嫖了，都什么年代了，难道还有那种睡了就要娶的想法嘛。他要是敢我就把这奸夫淫妇都给做了！”说着还做了一个抹脖子的动作。

    直听得何婉清一个白眼就翻了过去。

    “再说了，王媛这不要脸的她要是干上门来闹，看我不去撕烂她，这年头，还真不缺不要脸的婊子，上学的时候，她没事就爱在学校装小白花，真以为就她那点伎俩，没人知道啊，大家都只不过是不想说而已，就她那样的，我跟你讲，再来十个都不够看的。”

    林瑜停顿了一下，看了看何婉清有继续说，“而且，你说的也对，醉了的男人，怎么还可能有力气做那个，而且我虽然和楚阳相处时间不长，但是我知道他不是那样的人，也不知道我自己哪里来的自信，但是我就是觉得，他没有背叛我。”

    “那么就只有一个可能。”说到这，林瑜的目光忽然变得有些毒辣。

    “王媛设的套。”

    “那你打算怎么办？”

    何婉清看林瑜平时大大咧咧的，有些刚烈，说话做事又都是直来直去的，但是没有想到，对待感情，她也是和王思雨一样，认定了就不放手，相信了就不怀疑，这样其实也挺好的。

    “借套衣服给我。”林瑜起身走了两步，忽然又回头对何婉清说道。

    “你要干啥？”何婉清有些防备地看着她，不知道林瑜这是要干什么。

    “大姐，你觉得我身上这套衣服合适出门嘛？”从何婉清防备的眼神里，林瑜知道她肯定又想歪了。

    不得不说，何婉清确实想歪了，她以为林瑜这是要去找王媛撕逼去了，所以才想着找自己借一身轻松休闲的衣服，毕竟就她自己现在这一身淑女裙，确实不怎么适合打架。

    被林瑜一眼看穿自己的想法，何婉清还是有些不好意思地摸了摸自己的鼻子，然后转身回去给林瑜拿衣服去了。

    送走了林瑜后，何婉清忽然就这件事，联想到她和高亚军，她想，如果是高亚军睡了别的女人，自己会在怎么样，会原谅他吗？

    想来想去，何婉清还是觉得，自己不可能原谅她，但是婚也是不可能离的，最多就是把放在他身上的爱收回来罢了，不爱就不会受伤，不爱就不会在意了。

    “团长，有动静了。”张全小声说了一句。

    已经埋伏了整整一个月零三天了，差点就要粮尽弹决了。对面的敌对除了前几天有俩个小喽啰出来之后，就再也没有动静了，弟兄们都差点要坚持不下去了，整个队的人都因为这次瘦了整整一圈了。

    高亚军更是可怕到双眼都已经陷了进去。

    而今天，忽然就有了一辆军用卡车，从华夏境内直接就往边境敌犯的老巢驶去。

    弟兄们都已经今天是要大干一场，终于可以完成任务回家抱媳妇去了。

    张全满脸期待地看着高亚军，谁知道高亚军只是静静地打了个手势，不给动。

    纵使弟兄们再有什么不满，也不敢说出来，毕竟军人的天职就是服从命令听指挥。

    至于高亚军不行动的原因是因为，他看着那辆军用卡车，怎么看，怎么眼熟，而且这从华夏境内出去的，肯定是空车，他们现在就算动手，也逮不到什么的，这车既然已经进去了，肯定就会出来的，而他们只需要稍安勿躁等着就好了。

    要不了多久，他就可以回家去抱小小媳妇了。

    果然就在当天夜里，他们一直监视着的敌营老巢反常地灯火通明。高亚军就意识到他们的机会来了，只是这黑灯瞎火的。这个团队是第一次出任务，不知道配合会如何。

    白天进去的军用卡车，这会打了头阵，后面还跟了三辆同造型的车，只不过这些车都没有型号，也没有车牌。

    车子开的很慢，应该是改装过，并且装了消音装置的，每一辆车上都架着一台冲锋枪，看样子是最新型号的，射击范围方圆100米，一共四台。这种冲锋枪是两弹齐发。

    高亚军估量了一下两边的实力，觉得如果要完美完成这次任务，首先必须要除掉车上那几步冲锋枪，保证我方作战安全，才可以继续完成逮捕行动。

    “张全，一会我带来个人去左边先悄悄除掉车上抢，等车一入境，你就带着弟兄们把人给抓了，记得，别让第一辆车的人跑了。”

    直觉告诉高亚军，第一辆车的人很重要。

    安排了行动后，高亚军就带着人分头行动了。

    每辆车的车上都配着一人一炮，所以解决人和炮必须在入境的那一刻，快慢都不行，高亚军带了三个人，一人解决一辆车，幸好这次带的人都有练过狙击，不然还真不知道该怎么搞定。

    正是车速的缓慢给了高亚军机会，瞄准，射击，期间看着就俩个动作，但是这俩个动作完成的时间必须把握得刚刚好。

    必须要在俩国交界处动手，因为在交界处有一条河流，而经过这条河流的道是单行道，只要车辆驶上了这条道，就没有办法掉头，所以这才是高亚军选择动手的最佳时机。

    盯准时机，射击完成，全体包抄。

    敌方车辆被逼得只能继续前进，只要前进，就是华夏境内，行动是得到批准的。

    高亚军动作迅速的让弟兄们包抄几辆军事卡车，车上人员已经把车停在了道路的中间。

    “我先上，你们跟在后面，听我指令再上，注意安全。”高亚军说完这句话，就直接往前冲去，后面的张全连一句团长小心都没来得及说，就看到他已经往前去。

    就在张全以为可以全体下去行动的时候，只见其中一辆卡车忽然就爆炸，而高亚军刚好从后方走到卡车的附近，几乎是在爆炸的同时，高亚军被炸进了边境河。

