    秦成龙就这样无比焦急的等待着。

    直到最后一天，医馆之中，竟然传出来了金色的光芒。

    这一刻，秦成龙终于坐不住了，立刻和几个手下走进了医馆，查看到底发生了什么。

    但是，当他见到了坐在地上身上散发着金色光芒的众人，眼神之中陡然之间变得惊愕了。

    “你们这是？”

    此时，铁头陀，杨秀武，商天骄，商明月每一个人的身上，都散发着强烈的金光，一股强大的韵味从中出现。

    而陈朽，则是站在了一个大钟面前，正在敲击着一个大钟。

    每当陈朽敲击一下，这个金色的大钟，就发出了一阵怪异的波动，最后随着陈朽敲击最后一下，身前的几个人的金光，从霸道转为柔和，散发出来了一股清香。

    直到这一刻，陈朽才真正的停止敲击金色的大钟，他的眼神之中带着一丝满意，似乎对于自己造成的效果很是欣慰。

    “你们，竟然集体晋升到了王级体质，这是什么方法？”

    即便是在秦皇朝的内部，这个传承了上千年的国度之中，都没有真正让人集体晋升王级体质的法门，着实震撼到了秦成龙。

    “这是我的独特的法门，如果以后我们相处愉快的话，我想我会帮助秦先生训练一批体修！”

    陈朽望着秦成龙的眼神之中，虽然满是震撼之色，但是并没有什么贪欲，才慢吞吞的将震天钟缩小，变得如同拳头般大小，随后收起来。

    他之所以让秦成龙观看到这一幕，一方面刚刚是进行到了关键时刻，想要终止比较麻烦，另一方面则是因为，他想要看看秦成龙的人品什么样。

    如果秦成龙有贪欲的话，他断然不可能和秦成龙合作。

    不过秦成龙的表现，和他预想的一样，并没有太多的贪欲，这倒是让他放心了不少，对于进入到上古试炼的战场，有了更多的信心。

    “一定会的，能够批量造就成批的王级体质强者，即便是秦皇朝都没有这样的实力，你放心，如果你真的做到这点，我一定会让大皇子给予你同等的回报！既然陈先生此刻没有什么问题，那我就不打扰了，不过千万不要忘了明日的争霸赛，我会叫人来通知你们！”

    这一刻，秦成龙没有留在这里，走的无比干脆，退出了医馆。

    陈朽目送着秦成龙走出医馆之后，脸上带着一丝淡然的笑意，这次他果然没有看错秦成龙，看来这个人是一个知进退的人物，以后的合作倒是可以考虑。

    此时在医馆内，一众人身上的光芒已经逐渐的收敛了。而首先站起来的就是铁头陀！

    “太不可思议了，在短短的十几天的之内，我竟然从刚刚步入王级，一次性的进阶到了王级高重的体质，这下我的实力再次飞涨了，我觉得我遇到真仙，战一个平手也没有什么难度！”

    铁头陀低声道。这次弄出来的这个震天钟对于他的帮助很大，他朝着陈朽投去了感激的眼神。

    “我们也晋升到了王级的体质了，这都是陈朽的功劳！”铁头陀说完之后，商天骄也是站起来带着笑意道。

    他和商明月，杨秀武一同晋升到了王级的体质，有了这种强横的体质，以后的保命能力，应该越来越强了。

    加上几个人的修行天赋同样妖孽无比，假以时日必定会扬名于秦皇朝。

    “我们之间的关系，就不要提感谢二字了，既然我们是一个小团体，那么你们的进步，也是我希望看到的，你们更应该考虑的是，明天的十强争霸赛！”

    这一刻，陈朽的眼神之中，带着一丝的郑重道。

    进入了十强之后，才有可能得到几大皇朝的认可，被允许带出一些物品。

    虽然，陈朽目前也没搞明白，这个上古战场之中，到底是有什么好东西。

    “上古战场，我隐约的听说过，里面有上古炼气士留下来的真正宝物，只有得到认可才可能得到那些宝物，不过具体是什么东西，我记不清了……”

    蝶舞迷迷糊糊的从医馆的一间卧室之中出来，对着陈朽道。

    它在远古时代仅仅是真仙，对于吞灵碟一族来说，只是幼年，所知道的有限，能够记得上古战场，就已经不错了。

    “无论是什么，只有我们进入了十强，才有希望，至于其他的事情，等进入了上古战场再说！你们都好好的休息一下，明天我们正式争战十强！”

    此时，陈朽大手一挥，对着众人道。

    而他，则是进入了医馆内部，开始休息。

    在医馆之中，有智能的机器人，随时侍奉着众人，让众人可以休息。

    其实现如今，进入地仙境的修士，早就脱离了基本的吃喝拉撒等问题，众人所吸收的，都是最为纯净的灵气，身体之内根本没有杂质。

    更何况众人如今已经进入了王级的体质，体魄恐怖而又强大，足以支撑上一个月，都没有任何的问题。

    夜晚，暮色降临，智能机器人在秦成龙的授意下，主动送给了陈朽一部分基础的道纹基础知识。

    并且对着陈朽直言，或许在上古战场之中，这些道纹，能够帮助陈朽解决一些问题。

    道纹，深奥难懂，是一个体系的能量学说，每一个道纹，都能够沟通天地本源的力量，是天地本源法则的体现。

    就如同陈朽掌控的火，困，力，空，要么是可以勾动法则的次元印记，要么是可以凝聚地势的阵法雏形。

    无论是哪一种，都是极其的难以领悟，这方面的人才可以说是凤毛麟角，甚至是万不存一，即便是学会了，也难以精通。

    所以当见到了陈朽竟然只凭借着一部云家的上古书籍《神纹和道纹图解》就已经入门的陈朽，秦成龙的内心激动可想而知。

    这次秦成龙给予陈朽的，是一部最为基础的，构成所有的道纹和阵势的基础元素，道痕。

    这些道痕，就如同基础的汉字，都是偏旁，有的能够独立成为一个简单的道纹，如果将这些基础的道纹组合起来的话，还可以组合成复杂的道纹。

    不过这个就太难了，要看个人的领悟能力，以及是先辈的传承了，最后能够走得多远，完全是看这两方的积蓄。

    一时间，陈朽看得是如痴如醉，他感觉到自己的道纹知识，在疯狂的扩充着。

