    风声呼啸而起，一股魔音震荡而出，瞬息之间，十方天地之中仿佛有如厉鬼嘶吼，邪法梵唱，魔音贯耳，诡异之音震荡整片天地。

    恐怖的精神压制，从上方传递而来，那双目之中的火光，仿佛活了一样，紧紧的盯着众人。

    一举一动之间，都落入神灵之目。

    忍不住吞了口唾沫，黑面邪佛双手合十，口中念着我佛慈悲，竟生起一股心慌的感觉。

    “可曾见过这般场景？”江宁开口问道。

    长宁公主缓缓摇了摇头，然后开口说道：“从没有，我这也是第一次，进入有主之地的重器出世之所！”

    “还有没有主的重器？”江宁好奇的问道。

    “有，有很多，反倒是有主重器，倒是有些少见！”

    “你去过很多重器出世的地方？”江宁问道。

    “没有。”长宁公主摇了摇头，而后开口说道：“我虽然没去过，但大炎王朝的内库之中，记载了很多的信息！

    我也就了解了一些！”

    甩了甩头，江宁撇撇嘴，开口说道：“管他有主没主，今天我倒想看看，这所谓的重器究竟是什么样的？”

    说着，一把将黑金古刀扛在肩上，张口呸了口唾沫，大踏步向前方走去。

    黑面邪佛犹豫了一下，嘴角抽了抽，看着越走越远的江宁，一溜烟儿的也跟了上去。

    主仆二人相互看了一眼，同时点了点头，也没有丝毫犹豫，瞬间跟了上去。

    江宁沿着羊肠小路而行，忽然间忍不住皱了皱眉，看向墙壁两旁，盈盈绰绰的黑影，竟仿佛在游动。

    竟如同活过来一般，四面八方都是目光。

    大踏步向前走去，身后墙壁上的阴影，瞬间开始挪动身形，一个个张牙舞爪，在头顶怒目明王像的火光照耀之下，拉出一道又一道诡异的模样。

    大踏步向前走去，江宁的脚步忽然间一沉，低头向下方看去，一条条仿佛黑雾般的手臂，猛然间从地面伸了出来，正牢牢的抓住江宁的大腿。

    眉头略微一皱，扭头向四周看去，一道道幻影已经挣脱墙壁的束缚，如同恶鬼一样，张牙舞爪地扑了过来。

    四面八方，成千上万，不断地从悬崖的两侧飞出，很快如同阴影一样，尼嫚整片天穹。

    上方的明王相眨了眨眼睛，也仿佛活了过来，手指微微一动，之后缓缓握紧。

    江宁扭头向后看去，长宁公主已经跟了上来，朝着其微微一笑，开口说道：“你来还是我来？”

    长宁公主心中略有不甘，努力挤出一丝笑容开口说道：“还是我来吧！”

    随即，赤霄剑瞬间腾空，刹那之间，仿佛分化万千一样，一道道火红色的剑光弥漫万千，同样笼罩整片天穹。

    随着一声娇嗔，低沉的呵斥一声，刹那之间，剑光如雨，火光如星，仿佛长了眼睛一般，将那一道道幻影，瞬间洞穿。

    火光燃烧而起，黑影被焚烧干净，火光中长剑化作星星点点，重新凝聚，再度出现在长宁公主手中。

    胸膛略微起伏片刻，长宁公主露出一丝笑容，开口说道：“幸不辱使命！！”

    “厉害！”

    分化万千，这何止是厉害，便是说上一句剑仙手段，也不过如此了吧。

    这就是重器之威吗？

    江宁深吸一口气，若是换了自己，只怕还真要费些功夫。

    谈笑之间，不过三五个呼吸的功夫，敌军灰飞烟灭，倒真有几分潇洒自在的意味。

    而就在两人说笑之间，大地轰隆隆作响，仿佛山崩地裂一样，瞬息之间，天地变色。

    原本半伏在悬崖之上的怒目明王，缓缓站直了身子，低下了脑袋。

    一股庞大的压迫力，瞬间袭来。

    眼前这道恐怖的身影，体型超过百米，浑身充满五颜六色的色彩，一动之间大地都瞬间一震。

    长宁公主嘴角抽了抽，略感有些无奈，她每日可以催动赤霄剑三次，不伤本源之下最多七次。

    可眼前这数百米高的巨人，想要一剑将之斩之，恐怕想都别想。

    “要不，这一次你来！”长宁公主开口说道。

    江宁脸色沉重，抬头看向那巨大的身影，一根手指都比自己整具身躯庞大，这巨大的压迫感，令人忍不住心颤。

    听闻长宁公主所言，缓缓点了点头，浑身忍不住颤抖，热血已经开始兴奋起来。

    像是体内的暴力因素，已经彻底解锁，战斗令人热血沸腾。

    没有丝毫犹豫，抬手间一掌向着空中拍了过去，一道漆黑的掌印瞬间开始从掌心中飞出。

    而后不断扩大，变成一个数米大小的巨掌，狠狠的落在怒目明王相之上。

    轰隆一声，一道巨大的掌印，出现在怒目明王像的腰间，然而与之身体相比，却小的可怜，连半点实质性的伤害都没有造成。

    掌心深深地印入怒目明王像的身体半米，却不过只是指甲盖大小的伤口。

    江宁深深的吸了口气，看着缓缓将目光注视在自己身上的怒目明王像，压迫之感油然而生。

    怒目明王猛然间抬起手掌，如同拍苍蝇一般，落了下来。

    瞬息之间，笼罩数10米方圆，天空都一瞬间变得无比黑暗。

    “呀！”

    江宁低吼一声，握紧手中黑金古刀，刹那之间刀光瞬间横斩而出。

    道道光芒席卷，一剑又一剑地朝着手掌心劈落而去，碎石崩飞，磨盘大小的石头，轰隆隆的从天空降落。

    等到巨大的手掌落下，猛然间在空中断成两截，一道巨大的金钟罩，瞬间将众人笼罩，牢牢的护在中间。

    “咚！”

    沉闷的响声向四周横扫，金钟罩坚固无比，除了光芒略显暗淡几分，520年的金钟罩，却连一丝裂痕也没有出现。

    江宁的嘴角露出笑容，看着镶嵌在大地之上的手掌心，一个巨大的金钟罩，就这样突兀的横亘在地上，夹在两截断手的中间。

    金钟罩瞬间消失，江宁一步朝着空中走去，瞬息之间，横跨数百米，出现在了怒目金明王像的面前，扬起手中长刀。

