
　　“自不量力！”

　　康元子皱了下眉头，掐诀一指，那火蟒头颅再次凶狠地燃烧起来。

　　“啊！”

　　一声惨叫传出，令人听之撕心裂肺，感同身受。

　　外人觉得，此时被困在火焰中的唐凡一定很痛苦。

　　这声惨叫应该是他发出的最后声音！

　　事实也确实如此，在这头颅的焚烧之下，哪怕黑云甲再怎么强悍，此时也化为了乌有。

　　可就在唐凡全身暴露在烈火当中，身上的衣服成为飞灰的那一刻。

　　他双眼散发出紫色的光芒，瞬间将全身笼罩，抵挡住了炽烈的火焰。

　　随后，他体内的磐山经自行运转起来，并且还在吸收着火焰的能量。

　　尽管他的皮肤和血肉在碎裂，可是却不伤及性命。

　　唐凡诧异地看着身上的变化，难道这烈火对修行磐山经有帮助？

　　而那紫色的光芒是紫瞳神目自主的防御之力？

　　唐凡瞬间明悟，感受着磐山经正疯狂地吸收着火焰的能量，兴奋地大叫一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　哈哈，这老小子，送给了自己一场造化啊！

　　唐凡不再多想，立即掐诀修炼磐山经。

　　随着磐山经的吸收，火蟒的头颅立刻黯淡下来。

　　而唐凡身上血肉碎裂，骨骼就要在崩开的同时又焕发了新生，并长出了新的血肉……

　　这一切也就电光火石之间，唐凡便完成了一次完美的淬体循环，竟比他之前的速度快了无数倍。

　　而在这个过程当中，他身上的伤口也愈合，完好如初。

　　还不等他反应过来，第二次循环也紧跟着展开……

　　这燃烧的烈火，对他来说就是修炼磐山经的大补之物。

　　这可是直接由康元子的真气塑造的神通，比那灵石的吸收方便多了。

　　“这是……”

　　康元子已经看傻了，眼看火蟒的头颅就要消失，露出了里面隐隐紫色的身影。

　　他只能飞快地掐诀，巩固着火蟒的燃烧。

　　可是他快，唐凡更快！

　　火焰刚茂盛起来，便被唐凡吸收了，再次黯淡下来。

　　“我就不信了，你这么耐烧！”

　　康元子气愤不已，这火蟒拳可是他毕生修为的展现。

　　别说筑基修士了，就是寻常的结丹强者，也无法抵抗它的威力。

　　康元子眼看火蟒头颅就要熄灭，爆发出全部修为，再次操控起来。

　　转眼之间，他便掐诀指出了五次，可每一次都会在剧烈燃烧的瞬间再次黯淡下来。

　　唐凡飞快地完成了五次淬体循环，自身不但没有任何消耗，而且那烈焰的气息还减轻了他修炼时的痛苦。

　　康元子气喘吁吁，满头大汗，自身灵力已经快要枯竭了。

　　他不知道唐凡到底死了没有，不敢再催发了。

　　可就在这时，那逐渐黯淡，快要消散的头颅当中，传出了唐凡不耐烦的声音：“老家伙，火不够了，快点加火啊！”

　　“你……”

　　康元子吓得猛烈倒退，神色骇人。

　　听唐凡那声音不但没有受伤，还比之前更加精神了。

　　就在头颅消失的那一刻，唐凡猛地窜了出来。

　　他的身上还在散发着炽烈的气息，可他自身却完好无损。

　　而那紫光也在他冲出的瞬间消失了，并未引起旁人的注意。

　　只不过，唐凡身突然感觉身下有点不对劲儿，光溜溜的……

　　他下意识地低头一瞧，哇的一声发出惨叫，连忙伸手护住了裤裆。

　　走光了……不，是全光了！

　　“他……”

　　地面上，看到这一幕的人倒吸了一口冷气，神色古怪。

　　“哈哈，毛都烧没了……”

　　古梦然在车里没心没肺地大笑，激动的眼泪都流出来了。

　　“不许看……”

　　莫妍捂着古梦然的眼睛，可是一想到天空中唐凡的样子，破涕为笑。

　　“那个，康老头，不好意思啊，我先穿条裤子再战。”

　　唐凡尴尬地笑了笑，赶紧从乾坤袋中翻出备用的裤子穿上，那急急忙忙的样子很是滑稽。

　　“你……你没事？”

　　康元子惊得都不知道说什么了。

　　以他的修为，自然能看出唐凡不但没事，而且比之前还强悍了不少。

　　再联想到之前唐凡的话语，他便猜出了一二，自己费尽心机施展的火蟒神通竟被他吸收了！

　　想到这里，康元子气得差点吐血。

　　他累得够呛，反倒便宜了唐凡，没处说理啊！

　　“我好了……”

　　唐凡穿好衣服，一脸腼腆地看着康元子。

　　“混账！”

　　康元子气往上涌，他这一生与人斗法无数，可还是头一次见到在战斗当中换衣服的，这简直是对他的侮辱。

　　“那个，你那条火蟒的神通还能不能施展了？再来一次呗？”

　　唐凡嘿嘿笑着，如沐春风的模样。

　　“你找死！”

　　他那笑容再次刺激了康元子，老头子气得火冒三丈，双手掐诀，直奔唐凡而来。

　　红光从他身上散出，整个人化作了一把赤色的剑刃，似乎要将唐凡一斩为二。

　　“噬魂鼎！”

　　唐凡扔出噬魂鼎，盘旋着冲向康元子。它散发出一股巨大的吸力，阻挡了大剑。

　　康元子吓了一跳，他在噬魂鼎上感受到了一股可怕的威力，似乎灵魂都要出鞘了。

　　他连忙扔出法宝阻挡，可这时唐凡也飞奔到了他的身前，伸手就是一指。

　　“阴符！”

　　“我不会再上你的当了！”

　　康元子还以为唐凡又是虚招，可就在他全力对抗噬魂鼎的时候，神色一动，突然感觉迎面飞来一道阴森的冷风。

　　那感觉令他极为不舒服，虽然他什么也看不到，可却感受到了一股操控之力。

　　“不好！”

　　康元子连忙掐诀抵挡，并飞速闪身。

　　唐凡之前数次假意施展阴符，为的就是麻痹他。

　　他深知对待准结丹境高手，很难施展阴符，只能出其不意。

　　可康元子闪得太快，还是躲了过去。

　　不过，唐凡还有后招。

　　康元子这么一躲，正好跳到了噬魂鼎的下方，那强大的吸力害得他身体一顿。

　　就在这一瞬间，唐凡扔出了斩天飞剑。

　　康元子刚摆脱掉噬魂鼎的吸力，一道红芒眨眼间便刺到面前。

　　他感受着斩天飞剑恐怖的威力，再次闪身。

　　可距离太近，斩天飞剑从他的左胸击穿。

　　滋啦一声，烧成了一个大洞，黑烟扩散，康元子疼得惨叫一声。

　　“小九！”

　　唐凡一旦得手，就不会给对手喘息的机会。

　　九凤神火蓦然飞出，一圈绿色的带着蓝色雷弧的火焰直接将康元子围在当中。

　　“看看我们谁的火更强！”

　　绿光大盛，闪电轰击，康元子仿佛置身于雷池之中，早已重伤的身体瞬间被雷弧击中。

　　紧接着，绿色的火苗猛地收缩，将他全身燃烧起来……

　　“你……很强！”

　　康元子最后发出一声感慨，身影逐渐消失在绿色的火海当中。

　　“苏家，你们还有什么底韵！”

　　唐凡尽管神色疲惫，但还是向下传出了怒吼。

　　他与苏家，终于到了最后了断的时刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第152章 快点加火啊免费阅读。https://xs.23sk.com 