    陆小天神识一动，法力流转至体表，一件青白如玉，一尘不染的战衣浮在体表，战衣气息沉凝，陆小天取出裂地刀，往上面一划，竟然连痕迹都没有留下。

    此战衣并非丹元法器，而是当初击杀了极乐岛主之后，获得了极乐岛主所修炼的《萦魔护法大法》中的秘术，“萦魔战衣”。

    得此秘术之后，这些年来，陆小天以《太昊战体》稍加改进，四十余年加以修炼，以法力和元神为引，最终结成这“太昊战衣”。除了如意战甲之外，此时陆小天又多了一层太昊战衣的防护。

    再加上本身已经是九阶体修，这份防御力，估计在金丹修士中也是凤毛麟角了。当然，像是以前的项思城得自项国皇室的青鼎甲是个例外。

    陆小天口微微一张，里面一只珠子吐出，正是当初陆小天在黑天山脉中与那沙霸一战之后所获得的魂战元珠。

    陆小天只要是进入战仙塔与战仙塔内的妖兽战斗，便会吞服下已经炼化好的元神精魄，借此挑战九阶的妖兽，这数十年以来，消耗的妖兽精魄难以计数，每过段时间，陆小天便要出城，去猎妖金丹妖兽，收集妖兽元神。

    利用这魂战元珠炼化了这数以万计的妖兽精魄之后，这原本是青黑色的珠子，此时竟然开始变成些许青白之色。

    当元神沉浸进去的时候，陆小天依稀可以看到魂战元珠内似乎又开始出现了一段段的古朴的功法文字。只是依然十分模糊，这数年以来，陆小天试探了不少次数，却是一无所获。魂战元珠对于陆小天的重要性不在任何一件其他宝物之下，哪怕是到了元婴期，也是一项压轴的手段。

    对于魂战元珠出现的这种变化，陆小天早先也作过一定的猜测，也许是因为吸收了大量妖兽的元神精魄之后，才会出现这种异变。

    这种猜测在这几十年的过程中得到了验证，随着炼化的元神精魄越来越多，魂战元珠的颜色变化也越来越明显。

    陆小天每次出城击杀妖兽，多则上千只，少则数以百计，寻常实力仅相当于筑基期的妖兽陆小天根本看不上，收取的妖兽精魄全部都是七阶到九阶的。实力非凡。

    此时手里还有大量的妖兽精魄，陆小天一时间也不急，只要魂战元珠吸饱了，那新的文字一定会彻底显露出来。

    这四十年的时间，陆小天在法力上的修为也已经日殝于圆满，体修上的境界也得以顺利突破到九阶，魂战元珠出现了异变。都是利好的因素，另外随着元神的大幅度增强，镇妖塔的炼制也速度也上升了不少，四十年的时间过去，花费了大量的灵石催熟的银叶佛桐，又用地火罡煞加以炼制。剩下的四座镇妖塔已经悉数被炼制出来。

    此时神识内沉，七座尖尖的小塔环布在九色金丹四周，与如意战甲，剑胚，法珠，蝠王法翼，魂战元珠交相辉映。

    唯一让陆小天有些抑郁的四十年过去，此时他仍然未能炼制出结婴丹。炼丹的水平也一直卡在高级炼丹师的瓶颈尚未突破。由于炼丹水平一直未能突破，陆小天也便开始用以神识为引，在体内凝结玄婴封魂法阵，开始为凝结阵婴作准备。这几十年下来，也炼得七七八八了，只剩下最后一点收尾的工作，估计再过个几年，便能趋于圆满。

    噗！炼丹房内，那一炉的灵材再次变成了废料，陆小天也只能苦笑一声。从高级炼丹师到炼丹宗师，一层之隔，竟比当初他从筑基到金丹期的突破也要难上不少。

    “看来还是需要一个契机。”陆小天伸指弹出一道水球术，将炼丹炉清洗干净。没有再像往常那般坚持下去。

    收起了炼丹炉，陆小天将自己身上的灵物清点了一下，丹王城不愧是修炼圣地，这些年来，陆小天另外还收集了不少东西。

    盘点一下自己身上的灵物，还真是不少。

    属于通灵法器一类的有浩阴葫。另外用通灵金鞭，通灵破风锤，一根蓝光光湛湛的冰针，黄铜锏，青罗伞。基中通灵金鞭用在夺天加息玄功祭炼过。可以一用。

    属于自己的七座镇妖塔，如意战甲，蝠王法翼，剑胚，魂战元珠，法珠。另外还有蕴灵葫内已经开始退居到二线的裂地刀与火蛟弓箭。

    此时那十阶的铁棘背妖猊的元神精魄也被陆小天一直留到现在，如非碰到无法应对的状况，陆小天绝不会轻易动用。除此之外，通过出海，他还屯积了其他大量的九阶妖兽精魄。

    剑胚论及斗法时的威力并不镇妖塔之下，使用飘渺剑诀的战力也要高出其他几件，其气息也明显有几分通灵之意，要强过裂地刀与火蛟弓箭不少。

    只是让陆小天奇怪的是，当初因为猎杀的妖兽数量太多，体内积蓄了大量杀意的时候，出现通灵之意，主动护主的却是如意战甲与镇妖塔。其中以镇妖塔的护主意识最强。

    “可能因为镇妖塔从头到尾是自己所炼制，而如意战甲是从熊霸手里夺过来重新炼化的，至于剑胚，多少有些讨巧。”陆小天思前想后，也只能得出这样一个结论。

    无法轻易动用的便还有一件鬼族的噬阴鬼轮。威力非同小可，只是使用过后，那巨大的反噬之力却也让陆小天现在想起来也仍然止不住的后怕。

    如果不是刚好有龙狮留在体内的力量，还有那大量的元神精魄，陆小天也早已经被吸成人干了。

    暂时使用不上的还有傀儡卷轴。

    除此之外，这些陆小天在丹王城也另外采买了一些东西，包括花费天价拍来的两颗结婴丹。四十年的时间，陆小天也就收集到了这两颗。一直没能炼制出结婴丹，陆小天自然也不会将鸡蛋放在一个篮子里面。

    偶尔丹王城举行的拍卖会，也会出现一些精品。错非他经常出海猎杀了数以万计的金丹级妖兽，又在结界内催熟了几种灵草。否则还真要与这两颗结婴丹失之臂交了。

    至于刚来丹王城没多久，肖黑豹帮他收集到的一只九阶牛首巨人傀儡，一只八阶的战虎傀儡，战力虽是不俗，不过对于此时的陆小天而言，已经是鸡肋般的存在。傀儡也分等级，九阶巅峰的傀儡比起金丹后期巅峰强者还要少见。这两只傀儡加起来，估计战力还不如罗屏儿的那只九阶蜘蛛傀儡。

