
　　“赢了吗？”

　　江尘喃喃着说道，心中一直都是紧紧的纠结在一起，这场战斗，关乎到所有人的生死，他怎么可能不担心呢。

　　“你不可能战胜我，老不死的，老而不死视为贼，你不死，意欲何为？”

　　饕餮怒吼一声，霸气冲云霄，那一刻，祖龙皇的灵魂虚影，也是越来越微弱，甚至最后已经暗淡的难以看清。

　　“孽子，孽子啊。”

　　祖龙皇苦笑着说道，仅存的灵魂之力，已经是被饕餮打的七零八落，彻底的成为了一道残影，毫无任何的作用，这一次恐怖的撞击，他能够活下来，已经是千难万难了，而事实很明显，祖龙皇输了，输的一败涂地。

　　不过，饕餮也是受了很重的伤，伤敌一千自损八百，这是最后的底线了，祖龙皇彻底的失去了战斗力，让他终于可以如鱼得水的冲破桎梏了，到时候天下之大，还不是任由他去得？

　　“我已经是无能为力了。”

　　祖龙皇看了江尘一眼，消失在虚空之处，遁入祖龙塔，江尘手握祖龙塔，再一次直面饕餮，然而却终究还是被饕餮一击即退，不过此刻的饕餮已经是受到了重创，也已经不似当初那么恐怖，拥有着毁天灭地的实力。不过即便如此，江尘还是步步为营，饕餮的可怕，完全难以言喻。

　　俗话说得好，百足之虫死而不僵，饕餮的战力，依旧惊天，江尘手握天龙剑，一道道孤独剑意，纵横捭阖，上古龙腾术之下，越发的惊天地泣鬼神，但是还是节节败退，毕竟，两者之间的差距，却是有些太过之大了。

　　“谁能奈我何？哈哈哈。”

　　饕餮狂妄如斯，只手遮天，一个死亡冲撞，便是将江尘震飞八十里，极其的可怕。

　　江尘口中鲜血喷涌，连连败退，所有人都是屏息凝神，因为江尘一旦落败，他们的希望，也就真正的彻底破灭了。

　　江尘知道，连祖龙皇都是失败了，他们的机会已经是越来越渺茫了。

　　“一群蝼蚁，现在我就让你们看看，谁才是真正的主宰。”

　　轩辕苍澜嘴角微微翘起，喃喃着说道。

　　“诸位各门各派的是兄弟们，这件事情因我而起，这饕餮，也是我轩辕苍澜放出来的，我现在才知道我酿成了多大的祸端，现在起，我就算是死，也要让这饕餮魂归西天，也一定要让他付出代价的。缘起缘灭，从哪里来，就回哪里去，就算是战死，我轩辕苍澜，也是责无旁贷。”

　　轩辕苍澜一步踏出，此时此刻，他已经放弃了对付江尘与四大妖王等人，而是将矛头对准了饕餮，这一战，他显然也是有备而来。

　　“知错能改善莫大焉，我崇拜的强者，终归还是没让我失望。”

　　秦羽墨眼神之中陡然一亮，这一刻她倒是对轩辕苍澜有些刮目相看。

　　刘全超余荣炎等人，也都是微微一震，这个时候轩辕苍澜的临时倒戈，倒是让这些人都是微微一惊，可是这个时候，饕餮已经占据了绝对的优势，他如果跟随在饕餮身后，绝对是最大的受益者，可是轩辕苍澜竟然反水了，他要在人类强者危难之际，救人于水火之中。

　　这对他而言，百害而无一利，所以才会让那么多人为之震惊，难道说轩辕苍澜真的变好了？他要为自己犯下的错误，赎罪吗？

　　江尘眉头紧锁，半信半疑，他觉得这个轩辕苍澜，似乎有些不太正常，这个时候将矛头对准饕餮，他的确是有些疯了，可是他却屏退了所有人，势必要与这饕餮一战，为民除害。

　　“一切因我而起，我也一定会给所有人一个交代的，这个饕餮，必须死，否则的话，我们将永无宁日，而且人类的灾难，也势必会从这个家伙的身上蔓延开来。”天籁小说网

　　轩辕苍澜大义凛然，默默的看着江尘与剑神薛凉。

　　“不管你是出于什么原因，你若是能够帮助我们一块斩杀这饕餮，那么一切的恩怨，倒是可以一笔勾销。”

　　剑神薛凉淡淡说道，意味深长的看了江尘一眼，旋即转向轩辕苍澜，不得不说，轩辕苍澜此时的诱惑，实在是太大了，江尘与剑神薛凉联手，都未必是这饕餮的对手，如今再加上一个轩辕苍澜以及解放出来的四大妖王等人，战斗到底，结局，就未必是饕餮的天下了。

　　“可以。”

　　江尘低声说道，他倒要看看，这个轩辕苍澜葫芦里卖的是什么药，至少现在他们结成同盟，对于饕餮而言，是存在威胁的，否则的话，饕餮的怒火，这里没有人能够承受得了。

　　“我还真想看看，你究竟要干什么。干掉饕餮，在杀你，也不迟。”

　　江尘心中想到，他可不相信什么知错能改善莫大焉的道理，一句话：狗改不了吃屎，这个家伙不知道背地里憋着什么臭屁，这个时候与他们结成同盟，或许也只是想要脱离饕餮的奴役也说不定，但是换句话说，既然他决定了自己未来的命运，让饕餮重现于世，他就应该明白，这是一个何等恐怖的**。

　　“希望你能够说到做到。”

　　余荣炎沉声说道。

　　“别让我们小看了清河宗的威名，一代名宗，可别毁在了你这等人的手中。”

　　刘全超冷声道，现在的轩辕苍澜，完全是在自我救赎，如果他真的能够帮助江尘他们战胜饕餮，或许还能够立足于此，否则的话，就是玉石俱焚，谁也难逃饕餮的毒手。

　　“之前或许我轩辕苍澜过错匪浅，但是我一定会用我的行动，弥补这一切的。没有人，愿意成为别人手中的奴隶。”

　　这句话说出了他的心声，也让每个人都是为之动容，因为轩辕苍澜说出来的话，并非虚言，谁又愿意成为别人的奴隶呢？而且饕餮将轩辕苍澜视为奴隶，这一点，轩辕苍澜就有反手倒戈的先决条件，所以他不愿为奴的抗争，才能够被人接受。

　　但在江尘眼中，却是始终不一样，他一直都是对轩辕苍澜持有保留意见。这个家伙能够这么快转性，着实有些耸人听闻。

　　轩辕苍澜一马当先，冲在了最前面，为江尘与薛凉杀出一条血路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2424章 祖龙皇，败免费阅读。https://xs.23sk.com 