    第1056章 本帝要吃了你   

    苏天那几声响亮的狂语，让在巨大死光漩涡中心处于‘拼功力’状态的虎皇和缥缈仙尊，一下子被惊动。

    

    “吼~”   

    他的话刚刚落口，一声虎啸在空间里响起。

    

    嗡嗡~   

    那一声虎啸，震得整个空间都在发栗，悸动，更加电力弥漫，雷光波动。

    

    “谁说要打死本皇？”

    

    “是谁在口出狂言，大放厥词？”

    

    巨大的传送阵中心，响起一阵威猛滔天的怒笑：“哈哈哈，渺小的人类，无知的小儿，命在旦夕，死到临头，尚且还不自知。”

    

    “吼~吼~”   

    大笑声下，虎皇的气场化作的浮立在上空那庞大的虎魂，不断发出一声声猛虎咆哮。

    

    轰轰轰轰……   

    咆哮声中，直接吼出一道道天雷，不断在这片空间里炸响。

    

    惊人的声威之下，站在死光漩涡外围的缥缈派弟子们只觉天在旋地在转大脑在嗡鸣，一个个骇然失色，纷纷露出心惊胆战之色。

    

    那种百兽之王的威压力，震慑力，让人魂颤魄斗！   

    苏天那几句话，直接激怒了死光漩涡中心的虎皇。

    

    “尼玛，几声吼就有着震碎八方生灵之气势，如斯的强悍！”

    苏天也是心中暗颤，这声势，还是被缥缈仙尊等强者压着的，要是完全释放出来，这几声吼就可以直接把这座飘渺城震得粉碎，把他震得炸心炸肺炸大脑。

    

    超神境9阶的强者，实在太强大了！   

    “你们疯了？”

    

    缥缈仙尊还以为是他的徒子徒孙们在放狂言撅词，沉喝一声：“不要激怒他。”

    在震荡之中衣袍飞舞须发飞扬，只能是不断释放力量，头顶高空中的百丈战魂，和空中那咆哮的庞大虎魂对抗。

    

    四周八座古台上的老者，都是被激得须发乱飞，脸色更加严肃，神色凛然，疯狂的把力量传输给缥缈仙尊。

    

    对峙之下，他们本就觉得很吃力，虎皇如果暴走，他们会更难熬，真元会损耗更快更大。

    

    “哈哈哈。”

    

    虎皇又狂笑起来：“本皇的兄弟狮皇马上就要带着妖族大军杀来，渺小的人类，做出最后的挣扎吧，你们撑不了多久了。”

    

    “狮皇！”

    

    缥缈仙尊，八尊长老，以及所有缥缈派弟子，集体的脸色巨变，没想到这次攻打飘渺城的除了虎皇之外，还有一尊实力超强的妖皇。

    

    那缥缈仙尊苍老的脸上不禁浮起惨淡和绝望之色。

    

    完了，完了。

    

    这一次，看来飘渺城守不住了，很快，时空通道将会被打开，天妖星的强大妖族，就要肆虐天球了。

    

    “太强了。”

    

    在虎皇的威压下，哮天犬像是被电击一样，满身狗毛都竖了起来，一道讯识传入苏天大脑中：“主人，此地不宜装逼，我觉得我们还是快点跑路的好。”

    

    然而……   

    苏天在震惊之下，却是更加狂傲冲天起来，手指向传送阵中心的虎皇，还之以大喝起来：“雷老虎，看好了，是本帝在大放厥词。

    也听好了，本帝不但要打死你，还要用你的皮做披风。

    本帝，还要吃了你的鸟！”

    

    喝声之下，众人狂汗。

    

    苏天两侧的楚乔和花千骨绝美的小脸一红。

    

    缥缈仙尊和八大长老也才发现，大叫的人不是他们的徒子徒孙，而是一个不认识的少年。

    

    几老都是心中一惊，这少年是谁？

    

    “吼~”   

    虎皇又是一声咆哮：“无知小儿，猖狂。”

    望向死光漩涡外围的苏天，见是一个飞扬跋扈的少年，直接气爆：“你刚刚说什么？

    你说要吃了本皇的什么？”

    

    “吼你马戈壁。”

    

    苏天先大骂一声，再一个字一个字大叫：“雷老虎，本帝说，要吃了，你的，虎鞭！”

    

    “噗……”   

    全场晕厥。

    

    楚乔和花千骨小脸绯红。

    

    缥缈仙尊全身一颤，差点破了气，八大长老也是差点从古塔上摔了下来。

    

    这小子到底是谁?是他们的徒子徒孙请来的救兵吗？

    哦不，请来的逗逼吗？

    

    苏天傲慢的扬起面孔，有毛病吗?完全没毛病。

    吃什么补什么，虎皇的虎鞭，还是带电的虎鞭，吃了，不但大补，说不定还有异样效果！   

    这虎皇之鞭，今天他吃定了。

    

    “我明白了。”

    

    这时，缥缈派的几个老家伙猛地又是自以为是的心中一喜，那少年是在帮他们，是故意来搅屎的！要是那少年激怒了虎皇，虎皇怒冲而出去轰杀那少年，那虎皇就离开了阵心，他们就可以立马开启传送大阵，把飘渺城转移。

    

    那样，妖族大军就找不到他们了。

    

    “你……”   

    果然，虎皇勃然大怒。

    但他防备心也是极强，又是猛地神情一凛，这小子一定是想激怒他，引诱他离开传送阵，他在此就是为了占住阵心，他怎么可能会离开，会上当？

    

    心中一阵自以为是之后，但他也不识破，而是大叫起来：“既然那么想打本皇，那你来啊，来打我啊。”

    他占着阵心不能动，但苏天只要敢轰来，他释放出的力场，瞬间就能把苏天镇到粉碎。

    

    “世上竟有如此贱的要求。”

    

    苏天大笑，哪里在乎他们在想什么，哪有那么多的想法，他的宗旨，一个字，打！叫道：“那本帝就成全你。”

    他装逼的时候，又到了，心中飞快暗叫：系统，金箍棒到底有多大威力？

    

    “叮！”

    

    “提示，金箍棒能释放出的威力要在不灭不朽境之上！”

    

    “卧槽！”

    

    苏天心中一振，直接热血沸腾起来。

    

    “来啊，小子。”

    虎皇故意不停大吼，那少年应该是缥缈派的一个弟子，在他和缥缈仙尊的力场下，他要是敢硬冲而来，绝对当场就会被震杀成骨粉飞灰。

    

    否则的话，缥缈派那么多弟子，也不会没有一个人能靠近了。

    

    想和本皇玩计谋，想阴本皇，本皇的智商，足以玩死一百个你。

    

    “本帝杀你，只需一招。”

    苏天意气风发，神采飞扬。

    

    “吼~”   

    虎皇咆哮不断：“来啊，速度啊，别光说不练啊。”

    

    “孽畜，本帝来也！”

    

    砰—   

    就这一刻，苏天已脚在地上一踏，像是一颗炮弹一样，弹地而起，飞到了高空之中。

    

    

    

