    现在她明白了，因为皇城这么多人里，只有宸王爷独具慧眼。

    百里红妆淡笑不语，她倒是不知道赵韵茜对帝北宸也颇为关注。

    说到帝北宸，百里红妆眸光变化了几分，不知道现在的他怎么样了。

    查看着手中的拍卖图册，百里红妆发现此次参加拍卖的宝贝不少。

    武器，药材，功法、武技等等修炼者所需要的东西都有，看来天翔拍卖行为了这次的拍卖也筹备了不少时间。

    她此次前来所为的就是一件趁手武器，只是在图册上寻找了半天，她都没有见到符合自己心意的。

    一般的武器，她自然是看不上的，若是没有合适的，只能等以后再找了。

    就在百里红妆准备放弃打算的时候，她的视线突然凝固在了图册的尾页，一柄通体蓝色的利剑之上。

    寒冰剑！

    吹发可断，锋利无比，剑身充斥着寒气，战斗之时可多增加寒气伤害，倒是一件不错的宝贝。

    百里红妆唇角绽开了淡淡的笑容，看来，总算是找到了一件不错的宝贝。

    在但百里红妆寻找符合心意的宝贝时，邵子凡和赵韵茜也在寻找着，既然来了这里，自然希望不虚此行。

    片刻之后，一位黑袍老者出现在了拍卖会的高台上。

    老者年纪约莫五十，双眼精烁，望着高台之下一众客人，脸上露出了笑容。

    “感谢大家百忙之中抽空参加天翔拍卖行的拍卖会，我是拍卖师——苏晋！”

    众人的视线纷纷落在苏晋的身上，此人是天翔拍卖行的首席拍卖师，经过他手上拍出的物品几乎没有流拍的可能。

    “话不多说，想必大家都不喜欢老生常谈，下面就直接开始第一件拍卖品的拍卖！”

    听见老者的话，台下响起了一阵掌声，老者这般爽快利落的开场白实在很容易引起大家的好感。

    老者左手微抬，只见一名身穿红裙的女子手捧放着拍卖品的托盘徐徐走了上来。

    女子身材极佳，凹凸有致，行走之时更是韵态尽显，吸引着众人的目光。

    直到女子走下高台，不少男子还意犹未尽地望着女子离开的方向。

    “下面介绍第一件拍卖品——残血刃！”

    话音落下，老者一掀红绸，残血刃便出现在了众人的视线之中。

    “残血刃，一件染血的利器，极为锋利，用作偷袭或是防身都是极佳的选择。”

    “不光如此，其重量轻巧，方便携带，不易被发现，是一件不错的选择。”

    老者举起残血刃，向下方的宾客们能够将残血刃看得更清楚。

    只见残血刃银白的刀身上透着几丝血红，果然与残血的名字相得益彰。

    坐在贵宾包厢之中，百里红妆三人能够清晰地看到残血刃的模样。

    天翔拍卖行的贵宾包厢似乎通过一种神奇的方式将视角与高台拉近的几分，因而即便距离颇远，他们却看得异常清楚。

    百里红妆瞧着残血刃，这的确是一件不错的武器。

    光是第一件拍卖品就有如此质量，可见这场拍卖会的品质之高。

