    顾非在后台，听见几个工作人员在聊节目。

    “洪烨老师的这个节目，肯定会火。”

    “我刚刚在直播间看了一眼直播人数，都超过百万了，有第一期的势头。”

    “是啊，我妈还问我能不能跟洪烨老师要一张签名。”

    顾非坐在一旁默不作声，没想到洪烨还是老年之友，就是不知道顾一树和李秀云会不会打电话过来让他跟洪烨要签名什么的。

    至于妹妹顾倩，她一向只喜欢爱豆，估计对洪烨这种老男人不感冒。

    倒是工作人员说的直播人数让他有几分诧异，没想到会有这么多人观看。

    第一期的时候，虽然观看人数也突破了百万，但是那是因为镜头中发现了林瑾的缘故，所以导致观看直播人数激增，当然也有顾非单口相声说的好的原因，才能留住观众。

    跟第一期不同，这一次观众都是冲着洪烨留下的。

    顾非打开手机，发现公屏上都在讨论洪烨。

    很多网友表示，原本是冲着顾非来的，没想到却意外发现了洪烨老师。

    对洪烨老师路转粉了。

    洪烨老师最火的时候，我还在上小学，没想到又能看见他。

    顾非这是要捧洪烨老师吗？

    和顾非的节目一对比，其他节目都是什么玩意，那些也叫喜剧，我奶奶上去都比他们演得好。

    大概就是这些评论。

    偶尔也有几个感叹现在喜剧不如前几年火了，喜剧市场的没落令人惋惜。

    下面就有人回复了，不是喜剧市场没落了，这么多人观看直播，说明喜剧一直都有市场，只不过没有人能在这个市场站稳脚跟。

    也有说除了顾非的团队，其他人都是半吊子，哪来的市场。

    “看来评价还不错。”顾非比较满意。

    满屏的点赞，持续增长的观看人数，都表示节目很好。

    这时，顾非手机响了，看见来电显示是林瑾，他笑了笑，找个僻静的地方去接电话了。

    ……

    “小年不是说你回家了吗，怎么还有时间给我打电话？”顾非有点意外。

    他不是特别清楚林瑾那个“家”的情况，但是就他了解的来看，反正不太好。

    起码林瑾觉得不好。

    林瑾回去之前还说过，就去一天，这一天尽量别联系。

    没想到却接到了林瑾的电话。

    林瑾说道：“刚刚在看电视，看到你了。”

    “我没怎么演，主要是把舞台交给洪老师，你嗓子怎么样了？”

    “没事，谢谢。”林瑾淡淡的说道。

    顾非没有说话，因为和林瑾电话就是这样，总会让你没有任何聊天的欲望。

    他还知道，只要自己不说话，过一会，林瑾可你当会续上。

    其实林瑾心里有想法，只是懒得言语。

    果然。

    林瑾接着说道：“有件事要跟你说。”

    “什么事？”顾非问道。

    “是关于我和橙光的合约。”林瑾没有绕弯子：“有个大人物出面牵头，希望我能和橙光续约，你觉得我应该怎么选？”

    大人物？

    顾非一直觉得林瑾和橙光之间想彻底了断不是一件容易的事情，果然还是出问题了。

    “你犹豫了？”顾非说道。

    “没有。”

    林瑾微微叹了口气：“就是觉得很烦。”

    顾非认真想了想，说道：“要是觉得烦就不要去想，车到山前必有路，柳暗花明又一村，想太多人容易累，也容易老。”

    “好，那我不想了。”林瑾说道。

    两人说完又闲聊了几句，这才互相挂了电话。

    林瑾握着手机，嘴角微微上翘，心情不错。

    靳小年走进来，看她这么开心，问道：“和姐夫悄悄话说完了？”

    林瑾收敛嘴角笑意，淡然的道：“没有。”

    靳小年：“没有那你继续，回头我给姐夫充话费，保证你们能打到明天早上。”

    林瑾俏脸微红：“我是说没有悄悄话！”

    “你说没有就没有吧。”靳小年一脸不信。

    林瑾暗暗叹了口气。

    她知道，真没有……

    ……

    “大人物……”

    顾非去网上搜了一下橙光最近的新闻，除了林瑾因为热搜的原因，《漂洋过海来看你》的排名冲进了销量榜第八名，把乔欣雨踩了下去。

    没什么特殊的。

    林瑾也是运气好，正好《我和她》要播，罗雨恰好又在湘潭卫视有关系。

    才把这首歌运营起来。

    换了别的经纪人，都准备带艺人跳槽了，才不会给老东家这个赚钱的机会。

    周六的时候。

    《我是喜剧人》第三期的收视统计出来了，顾非收到黄平的短信，才知道收视率打破了第一期的收视记录。

    从短信中能够看出黄平很惊喜。

    “下一期我们争取做出更好的节目。”顾非回复道。

    也算是给黄平吃了一粒定心丸。

    顾非和海城卫视的合同是一期一期的签，他明确告诉黄平，自己近期可能会拍电影，但是只要团队有时间，肯定会把《我是喜剧人》节目放在第一位。

    当然，顾非这一团队的签约价格，自然也是所有演员里最高的。

    黄平对这样的条件表示同意，毕竟是他先求的顾非，顾非能答应帮忙已经仁至义尽，根本不能要求太多。

    顾非刚要放下手机，电话铃声便响了起来。

    他看了一眼来电显示，又看了一眼在办公室里讨论剧情的洪烨和包静，悄悄走到外面接通了电话。

    “怎么这么久才接电话？”

    “洪老师他们都在，我出来接的。”

    “……罗姐告诉我，后天剧组要去湘潭卫视录制综艺节目，我想问你，你收到了通知吗？”

    顾非不知道为何在林瑾的声音里听到了一丝紧张：“没有啊，可能是你们主演才有机会去吧。”

    电话那边沉默了几秒。

    “哦……”

    似乎有点失望。

    顾非想了想，似乎上次见面就是前几天演唱会，也没多久没见，不至于因为不能一起去湘潭录节目失望吧。

    再说，湘潭那边挺远的，顾非这边还一摊子事。

    实在走不开。

    这时，手机叮了一声。

    顾非瞄了一眼短信：“你先别挂，好像是郭导的短信。”

    林瑾屏住呼吸。

    顾非看完之后微微叹了口气：“郭导要我也去湘潭录综艺，我能给他回复没空吗？”

    “不能。”林瑾非常坚定。

    ……

