    “娘蛋，怎么就是不对呢？”

    被炸得满脸漆黑的健硕美女，挠着已经变成鸡窝，不知道多久没洗过的头发，死活都不信邪。

    “老娘就不信了，一个人一辈子只能学习一个副职业？！要是再不行，老娘就算废了这一身的[观星术]，也要悟道灵阵！”

    健硕美女灵黛律叫骂了一阵后，满脸郁闷地从地上站起来，身高足有一米八，身上的肌肉十分凝练，如同钢浇铁铸地一般。

    皮肤的颜色也是健康的小麦色，可见这位美女日常的训练，肯定和那些娇滴滴的美女不一样！

    “师傅，不至于不至于，您可是[开阳]席位的大长老啊！[观星楼]少不得您！”

    在一旁听着自己师傅说出了这番话的灵知，虽然知道灵黛律说的是气话，但还是要过来劝上几句的。

    “你们都不用修炼的吗？别打扰我！该干嘛干嘛去！”

    一听到有人在劝自己，灵黛律就不耐烦地摆起了手。

    重新坐回阵眼前后，灵黛律从腰间取出了一瓶绿色黄阶的道具，是一瓶液体，闷了一口后，大喊一声：

    “痛快！”

    随后，灵黛律的精神更加集中，继续钻研起了身前的阵眼。

    而随着灵黛律喝下了那瓶液体之后，周卓就从对方的头顶，看到了一连串的数字弹出：

    -10

    -10

    +100！

    -10

    ……

    周卓前世的时候，在很多玄幻小说中看过。

    炼体练到一定境界的修士，是免疫酒精的。

    所以他们会选择畅饮凡人印象中的剧毒，以此来激发自己体内的生命活力，达到兴奋的作用，效果堪比酒精……

    但，周卓也是加入了[观星楼]之后，才真正见过这位，真的将饮毒当做饮酒的人。

    “不愧是[开阳]席位的大长老，就算是不观星，自身的生命回复速度都这么惊人……”

    周卓望着熟悉的饮毒的身影，不由得啧啧称奇：

    以灵长老这体格，打我一拳我能哭很久吧……

    看到灵黛律这气恼的模样，周卓微微一笑，也是朝着灵黛律大长老走来。

    “诶？小哥哥你要去哪……啊！别过去啊！灵长老正生着气呢！”

    “啊！小师兄小心啊！”

    “灵长老脾气古怪得很！你小心些！”

    “……”

    灵黛律大长老思考到正脑子发热，口干舌燥时，伸手摸向了自己身边的‘酒瓶’，发现空了之后，顿时感觉思绪断档，十分难受。

    但这时，一个新的，从未见过的酒瓶出现在了灵黛律的眼前。

    “长老，喝这个，这个劲儿大！”

    灵黛律望着周卓手中这个通体紫色琉璃质感的酒瓶子，直接就伸手接了过来。

    扫了周卓一眼后，当即就闷了一口！

    “吨吨吨……”

    -100

    -100

    +100！

    -100

    ……

    灵黛律一口闷下去之后，脑袋上跳出来的掉血数字，猛然翻了十倍！

    一时间，灵黛律的自然回血速度，都赶不上这毒素带来的掉血速度！

    这就看的灵知大为震惊！

    ‘杀人啦’这三个字，差点脱口而出！

    要不是知道周卓是圣女专门找回来，准备继任观星楼楼主的备选人员。

    众美女还以为周卓是蓄谋已久呢！

    不过，很快，这几口毒液带来的中毒效果持续了一段时间后，便消失不见。

    灵黛律损失掉的生命值，很快就开始恢复了起来。

    闷了几口后，灵黛律还砸吧了一下嘴，显然很对胃口：

    “入口柔，一线喉！”

    晃了晃半空的酒瓶，灵黛律转头过来看向了周卓，豪爽地赞叹道：

    “可以啊~小子，这毒是哪进的货？够劲儿！”

    周卓微微一笑，拱手间又从自己的[五行天衍盘]中，拿出了数十个紫色琉璃瓶，放到了灵黛律的身前。

    “长老喜欢的话，拿去便是。”

    周卓从自己[五行天衍盘]中取出的毒药，正是曾经完成[沼灵蝎]任务时，掉落的[蝎毒]。

    这些蝎毒原本是绿色级别的黄阶毒药。

    但随着整个[沼灵蝎]都升华为[紫晶蝎]之后，这堆周卓背包中的绿色黄阶毒药，也都升阶到了蓝色玄阶。

    使得药效更好，味道更香。

    喝过的都是100%好评。

    [蝎毒]最普通的用途，是类似于附魔一样的使用方法。

    将[蝎毒]附着到武器上后，可以使得周卓的攻击附带毒属性伤害。

    但……符修的武器，就是这双手……

    周卓总不能每次攻击前，先拿两瓶蝎毒泡泡手吧？

    那怕是附魔不成，率先中毒了！

    ……

    灵黛律将瓶中仅剩的蝎毒一饮而尽后，大手一挥，将这些看起来长相也是极佳的酒瓶子统统收进了自己的储物戒指当中。

    “小子上道儿啊~”

    说完这句后，灵黛律从地上站起来，毫无架子地拍了拍自己屁股上的尘土，来到了周卓的身边，一把揽住了周卓的肩膀，将周卓揽进了自己的怀里，十分熟络道：

    “我也不能白拿你的毒药，以后想观测[开阳星]的话，直接来找我，只要我闲着，我必教你！”

    本来只是习惯性地送NPC喜欢的道具，来刷好感度的周卓，根本没意料到这件事情。

    突然被球给撞了下的周卓，瞬间被刺鼻的气息熏得眼都快睁不开了。

    完了！介娘们喝大了！开始耍酒疯了！

    灵知见状，赶忙两步走了过来，拱手恭敬道：

    “师傅，不可鲁莽！这位是圣女亲自挑选的夫婿，还请注意礼节！”

    听到灵知的口中说出圣女两个词之后，有些微醺的灵黛律才低下头，眯着眼睛好好看了周卓几眼。

    “不错，长得是有几分姿色！”

    将周卓尴尬的苦笑嘴脸看进眼里后，灵黛玉摇了摇头，可惜道：

    “可惜名花有主了，不然老娘还真想劫上一回亲！”

    听到自家师傅的这番话，灵知更是被吓得赶忙把头低的更低：

    “还请师傅注意礼节！万万不可鲁莽！”

    周卓也是苦笑更甚了几分，随后从灵黛律的怀中挣脱了出来，呼吸了两口新鲜空气。

    天呐，味太冲了！

    这位健硕长老有点过于不修边幅了，周卓现在都感觉自己被撞的脸上，一股子酸奶味！

    “行啦行啦，看你们还有事的样子，去忙吧！老娘也该继续研究这个灵阵了！”

    说完后，灵黛律重新盘膝，坐了下来，钻研起了自己身前这一处阵眼。

    但这时，周卓略显清朗的声音，插了进来：

    “灵长老，灵阵，不是这么研究的……”

