    “你不用担心，我不会碰你。”黎堂峰这句话说的很轻，像是一种保证，更像是一种承诺。

    我突然觉得有点可笑，没想到黎堂峰还会这么郑重其事的语气向我保证，偏偏保证的内容还是这样的无语。

    我没有开口，只是把自己都藏进被子里，只盼望着赶紧睡着，然后这一夜赶紧过去。

    黎堂峰今天可能特别有倾诉欲望，他又说话了：“等再过段时间，我会亲自跟你父母解释，所有的责任都由我来承担，你不用担心。”

    这是事情经历到今天，我听到的最让我感慨的一句话了。

    别看我平时大大咧咧的，好像很乐观很没心没肺的样子，其实我心里一直在不安。为了怎么跟父母解释而不安，为了把自己的人生经营成这样而不安。

    这份不安，我并没有向任何提起，哪怕是傅博我也不想说。

    傅博是无辜的，我不能擅自把他卷入我的麻烦里来。决定是我自己做的，我就该自己去面对。

    但我也很清楚，我的能力有限。就像游戏技能需要CD一样，向父母坦白可是一个大招啊！CD的时间自然也很久，我需要时间来让勇气沉淀。

    今天冷不丁听见黎堂峰这么说，我只觉得眼睛酸酸的，有股说不出的滋味从心头窜起。

    想了想，我却顾左右而言他的问了一句：“怎么没看见舒晓云？她……不住在这里吗？”

    我知道我这个问题很突兀，没办法，为了转移视线，为了平复我这快要掉出来的眼泪，我得用一个重磅消息来分散注意力。

    我原以为黎堂峰不会回答我的问题，谁料他沉默了一会，说：“她在医院，该给的我都给了，我没有亏待她也不会让她住进来了。”

    我腹诽：哼！你不是已经让她住进来一段时间了吗？肯定是知道自己头上压了一片呼伦贝尔大草原，这才决定不让舒晓云住进来的！男人啊！

    我故作平淡的“哦”了一声，随后房间里又陷入了一片安静。

    黎堂峰像是掐准了时间点，就在我快要酝酿出睡意的时候，他又问：“你和……傅博怎么样了？”

    我浑身一个激灵的清醒了：“我们啊……挺好的。”

    黎堂峰轻轻的叹了一声：“那就好……”

    我腾地想起了除夕夜的那场盛大的烟花表演，还有最后看见的那专属于如月当空的烟花，我猛然有种冲动，想去问问黎堂峰这烟花是不是他安排的。

    想了又想，我顿时觉得自己有点可笑了，我凭什么问呢？问了又怎么样？我和傅博已经正式交往了，而黎堂峰也有属于自己的人生要继续。

    我们之间的问题和隔阂，从来就不是一场烟花可以解决的。

    话虽这样说，我想着想着已经全无睡意了。

    夜已经深了，我一动不动的躺在被窝里半眯着眼睛，看似睡着了，但其实脑海里还在不断的想着事情。我把这样的休息方式称作闭目养神。

    突然，我感觉到眼前有一个黑影压了下来，可能是反射弧在这一刻失去了作用，还是我自己已经处在半梦半醒之间，总之我没有第一时间反应过来。

    下一秒，一个温润湿软的东西就贴在了我的唇上！

    这是，黎堂峰的吻！

    我紧张的大气都不敢出，生怕在这一刻让黎堂峰发现我没有睡着，那不是尴尬了？！

    我只能继续保持着原来的动作，就连呼吸都不敢有大的波动，整个人的神经绷紧到了极限。

    这只有短短几秒钟的吻，却让我觉得比一个小时还要漫长。

    终于，黎堂峰离开了。

    回到躺椅之前，他还站在我床边深深的看着我好久。我不敢睁开眼，却能感觉到他熟悉的气息就在我周围。

    我生怕他听见我如鼓的心跳声，只觉得满世界都充斥着属于紧张的因子。

    过了一会，直到黎堂峰离去，我才敢慢慢的睁开眼睛，借着从窗帘透出来的微光，我能看到那个躺在躺椅上的人影。

    刚刚是我在做梦吗？

    黎堂峰居然吻了我！

    我忍不住把脸埋进了被子里，心里一阵的五味杂陈。我该怎么说？这不是我主动的，却不可抑制的从心底产生一种愧疚感。

    对傅博的愧疚感……

    够了！不要再来撩拨我已经正常的生活了！

    我们本就该平行，那就应该做到彻底没有交集。

    因为黎堂峰的这个吻，剩下的半夜我是彻底没有睡着，第二天起来的时候还觉得精神上有点恹恹的。

    吃了早餐，黎堂峰还带着我爸妈去买了一顿平城的特产，还有一些穿的用的。领导从来不是缺钱的主，所以买这些东西也是眼睛都不眨的就刷卡。

    我在一旁看着，觉得自己应该偿还这笔钱，可我毕竟不是领导，这么多钱加起来也是让我有些肉疼的。

    我爸妈就开心了，被女婿这么关爱，谁家岳丈岳母不开心呀？看看我爸，笑得满脸就只剩下褶子了。

    这一路上，我都不敢跟黎堂峰有视线上的交汇，生怕让自己想起昨天夜里的一切。还是避免眼神接触吧，这样还能看起来自然一些。

    好不容易满足了领导的购物欲，我爸妈算是满载而归了，正要离开的时候，我突然看见商场二楼的方向有两个人相拥着走出来。

    那是……傅博和陶然！

    不是吧，他们怎么会在这里？

    今天不是工作日吗？傅博也早就开始去公司报道了呀！我昨天给他发信息说明的时候，他还跟我这么说的呢。怎么转眼间，他就带着陶然到这里来逛商场了？而且他们之间还是那么亲密……

    我一下子愣住了，眼神黏在他们身上拿不下来。

    我爸妈好奇的催问我：“你看什么呢？还不走啊。”

    黎堂峰走到我身边远远的看了一眼，顿时他的神色一变转向来看我，我冷不丁的跟他的眼神撞在了一起。

    我慌张失措的移开眼睛：“啊，没什么，只是好像看见了一个熟人……”

    我不知道我是怎么离开商场的，就连送走我爸妈的时候我都有点云里雾里的不真实。

    黎堂峰在车里问我：“要不要我帮你查一下？”

