    就在极光集团总部召开会议的时候。

    陈铭宛若是一个猎人，他已经设下了一个陷阱。

    他找了个地方，将温蒂给的那块智能手表放置好，伪装自己处于某栋建筑里面。

    之后，他以四方玉瞬移到建筑之外，然后安静地等待起来。

    他没有等待多久，很快便有人上门了。

    那些人自然是极光集团的人。

    虽然极光集团尚未商议出，如何应对陈铭的办法。

    但极光集团的工作人员没敢怠慢，他们选择跟踪陈铭，监控陈铭的一举一动！

    他们并不知道，他们监视陈铭的时候，陈铭也在监视着他们！

    此时，陈铭宛若鬼魅般现身！

    他出现在一个工作人员的身后。

    没等对方反应过来，他直接将那名工作人员数据化！

    之后，陈铭耐心地翻阅他脑海中的记忆数据！

    极光集团的所作所为，彻底激怒了陈铭！

    所以，陈铭决定展开一场报复！

    他对极光集团并不了解。

    于是，通过这样一种方式，获得关于极光集团的各种情报！

    很快，陈铭从那名工作人员的记忆里，获得了自己想要的资料！

    陈铭放过了那个工作人员，但美女兽没有放过他，美女兽现在十分弱小！

    她现在的力量，不及巅峰时期的百万分之一，所以，她必须抓住一切机会努力变强！

    陈铭没有阻止美女兽的所作所为，趁着美女兽吞噬那人的时候，陈铭出现在了其他工作人员的身旁，他必须获得足够多的资料才行！

    得到一定数量的资料之后，陈铭领着美女兽展开了行动！

    陈铭的目标十分明确，一切与极光集团有关的设施，他都会进行造访！

    极光集团总部里面，正在召开会议的高层人员万万没想到，他们尚未商议好如何应对陈铭，而陈铭居然对他们展开了报复！

    极光集团成立至今有很长一段时间，从一开始的小公司，到如今的巨无霸！

    迄今为止，他们从来没有遭受过某个势力如此恐怖的报复！

    现在，他们并非是得罪了某个势力，只是得罪了一个人！

    如今，那个人入侵了他们遍布世界各地的实验室！

    他肆无忌惮地闯入实验室，大肆攫取实验室里面各种重要物资，他势力强悍无比，简直是无人能挡！

    不仅如此，他还入侵了极光集团的工厂，直接将诸多珍贵生产原料吞噬化作齑粉！

    甚至，极光集团隐匿在暗地里的舰队，也遭受了袭击！

    一个又一个糟糕至极的消息不断传来！

    听闻那些消息的极光集团高层，尽皆冷汗涔涔！

    他们用各种手段控制了诸多能力者，他们的所作所为从来没有出错过！

    虽然其中存在一些能力者不受他们的掌控，但那些能力者可不敢做出报复极光集团的行为！

    可现在那个陈铭，完全超乎了他们的想象，陈铭在马索文实验室里面，连杀四个能力者，这已经是让他们格外吃惊的事情了！

    想不到，陈铭竟敢以一己之力，向极光集团开战！

    另一边，牧正德和白云曦他们也获得了消息！

    他们听闻，极光集团位于世界各地的各种设施，尽皆遭受了袭击！

    袭击那些设施的并非是某个势力，仅仅是一个人！

    他们第一时间意识到，那个人应该是陈铭！

    陈铭先前对他们说的话，并非是开玩笑！

    陈铭的所作所为，着实惊呆了他们！

    他们完全搞不懂，陈铭为何那么的愤怒！

    陈铭的确是被极光集团算计了，可他用不着如何怒火万丈，将极光集团给摧毁吧！

    他们并不清楚，陈铭并非是怒火万丈，对于极光集团的算计，陈铭的确很不爽，他之所以疯狂对极光集团的各种设施出手，其实并非是在报复极光集团！

    他只是想要收集能让人觉醒的物质精神石而已。

    因为极光集团得罪了他。

    所以，他直接摁着极光集团不断的薅羊毛！

    极光集团总部，本来有些高层人员，想要与陈铭和解。

    可现在目睹陈铭的所作所为，他们自然是改变了态度！

    他们决定派遣集团旗下最为强大的能力者出手，他们不相信最强的能力者没办法将陈铭解决！

    就在他们下达这样一个命令的时候，竟然遭到了阻止。

    他们获得了一个无比惊人的消息！

    极光集团的老总！

    决定亲自出面，与陈铭展开一场谈判！

    得知这件事，极光集团的高层人员尽皆被惊得目瞪口呆！

    他们不敢相信这件事是真的，根据他们的了解，极光集团的老总十分低调！

    平日里他极少现身，他甚至不会参加公司里的一些重要会议！

    想不到这一次，陈铭一事惊动了他！

    他不仅没有怪罪大家！

    而且打算亲自出手！

    这样一件事，实在是太惊人了！

    大家纷纷猜测，老总亲自出手，能否降服陈铭。

    根据一些小道消息，老总也是能力者，而且具有强悍至极的实力！

    而那个陈铭，虽然觉醒了多种能力，但他仅仅觉醒能力没多久，他不过是一个新手！

    遇到老总那种强悍的存在，陈铭绝对是只有死路一条！

    当然，老总是一个爱惜人才的人！

    他应该不会杀死陈铭！

    也就是说！

    用不了多久，说不定陈铭会与众人成为同事！

    就在极光集团内部人员议论纷纷的时候。

    陈铭刚好从海边一座设施里走出。

    天色早已经大亮。

    历经一晚上的收刮，陈铭获得了不少精神石。

    不仅如此，陈铭和美女兽都吞噬了不少能力者，他们的力量获得了一定的增强！

    就在这时，美女兽朝着海边的方向龇牙咧嘴，发出阵阵低吼，她感知到了有强者现身！

    陈铭扭头看向大海的方向，平静的海面上，有着一道人影行走在海面上。

    那人在远处停下脚步，朝陈铭露出灿烂的笑。

    陈铭明白他的意思，他朝那人走去。

    陈铭掌握了五行元素，操控水元素对于他来说不是什么难事。

    他行走在海面上，可谓是如履平地，是轻而易举的一件事。

    目睹这一幕，站在海面上的那人，笑得更加灿烂！

    美女兽无比警惕，她很清楚！

    笑得越是灿烂的人，越危险……

