    这会儿已经是深夜了，月明星稀。

    小镇早已陷入了寂静之中，毕竟不是大城市，节奏很慢，心态很好，工作和休息都很规律。

    沈浪一路飞奔，来到了破旧房子这边，潜伏在黑暗中，窥探破旧房子。

    这边，居然灯光还是亮的，不过不明显，显然不是电灯。

    沈浪观察了一下，身影飞掠，来到了破旧房子的一角，这边有个窗户，已经破碎，可以看到里面的情况。

    但是观看片刻，什么动静都没有。

    意念感知，沈浪表情变得诡异。

    因为感知中，房子内是有两个人，但不是在屋内，而是在地下。

    这破房子，居然还有地下室？

    毕竟是老房子，看起来都好几十年了，以前的人，有在家里挖地下室的习惯吗？

    更别说，这大晚上的，不在家里睡觉，跑地下室干什么？

    联想到今天老太太说的话，沈浪感觉不对劲。

    略一斟酌，他果断来到门口，轻轻推了推，居然锁了。

    不过这难不倒沈浪，他直接祭出飞剑，斩断了内部的锁扣，然后推开门走了进去。

    用灵眼观察，沈浪很快找到了地下室的入口，在一个卧室。

    卧室很破旧了，只有一张床和一个老式的衣柜。

    而那入口，却在卧室的中间，旁边还有一块木板和一堆地砖。

    沈浪来到入口处，意念感知下方，突然面色未变，他果断从入口下去，来到了下面的一个空间。

    这里和上面却是截然不同，看着甚至有些诡异。

    四面的墙壁上，挂着各种动物，甚至还有人的骷髅头。

    在空间的中央，却是一个木床，床边，老太太依靠着，正在处理腹部的伤口，脸色阴厉，而小女孩躺在地上，小脸煞白。

    这一幕看起来，和白天形成了强烈的反差。

    而看到沈浪的出现，老太太一愣，然后面色难看至极。

    显然，她知道没法解释了。

    “真是差点看走眼啊，老人家，你这演技厉害了。”沈浪叹息。

    老太太冷哼：“是我急功近利了，让你看出了破绽，所以才来查我的吧。”

    沈浪点头：“是的，你今天的话不得不让人怀疑。”

    “那你动手吧，斩妖除魔，不正是你们这些名门正派的传统吗？”老太太龇牙笑，看起来有些像疯婆子。

    沈浪道：“说实话，我挺好奇的，你这是要做什么？”

    老太太表情动了动：“当然是因为我的孙女，我不愿意让你带走，我宁可毁了，也不让她去武当当什么名门弟子。”

    “是吗？”沈浪微笑。

    “她说谎，她想要我的身体。”这时候，躺在地上的小女孩也开口了。

    “你胡说什么，我要你身体干什么。”老太太呵斥。

    小女孩瞪眼：“这是胡爷爷死之前偷偷告诉我的，他跟我说，我不是捡来的，是被你偷来的，故意放在门口，就是演戏给别人看。而你也不是普通人，你是会法术的异人，你得到了一本书，叫妖魂转生，能够夺取别人的身体。我本来不信，但是你从小你就给我喂各种东西吃，我还看到你生吃蛇鼠，我就信了。”

    老太太顿时脸色难看至极。

    倒是没想到，居然还有人坏自己好事。

    老胡？

    那老混蛋也不是什么好人，当年被仇人打伤，躲在这里苟延残喘了十几年，没想到死都死了，居然还算计我？老娘和你也没仇啊！

    沈浪来了兴趣，吃瓜看戏。

    有意思啊。

    这老太太演技不错，这小丫头，居然也不是省油的灯。

    “哼，我养你几年，你不思报答也就罢了，还在这里这么说我？你才是养不熟的白眼狼。”

    老太太恼羞成怒，怒骂出口。

    小女孩挣扎着爬起来，道：“你要是真好心养我，我给你养老当然可以，但是你养我却是为了我的身体，我肯定不答应。”

    说完，小女孩目光古怪道：“你现在是不是感觉身体很热。”

    嗯？

    老太太一愣，狐疑的看向小女孩：“你对我做了什么？”

    小女孩道：“胡爷爷说了，你是一个很恶毒的人，害死过很多人，如果你活着，肯定还会有人受害，如果让你得到了我的身体，就更加可怕了，所以胡爷爷临死之前，给了我一包药粉和一把小刀，告诉了我使用的办法，这两年，我给你倒水，每次都加一点点，昨天正好用完，胡爷爷说了，如果你带我来地下室的时候，就让我用刀刺你，这样我就能活命。”

    老太太神色大变，正要起身，突然浑身无力的倒下去，然后她的脸色以肉眼可见的速度红了起来。

    “混账，都是王八蛋，居然给我使用了焚血散，老王八蛋，自己都不是好东西，真以为自己死前除一害，就能积攒阴德，重新投胎做人吗？做梦，老东西肯定下地狱，永世不得超生。”

    嘴里怒骂，但老太太的身体，却依旧在变化，不仅越来越红，头上也开始冒烟。

    她惊恐了，看向了沈浪，哀求道：“你不是武当的高人吗，你不是名门正派吗？救我，救人一命胜造七级浮屠，救我。”

    沈浪叹息：“害人者终被人害，这是天理循环，我不认识你，但是我现在也觉得，你真的不是什么好东西。”

    “你，你……”老太太怒视沈浪，想说什么，但是口里也开始冒烟，她急促的呼吸，倒在了木床上，慢慢呼吸又沉寂了。

    沈浪默默的看了一眼老太太的尸体，又看向小女孩。

    “你真是，让我刮目相看了。”

    小女孩很平静：“如果你每天都和一个恶魔生活在一起，听着她满嘴好话，但暗中却想要害你，你又跑不掉，也会和我一样，被迫长大的。”

    说完，小女孩看向沈浪：“你是想要收养我的人吧，现在知道我不是可爱乖巧的小丫头了，是不是很失望？”

    沈浪微笑：“倒也没有，就是有些意外。”

    “那你现在呢？要不要报警，毕竟我杀了人，杀人是犯法的，我看过书，知道这个道理。”小女孩继续说。

    沈浪突然有些好奇：“如果我不报警，你以后怎么办？”

    小女孩沉默片刻后道：“我之前没想过，甚至都没想到能活下来，现在想想，我也不知道，毕竟我太小了，去哪里都不安全。”

    沈浪道：“那你要不要和我去武当山？”

    小女孩看向沈浪，有些意外了：“现在你还愿意收留我？”

    沈浪道：“为什么不呢？毕竟少年老成，甚至能够依靠逆袭反杀一个奇门修士，你这样的孩子，是真的少见，如果你能走上正道，未必不是福气。”

    “正道？我先说好，就算你收留了我，我也不会相信你，以后，我谁也不会相信。”小女孩认真地看着沈浪。

    沈浪笑笑不语。

    说实话，收留她，是因为经历了这样的事，如果这丫头没有得到更好的培养，更好的引导，以后真能长大，必然心性扭曲，不知道会变成什么样的人，那不是社会之福。

    所谓达者兼济天下，自己如今也算是小有成就了，挽救一个人，让社会少一个祸害，这才是功德无量的好事。

