    在系统的帮助下韩进瞬息之间就脱离了危险，从魔兽的包围之中，冲击了出来。

    在系统的指使下，开始前往罗刹峰，这是他现在的目标。

    经过了一段时间的赶路，韩进终于是来到了罗刹峰。

    这罗刹峰不光是简简单单的一座山峰，而且其中还有大量的弟子在其中修行。

    远远望去，就可以看见，一道道浓郁的灵气，在山峰与山峰之间凝聚。

    甚至远处还有一座座仙泉从山峰与山峰之间，流淌而下，垂落到千丈悬崖之下。

    不光如此，这罗刹峰之中，还有一些灵兽，这些灵兽不乏强大的存在。

    都是一些仙鹤之类和这魔门遗迹，格格不入。

    这里简直就像是一处仙地。

    “嘿嘿嘿！我先混入其中，看看能不能找到血魔石。”

    韩进嘿嘿笑了起来，开始朝着罗刹峰飞去。

    就在他快要靠近罗刹峰的时候，一股力量，开始轰击了过来，一下子就把他阻挡在外，顿时韩进一脸懵逼，不知道是怎么回事。

    “我去！我怎么无法进入其中。”

    韩进有些无语道。

    随后便开始镇定了下来，开始思考起来。

    “这到底是怎么回事？”

    就在他有些无助的时候，突然，山门之外有几三五个弟子飞来。

    这些弟子各个魔气冲天，都是高手。

    随后，这些魔头便进入到了这罗刹峰之中，根本就没有遇到阻碍。

    “我靠不是吧！他们怎么这么轻松就进入之中了。”

    韩进有些无语。

    然后就在这时，又有三五名弟飞了过来，这些弟子各个魔气滔天，实力强横。

    从空中落下来，顿时就开始轻声的交谈起来，不过具体说的什么话，韩进也不是太清楚。

    “我得跟着他们一起进去。”

    韩进突然觉得自己想到了一个好的办法，那就是和这些弟子一起，看能不能浑水摸鱼。

    “诸位师兄！留步！”

    韩进叫住了这三五名弟子。

    “哦？这位师弟，是新来的吧！我怎么没见过你。”

    一名长相魁梧的弟子，开始仔细打量起来韩进，想要从他的身上，看出来一些端疑。

    因为，从韩进的体内他们感受的魔气并不多。

    看样子是没修炼到家。

    “是是是！小弟是新来的！还请几位师兄带我进入山门。”

    韩进装作可怜模样的说道。

    “哼！废物一个，你修炼没到家，也敢出山门，这要是让其他的师兄弟知道了，看不惩罚你。”

    又一名弟子非常不快的说道。

    “真是废物，如果体内没有强大而魔气，根本就无法踏入山门一步，你既然出来了，没有本事回去，也怪不得我们。”

    “自己看着办吧！”

    那些弟子顿时就开始冷嘲热讽起来，看韩进十分不太顺眼。

    顿时就让他无比的愤怒。

    “哼！这些人还真的以为我还欺负，我仅仅只是体内的魔气不足，而不是实力弱小。”

    韩进冷冷的说道，一股股力量，开始从体内十分了出来。

    顿时让所有的高手，顿时就一惊。

    “这......”

    “什么？”

    “这怎么可能，好强大的力量。”

    “你居然在隐藏实力。”

    那身材魁梧的男子和身边的师兄弟，顿时就惊讶了起来。

    万万想不到，韩进的实力居然如此的强大。

    “嘿嘿！真是意外啊！想不到你居然装疯卖傻，我们差点就被你骗了。”

    “说吧！你到底是什么人，居然潜入我们罗刹峰之中，有什么企图。”

    “嘿嘿！说出来你的目的，免得受皮肉之苦。”

    这些弟子，顿时就怒喝起来。

    一下子就发现了韩进不太正常，根本就不是罗刹峰的弟子。

    “哈哈哈！既然已经被你们发现了，那么我也没有必要隐瞒了，不错，我确实不是罗刹峰的人。”

    “不过你们发现我了，那么必须要死。”

    韩进冷冷的说道。

    “嘿嘿！你简直就是开玩笑，你以为能够杀死我们吗？”

    “实话告诉你了，你一个外人，在这里根本就无法施展出所有的力量，你的力量会被压制。”

    “不信你试试。”

    那身材魁梧的男子，顿时就肆无忌惮的大侠了起来。

    此时此刻，韩进顿时就微微一怔，他开始释放力量，但是却发现这力量冥冥之中，被一股强大的力量，给压制住了，顿时就吓了一跳。

    “我靠到底是什么情况?我的力量为何会被压制。”

    此时此刻，韩进顿时就大呼不妙，他的力量被一股神秘的力量，限制住了。

    十成的力量只能发挥出一半的力量。

    这就不妙了。

    “我去，这可怎么办？”

    此时此刻，韩进顿时就着急起来，这五名强大的高手，力量极强。

    如果自己无法发挥出所有的力量，只怕根本就无法抗衡这些弟子、

    “嘿嘿！小子，现在知道厉害了吧！你的力量，虽然是强大，但是在这里被限制，只怕你根本就无法发挥出所有的力量，能发挥一半都不错了。”

    “现在你已经知道自己的处境了吧！”

    “我会把你抓捕起来，然后送给刑法堂，让他们好好的招待你。”

    那身材魁梧的男子，冷冷的说道。

    此时此刻，他们一步步逼近了过来，强大的气势，一下子就席卷了过来，这股力量顿时就压迫到了韩进的身体之上。

    顿时韩进就感受到了一股莫大的压力，仿佛就感受到了一座大山一般压迫了过来。

    咔咔咔！

    韩进的骨头都开始响动了起来，这股压力太强大。

    差点就压的他喘不过气来。

    “哈哈！小子，去死吧！”

    那身材魁梧的男子，一拳就打了过来，这一拳的威力，极其的可怕。

    整个空间都开始震动了起来，仿佛能够打破一方世界。

    “轰隆！”

    这一拳浩浩荡荡而来，不过韩进虽然被压制住了，但是他并没有屈服。

    体内的力量，开始震动了起来。

    身体一闪，差之毫厘的躲过了这一击，这一拳差点就击中他了。

    如果被击中，那后果不堪设想。

    “嘿嘿！小子，身法还挺敏捷的嘛！”

    “不过你能够抵挡我的第一击，但是我看你怎么抵挡我的第二击。”

    那男子顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

