    刘表喜忧参半。

    喜的是士孙瑞明确的说，天子没有像对袁绍一样对他的可能。他大可不必担心像袁绍一样身败名裂，遗臭青史。

    忧的是他也要反省，不是作为个人，而是作为士大夫的一员。

    身为八俊之一，又是宗室，他绝不是一个普通的士大夫，而是极具代表性的士大夫。他如果能出现反省士大夫的得失，有着难以估量的影响。

    该怎么反省，就成了他必须考虑的问题。

    士孙瑞给不了他答案，其他人也帮不了他，只能由他亲力亲为。

    不完成这个任务，天子不会原谅他。

    刘表很头疼。

    ——

    就在刘表绞尽脑汁，想着该如何反省的时候，袁绍起程离开了洛阳。

    他终究没能见天子一面。

    士孙瑞、刘表都没有去送他。

    士孙瑞派人给袁谭送了一封信，让袁谭先送袁绍返乡。如果袁绍身体好转，袁谭就赶回洛阳，到他军中为将。如果袁绍不幸辞世，那就只能等一等，至少要等袁绍下葬之后再说。

    不过袁谭不必担心，就算是三年之后，他也能给袁谭一个机会。

    收到士孙瑞的书信，袁谭松了一口气。

    有了士孙瑞的承诺，他的前程总算又有了希望。

    与荀谌、郭图商量之后，为了确保万无一失，郭图决定，自己和袁谭一起送袁绍返乡，荀谌、逢纪就不用去了，留在士孙瑞麾下效力，也算是为袁谭做准备。

    当然，如果袁绍能好起来，那就最好不过了。

    离开平乐观后不久，一直躺在车中昏睡的袁绍突然醒了，将袁谭叫到车边，问他这是去哪儿。

    袁谭迟疑着，不敢回答。

    郭图挥挥手，示意袁谭走开。他轻声说道：“主公，我们回汝阳。”

    “回汝阳？”袁绍沉默了片刻，苦笑道：“悍鬼能同意？”

    “有袁夫人出面，一定没问题。”郭图说道。

    到目前为止，他还没有告诉袁绍请罪疏的事。袁绍应该能猜到一些，但不可能猜到请罪疏里究竟写了些什么。

    双方保持默契，一个不说，一个不问。

    袁绍沉默了良久，轻声说道：“去老宅，我想看看。”

    郭图愣了一下，才反应过来。“是洛阳城中的老宅吗？”

    袁绍点点头，闭上了眼睛。

    郭图眨眨眼睛，拉上了车帘，转身和袁谭商量。

    袁谭皱着眉，不知道袁绍为什么非要去洛阳城中的老宅看一看。早在董卓迁都的时候，洛阳老宅就被烧了，眼下只有一片残亘断壁，有什么好看的？

    考虑到袁绍奄奄一息，这次返回汝阳之后恐怕再也没有机会来洛阳，袁谭最后还是同意了。

    马车改向，进了洛阳城。

    入眼一片荒芜，几乎看不到人影，倒是不时有狐鼠出现在被火薰黑的墙头甚至路上，大模大样的看着袁谭一行。

    袁谭悲从中来。

    他想起了儿时洛阳的繁华，跟着袁术一起策马街头的快意，长大后宾客盈门的热闹，如今一切都变成了幻影，只剩下眼前的废墟。

    这是谁的罪过？

    不管以前是谁的罪过，有了那份请罪疏之后，袁绍就成了罪人之一。

    火烧洛阳城，他比董卓还要早，而且烧的是皇宫。

    ——

    马车穿过半个洛阳城，在袁氏旧宅前停下。

    作为四世三公之一的袁氏，在洛阳的宅第之大令人咂舌，豪华曾经不逊皇宫。如今这一切都化为灰烬，就连朱紫大门都被人拆走了，只剩下黑洞洞的门框。

    门前的三出阙还在，只是残缺不全。

    三出阙本是皇帝专用，但孝灵末年，为阉党所惑，朝政荒乱，逾制僭越之事不胜枚举。虽然知道袁氏逾制用了三出阙，却没有人告发。

    实际上，在违反礼法这一点上，士大夫和阉党不谋而合，更别说袁氏原本就脚跨世家与阉党，自然更加有恃无恐。

    因为这件事，袁氏内部还曾有争论。袁贺之孙袁闳、袁弘就觉得这么做有违先祖德行，必招破败，不肯登门，以免被殃及。

    车窗拉开，袁绍在车中坐了起来，看着眼前破坏的老宅，神情木然，只有两行浊泪涌了出来，沾湿了衣襟。

    袁谭、郭图侍立一旁，同样心情低落。

    请来的医师有些紧张，抓紧了挂在腰间的药箱，随时准备急救。

    但袁绍一直没什么反应，既不激动，也不悲伤，只是木然的看着。

    就在袁谭准备关上车窗，重新起程时，头顶忽然传来一声鸦叫。

    像木偶一般的袁绍突然活了，伸手推开袁谭，探出了半个身子。

    袁谭也愣住了，抬头看去，半天才找到那只乌鸦。

    乌鸦一直站在阙上，只是阙被火薰得漆黑，乌鸦也是黑的，又一动不动，他们竟然没看出来。

    在他们的注视下，乌鸦又叫了两声，展翅飞起，一转眼就不见了。

    袁绍拧着脖子，看着乌鸦消息的方向，微眯着眼睛，眼中露出一丝留恋。

    “公则，这是郭有道来送我么？”

    郭图回头看了袁绍一眼，敷衍道：“理当如是。”他想了想，又道：“莫不是和光同尘之意？”

    “和光同尘？”袁谭疑惑地看向郭图。

    郭图这时候说句话是什么意思？

    郭图眨眨眼睛，没有解释，却兴奋地对袁绍说道：“主公，这一定是郭有道。当年他曾说瞻乌爰止，于谁之屋，如今又来送你，可见他还是一如既往地看好你，这才示以征兆，让你暂时忍耐。”

    袁绍眼神闪烁，一言不发。

    郭图却又说道：“主公，好好休养，且观天下，或有转机。”

    袁绍眨了眨眼睛，露出一丝笑容。“公则啊，事情到了这一步，你还在安慰我，真是辛苦你了。”

    嘴上说着，他回到车中，重新躺好，闭上眼睛，只是气息平稳了很多。

    郭图关上车窗，给袁谭使了个眼色，走到一旁，低声说道：“好好照料着，若能让他多活一年半载，也是好的。”

    袁谭心领神会，连连点头。

    哪怕是谎言，只要能让袁绍激起希望，再坚持一段时间也是好的。

    冀州之战是最好的机会，错过太可惜了。

    只要袁绍能活着，他就可以回到洛阳，加入士孙瑞的麾下，参与大战，积累军功，跨过那个看似极难，却必须跨过的门槛，成为朝廷的将领，而不是再苦苦等候。

