    第十一章

    小百合幼儿园是城西最好的幼儿园，连学费都是按月交的。此时正值得放学，门口不少家长骑着电动车在等着。随着一阵清脆的下课铃声，里面的小朋友三三两两从教室里跑出来。

    老师赶紧将所有小朋友都集合好，让他们排成一队，往校门口去。

    小百合幼儿园是有校车接送的，不过每个月要多交两百块。洛绎和路可可都是坐校车回家的，所以坐校车的孩子单独排成一队。

    随着门口的电动门被缓缓打开，不少孩子扑向早就等着的爸爸或妈妈。

    新来的孙老师正领着坐校车的小朋友出来，背着粉红美羊羊书包的路可可一边走路一边转头和身后的洛绎说话。

    盛瑭一直坐在车子里等着，此时车窗已经打开了，他朝着窗外望去。一直等到女老师领着一行小朋友出来，往停在他车子前面的校车走。盛瑭才看见了，正在和前面小女孩说话的洛绎。

    他穿着浅灰色牛角扣外套，石青色裤子，脚上穿着一双黑色休闲运动鞋，不仅穿戴地好看，因为模样长得好，在这些小朋友当中十分显眼。

    盛瑭推门下车，径直走了过去。

    此时路可可正在邀洛绎去她家吃可乐鸡翅，洛绎想了想，正要点头，就听见有人喊他的名字。

    “叔叔，”洛绎转头看着站在不远处的盛瑭，一下子就认出了他来，他兴奋地立即脱离了队伍，冲着他就跑了过来。

    “放学了？”盛瑭并没有和小孩子相处的过多经验，此时周围吵嚷地环境，已让他竭力克制自己不要皱起眉头。

    洛绎抬着头盯着他，一双大眼睛掩盖不住地欢喜，连嘴巴都微微张开，显然是惊喜至极。

    盛瑭见他见到自己这般模样，心头一动，伸手温和地摸了摸他的小脑袋。

    此时带队的孙老师也看见洛绎跑出队伍，见他正和一个陌生男子说话，赶紧跑了过来：“洛绎，该上车了。”

    “你好，”盛瑭伸出手掌，客气地同孙老师打招呼。

    孙老师也是刚毕业没多久的大学生，此时看着面前容貌英俊至极的男子，虽心中没有遐想，可还是忍不住害羞。她伸手轻轻握了下，客气地说道：“你好，请问你是……”

    “我姓盛，是洛绎母亲的朋友，今天想来接他一起共进晚餐，还请老师你通融一下，”盛瑭客气地将来意说了遍。

    还没等孙老师说话呢，旁边的洛绎就已经脱口问道：“真的吗？叔叔你是来接我的？”

    大约是幸福来得太快，也太突然了，洛绎觉得他都没有做好准备呢。他低头看了看自己今天穿地衣裳，外套是干妈妈送的，听干妈妈说是最流行的英伦风。

    他虽然不知道什么是英伦风，可觉得自己穿得特别好看。

    就是这个鞋子没穿好，他应该穿过年新买的小皮鞋的，洛绎在心里惋惜地想着。

    不过两个大人这会可不知他这么复杂的心思，孙老师脸上露出尴尬地表情，拒绝道：“对不起，盛先生，洛绎是坐校车回家的学生。如果不是他妈妈亲自来接的话，我是不能让别人带走他的。”

    洛绎一听就着急了，赶紧和孙老师说：“孙老师，盛叔叔真的是我妈妈的朋友，他不是坏人，他前几天还在我们家住呢。”

    呃，盛瑭心底有些好笑，可撇头看见对面这个女老师脸上的红晕，显然她也想歪了。

    对于幼儿园小朋友的家庭，老师自然是了解的。更何况洛绎在小百合幼儿园，就跟个小明星似得，因为长得好看，小女孩们都喜欢和他玩。就连这些老师见了他，也是喜欢地很。

    不过老师们也都知道洛绎是单身家庭，但凡是家长会，从来只有他妈妈来。因为他明显带点外国血统的长相，所以老师私底下也猜测过他应该是混血儿，爸爸估计是外国人。

    所以洛绎这么一说，孙老师打量起眼前的盛瑭，在看见盛瑭立体分明的轮廓时，心里登时惊讶地想着，这不会就是洛绎的爸爸吧？

    等她再仔细看这两人，还真能瞧出不少端倪。只是洛绎叫他叔叔，而不是爸爸，这可真够奇怪的。

    “盛先生，要不这样，你给洛小姐打个电话，她如果同意让你把洛绎带走，那我就让你带着他离开，”孙老师想了想，总算通融了点。

    谁知盛瑭突然微微叹了一口气，英俊冷漠的脸庞突然带上了几分纠结，看得孙老师也觉得太不好意思。

    只听他声音温柔地解释道：“其实今天是洛绎妈妈的生日，你也知道，她这个人一心扑在孩子和家庭上，很少考虑自己。所以我今天在锦星餐厅订了座位，就是想给她一个惊喜。”

    好深情款款，好暖男，孙老师登时觉得，就算自己不是女主角，都被这一片柔肠打动了。

    等车子开动后，洛绎才转头看着旁边的人，语气中难得带上责备：“盛叔叔，你不应该和孙老师说谎的。”

    “我说谎了吗？”盛瑭靠在椅背上，嘴角含着笑意说道。

    洛绎郑重地点头，如数家珍地说道：“妈妈的生日是十月八号，我的生日是五月六号，干妈妈的生日是七月九号。”

    “那对不起，是叔叔记错了，”盛瑭伸手揉了揉他的头。

    洛绎大概是真的太喜欢他了，盛瑭这么一说，他开心地说道：“我就知道叔叔肯定不会骗人的。”

    盛瑭看着小家伙亮晶晶的眼睛，心里头难得升起一点愧疚。

    ***

    路灯下黑色轿车旁，一大一小两个男人，此时正在愉快地交流。洛绎因站地离盛瑭太近，只能仰着头才能看见他的脸。

    洛宁珂过来时，原本满肚子地恼火，在听见洛绎略带期待地问盛瑭，能不能教他滑冰时，一下子烟消云散了。

    或许血脉真的很神奇，洛绎并非是个热络的孩子，相反不管是在幼儿园还是在外面，他和初认识的人总是有些抵制。

    之前幼儿园的江老师就曾经稍微提过这个问题，洛宁珂也自我检讨了一番。她年纪轻轻就生了孩子，虽然一心想教好他，可有时候却心有余而力不足。她时常给洛绎灌输些外面坏人很多，千万不要轻易跟着别人走，久而久之，洛绎就连认识新的小朋友时，都带着些许戒心。

    可偏偏他就能跟着盛瑭走。

    “洛绎，你不是应该做校车回家的？”洛宁珂没有看盛瑭，只低头和儿子说话。

    洛绎抬起一张红扑扑的小脸，又大又亮的眼睛盯着她说道：“是叔叔带我来找妈妈的，叔叔说我们今晚可以一起吃饭。”

    洛宁珂瞧着儿子满脸高兴的样子，也不知道该说什么了。

    倒是盛瑭此时骄矜地看着面前的人，淡淡笑道：“我已经在餐厅订了位置，还希望你能赏面。”

    “妈妈，我饿了，”关键时候，洛绎扯着她大衣下摆，撒娇说道。

    不过说完后，洛绎也微微脸红了，他都六岁了，本来不应该和妈妈撒娇的。

    “谢谢，”洛宁珂深吸了一口气，对着他说道。

    此时有几个人正从身后的大厦走出来，也不知是谁指着路灯下的车子，惊呼一声：“居然是迈巴赫。”

    “豪车果然是豪车，”旁边一个人眯着眼睛盯着车子。

    “我要赶紧拍照，这种车哪是能轻易在路上看见的，”旁边爱车的男生立即掏出手机，连拍了好几张。

    谁知另外一人却是盯着车子旁边站着的男女，吃惊说道：“那个女的不是刚才扮演乔雪飞那个，那不会是她老公和儿子吧。”

    “不会吧，”原本的银发姑娘立即发出惋惜地声音，但在仔细看了之后，哀嚎道：“果然这年头长得好看地人都在一块了。”

    “我看那个女生也就是打扮地好看吧，”旁边一个心高气傲地姑娘，带着淡淡不屑说道。

    不过已经有人拿出手机对准盛瑭，“果然混血儿真的有种族优势，长得这么帅，差点赶上我家等等了。”

    他们还在这边议论纷纷时，路边的三人已经开始上车了。

    洛宁珂带着洛绎坐上了车后，盛瑭从另一边上来。洛绎坐在两个大人中间，一会左看看，一会右瞧瞧，他个子小，坐在后座上，两脚悬在半空中。

    好在国际大厦和锦星餐厅离得并不远，十分钟就能到了。锦星餐厅是间西餐厅，位于世纪大厦七十八层，是整个城市内地处最高的餐厅，坐在靠窗口的位置俯瞰整个云城，比观光层的景致还要好。

    穿着衬衫马甲的侍应将他们领到位于窗口旁边的座位上，洛绎欢快地爬上了坐窗口的位置。

    侍应生看着洛绎，礼貌而恭敬地问：“女士，需要我重新拿一个儿童座椅吗？”

    “不用了，他可以这么坐的，”洛宁珂笑了笑，婉言拒绝。

    此时夜幕早已经降临，整个云城都已经华灯初上，世纪大厦位于市中心，所以从落地窗看出去，整个城市璀璨而缤纷，这样的夜景美好地能让人忘却一切烦恼。

    “洛绎，你想吃些什么？”此时菜单上来了，对面的盛瑭便问着，正趴着洛宁珂菜单上跃跃欲试的孩子。

    洛绎转头看着洛宁珂，眼神亮晶晶地说：“妈妈，我想吃这个龙虾。”

    此时洛宁珂的菜单正好翻到有龙虾的一页，张牙舞爪地大钳，通红诱人的龙虾，看起来就新鲜美味。

    “女士，我们餐厅的龙虾都是从国外空运回来的，绝对的干净、安全，”旁边的侍应见她没立刻回答小孩子的话，立即推荐道。

    洛宁珂光是听到空运这两个字，就觉得这个龙虾肯定昂贵地很。可偏偏这种华丽的西餐厅，菜单上从不会标注价格。

    旁边的洛绎又伸手扯了扯她的衣袖，对面的盛瑭已是开口说道：“来一份龙虾，再给他点一份松茸意面。”

    伴随着悠扬的音乐声，在餐厅昏黄又有格调的灯光下，洛宁珂在抬头看见对面的盛瑭时，心里还是掀起一阵无法言明的涟漪。

    既然他都已经将自己忘记了，现在做这些又有什么用呢。

    显然点餐之后，两人相顾无言，连旁边的洛绎都安静地盯着窗外看。

    好在没多久，侍应便让盛瑭点的红酒端了上来，洛宁珂见他要给自己倒酒，立即说道：“我不太会喝酒。”

    “浅尝些就好，并不用喝很多，”盛瑭声音温和，连说话间眉宇都带着说不出的温柔。

    待侍应给两人倒好酒，离开之后，盛瑭才郑重举起酒杯，语气真诚说道：“洛小姐，谢谢你之前仗义相救，救命之恩，我铭记在心。”

    “你太客气了，盛先生，”洛宁珂也端起酒杯。

    两人口吻一个比一个客气，不过先客气的盛瑭却是脸色突然淡了下来，看着对面的人，皱着眉头说道：“其实你不必这么客气地称呼我的。”

    “礼尚往来而已，”洛宁珂放下手中酒杯，客气地说道。

    盛瑭明显被噎住地表情，显然洛宁珂虽然性格温和，却也不是任人搓揉的。她本就不高兴盛瑭这样半强制的行为，若不是因为有洛绎在，她绝对不会这么轻易妥协的。

    谁知盛瑭随后表情却缓和，反而挑起轻松地话题和她闲聊。此时旁边的洛绎也不时插话，聊起他在幼儿园里的趣事。

    “原来洛绎跑步这么厉害的，”盛瑭在听说洛绎是幼儿园的跑步健将，便夸赞道。

    洛绎突然转头看了眼洛宁珂，随后盯着盛瑭看，说道：“我们学校马上就要举行运动会了，叔叔你可以来参观吗？”

    “洛绎，”一听到这个，洛宁珂忍不住低声喝止他继续往下说。

    洛宁珂忍不住要伸手挡住自己的脸颊，洛绎说的这个运动会，是个亲子运动会，是要求小朋友的爸爸妈妈一起参加的。

    所以每年他都只能充当观众，洛宁珂虽觉得愧对儿子，可她总不能随便找个男人就去参加吧。

    谁知盛瑭却轻声一笑，问道：“我可以去吗？”

    “当然可以了，去年连可可和路叔叔都得奖了，你要是来，我们肯定能得第一名，”洛绎兴奋地小脸通红，大眼睛期待地看着他。

    可偏偏盛瑭还不放过洛宁珂，只见他带着微微失望地表情说道：“可是你妈妈好像不太愿意我去呢？”

    洛宁珂心底真是止不住地冷笑，他怎么不去演戏，奥斯卡都欠他一座小金人。

    “妈妈，你就答应让盛叔叔去吧，”洛绎立即拉着她的袖子，哀求道。

    洛宁珂低头看着儿子，又看见对面的人，此时脸上挂着一抹得意的笑，居然还端起酒杯冲她做出干杯的动作。

    “洛绎，盛叔叔工作很忙的，说不定到那天他有其他工作呢？”

    “没关系，我可以在那天推掉所有工作，”盛瑭看着洛绎，真诚而郑重地保证。

    洛宁珂瞪他，“盛先生可真是闲啊。”

    “没什么，公司是自家的，我可以随意安排工作时间，”盛瑭依旧不焦不躁地，只不过此时他俊眸盯着洛宁珂，陡然一深。

    洛宁珂算是说不出话了。

