    三三眼睛亮了一下。

    真的是子契。

    萧桀将三三从怀里小心放了下来，顺便半蹲下身子，替她重新理好了衣服，将掉在脑后的帽子，也重新戴在了她的头上。

    每个动作细致又温柔，熟稔的就像是经常做一样。

    宽大的兜帽一戴上，本就小小的脑袋衬得更小了，那张小脸儿也几乎有一半都掩盖在了阴影里。

    “都这般大了，以后走路，可要看路。”他认真叮嘱的声音里含着几分揶揄。

    白三三抿了下唇，刚刚纯属意外。

    而且，即便子契不在，她也不会摔在地上的。

    替三三收拾好了，他才宠溺的摸了摸她的头，又看了看她，像是确定是三三似的。

    心中定下之后，然后才站了起来，看向了眼前正在和噬魂兽姒月战斗的巨魔蜥。

    神色也变的凝重，“十阶魔兽。”

    要知道整个九州大陆十阶以上的魔兽都已是王级了，而且数量稀少，通常都会隐藏在深山老林瘴气浓郁的地方，怎么会出现在这里？

    三三也看了过去，广袖一拂，便要上去动手。

    看身子刚往前走一步，便被萧桀提着衣领像拎小鸡崽子似的拎了回来。

    白三三：“……”懵懵的脸，大大的疑惑。

    什么……情况？

    “乖乖等我。”萧桀温柔说道。

    说完这句话之后萧桀手中寒芒乍现，神色也变得冷冽，全然和方才跟三三说话的模样判若两人。

    在看到这把剑的一瞬间，三三胸口又疼了起来。

    她颦眉，也往后退了一小步。

    萧桀身子一动，人已化作一道残影朝魔蜥飞了过去！

    陨星在空着泛着寒光，在逼去之时，剑身陡然一转，

    翻搅出一片气刃所形成的巨浪！随着那鬼魅般的身影直接朝魔蜥劈了过去！

    萧桀瞬间破开了他们的战场，将目标引向了自己！

    而魔蜥身上的鳞甲也被劈开，绿色浓稠的血液瞬间飙溅了出来。

    巨魔蜥发出一阵刺人耳膜的怪叫，冲着萧桀愤怒的嘶吼。

    白三三看着前方，眼底浮现出一丝微微诧异，子契，比以前，更强了。

    小魂和姒月对陨星剑都有种本能害怕，所以在剑芒乍现之时，俩人几乎都是下意识的往后退了一点。

    萧桀缓缓摘下了脸上的面具，露出了一张俊美妖孽的脸。

    凤眸冷凛，手腕一动，陨星便发出了一阵阵颤鸣声，剑身也覆着一层淡蓝色是气。

    只见萧桀衣裾烈烈翻飞，忽的人便在原地消失不见！

    巨魔蜥似乎仿佛察觉到了危险般，迅速后退！

    四只脚迅速后退的爬行声簌簌的然人起鸡皮疙瘩

    。

    但萧桀已经的影子已经逼到了它近前！

    空中几道寒芒交错！宛如雷电破空！带着阵阵铮鸣声！

    又是一阵凄厉怪叫！

    像是厉鬼一样撕破了这片天空。

    萧桀落地，剑尖上不断的往下滴落着浓稠绿色的血。

    眼前也留下了一大滩血，还有一个沙洞。

    而那巨魔蜥竟经不见了！

    萧桀盯着眼前的那个沙洞，冷声道：“竟让这个畜生跑了。”

    不过巨魔蜥已经受了重伤，暂时应该也不会再出来了。

    姒月惊愕的看向萧桀。

    “战王殿下……”

    战王殿下怎么会在这里？

    而且，她虽然知道战王殿下很强，可也没想到……竟然强到了这种地步……

    会有主子厉害吗？还是……比主子厉害。

    她心中也有些好奇。

    因为以她的能力，是完全感觉不到主子和战王殿下的修为的。

    姒月捂着胸口爬了起来。

    刚起来，嘴微张喉咙里便忽然吞进了一枚丹药。

    而在吞下这枚丹药之后，人也一下舒服多了，脏腑也不痛了。

    她立刻看向三三，点了点头，“主子。”

    三三将小手收了回来，拢进了袖口，奶糯的命令口吻：“打坐，疗伤。”

    姒月立刻依言原地打坐疗伤。

    小魂冲着沙洞的地方低吼了一声，警惕看了一眼萧桀之后，才从巨兽的模样缩小变回了原来的样子，回到了三三空间里疗伤去了。

    “主人，那只大蜥蜴吃了刚刚我们看到的那半截尸体，不是臭蛇吃的……”小魂的声音从三三脑海中

    响起，说着说着声音便越来越小，昏迷睡着了。

    在它昏迷睡着的时候，它的身体也在开始自我疗伤。

    被咬掉一块肉的地方，

    血肉模糊，但现在正覆着一层白光，治愈着它的伤势。

    白三三颦了颦眉，噬魂兽以生魂为食，才能变得强大。

    终究是小魂生魂吃少了……

    否则，以噬魂凶兽的血统和能力，是足以越阶战斗的。

    这只魔蜥，倒是很好的食材。

    下次见到，把内丹，也给小魂吃了吧。

    她看着那个洞开始认打起了这只魔蜥的主意。

    想好之后，她的注意力才放回了小魂的那句话上。

    目光也看向了前面在那滩绿血里的衣服碎片。

    “三三。”萧桀见三三走了过来，

    便想走上前去。

    但三三却走向了那滩血迹，看着血迹里的那块破布碎片。

    而那块衣服碎片，便是方才那半截尸体上所穿的衣服。

    白三三神色微微动了一下，似有所思。

    萧桀轻颦了下眉，那块碎片，好像是从那只魔蜥的嘴里吐出来的。

    察觉到三三一直盯着那块衣服碎片，他出声道：“这只魔蜥之所以这么强，应该是吃了不少活人的缘故。这衣服碎片，应当是它之前吃的人类身上的。”

    白三三收回目光，看向眼前的男人，当目光落到他手中的陨星剑上时，眉心便忍不住紧锁了起来。

    萧桀注意到三三小脸越来越白，面色也忽然紧张，“乖乖，怎么了？”

    他立刻上前，而同时，陨星也在瞬间主动消失在了他的手里。

    萧桀虽然有点疑惑，但此时也容不得他多想，立刻上前蹲下身子，检查起了三三的身体。

    在陨星消失在萧桀手中之后，三三的眉心也渐渐舒展开。

    脸色也恢复到了之前的模样。

    她垂眸盯着萧桀空空如也的手，到底……是为什么呢？

    萧桀见三三这副模样，还以为三三受伤了，可检查了一番，却发现三三身上没有伤。

    他双手放在她的臂膀，蹲着得身子与她视线齐平，一副保护又令人安心的姿势，轻声询问：“乖乖，怎么了？

    ”

