    就在姚大盛心里疑惑的时候，那个男人提着快餐盒走到雪地里，和另一个黑衣男子说话。

    姚大盛这才发现，现在所有人都在休息，可雪地里的那个黑衣男人居然依旧不要命的挖雪，是的，是不要命！

    那个黑衣男人拿着最大的铲子，不停的挖雪，白雪在他的铲子下飞扬，但他没有一点感觉一般，不理会身旁的黑衣男子，依旧一下又一下的铲雪。

    “这样不是办法，不如我去找挖车！”程保将快餐递给程豫。

    程豫怔了一下，说：“你怎么不早说，去找挖车，我等不及了，已经一天一夜了，谦宝和钰宝被压在雪里，肯定不透气！”

    程保点点头，示意他吃饭。

    程豫看了一眼饭盒，无奈的接过，心不在焉的吃着，却没吃两口，就没有心情了，又爬起来继续铲雪。

    他明知道这样做不知道要等到何年何月才能把雪挖出来，可是他等不及了，一分一秒都等不及，如果不能做点什么的话，他就会很难受。

    北风穿过大山的缝隙吹来，带着森森寒意，在这极低的气温下，程豫脱了外套，呼出一口白气后，握着铁铲，继续埋头挖雪。

    其他人还在休息，姚大盛觉得这个人很奇怪，看他身上的穿着，也是很有钱的样子，可他却拼命的挖雪，挖的比谁都卖力，他就想不通了。

    他捡起地上的铲子，走到程豫身旁，和他一起挖，一边挖一边问：“你是我们的老板吧？”

    不标准的普通话带着浓浓的当地口音，程豫没有理会他，继续不停地挖雪。

    姚大盛也不在意，跟着他一起卖力的挖，说：“是不是雪里压到人了，你是在救人吗？”

    “是！”

    程豫脱口而出，他的心情实在是太沉重了，他在心里祈祷着谦宝和钰宝能挺过来，祈祷着上天能给他一个奇迹，祈祷着有人能来帮帮他。

    可他等不了，他一时一刻也等不了。

    想起昏迷不醒的郭婷，想起自己带给他们母子的危险，他就深深地自责。

    如果，早知道和他们在一起，会给他们带来灭顶之灾，他当初一定不会强求着和郭婷结婚。

    想起南宫家，他的目光不知不觉就凶狠起来，他以前以为离开才是最好的办法，现在看来，并不是这样！

    姚大盛得知雪中掩埋了人，心里有些不忍，也跟着卖力的挖起来，现在对他来说，救人才是最重要的。

    天渐渐黑了下去，程保找到了挖车，就告诉大家不必再挖了，给大家结了工资，大家就都回去了。

    回去之前，姚大盛去了一趟小镇，在小镇上买了两套厚实的小孩棉衣，买了一只家鸡和一些鸡蛋，就踩着夜色的雪路赶回了家。

    小木屋里，姚老爹打开了一年多都没用过的电灯，自从村子空了以后，姚老爹父子俩就不怎么用电了，因为电费也不便宜，他们认为他们只要睡得早，就可以不用电，平时都是买几根便宜的蜡烛当做照明工具。

    但是现在不同，谦宝和钰宝到了晚上还没看到灯光，就害怕，姚老爹考虑到孩子不习惯，就把那断了的电线给接上了，为了接电线，老人扛着一把木质的梯子跑到山上，在雪地里摔了一跤，才勉强把电线给接上了。

    回来后，打开了电灯，看着谦宝和钰宝终于不再害怕，在木屋里高兴的拍手的模样，老人就觉得很幸福了。

    姚大盛回来的时候，就看到谦宝和钰宝两个爬在桌上，瞪着桌上一只黑色肥大的蜘蛛看。

    “谦宝，这是虫子，虫子会咬人！”

    “这不是虫子，书上说了，这是蜘蛛！”

    “这不是蜘蛛，我看到过蜘蛛只有蚂蚁那么大，这只这么大，一定不是！”

    钰宝伸手去戳了一下，吓得大蜘蛛赶紧钻进了角落里，不见了踪迹。

    “蜘蛛跑了！”钰宝大叫一声，追着蜘蛛看去。

    谦宝拉了钰宝一把，阻止他：“别追，咬人，会痛痛！”

    钰宝乖乖的点头，真的不去追了。

    “爸，我回来了！”姚大盛进了屋，把黑色胶鞋上的积雪抖落，打开门走了进来。

    谦宝和钰宝两个小萝卜头趴在木桌上睁着大大的眼睛盯着他，一脸的萌相。

    姚大盛看了谦宝和钰宝一眼，下意识的想要上前，可是看到他们眼中的防备，他眼中露出了受伤的神色，不过很快就恢复了，他转了方向，朝姚老爹走去，兴高采烈的说：“爸，我今天上工去了，赚了三百块钱，再加上卖兔子的钱，今天可赚了三百多！”

    他把买来的东西放在桌上，打开外面的包装，取出厚厚的棉衣，递给谦宝和钰宝，说：“新衣服，给你们！”

    对姚老爹的话，谦宝和钰宝是完全不懂，但是对姚大盛不标准的普通话，他们还是听懂了。

    谦宝和钰宝并不是看到别人送他东西他们都会接受的，尤其是陌生人给的东西，他们都会下意识的拒绝。

    所以，他们摇头不肯接，姚大盛再次失落，一旁的姚老爹说：“放着吧，明天给他们换上！”

    “诶，好，我把衣服放火坑上面烤暖了，明天给他们穿，一定很舒服！”

    “咕咕……”

    谦宝的肚子叫了起来，姚大盛听到这个声音，立马问：“爸，你们没吃晚饭吗？”

    姚老爹起身担忧的说：“吃了，四点钟吃的，小孩子容易饿，可能油水不够，我再去给他们弄！”

    姚大盛没说什么，转身看向谦宝和钰宝，看着他们圆嘟嘟的小脸白白净净的，一双大眼睛清澈而明亮，他只想抱着这样一个可爱的娃娃狠狠地亲一口，可是他们对他还不熟，他只能想想，就打消了这个念头。

    他轻声的问：“你们想吃什么？吃肉吗？”

    钰宝摸摸肚子，他也饿了，他老实的点头说：“我要吃肉肉，钰宝饿！”

    “钰宝？你叫钰宝吗？”

    钰宝点头，奶声奶气的说：“我是叫钰宝，他是谦宝，我们都很乖的！”

    姚大盛心里很高兴，说道：“原来你们叫钰宝谦宝，名字很好听！”

    姚大盛心情好了，就干脆把从镇上买来的那只鸡炒了。

    闻着香喷喷的鸡肉，谦宝和钰宝迫不及待的爬上桌。

    姚大盛给他们盛了米饭，给他们挑了没有骨头的鸡肉块放进他们的碗里，说：“慢慢吃，烫！”

    谦宝和钰宝拿着筷子吃了起来。

    突然，钰宝抱着大瓷碗，大哭了起来。

