    周正抬头看向来时的方向。

    来路依旧漆黑一片，看起来平静，然而周正却莫名感到心慌，潜意识催促他尽快逃离此地。

    这是一种本能反馈，就好像有一只巨型野兽，正伸展着獠牙逐渐逼近。

    周正立刻警觉起来。

    他拥有超凡直觉这个专长，对危险的预判从没让他失望过。

    “我们回去。”周正说道。

    三兄弟乖巧的向来路走，却被周正喝止，三兄弟对视一眼，脸上都闪过一丝诧异。

    不是原路返回，难不成你要飞回去么？

    突然他们心中一动。

    飞回去......

    对啊，似乎周正就是飞进来的。

    就在这时周正语气急促的说道：“你们围过来抓住我，不管发生什么都不要松开。”

    他取出接引密钥，直接激活。

    晶莹剔透的水晶密钥无声湮灭，流光四散，将周正包裹住。

    三兄弟都不是蠢笨之人，他们看到周正的表情，知道事情有变，于是立刻围在周正身侧，牢牢抓住他的手臂。

    10秒……

    9秒……

    8秒……

    流光围绕四人急速旋转，空气传出嗡鸣的气爆声。

    就在这时，一丝丝诡异的黑色气流逼近。

    黑色气流无声蔓延，眨眼间将四周包裹住，浓郁的黑暗笼罩整个山东。

    周正骇然发现山洞墙体出现了一只只形状各异的异兽，有玄鸟、离鸾、煌嘟、蛮蛮、沧龙、土龙等等……

    而诡异的是，这些异兽全部被挖去双眼，眼眶处只剩下黑黝黝空洞，两行血水不断溢出。

    在异兽脚下就是修罗血池，满是猩红的液体中载沉载浮着肢体残骸和内脏碎末。

    洞壁的图案虽然只有寥寥几笔，却活灵活现，栩栩如生，将恐怖、绝望的情绪直抵人心底。

    周正四人心里发寒，他们相视一眼，都从对方的眼睛看出来一丝紧张。

    墙上的图像实在是太过逼真，尤其是墙上不知道是光线还是眼睛的问题，上面的图像在看久了之后，居然开始诡异移动起来。

    它们低头吞食着血池中的肢体残骸，身体居然逐渐凝实。

    7秒……

    6秒……

    5秒……

    时间格外缓慢，姚冷秋的声音突然响起。

    “诶，你们快看！”

    周正顺着他的视线看去。

    只见一只无瞳异兽竟然将爪子探出石壁，它似乎脱开了某种束缚，从二次元出现到三次元。

    他无意中与那只异兽对视。

    虽然看不到对方的眼瞳，但却能清晰感受到一束束贪婪噬血的视线。

    巨大的恐惧在瞬间降临，周正心中一沉，知道自己被盯上了。

     4秒……

    3秒……

    2秒……

    戾！

    一只玄鸟似乎吃饱了血肉，它身体彻底凝实，突然鸟首高昂，冲出了石壁。

    这就仿佛某种信号，无数无瞳异兽紧随其后，将身躯探出墙壁。

    它们散发的强大气息让周正发冷，在那些无瞳异兽面前，他脆弱的如同一个孩子。

    至少有四五品武者的实力.......

    周正额头冷汗直冒。

    冲在最前的玄鸟速速度也最快，几乎闪电般蹿到周正面前，锋利的鸟喙啄向他的额头。

    周正头皮一阵刺疼。

    玄鸟的鸟喙携带着蒙蒙黑气，杀意凝实，这一下若是落实，周正必然脑浆迸裂。

    “休想！”

    周正怒喝一声，琉璃佛甲悄然浮现，化作第一层防御。

    与此同时地面化作雷泽，一只先天雷灵恰好出现在玄鸟前面。

    雷海煌煌！

    鸟喙其势迅疾，将先天雷灵头颅洞穿，余势未减，狠狠啄在琉璃佛甲上。

    咯吱。

    琉璃佛甲发出不堪重负的声音，鸟喙啄中的地方有丝丝龟裂迅速扩大。

    周正感觉到额头一疼，温润液体自脸颊流淌而下。

    玄鸟一啄之威竟至于此！

    然而他却脸上却露出笑容。

    因为与此同时，他眼前空间蒙上一层薄纱，熟悉的失重感再次临身。

    他最后看了一眼。

    山洞彻底被浓郁黑暗笼罩，无瞳异兽肆虐，群魔乱舞……

    ......

    光芒再次亮起，众人出现在度厄舟上。

    姚家三兄弟直接被度厄舟内磅礴气象震慑，一时说不出话来，比星落雪那小妮子还不如。

    周正唤来星落雪带姚家三兄弟熟悉环境，他则直接来到控制中枢。

    刚一走进，淡漠的机械声响起。

    “恭喜您寻回五枚核心构件，您拥有度厄舟最高权限，请问是否激活度厄舟？”

    “激活。”周正答道。

    一团乳白色烟雾自中枢大殿升起，草木香气溢散。

    这白色烟雾似乎有疗伤的效果，周正额头的伤口蠕动，以肉眼可见的速度愈合着，皮肤肌肉重新有了厚实严密的感觉。

    他活动了下四肢，只觉浑身清爽，有用不完的力气，心中赞叹度厄舟的神奇。

    然而神奇的还在后面.......

    一道道流光从周正体内溢出，分别是他在神秘墓穴中寻到的五枚核心构件，它们化作流光没入白色烟雾。

    白色烟雾缓缓蠕动，很快变成一个黑发黑瞳的少女。

    少女穿着华美的古风长裙，长发披肩。

    她皮肤白皙入雪，散发着圣洁的光芒，眼瞳黑白分明，深沉的如同黑夜，她体内传出的心跳声充满了力量，闭上眼睛倾听，似乎能看到一尊巨人迎着照阳奔跑，充满着活力......

    周正倒吸了口气，这少女竟然是六枚核心构件所化。

    “虽然缺了最核心的度厄之门，但也足够让我复苏了。”

    少女的声音如清泉流过，叮叮咚咚悦耳，她视线最后定格在周正身上。

    “主人，小度向您报告，请指示。”

    周正半天没有合拢嘴。

    他指着少女，结结巴巴的说道：“舰，舰娘.......”

    ......

    穿着黑色衮袍的高大人影缓步走入山洞。

    四周的无瞳异兽纷纷低下头颅，以最恭敬的态度迎接它们的王！

    人影面色古拙，牠轻轻颔首，无瞳异兽们再度化作黑色气体消散。

    “倒是机警，跑的倒是挺快的，要不是这里只有一丝分神.......”

    黑袍人转身要走，突然停住脚步。

    它目光下移，看向御龙尊者的尸体。

    “有趣，是当年那只小虫子，居然还没有死透，似乎有某种东西在吊着最后一丝生命气息......”

    它喃喃数声，随后伸手一点，黑色流光落在御龙尊者身上。

    黑色气体瞬间打散，从毛孔钻入皮肤。

    神奇的变化出现了，御龙尊者本已腐蚀成白骨的尸体重新生长出血肉，生命的气息再度降临在这具残破的躯体上。

    心脏跳动的声音，渐渐变大。

    御龙尊者豁然睁开双眼，脸色恶毒扭曲，发出充满滔天恨意的凄厉咆哮。

    “度厄！！！”

