    这一路逛下来，杨沁雪和杨凌峰也买了一些丹药、法器以及阵石，其中最主要的便是丹药。

    通过两人所买的丹药，百里红妆也明白他们停留在耀阳境的时间怕是也不短的。

    只不过在这过程中她也劝过二人，无需购买这些已经练成的丹药，因为她看到了有这些药材出售。

    相比于购买成丹，直接购买药材无疑要合算太多。

    不知为何，杨沁雪二人在听说她可以练成丹药交给他们的时候纷纷选择了拒绝，她问起原因，两人便说是不用麻烦她。

    即便她强调说这样的事情并不麻烦，两人还是这般坚持。

    对此，她也只能选择放弃，或许二人本就不喜欢麻烦人。

    杨沁雪和杨凌峰见百里红妆放弃了这个打算之后才松了一口气，他们可是见识过红妆炼丹的失败率的。

    这里的药材虽然比药材要便宜很多，可是以红妆的成功率，算起来说不定花费的比直接买丹药更贵。

    最重要的是这些药材都比较珍贵，若是炼失败了，红妆说不定会不知道怎么跟他们交代，思来想去还是直接买比较合适。

    心头有些疑惑的百里红妆全然不知两人竟然是为了这样的理由选择拒绝，不久之后当两人明白原来一切是怎么回事之后，他们也是后悔不已……

    帝北宸沿路走来也看到了一些阵石，其中对于一些感兴趣的他也出手买了下来。

    两位师父教了他不少阵法，但还有不少阵法他并没有布置成功。

    学习阵术本就是个循序渐进的过程，他心里也很清楚，必然有个过程，着急不得。

    原本跟着钟离师父还能一直学习，现如今来到了乱仙域只能通过自学了，其中有一些阵法光是通过自己研究还不够，这里正巧有一些相关阵术的阵石，他买回去研究一番之后方才能更好的感知，从而摸索出问题所在。

    或许是因为如今要举行的是阵法师大赛，这里的阵法师数量极多，所以阵石的价格竟然比起外边来更加便宜，所以买起来也不会心疼。

    百里红妆对于成丹并没有兴趣，更感兴趣的则是药材，所以在见到一些对他们目前有帮助的药材便将其买了下来。

    所幸大家的目标基本上都是有助于突破的宝贝，而像她所需要的有助于的药材并没有将价格炒得太高，哪怕价格略微贵上一些，那也是不吃亏的。

    “每当到了逛集市的时候我才觉得自己真够穷的。”

    杨凌峰叹了一口气，他这一路上看到太多想买的宝贝了，然而这价格也真的是不便宜啊。

    只是买了一些自己迫切需要的东西，这钱袋就已经缩水了一半，若是不加节制的买下去，恐怕明天后天他就不用来了。

    “你买东西也得要节制一些了，否则一会真碰上喜欢的就没有了。”杨沁雪提醒道。

    杨凌峰微微点头，他决定暂时不出手了，等将这里都逛了一遍之后再决定到底买一些什么。

    百里红妆和帝北宸手头同样并不宽裕，这还是宫俊知晓他们要来这里准备了一些血灵石的情况下。

