    离开宅院，叶无量寻摸啸月门的府库，不知不觉中来到了后山小岳峰。

    “门派重地，擅入者死!”

    青石重碑，字字释出害人的气势，叶无量放开神识四下探了探，见无人把守，于是伸手贴在石碑之上，掌下涌出竟然的气势，硬生生的将石碑表面抹平。

    随后剑指挥舞，不消片刻的功夫，古拙的青石碑八个警示血字不见，取而代之的是“臭不要脸”四字。

    叶无量拍了拍手上的灰尘，很是满意地看着自己的杰作。

    小岳峰并不大，山上除了有些奇花异草之外，也无甚特别。叶无量沿着羊肠小道拾级而上，无意间触发了七星幻微大阵。

    说起来，这七星幻微大阵乃是天道祖师所创，以北斗七星方位排列布置阵眼，七星并济，可借星辰之力，洞穿人心，变幻莫测。

    进入幻阵的修士若不能找出七处阵眼，同时击破，便将遭遇大阵致命攻击。

    啸月门与天道宗是世交，当初啸月门前任门主央求天道子的师尊玉蘅真人为其布置大阵，玉蘅真人推脱不过，又念及两派的交情，这才答应替啸月门布置七星幻微大阵。

    叶无量在无量山待了数月，对天道宗的知名大阵自然十分熟悉。当他催动太玄经寻找七星方位之时，忽见天空好像竖起了一面镜子，左边的天空是黑色的，星辰是白色的，二右边的天空和星辰恰恰相反。

    心中正纳闷，那面镜子像是被一股无形的力量击碎，映入叶无量眼帘已是青苔石阶。

    “天道宗的七星幻微大阵乃是祖师所创，岂是说抄就能抄的，啸月门也太自不量力了。”

    叶无量见大阵不攻自破，白惊慌一场，不禁吐槽。

    其实他哪里知道，当年玉蘅真人布置这座七星幻微大阵时，也许是早就看清了啸月门的伪善，抑或是算准了叶无量今日会登山打秋风，于是故意留了一手。

    在当年布阵之时，玉蘅真人以天枢、开阳两个方位为轴线，暗中设了一个反北斗七星幻微大阵。

    当天道宗弟子以玄门正宗的太极上清道法破阵之时，暗阵将被触发，其阵法之力恰似正反两仪相互抵消，大阵不攻自破。

    离开幻境，叶无量在小岳峰上下转了一阵，除了山顶上那尊啸月门祖师的石像以外，并没有发现任何异常之处。

    啸月门大费周章布下七星幻微大阵，只是为了守护一尊祖师石像？

    叶无量凝视着巍峨的石像，心中有些纳闷，准是有什么机巧之处被我忽略了。

    围绕着石像转了数圈，叶无量仔细的打量每一处。

    忽的瞳孔收缩，眸中射出两道亮光，直勾勾地盯着石像掌中四个篆体小字——啸月洞府。

    轻轻敲了石像手掌两下，果不其然，传出一阵空响。

    “原来藏在这里，欧阳康还真够鸡贼的。”

    指尖一发力，带着“啸月洞府”四字的石块陷了下去，机扩声隆隆响起。

    “嘎达”一声响，啸月门祖师石像的腹部打开了一扇门，叶无量想都不想，就直接飞了进去。

    刚刚进入石像内部，一座微光阵法启动，亮光将黑暗的角落照得通亮。

    随着石像腹部的门再次关上，机括齿轮的运转声重新响起，叶无量仿若坐着下降的电梯，一阵失重感袭来，眼前一片模糊。

    约摸着片刻功夫，只听咚的一声，石梯戛然而止。

    叶无量揉了揉眼镜，走了出来，只见前方是一处洞府，沉重的石门顶上还立着一块石匾，上书道：啸月洞府。

    “将洞府建在小岳峰内部，啸月门还真是花了心思。”

    叶无量点上一支烟，吸了两口定定神，随即便朝着洞府走去。

    距离洞府石门一丈远，左右两侧的夜狼石像的眼镜忽然亮起了妖冶的红光，一阵能量波动，紧接着夜狼石像表层脱落，两头巨型三尾夜狼目露凶光，冲着叶无量咆哮。

    “两条看门狗，也敢跟小爷耀武扬威。”

    叶无量掐灭烟头，丝毫没有半点玩闹之心，直接寄出混元金鼎。

    登时，混元金鼎迎风便涨，金光大作，两头三尾夜狼感受到威压，低吼一声便朝叶无量扑了过来，只不过还未近得他的身，便被混元金鼎收了进去。

    混元金鼎在空中微微颤了两下，随即吐出两颗绿珠，便飞回到叶无量的识海中。

    推开啸月洞府的石门，前面的墙壁上挂着有一副老道月下舞剑图，三烛手腕粗的清香升起袅袅青烟，香案前又一方石桌和两个蒲团。

    环顾四周墙壁上星光璀璨，好似一颗颗夜明珠。

    明珠之间银光相连，恰似星辰运行轨迹，更为离奇的是那黑暗之处深邃玄奥。

    若非清晰知道此刻身处在小岳峰腹地，叶无量还真以为是在穹顶之下，观那浩瀚星海，迢迢银汉。

    “这些晶石并非是用来作照明之用，观其排列非但不是杂乱无章，反而是按照某种星图排列。”

    叶无量嘀咕道，目光再次扫向墙壁，见那七政五纬、二十八宿四象、三垣、十二次、分野，一一对应。

    叶无量惊奇，但心下更是狐疑。

    若说啸月门传派道法出自于这星图，可为何当初沙邢上无量山所施展的啸月剑法，剑招虽然阴狠毒辣，但丝毫没有照星宿方位运行这般变幻莫测，剑气有苍月之形，却没有半点星辰之力呢？

    叶无量蹙眉，盘坐在蒲团之上，像是遇到了一道解不开的难题。余光无意间瞥见石桌上摆着的一副残局，心中更是烦躁，从棋盒中抓起一把黑子撒在棋盘之上。

    刹那间，厅内挂起一阵阴冷的风，石桌上的黑白子绽放出明亮的光芒，随即像是流星一把在空中飞射。

    周遭墙壁上的明珠似是受到了感应一般，纷纷飞出与那黑白子相互碰撞，碰射出一道道飞星。

    见到此景，叶无量陡然大惊，以为是触碰了某种禁止，担心引起啸月门弟子的警觉，正要逃离之际，大厅内异象再生，黑子化为一支丹青笔，白子变做一副雪白的画卷。

    丹青笔在空中挥毫，画卷上立马呈现出一首诗：

    天地星罗珍珑局，手谈黑白无敌手。

    铁笔丹青书风骨，墨落意蕴度千年。

    笔落诗成，叶无量只觉得一股庞大的浩然正气朝他袭来，他的身体仿佛被一只无形的手控制着，不得有半点动弹。

    周身窍穴大开，磅礴且阴冷至极的气流涌遍全身，叶无量并没有半点冰寒刺骨的感觉，反而觉得自己好像是一块顽石在清澈的泉水中荡涤，洗去了一身的尘埃，变得通透无瑕。

    太玄经自发运转，将那浩然正气导入丹田紫府，凝聚成一颗颗璀璨的星辰，相互牵制、并济。

    这时，丹青笔在画卷上轻轻一点，犹如一颗小石扔进*平静的湖面中，荡起圈圈涟漪。

    随后丹青笔化作一团墨汁浇在清白的画卷上，画卷光芒一闪，王图霸业、苍生百态，一幅幅画犹如走马灯似的在叶无量的眼前闪过。

    不知过了多久，画卷上图案消失，取而代之的是一句词，曰：“碧血丹心入墨，绘尽天下苍生。”

    叶无量的心好似被针刺了一下，他感觉好像触碰到了道，但又觉得眼前一片云山雾绕。

    “画卷红墨如泣血，字字浩然明正心。当年天道祖师以代天行道为己任，为苍生立命，我自不能及。”

    叶无量淡然一笑，圣人的德行和理想，他虽然向往，却只想守护所珍重之人，因为他的心装不下整个苍生。

    画卷化作黑白两道柔光射进叶无量的眉心中，不多时，叶无量的脑海里多了一篇道法，名为《大道弈墨诀》。

    天下大同是圣人的哲学理想，叶无量不能明白，像他这样的人为何能无心插柳柳成荫，获得如此玄奥的道法，而啸月门历代门主苦心钻研，却是空入宝山。

    经此一事，叶无量已无心逗留，正准备搜刮了洞府中的奇珍异宝离去，耳边忽然传来一道威严的声音。

    “你是何门弟子，竟敢擅入啸月门禁地？”

