    虽说他们不会在意她送出的东西怎么样，但是就冲着她一个也不落的给他们家人准备礼物就知道她是真的不错。

    展奶奶一把拉过高阳的手说“你这丫头，第一次来就拿出这么多礼物，而且东西还都这么值钱，你怎么不说自己攒着呢？我们什么东西没见过，你还巴巴的从那么老远的地方带过来啊！”

    “就是，我们真的是不缺什么，你来就好了，下次可别拿这么多礼物了，就算是你父母给你留的东西不少，但是也不能这么客气了，不过，伯母真的觉得你的藏红花的样子不错，真不知道你是怎么得到的。”展飞的母亲也在一旁开口。

    在她没看到高阳的时候，她其实也害怕展飞找到的姑娘只是漂亮，但是她真的没想到高阳能这么懂事，给他们家人一个不落的准备礼物不说，就冲着这份心就知道这丫头是真的实在，她现在是真的满意高阳这丫头。

    “你这丫头，下次千万不要这么客气了，这里就是你的家，我们也不是只看重东西的人。”展飞的母亲舒文雅说道。

    这次高阳也是给他们涨脸了，当时她接到展飞的信的时候，看到上面展飞自己居然在农村找了一个姑娘，她是一辈子要强的人。

    这次她是真的害怕展飞一时脑热找一个只是有漂亮的脸蛋，但是却没有是非判断能力的人回家。

    这样不能说是她想得太多，实在是她害怕农村的女孩见识太少适应不了他们这样的家庭。

    其实这次高阳会拿出这么多的东西纯粹的是不想被人看不起，高阳的意思是，我来你们家是看上展飞了，和你们的家庭背景无关。

    这一步高阳走对了,这些礼物真的让展飞的家人高看了她一眼，高阳想到要是不是因为她展飞，她真的只是为了展飞才会这样讨好展飞的家人的。

    展飞奶奶和他母亲也是知道高阳这是因为看重展飞才会这样讨好展飞的家人的，高阳感觉自己现在似乎是太在意展飞了，她现在是不是有些失去自我了。

    高阳决定她要好好的反省一下自己，她真的不能这样失去自我了。

    但是她脸上依然没有带出什么别的表情，她笑呵呵的对着展飞的母亲说“伯母，我这些东西也没花多少钱，你们不用担心。”

    “你呀，以后要学会好好的额过日子，你们在东北那里我们平时也帮不上什么忙，你们不要乱花钱。”这是展飞他妈的话。

    高阳知道，这是展飞的他妈是真心想着他们好了，既然这样她那些东西也就不白送，反正她的东西也不少，她也不在意那些东西。

    哪些东西她是真的没花钱，空间里面的东西也只是稀奇而已，这些东西她可是不能告诉别人，估计这也就是他们之间的秘密。

    展飞应该不会出卖她的，这一点上高阳绝对相信他，不过她的东西都是她家高爸给她准备的，她真的不知道她家高爸这么会准备这么多东西，这次要不然这次她真的不知道该送给展飞他们那些弟弟妹妹什么东西。

    而展飞的家人可不是这样想得，他们以为高阳拿出这么多的东西也是为了不让他们看不起她，也许这些东西差不多就是高阳所有的储藏了。

    其实他们没预料到的就是高阳有一个空间，这些东西除了前世她的储藏剩下的东西真的是不花钱不说，对于她来说还没有那些钢笔还有手表值钱。

    “好了，展飞他们坐了两天的火车了，还是让他们上楼休息一下等会儿好吃饭。”展奶奶发话了，展姑她们只能放人，她们真的想好好和高阳聊聊。

    其实展飞真的是感觉到累了，火车上真的是太受罪了。不过在她上去之前她还是把准备的东西都拿出来要不然她真的怕是忘了。

    “我们来的时候，展飞在山上打了一只野猪，我做了一些卤肉还有腌制了一些腊肉，我放到包里了，我去拿出来咱们晚上吃。”高阳在说野猪肉的时候，展飞在一旁才想起来他包里的东西，不过出于谨慎，他还是觉得他还是一起和高阳去拿那些东西吧！

    “我和你一起去，那东西太多。”这时展爷爷他们才发现原来展飞那小子一直在注意这高阳的动静。

    他们既然都同意他们之间的失去了，只要是高阳不是那种事多的人他们也不会棒打鸳鸯的，真不知道这小子怎么这么紧张那丫头。

    高阳也知道展飞的意思，但是现在她也只是拿她放到背包的东西，真的是不太多，她可不敢指使展飞，她觉得这事还是她去为好，她又不会再从空间往外拿东西。

    “不用了，你还是好好的和家人说说话吧，那些东西又不多，你只要帮我拎出来就好。”

    “好的，我去拿，你在这等着吧！”展飞说完去门口拿那两包放着食物的行李。

    展飞把东西拿到高阳身前的时候，展家的女人都围了上来。

    看到这种情形，她只能拉开提兜的拉链，一样样的拿出来他们准备的东西。

    高阳首先拿出来的就是她卤好的猪头肉还有下水猪蹄子，当她旁边的人看到那卤好的猪肉的时候，都感觉到自己馋了，确实那样子是真的好看，一点儿也不比外面卖的差。

    高阳也知道现在是真的缺肉，她随手把这些东西递给了一只站在她身边的展嘉佑，展嘉佑也是被高阳手里的肉给吸引住了，男孩子都是肉食性的动物，就算是他们家的条件是真的不错，但是他们能吃上肉的时候真的不多，他也不管别人这么看了，他伸手从高阳那接过的猪肉，撕了一块放到了嘴里。

    展嘉佑尝到放到嘴里的野猪肉，他真的觉得他家二哥找到的这个嫂子的手艺真的是不错，这猪头肉他以前这是吃过，还真的没吃过这么好吃的肉。

    “奶奶，这肉真的好吃。晚上咱们多切一些吧！”展奶奶看到自己孙子的样子就知道，这卤猪肉真的是不错。

    高阳也觉得她的手艺被人肯定她也是感觉高兴，不过现在不是被夸奖的时候，她还把兜里的东西都拿出来吧！

    “展奶奶，这是我腌制好的腊肉，你们可以放着慢慢吃，现在是冬天你们也不用怕放坏。”展奶奶看到高阳给他们的腊肉有而是多斤，他们觉得那这些东西上火车真的是不容易，但是自家孙子还有未来孙媳妇能想着他们，这就不错。

    其实他们也不是说缺少这些东西，他们什么好东西没有见过啊，他们看到高阳那落落大方的样子还有那干净的眼神，这才是他们会这么快接受她的原因。

    高阳不会管他们是怎么样看待她的，她觉得只要他们不会难为她，那就不错，反正最近几年她不会待在他们身边。

    要是他们能喜欢她那就更好了，谁也不希望自己不招人喜欢不是吗？

    展奶奶看着这些腊肉，她是真的觉得自己的孙子真的是力气越来越大了，拿这么多东西，这不知道这两个人是怎么拿上车的。

    “展兵，过来把这块腊肉放到厨房，等你们走的时候都带点儿回去。”展奶奶前一句是对展兵说的，后一句就是对展大姑她们说的。

    等到展奶奶的这话说出来的时候，不只是展大姑他们高兴，就是两个女婿心里也是挺开心的。

    高阳不管展奶奶是怎么样分配这些东西的，她是只管往外拿。

    她最后掏出来的就是各种各样的小菜还有酱菜，高阳感觉幸亏她有空间，空间里面塑料制品比较多。

    幸亏是她的东西不是用方便袋就是塑料瓶子装的，当高阳掏出最后一个兜里的瓶瓶罐罐的时候，屋里的人真的是被震撼了。

    他们虽说都知道下乡的条件不好，但是他们不知道展飞的日子居然可以过的这么好。

    高阳害怕他们不知道她拿出的是什么东西，高阳一样样的给这群娘子军介绍这些瓶瓶罐罐，什么酱黄瓜，什么辣椒酱，什么肉酱，什么酸黄瓜还有一些高阳后世在网上学的一些小菜。

    这群娘子军今天才发现，原来小菜还能这样做，看来展飞真的是捡到宝了，高阳人不错不说，就是做饭的手艺也不错。

    她们现在是真的放心了，展家那些男人现在也羡慕展飞，他们真的不知道为什么展飞的运气这么好。

    尤其是展兵，现在他真的是感觉森森的嫉妒，为什么他的条件也不差，怎么他就没找到这么好的女人呢？

    展飞不管这些人怎么想，他是真的觉得高阳现在是为他涨脸，展飞现在脸上可是带着特别得意的神色的，那样子在展家人看来就是在说看，你们羡慕吧！

    展兵真想给他那傻弟弟两下子，真的想把他那傻兮兮的笑容给打下去，但是考虑到他那傻弟弟的面子，他也不能这样做，不过在他回部队的时候他可以考虑多带点儿他那未来弟妹做的小菜也是不错的。

    展兵真的觉得在部队还没有展飞那小子在农村的日子逍遥呢？但是他是大哥，他必须要承担起属于他的责任，其实他更喜欢的是像他二叔一样，他是真的不喜欢当兵，但是这件事他现在可是不能说的，他觉得他还是等到以后有机会再说吧！

    展飞这时候想起来他的背包里面似乎还有高阳放到里面的一些果干，他要不是刚刚看到他家大哥，他也真的是忘在脑后头了。

    展飞赶忙拿起他面前的背包，他开始往外掏东西，展兵看到他家弟弟的样子，就知道也许他家弟弟又想起来什么东西了，他就站在展飞旁边不动了。

    展爷爷他们早就知道这几个孩子的德行，他们还是在聊着一些他们政治还有部队上的事情，展飞的两个姑父也是在政府部门工作。

