    乌靖和乌家众人傻眼了。

    不只是他们，同样也包括林大海和第九矿区的上百号矿工，愣愣的看着跪在地上的乌远图，所有人集体傻眼！

    究竟是因为什么？

    乌家老爷子，对叶部长居然如此尊敬……不，应该是敬畏，恐惧，甚至不惜让整个乌家全部跪拜，用这种最极端的方式，祈求叶部长的饶恕？！

    “老，老爷子……”

    乌靖站在旁边，吓得浑身发麻，说话都不利索了：“您，您别吓我，不就是新谢氏集团嘛，他们顶多算是滨海的地头蛇，咱们才是大西北的主人，为什么要给姓叶的磕头？”

    “孙儿……”

    啪！

    乌远图暴跳如雷，从地面猛地翻身站起，抬手又是一记大耳光，直接把乌靖抽的满地乱爬，“小畜生，你耳朵是不是聋了，还要老子说几遍？”

    说完，又怒视着乌同海和乌家众人，怒声咆哮：“都想造反是不是？我让你们给叶先生跪下，跟老子一起磕头！”

    “叶先生不说停，那就一直磕，把你们的脑袋磕烂，给我磕！”

    这下子，再也没人胆敢犹豫，学着乌远图的样子，对着叶九州跪拜在地，额头往地面狠狠磕碰，瞬间皮开肉绽，磕的“啪啪”直响！

    “这，这……”

    乌靖膝盖发软，仍旧没有跪地，脸色却已经吓的彻底煞白。

    颠覆想象！

    他从小聪慧，又是乌家唯一的男丁，生来注定就是乌家未来的继承人，乌同海对他百般宠溺，乌远图更是把这个孙子当成命根子，平时连一句重话都没有。

    现在呢？

    不但连续抽他的耳光，还让他和乌家众人一起给叶九州跪地磕头？

    为什么，到底是为什么啊？！

    “老爷子，就算死，你也让我死个明白。”

    他从地上挣扎爬起，双手捂着肿胀的脸颊，浑身剧烈发抖，“你不是说过吗，北方是咱们乌家的根，早晚要回归北方，现在只要拿到恒都矿产这座石墨矿，您的愿望就实现了！”

    “孙儿做的一切，都是为了咱们乌家，孙儿想让乌家飞黄腾达，让乌家走出大西北！”

    走出大西北？

    蠢东西，你得罪谁不好，偏偏得罪叶先生！你知不知道叶先生的真实身份是什么？这分明是把乌家推进了无底深渊！

    叶九州的真实身份，乌远图当然一个字都不敢透露，猛地揪住乌靖的脖子，把他狠狠掼倒在地，按着他的脑袋给叶九州重重磕头，口中连声哀求：“叶先生，小畜生有眼不识泰山，都怪老朽宠溺纵容！”

    “千错万错都是老朽的错，请叶先生责罚！”

    乌远图的态度倒是挺好……

    叶九州眼帘低垂，静静的看着乌家众人，目光慢慢落在乌靖脸上，轻声开口：“乌老爷子让你跪，你宁死不屈，倒也有几分骨气。”

    说完，声音凝聚成一道细微声线，在乌远图耳边悄然响起，“郑少龙已经把叶某的身份告诉你了？”

    “乌靖是你的亲孙子，这些消息告诉他倒也无妨，乌家毕竟已经依附郑家，和叶某也算有一段香火情，看在这份情意的份上，我可以破例再给你们一次机会！”

    机会？

    乌远图先是一愣，而后如蒙大赦，忍不住浑身颤栗！

    据说，叶先生行事，很少会赶尽杀绝，往往会留下一线生机；如果没有抓住机会，接下来必将面临灭顶之灾！

    乌靖这个小畜生，怕是早就把机会浪费掉，叶先生破例给的这次机会，就是乌家现在唯一的希望！

    “小畜生！”

    乌远图不敢继续耽搁，一把揪住乌靖的耳朵，声音压得极低，只有他们祖孙俩能够听见，“爷爷刚才让你跪地磕头，这是在救你！你平时不是很聪明吗？今天怎么这么蠢？！”

    “你知不知道叶先生是谁？”

    “郑家主亲口所说，绝无虚言，眼前这位叶先生，明面上的身份是滨海谢家的上门女婿，实际上，他就是北方叶家少主，就是传说中的那位战无不胜的战神殿主！！”

    什，什么？！

    乌靖浑身一僵，嘴巴慢慢张开，双眼瞳孔逐渐放大，整个人仿佛被人点了麻穴，连乌远图揪着的耳朵都感觉不到疼了。

    战，战神殿主？

    新谢氏集团安保部长叶九州，谢芷秋的老公，谢家的上门女婿……在这些表面身份之下，居然是那位至高无上的传奇存在？！

    还有什么比这个更令人震撼，还有什么比这个更令人懊恼？

    世界这么大，全球人口近百亿，他偏偏得罪了最不该得罪的人！

    “叶殿……不，叶先生！”

    这一刻，乌靖再也没有半丝犹豫，对着叶九州疯狂磕头，口中脸上嚎哭：“叶先生，我知错，这次是真的知错了！”

    “所有一切，都是我自作主张，和乌家没有任何关系！”

    “我愿意一人做事一人当，任凭叶先生责罚！”

