    今天。

    天气晴朗，风和日丽。

    虽然忍村外面好像很混乱，但是村子里还是相当平和的。

    我叫宇智波鼬，今年两岁了。

    前段时间，我那从出生后就没见过的叔叔突然出现在我的眼前后，我才知道原来我还有个叔叔。

    只是不知从几时开始？

    好像有什么地方变了一样。

    父亲大人每天都会叮嘱他不要乱花钱，不要学某败家子，忍者才是宇智波的未来。

    原本面瘫的父亲突然变得有些话唠，让我这个两岁的孩子有些不习惯的。

    父亲大人为什么无缘无故每天都会说这些呢？

    而且每隔几天，就会有个眼睛跟我不一样的姐姐过来，给我送钱，虽然没有一开始时那那个叔叔送的那么多，但厚厚的一叠，比妈妈给的零用钱还多。

    就是。

    每次他摸一下后，钱就不到他的手里了。

    当然他并不在意，因为他并没有需要花钱的地方，给妈妈也是好的。

    比如，现在……

    那个姐姐今天刚给他送完钱，委婉的拒绝了妈妈的挽留，刚一离开后，妈妈就过来。

    宇智波鼬拿着手上的钱，抬起了胖嘟嘟的脑袋，看着带着慈母笑容的妈妈。

    “鼬呀！你年纪还小，不能够拿着那么多钱，太危险了！来！放到妈妈这里。”宇智波美琴用温柔的眼神看着鼬，摸了摸他的头，“放心，妈妈不会乱用的，妈妈帮你攒着，等你长大了娶媳妇用！”

    “好的！”小鼬很爽快的答应了，并且毫不犹豫的把钱递到了妈妈的面前，“妈妈用也没关系的。”

    真是个孝顺的孩子啊！

    “那妈妈谢谢鼬了。”宇智波美琴笑着点了点头。

    只是……富有还真是每次都送钱来，确实让人相当无奈。

    她望了眼身后一直板着脸抱着手的丈夫，似乎待看到她手上的钱后，脸上明显松了口气。

    美琴内心顿时明白。

    【如果鼬真的跟富有一样不成为忍者，富岳一定会伤心的！】

    这时。

    “妈妈。”身边的鼬突然又说道，“铃音姐姐被二长老拦住了。”

    “叫铃音阿姨。”宇智波美琴一听，皱起了眉头顺着鼬所指的门外望去，果然看到了被众宇智波忍者拦住的铃音，“这二长老到底想干嘛？”

    ……

    今天。

    风和日丽。

    天气不错。

    宇智波家的二长老——宇智波石泽正准备趁着阳光不错出来走走，松松骨头，散散心。

    前几天他大哥。

    宇智波家的大长老。

    为了把那误入歧途的宇智波富有拉回正途，不惜以年迈的身躯毅然决然的深入虎穴，探查敌情，准备用充足的理由劝回宇智波富有，让他明白忍者才是忍界未来，希望能够重新走上正途。

    不像如今……都把钱用到什么地方了？

    而且还把宇智波家的钱白白的送给别人，这像样吗？

    简直就是蠢货。

    所以。

    最近他大哥真的很累。

    为了深入敌方，不让别人怀疑，探查到更加真实信息，短了富有的念想。

    每天一大早便穿着那令忍者都觉得耻辱的衣服，为了与那群蠢货打成一片，还不得一脸乐呵呵的伪装成很开心的样子。

    让他宇智波石泽没天都不得不一脸惆怅的看着大哥外出的背影。

    一把年纪还得为宇智波家不争气的后代奔波，等到晚上……拖着一身疲惫的身子回来。

    明明已经浑身酸痛，但为了让他们安心，却不得不依旧在脸上带着宽慰人心的乐呵呵笑容。

    大哥为了宇智波家族……真的很努力啊！

    然而。

    那个令人不省心的宇智波富有呢？

    明明宇智波家族的老人都这么努力了，他却看不到，还不知悔改，前段时间为了躲避他们，直接离开了村子。

    什么进行商业活动？

    那奶茶店都已经进入正轨了，那家伙还有什么商业活动需要进行？

    要知道外面忍术连天，到处都是战争，现在乱跑……是真的为了商业活动？

    别开玩笑了！

    肯定只是为了躲避他们这些爱着家族的老人罢了！

    就像上次一样……

    几个亿的资助，都不跟他们这群长老说一声，直接就决定了。

    那富岳也真是的。

    身为族长应该一切都以族人为重，像现在……把钱浪费到一些乱七八糟的地方像什么样？

    宇智波石泽内心悠悠一叹，每每想起自己的大哥一把年纪还不得不装成个傻子一样加入一群傻子。

    若不是担心受到村子里的指责，他都准备直接让木叶警卫队出手，带走进行审问了。

    他抬起头来，当看到在宇智波族地内居然还有一双白眼，顿时一愣，皱起了眉头，“此人是何人同伴？”

    “回二长老，铃音大人是富有老爷的安排来的。”那宇智波忍者低着头说道，“族里的资金资助便是富有老爷安排她在处理、安排的。”

    “那可笑的资金援助便是她在处理的？”宇智波石泽一愣，苍老的脸微皱起眉头，双眼凝视着那个白眼女孩。

    沉吟了片刻后，叹了口气，摇了摇头。

    “真是糊涂！如此多钱居然让一个外族女子来处理，真是可笑。”

    话落，眼神阴晴不定，最后，冷哼了一声，“让那女子过来！”

    “是！”

    ……

    完成了富有离去时的安排后，铃音也准备回去继续接下来的工作了。

    新店是烤肉店，店的位置已经选好了，离奶茶店并不会太远，也就隔条街而已。

    自己待会得过去看看进度以及有没有按照他们的要求进行建造，这次的烤肉店大了一点，并且富有也很重视，一旦村子这边的稳定了下来，就会跟奶茶店的一样，在火之国境内开分店。

    虽说不知道富有为什么要她每隔段时间就来给他侄子——鼬送钱，还必须交到他的手里，但既然富有这样说了，那她一定完成的。

    日向铃音嘴角微微勾起，抱着手上的文件，轻声的喃喃道，“一个月后，富有就会回来了。”

    话刚落。

    “日向家的女娃！”一道严肃的声音传来。

    日向铃音一愣，抱着文件，转过头来，看到身后的宇智波老者。

    这气质。

    大概是宇智波家族的长老。

    跟日向一族的长老一样，所以，她犹豫了一下，说道，“大人！”

    “宇智波家的事情不用一个外族女孩来管理，尤其是日向一族的。”宇智波石泽直接开门见山，冷冷的说道，“老夫会安排人过来，把资金跟事情都交接到宇智波这里！”

    “这……”日向铃音皱起了眉头，但还是深吸了口气，认真的说道，“抱歉，这是富有大人安排我做的，没有富有大人的口谕，我是不会交给其他人的。”

    作为也是从大家族出身的铃音，她大概也猜到了怎么回事了。

    但不管如何……没有富有的话，她是绝对不会放手的。

    “富有那边，老夫会亲自去说的。”宇智波石泽不虞的说道，“区区日向家族分家的女子，也想管宇智波家族的家事？”

    “抱歉！”

    “小女娃，莫以为有富有那小子的面子上老夫就不敢出手？”

    “抱歉。”

    “来人！”宇智波石泽冷着脸，厉声道，“把她抓……”

    话未说完。

    “咋回事呢？咋回事呢？老二，你在做什么呢？”

