    “总之，我们圣安哥城调查员协会需要派一个人去幽暗之城支援……”

    “你有这个意愿嘛……如果没有就算了，我派别的成员去。”

    “不……我去……”

    安东尼奥仔细思考了一下。

    他现在正在被所谓『众神议会』追杀……留在圣安哥城将会有数不尽的麻烦来找自己。

    既然这样……那为何不去幽暗之城去看看呢？

    听说灾厄神教在那边的活动很猖獗……听瘟疫教团那个异教徒的意思，感觉灾厄神教怎么说也应该在那个所谓的『众神议会』其中。

    此次去不但是追查众神议会追杀自己的原因，也是为了提升自己的实力。

    毕竟就算找不到具体追杀自己的原因，只要自己的实力提升到足够强，把来者都杀了不就完了？

    逻辑非常严谨，这波安东尼奥给自己满分。

    反正无论怎么说，圣安哥城这个副本绝对没有幽暗之城那个副本收益大……

    正好未来的明星玩家【幽影】现在应该在那里当小兵呢，还有很多其他的著名玩家和主播也都在那里待着呢……

    去调戏调戏他们，不能盯准一群玩家薅羊毛，而是要雨露均沾……

    至于刚才被异教徒袭击的事情……安东尼奥考虑再三，并没有和科普森说这件事。

    因为这事很难解释……而且说了也没用，不如自己消化。

    “这次军方在前线的总指挥可是你的老熟人啊……”

    “谁啊？……是莱奥纳少将？”

    安东尼奥有些惊喜。

    “没错，上一任指挥在上一次幽暗之城的暴动中牺牲了，现在前线由莱奥纳少将全权负责。”

    “到那里机灵点……”

    科普森喝了一口咖啡。

    “你准备怎么去？魔能列车？还是坐诡异马车走商路？”

    “我准备走着去。”

    “啊？”

    一个漆黑的按钮出现在安东尼奥手中。

    “卧槽……你做出了守卫者二型？！”

    科普森一哆嗦，咖啡洒了一地。

    这是安东尼奥第一次见科普森这么失态。

    舒服了。

    ……

    “要不你先别走了……咱协会还有一套材料，你再造个守卫者二型出来多好。”

    科普森看着站在高大机甲上的安东尼奥，劝说道。

    我信你个鬼！

    安东尼奥撇了撇嘴……协会里哪还有多余的材料，现在说打造守卫者二型，到时候不一定就打造什么了……

    “不了，队长……幽暗之城现在才是需要我的地方，走了。”

    【灵界穿梭】

    高大的机甲消失不见。

    ……

    “将军。”

    “调查员协会的支援正在陆续赶到，您有什么安排嘛？”

    莱奥纳少将的秘书在一旁记录着什么。

    这位传奇少将停下不断写着的笔，考虑了一下。

    “我记得拉普斯贵族战斗学院是不是想让学生进幽暗之城进行实战训练？”

    “选几个靠谱的调查员作为他们的向导……这群小崽子可不能出事，不然他们的议员爸爸们又该起幺蛾子了……”

    “明知道灾厄神教在这个范围活动……这些贵族学院真不让人省心。”

    莱奥纳叹了口气，伸手拿过调查员的名单。

    “他们不是有指导老师嘛？”秘书好奇地问道。

    “那几个老师也是没出过象牙塔的贵族人士……空有一身阶位和强大的灵力，能发挥出来多少，很难说啊。”

    “除了这些调查员之外，再给他们分一支斩首者小队……”

    莱奥纳想了想，又补充道。

    “嗯？……”

    他在赶来支援的调查员名单上看到了一个熟悉的名字:安东尼奥·阿里亚斯。

    然后二话不说，直接打上了勾。

    “让这个人负责向导小队。”

    在因尼斯港口一战，莱奥纳对安东尼奥印象很深，知道他肯定有着什么秘密。

    但一个厉害的超凡者，哪个身上没点秘密？

    只要能为他办事，其他事情他都可以睁一只眼闭一只眼。

    “通知拉普斯学院吧，他们一年一度的实战训练可以开始了，他们也是越来越胆大了……去年在扭曲丛林，今年都敢来幽暗之城……”

    “说实话，去年他们也不知道走什么狗屎运了，在扭曲丛林里都没碰到『自然之力』这个邪教团体……”

    “我有预感，虽然给了他们这么多护卫……但今年拉普斯他们的实战伤亡率将会创造新高……”

    但这就迁怒不到我头上了……莱奥纳这句话没说出来。

    毕竟他都给护卫了，甚至还派了好几个极其有经验的调查员跟随。

    你要是再作死……那就不关我事了……

    “好。”

    秘书点点头，示意自己明白了。

    “上周清理小队效果怎么样？”

    莱奥纳依旧在本子上写写画画，也不知道在写什么。

    “效果……很一般。”

    “数据表明，三人一组的小队往往遇到尸群就会全军覆没，虽然这与很多实力比较弱的佣兵加入了清理小队有关，但不是主要原因。”

    “此外，灾厄神教的袭击也是小队损伤的很大一个原因，但最近两天灾厄神教的袭击明显减弱，不知道他们又在酝酿什么。”

    “据灾厄神教中的线人发回来的情报，最近灾厄神教的人似乎在向幽暗之城的城中心收缩……”

    “但因为线人地位过低，无法得知他们这个举措的具体原因。”

    这也是没办法的事情，毕竟在这个有着神的世界，一个正常人要想混到邪教的高层，那必须成为狂信徒才行。

    但成为狂信徒之后思想都会被改变，还谈什么线人的问题……

    莱奥纳放下笔，打开幽暗之城的地图。

    他仔细地看了一眼城中心的布局。

    城市的正中央是城主府，周围环绕着各种像圣殿，调查员协会这样组织的驻扎点。

    然后再外圈就是贵族区，这里的房子一般都比较高大，但人比较稀少，所以这里的怪物密度也会较小。

    从地图上看不出来什么……

    灾厄神教宣布自己即将对进入幽暗之城的人袭击的时候，莱奥纳就让人调查了灾厄神教的动机。

    再结合很多年前幽暗之城的陷落其实就是灾厄神教在后面捣鬼……莱奥纳几乎可以确定，这几次幽暗之城的暴乱也是他们的杰作。

    但他们究竟要干什么呢……

    莱奥纳有点发愁……

    果然，这种调查类的事件还是调查员协会比较擅长啊……

