    而就在此时，拍品已经被拿到了台前，七爷让人将盖在拍品之上的红布拿掉，然后，一个四方形的大印出现在众人面前。

    这块大印之上，雕刻着一条真龙，栩栩如生，一时间，所有人都被震惊到了。

    嘶！

    “这！这是玉玺啊！”

    有人震惊道。

    然后，所有人便都低声议论了起来，七爷看到下方众人的惊叹之声，脸上带着阴森的笑意，说道：“没错，这的确是玉玺！”

    “不对！玉玺明明在皇宫之中，在陛下的手中，怎么会出现在这里？”

    “你们黑市的人不会胆子这么大，敢仿造玉玺吧！”

    有人出言道。

    李大仁和马不凡，刚才还在悠闲的吃着葡萄呢，现在则是震惊的差点从摇椅上翻下来，鬼市拍卖的居然是玉玺！

    这是要出大事啊！

    “呵呵！果然是那块玉玺的，黑市的这些人没骗我们，或许他们的小主子，真的是皇室正统！”

    “这可就有好戏看了，真正的真龙天子出现了，不知道小皇帝还能不能坐得住，黑市这是要有所动作了！”

    “黑市这么多年的谋划，想必也渗透了不少的人，一但这块玉玺出现的消息传出去，小皇帝必然成为众矢之的。”

    “这次来参与竞拍的人，应该是没几个敢参加拍卖吧！”

    贵宾房间之中，不少人都低声议论。

    尹天仇等人的眼睛也都瞪直了，而林凡则是被震惊到了，他的那块玉玺，是绝对不会出现在这里的。

    毕竟，身在皇宫之中的林凡，此时正抱着玉玺呢，确认了两三次，没有被人掉包。

    而黑市的人没必要假冒一块玉玺拿出来拍卖，这等于是砸自己的场子，难道！这块玉玺是朱允炆的那一块？

    要知道，当年朱棣杀入北京城之中，朱允炆就逃走了，而跟着朱允炆一起消失的，还有那块玉玺！

    当时朱棣为了这块玉玺，可是追查了许久，最后也没找到，就自己又打造了一块，没想到啊！

    这黑市居然找到了这块玉玺！

    不过，林凡也想到了另一种可能，难道这黑市的主人，是朱允炆的后代不成？仔细想来，这黑市最初似乎也只是一个小作坊，就是干一些苦活累活而已。

    经过这么长时间的发展，才有了今日的势力，有意思！

    林凡越想越激动，没想到自己穿越到这个世界之后，还有新的收获！

    叮！

    “新任务触发，宿主竞拍到这块玉玺，将其带回北京城之中，完成任务，奖励五十万皇帝积分，奖励黑市线索一份。”

    叮！

    “新任务触发，黑市公然拍卖玉玺，已经触犯到大明朝的权威，宿主灭掉黑市，揪出幕后之人，奖励一百万皇帝积分，奖励钢材切割机图纸一份。”

    叮！

    “新任务触发，将霸刀门门主张艺严击杀在黑市，让天下会的威名提升到一个全新的高度，完成任务，奖励五十万皇帝积分，奖励绝缘套管制作图纸一份！”

    接连三个任务触发，林凡都愣了，他先前得到了水力发电站的设计图纸，还一直没想过去建造呢。

    毕竟，他现在建造出水力发电站，也无法使用，而这次的三个任务，就显得很实用了！

    自己拍卖到玉玺，就可以得到黑市的线索一份，而击杀了张艺严，就可以得到绝缘套管，这代表着他就可以制造电线了！

    而有了电线，电力就可以源源不断的传输到京城，到时，再让工部的人制造出钢材切割机，自己的蒸汽发动机、大炮、迫击炮，岂不是就可以很轻松的制作出来了！

    “王大毛，一会儿无论那玉玺的价格是多少，你都要出价！”

    林凡说道。

    “是！”

    王大毛沉声道。

    七爷看下面的人安静了不少，便清了清嗓子，继续说道：“想必这块玉玺的来历，你们应该是猜到了一些。”

    “没错，这正是当年太祖皇帝的那块玉玺，燕王朱棣杀入皇城，造反取得了天下，却是没有得到这块玉玺啊！”

    “我们黑市也是偶然间寻得了这块玉玺，而且，当时这块玉玺乃是由真龙守护，有神光在其上闪耀啊！”

    “我们寻得此物时，同时也得到了一个信息，这是上天赐予的信息，说是真龙现世，这天下，要变了！”

    “而我们黑市，也只是负责将这块玉玺拍卖，相信不管这玉玺被谁拍到，最终都会落到那位真正的真龙天子手中！”

    七爷说罢，下方的人都傻了，他们也不是傻子，这意思明摆着是要制造真龙天子论，给小皇帝找麻烦啊！

    他们这些人谁敢拍卖这烫手的山芋？难道自己做皇帝吗？而在贵宾客房里的朝廷官员，也都不敢出声。

    他们有的来自东林党，是被黑市邀请来的，有的压根就是和黑市合作的人，此时脸上带着冷笑之色。

    这玉玺若是无人拍卖的话，他们就会安排人去拍卖，然后这玉玺过段时间，就会出现在那位小主子的手上。

    若是有人拍卖，那就更好了，他们事后可以带着小主子去找那人，将玉玺要来，顺便赐予那人一些好处，让他帮忙宣扬。

    “呵呵！这一切都很顺利啊！”

    那人冷笑着说道。

    而李大仁却是瞪大了眼睛，这居然是太祖皇帝那块，大事不好了啊！

    马不凡呆愣的看着李大仁，低声道：“李大人啊，咱俩怎么办？”

    李大仁沉声道：“将观其变吧，我猜测，青龙司的人也在这里面，他们有动作了，咱俩趁乱逃，然后带人杀进来！”

    “无论如何，这玉玺都要夺回来，不然的话，这天下怕是要大变啊！”

    咕嘟！

    马不凡咽了一口唾沫，说道：“李大人所言有理啊，下官会尽全力帮助大人的！”

    说罢，二人就琢磨着怎么撤了，而七爷却在此时开口道：“四位财神，这一次你们可要尽全力的竞拍啊！”

    “这玉玺若是在你们手中，又寻到真龙天子，未来，你们的成就不可限量啊！”

    而四大财神却是都不拿正眼看七爷了，他们现在很想起身就走，这玉玺，傻子才会拍！

