    幻界中。

    随着时间缓缓的流逝，众多弟子的厮杀越来越剧烈了，很多弟子都陨落了。

    萧叶见此也是一阵无奈，为了一些根本就得到不手的宝物，就这样丢掉了性命，根本就不值得。

    没办法，有时候现实就是如此的残酷。

    偶尔有弟子为了争抢某件宝物，而厮杀到他的面前，他也选择无视，继续在幻界中闯荡，寻找出口所在。

    当然，除了萧叶以外，还是有不少弟子都跟着清醒了过来，心有余悸的扔掉手中的宝物，和萧叶一样保持着冷静，寻找着出口。

    幻界实在太大了，几乎有半个太一域大了，除了人类武者以外，就看不到其他的活物了。

    以萧叶如今的修为，催动凌驾八荒，速度已经飞快快了，可是又搜索了一天的时间，都找不到出口在哪里。

    “就剩下最后一天了，在这么短的时间内，要在这么大的区域中找到出口，几乎是一件不可能的事情，除非运气逆天。”

    “那些总殿执法长老们，在安排这一轮的考核，不可能让我们全军覆没了，肯定另有他意，更加不可能弄一个考验运气的东西出来了。”

    萧叶冷静的分析着。

    以目前的局势看来，他除非运气很好，否则是不可能找到出口的。

    “那么我接下来要做的，应该是等待出口自动浮现了。”萧叶心中突然有了一种明悟。

    既然他都明白了，第二轮的幻界中，是为了考研他们的意志力而设定的，那么出口之说，可能也只是总殿执法长老，用来迷惑他们的一种说辞。

    实际上，这出口可能根本就不存在。

    总殿的执法长老们，可能把他们扔到一个封闭的空间中，然后扔出各种宝物，就是想看看他们当中，有几个人意志力比较强大，可以守得住本心。

    虽然这只是萧叶的一种推测，但是他越想越觉得可能性很大。

    既然找不到出口，那他所幸就不找了，等候考核的时间过去就是了。

    萧叶想到这里，身形从天而降，他还抬头看了一眼天穹，感觉似乎有几道实质化的目光，正盯着他。

    萧叶心领神会的一笑，找到一处密林钻了进来，拿出上品元石修炼了起来。

    与其浪费时间在没有必要的东西上面，还不如拿来修炼提升修为来的好。

    “萧叶师兄这是怎么了？”

    “难道要放弃考核了吗？”

    那些同样清醒过来，放弃争夺宝物的弟子们，见到萧叶似乎放弃的样子，不由得满脸的疑惑。

    他们也发现了，萧叶是他们当中意志力和控制力最为强大的，就凭这一点在这一轮考核中，就独领风骚了，怎么现在又放弃了呢？

    “哈哈，这是好机会！”

    “如果萧叶在这一轮被淘汰掉，那是最好不过的了。”方杰见到萧叶的举动，却哈哈大笑了起来。

    萧叶在这一轮一开始就占据了优势，现在又主动放弃寻找出口，这对他来说，简直是天赐良机啊。

    方杰巴不得萧叶放弃，连忙继续搜索了起来。

    只要能找到出口，以最快速度冲出幻界的弟子身份，出现在众多长老和圣宫宫主面前，那是何等的风骚？

    可是要在幻界中，找到一个出口，是何其的困难，即便方杰有着这个心思，可是寻找了很久，依旧没有任何的线索。

    此时，在幻界外面的长老们都暗暗乐了，对萧叶赞不绝口。

    “真是没有想到啊，我们几个老家伙的心思，都被萧叶这小子给猜透了。”

    “后生可畏，后生可畏，真是长江后浪推前浪。”

    众多长老透过手中的铜镜，把萧叶的举动尽收眼底，对萧叶的反应赞不绝口。

    为什么？

    因为萧叶猜的没有错。

    在幻界中，本来就没有出口的。

    他设定这个幻界的目的所在，就是单纯为了考研这些弟子的意志力如何，会不会在宝物面前而动摇。

    至于出口，只是拿来迷惑这些弟子的。

    毕竟在幻界那么大的地方，设置一个出口，在没有任何提示的情况下，要找到出口就只能看运气了。

    而运气，恰恰不是他们总殿考核的重点。

    而萧叶居然这么快就反应过来，干脆的放弃寻找，在原地开始修炼了起来，光是这份心智和冷静，就不是天字殿弟子可比的了。

    甚至这些总殿的执法长老，对萧叶意志力和冷静的看重，超过了萧叶修炼资质本身了。

    要知道，在中州这样的地方，一个修炼天赋很高的天才好找，但是意志力和武道本心都很强大的天才，就太稀少了，而这恰恰也是成为绝世强者的根本所在。

    “哈哈！”

    坐在首位上的圣宫宫主，自然也看到了萧叶的表现，不由得满意的大笑了起来。

    “圣宫有这样的弟子，是我们圣宫的福气啊，幸亏有一个萧叶在，看来我们圣宫后继有人了。”圣宫宫主心中暗道，甚至都在想着，要把萧叶当成圣宫宫主的继承人来培养了。

    时间过得很快。

    转眼间，就要临近第二轮考核结束了。

    这时候，方杰和其他放弃争抢宝物的弟子们，还在不停的搜索着出口。

    “玛德，这个出口到底在哪里，为什么还找不到啊？”方杰憋了一肚子火。

    他都找了一天一夜了，即便他修为高深，也禁不住这样的心神消耗啊，他已经感觉到很疲惫了。

    想要在这一轮出头的想法，也越来越淡薄了。

    “难道在这幻界中，根本就没有出口？”方杰联想到萧叶放弃的举动，不由得想到。

    轰隆隆！

    就在这个时候，整个幻界突然颤动了起来，一股恐怖的皇武威压释放了出来，横扫了九天十地，非常的恐怖，连天空都变色了。

    “时间到了，第二轮考核已经结束，所有弟子都停下来吧。”

    总殿的执法大长老傲立在幻界的苍穹之上，仿佛是一尊无敌的君王，只见他大袖一挥，顿时在幻界各处的所有宝物，被强行拘禁，全部朝着他爆射而来。()

