
　　崧菜其实就是大白菜，这个菜是我们国家种植历史最悠久的一种蔬菜，唐朝的时候，这个崧菜可是好东西，冬天的时候价格是很贵的。

　　现在价格已经下来了，但是这个崧菜叶不是常贵一家可以吃得起的。

　　所以刚刚常贵的二弟口中的崧菜，其实是他们在西市捡的人家不要的菘菜叶子，只见常贵的二弟将常贵带回来的肉食全部倒进了瓦罐中，用心的搅了一搅。

　　跟着贪婪的舔了舔筷子上的汤水，嘴角露出了满意的表情。

　　不一会，常贵一家就开始吃饭了，豆饭外加一锅崧菜，只见常贵的三弟和小妹拼命的在菘菜中找里面的肉吃，因为夹起一块太烫了。

　　常贵的三弟，使劲的吐着小舌头，但是却舍不得将肉给吐出来。

　　这一幕看得常贵有些心酸，不过，常贵想了想以后的生活，心酸之后还是露出了希望的笑容。

　　“对...对...明天就搬，我们明天就搬...！”

　　常贵一家吃饭的时候，外面响起了一个粗犷的声音，这个声音不是别人的，正是王三父亲王大江的。

　　“哎呀...是真的，是真的，我家那小子被公子录取了，我们明天就要搬进敦化坊了，说真的，我也不想搬呀，你们是不知道，敦化坊的路都是水泥路，我喜欢穿草鞋，不喜欢踩硬路。

　　可是没办法，我家那小子说了，公子很快就要办学堂了，六岁以上，十二岁以下都可以免费入学堂。

　　哦...对了，这可是公子亲自对我儿子说的，呵呵...你说我能怎么办呢，只能为了我家那两个皮崽子去敦化坊住了。”

　　说完，王大江哈哈的笑了起来，那笑声之中是充满了得意的感觉，哪里有什么不愿意呀，反而是充满了得意的愿意。

　　“哦...是大江叔的声音...！”

　　茅屋之中，常贵站了起来，不一会，就见王大江走进了常贵的茅屋，不过，人是后进来的，因为声音是先进来的。

　　“常家嫂子，你们明天是不是也搬呀，要是你们也搬的话，那我们就一起搬，反正我也要找人...！”

　　说完，王大江的身影才进入了茅屋。

　　“是...是...王大哥，我们明天也搬，真是要谢谢王大哥了...！”常贵的娘亲连忙起身笑着回答。

　　“哎呦...这要谢什么，这样，我们明天去求求敦化坊里的管事，让我们两家住一起，这样也好有个照应，你看好不好。”

　　“太好了，不过，我们家只能麻烦你们家。”

　　“不要这么说常家嫂子，你就是身上有病而已，你放心，等进了敦化坊之后，里面有免费的医师为你看病，而且我听说里面的医师，医术都很高。

　　你这身病呀，一定会看好的...到那个时候，你在找个轻松的活计，一定会越来越好的。”

　　“那就如你所说吧...！”常贵娘亲也是露出了向往的神色。

　　“对了...你们的啤酒，方便面，奶糖要不要上黑市，要是上黑市的话，我可以一起帮你们卖了，这样我们就都有点钱了...！”

　　“好呀...王大哥，那就又要麻烦你了！”

　　“嗨...我们谁跟谁呀呀...！”

　　王大江哈哈一笑，就这么的，王大江帮着常家卖了东西，跟着还搬了家，然后两家一起进入了敦化坊，但是两家的故事还没有结束，应该才仅仅开始而已。

　　..........................

　　“我终于出来了...！”

　　前往长安的一条官道上，一辆马车上露出了一个小脑袋，跟着小脑袋发出了激动的呐喊声。

　　要知道这古代的官道，可不是一般人可以走的，官道，顾名思义就是官方的道路，可供官府人员行走与运送金钱物资，官道修建的主要原因也是为了方便外地的官员路途顺利，更好的工作。

　　一开始大唐的官道，路面的宽度要求约为70米，为了方便排水，要有高于路面两侧的路基，还要有美观道路的青松和供人休息的亭子，路的中央三丈左右是皇帝行走的地方，两侧的人行旁道才是百姓走的地方。

　　不过时间久了之后，一个人性的规定出现了，唐朝的官道除了官服人员，普通百姓也是可以走官道的，但当路上出现官员紧急出行或者运送粮钞的时候，普通百姓都应该避让，否则会受到惩罚。

　　其次就是大唐实行土地私有制，官道允许民众行走，但不允许民众侵占，由此看来，大唐的官道又具有一定的权威性。

　　“你能不能别喊了...这次出来别忘了，你是做什么的，可不是让你来玩的，是要你过来相亲的...！”

　　“相亲，切...我才没有时间相亲呢，对了，二哥我可不去见什么齐王，那个家伙名声这么坏，还想要娶我，做他的大头梦去吧...对了二哥，你可千万别管我，你要是敢管我，或者告我的状。”

　　说着，就见女孩一亮自己的小马鞭道：“三鞭子...！”

　　一说三鞭子，男孩身体一抖，跟着头就往后缩了一下骂道：“无法无天，你就是无法无天，以后我看谁敢娶你...！”

　　“娶我...我可是五姓嫡女，皇家也没资格娶...！”

　　女孩仰头开怀大笑，这个时候，来人的身份也被揭开，这两人都是崔家的人，一个崔长顺的次子，名叫崔珏，崔珏来长安是为了和李佑一起合作烧酒生意的。

　　另一位则是崔长顺的嫡女，叫崔绣娘，只是这位崔绣娘别看名字叫得是绣娘，但是实际上这位可是有一身武艺，也不知道这个家伙是从哪里学的。

　　反正从小开始，这位崔绣娘就欺侮家中的哥哥弟弟们，那些崔家人都害怕崔绣娘，那是打也打不过，告状又告不赢。

　　以至于名声传到外面，崔绣娘都二八年华了，还没有人敢来提亲。

　　这个世界上可能也只有崔民干以为自己的这位孙女是个宝贝，巴巴的将自己的宝贝孙女给送过来相亲，认为这是自己和李佑结盟的最大诚意。

　　殊不知，当崔长顺听到自己的闺女要被送到长安来相亲的时候，崔长顺第一担心的根本就不是自己的闺女，他担心的是李佑。

　　他想着李佑会不会遇到自己的闺女之后，直接的翻脸，因为别人不了解，他这位父亲是太清楚自己的这位女儿了，天不怕地不怕。

　　果然，这个崔绣娘刚刚一离开了崔家的掌控范围，就开始原形毕露了，对于她的这位二哥，崔绣娘是一点也不怕，这次崔绣娘已经决定了，好好的在长安玩一圈再回去，其他的事情，以后再说吧！

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百零九章 崔家娘子崔锈娘免费阅读。https://xs.23sk.com 