    柯南也听到了厕所里那一声惊叫，而且他知道，发出惊叫的人就是那个小白脸。

    　　——毛利兰去的那一家蛋糕店，收银机突然出了故障，她暂时回不来。

    　　在等人的这段时间里，柯南听到小白脸接了一个电话。

    　　小白脸对着听筒大放厥词，说他约的女孩很好骗，还说了“【哔——】完以后她绝对会对我死心塌地”的危险发言，柯南越听，脸色就越青。

    　　就在他被愤怒冲昏头脑，准备用身上带着的道具对渣男下毒手时，小白脸挂断电话，哼着歌去了洗手间。

    　　……呵呵，以为这样就能逃走吗。

    　　柯南冷笑着跟了过去，表情像一个即将开始违法的犯罪分子。只是他刚走到门口，里面就传来了目标的惊叫。

    　　这种惊叫，柯南实在太熟悉了——这是案件开始的先兆。

    　　他一下清醒过来，变回了侦探该有的样子，猛地拉开门，就见厕所中部的隔间门关着，门下流出了大片鲜血。

    　　小白脸跌坐在刚进门不远的地方，瞪着那一滩血，哆嗦着说不出话。

    　　柯南这时候也顾不上理他了，他正要冲到隔间前查看情况，忽然一个人从后拨开他：“让一下！”

    　　安室透进门看到一地血，想想自己刚才的推理依据“血不多”，心凉了一半。

    　　他之前想过，松田如果有一天死了，可能是因为他卧底身份暴露，被琴酒扛着机关枪一路追杀，也可能是研制炸弹时过于丧心病狂，不慎把自己玩死……但唯独没想过，他居然惨死于一个路过的杀人狂。

    　　这简直防不胜防，想保都不知道该怎么保。

    　　安室透脸色难看，心情无比复杂的冲到近前，先推了一下门。

    　　门被推的往里滑动了一点，但立刻就受到了阻力——门没有锁，但它被什么东西从内挡住了。

    　　硬推当然能推开，但万一人还没死，这样很容易造成二次伤害。

    　　安室透收回手，看了一眼隔间顶部的缝隙，一跃攀在上面，低头向内看去。

    　　隔间里到处都是血，门后也确实躺着一具死状吓人的尸体，但那……是一个女人。

    　　安室透一怔，他打量着散落一地的项链坠，再看看女人身前的几个猫爪印，渐渐明白过来——事情跟他预想的不太一样。

    　　他松了一口气。但很快又意识到，没被人杀死确实很好，可大白天的在店里杀人，还不懂处理尸体，也不是什么好事啊！

    　　所以现在……松田是畏罪潜逃了？

    　　……还好，杀完人还肯跑，没留下来跟警察硬刚。

    　　由于直觉的感到松田会惹到麻烦事，安室透介绍他来的时候，提前给他办了假的身份证明书，上面的姓名地址都是捏造的。

    　　安室透想，虽然自己是松田的工作介绍人，但完全可以借口说被威胁，或者收了钱，才给他介绍了这里的工作。

    　　反正“安室透”这个假身份做的非常真，过了官方的明路，不会被查出问题，就算查出问题也大概率不会被抓，就算被抓，他也还能若无其事的再被放出来。

    　　安室透沉闷的心情终于松快了一点，他避开血泊，松手落回地面，开始思索该怎么扰乱警方视线，多给畏罪潜逃的同伙赚一点逃跑时间。

    　　另外，在警察来到之前，得去处理掉后门附近的眼镜和血。

    　　正想着，安室透眼神一动，发现脚边跑过来一个小孩。

    　　柯南迫切想知道隔间里的情况，他本来想让这个送上门的店员把自己托上去看看，不过在开口请求前，他忽然注意到一件事。

    　　“……这只猫你是在哪找到的！？”柯南指了指安室透的另一只手。

    　　很眼熟的黑猫悬在半空，表情看起来很凶，但动作还算佛系，听到他说话后，扭头看了他一眼，又很没劲的别开了脑袋。

    　　这大小，这颜色，这耳朵和尾巴，再加上之前在柜台前看到的人类黑猫……柯南立刻就确定了，绝对就是黑猫养的那一只黑猫。

    　　话说回来……另一个黑猫呢？

    　　柯南尝试着回想，但完全想不起来。他后来的注意力全都在小白脸身上，偶尔会分出一点，也是观察街对面毛利兰所在的蛋糕店。

    　　柯南看看猫，又看了一眼旁边的隔间，震惊的问安室透：“里面该不会是你们的新店员吧。”

    　　“……”安室透低头看了他一眼。为什么这小孩也觉得血是松田的？松田难道长了一张很容易被路人杀害的脸吗……

    　　他很快回过神，摇了摇头：“是一位不认识的女客人，我去报警，你……”

    　　安室透本来想让柯南看好案发现场，但旋即又觉得，自己大概是脑子锈住了，居然跟小学生说这种事。

    　　他转身走向门外，路过柯南时，顺便把他也拎离现场，然后报警并打了救护车。

    　　当然，打救护车只是装装样子——不管是出血的位置还是血量，里面那人还活着的可能性都不太高。

    　　……

    　　不知道是因为这只猫能精准捡来他们需要的项链坠，觉得它是幸运吉祥物，还是柯学世界的神奇直觉让安室透感觉到猫和失踪的松田黑叶有联系，他一直没把猫放走。

    　　这时候，白石也已经放弃了回家换一身干净假面的打算。

    　　时间上来不及了，这里离警署更近，警方绝对会比他更快赶到，在凶手不是他的前提下，一直失踪，总好过失踪到一半，又突然出现在店里，然后被追问刚才去了哪来的方便。

    　　再有，现在店里有柯南、妃英理，还有一个随身带着侦探执照的安室透，只要能引诱他们飞速破案，找到真凶，那新店员中途失踪摸个鱼，也就不重要了。

    　　警方很快到来，并且根据柯南的线索，圈定了几个嫌疑人。

    　　小白脸的座位正好在洗手间旁边，柯南盯着他的时候，余光看到了谁进过洗手间。

    　　——熬夜大学生、妃英理、这家店的熟客殿山十三、以及小白脸。

    　　最后一个严格来说不能算，时间上完全来不及。

    　　从上方拍摄好隔间的照片后，目暮警部让鉴识科的警员弄开了隔间的门。

    　　残留在现场的猫爪印很快被发现，甚至窗台上也有几枚印子，目暮警部很快就注意到了这个目击证人……不对，证猫。

