    在滇市，一个靠近边疆的小乡村，这里高山峻岭，丛林茂密，只有一条小路可以通往县城。

    平常用的生活用品都是靠人力从城里运回来的。

    这里不管是生活水平，还是生产力都非常落后。

    不过这里天气四季如春，景色怡人，农作物一年可以种植两次，所以这里虽然穷，但是不愁吃穿。

    唯一的不足就是离县城太远了，去城里一次就要花费7-8个小时。

    所以这里的村民每次去城里的时候，都是背着农产品到城里交易，购买好物资，然后找个地方休息一晚，第二天一大早就往回走。

    购买的物资除了给自己用外，还会给村里教孩子们的支教老师。

    这里所有村民心里都清楚，这几位支教老师太累，太辛苦了。

    因为这里离城市太远，加上交通极其不便利，没有人愿意来这里任教。

    这几位年轻人还是两年前来村里游玩的驴友，自从他们来这里后，发现有大量的孩子处于游玩状态。

    因此自发组织做起了支教老师。

    村长给曾他们说过，这里曾来过热心的支教老师，可是受不了这里的生活环境，教了一段时间就离开了。

    此后就再也没人来教孩子们了。

    他心里也很急，可是也没有办法。

    直到他们的到来。

    自从他们开始教孩子们后，受到了这里村民无比尊重和感激。

    村里的孩子们，从此有学上了。

    所以村民平常有什么好吃好喝的都会给他们送去一份。

    一天过去一天！

    一年过去一年！

    三年转眼就过去了。

    他们年龄也大了起来，有了结婚的念头。

    这里的姑娘温柔大方，美丽动人，在村民们的撮合下，都各自找到了自己伴侣。

    受过高等教育的他们，加上在城里文化的熏陶，他们发誓要给自己的伴侣举办一个完美的婚礼。

    结婚是件大事！

    不求浓重，但求完美。

    每个人的一生就这么一次，都愿意把最美好的给对方。

    可是举办婚礼需要大量的钱财啊！

    加上婚后生活也需要大量的钱财。

    他们都是普通人，家境并不富裕，在想着如何攒点钱娶老婆。

    直到唐林被曝光了出来。

    唐林，这个支教十年的年轻男子，从此给了他们很大的动力。

    一个地方支教十年啊！

    他们才支教了三年就有点呆不住了，思想动摇的非常厉害。

    而且他所在的乡村比他们还要偏僻，生活还要落后。

    但他都没有放弃！

    他不仅教学厉害，而且其他方面也很厉害。

    所以他们对唐林都极其佩服。

    唐林不仅给了他们希望，也给了他们支教下去的动力。

    全国支教平台今天正式上线运行，他们这些支教老师以后有了生活保障。

    虽然钱不是很多，但是至少能维持生活了。

    更重要的要给他们买社保，还有节日福利。

    这样的好事打着灯笼都找不着！

    有一点，首次聘用的老师必须去高湖村签订合同。

    虽然高湖村很远，但是能看见唐林，还能和他交流，都是值得的。

    所以他们都非常期待！

    这时，他们几个正坐在电脑旁，全神贯注的看着支教平台上的信息，准备参加报名。

    在经过实名注册成功后，开始填写报名信息。

    报名信息要填写，学校基本信息、个人信息、所在村情况，这些都简单。

    唯一有点麻烦的地方是要上传个人保证书，保证书上要村长的亲笔签字和盖公章。

    不过这也不是事！

    在写好保证书后，接着就去找村长签字盖章了。

    “老三，写好没，咱们这就去找村长。”

    “好了！”

    ...

    这种情况同时在很多地方出现。

    在蓉城！

    陈军嘴里一边哼着歌曲，一边等着人来面试。

    因为唐林把他的工资涨了一倍。

    他这才工作几天啊，就给他涨了工资，加上年底还有奖金，这唐林对他也太好了。

    这也说明了唐林对他能力的认可。

    想起刚开始的时候，他还以为唐林是个骗子，原来唐林真是他的伯乐。

    一想起这个，陈军就刺鼻一笑。

    对唐林如何知道他电话号码和VX，现在这些也不重要了。

    重要的是唐林这个人是真实的。

    能在唐林手下工作，这是他的荣幸。

    虽然公司在地下室，每天要受着楼上那些人的目光，但他毫不在意。

    其他都是假的，只有钱才是真的。

    只要钱到位，什么人都能招到，

    根据他的想法，普通客户工资在6K，客户小组长多3k，技术人员工资15K。

    除了基本工资，还有各种福利。

    他给的工资远高于市场价，加上标准的朝九晚六工作机制，这不很多人在疯狂的投简历，有的正在来公司的路上。

    这不，一个看着精神干练的的女子来到了大楼前。

    望了一眼这栋豪华的大楼后，就往里面走去。

    高湖科技公司是一家新公司，因开发的一款智能管家软件闻名全国，乃至国外。

    不过有件很奇怪的事，国内病毒抵抗住了，随之国外的病毒也逐渐消失了。

    但是只要把智能管家软件卸载掉，计算机就会再次被病毒感染。

    据说这个病毒是国外传来的，所以这是一场赤裸裸的阳谋。

    可是我们毫无办法。

    不管硬件还是软件，核心的东西都是别人的。

    落后就要被欺负，不是没有道理。

    根据官网介绍，这款软件是这家公司副总裁陈军开发的，可见这人的技术实力。

    除了办公地点在地下室，有点差外，其他方面都很好。

    李梅站在通往地下室的大门前，用手轻轻的敲了两下。

    “请进!”，里面传来陈军的声音。

    咚咚咚！

    李梅踩着高跟鞋下楼的声音。

    再经过一道大门后，地下室映入眼帘。

    只见地下室最里边割了一层墙，有一道大门紧锁着。

    外边摆了几张办公桌，应该是办公区域，一个看着略有年纪的男子坐在电脑旁，一脸微笑的盯着她。

    这人怎么看着一点不像公司总裁啊！

    和其他公司的总裁风格完全不一样，看着就和普通员工一样。

    整个公司就只有他一个人，她很难想象这样的环境，这样的人能开发出那么牛逼的软件。

    不过看他一身发福的样子，肯定有了老婆孩子了吧！

    李梅心里的警惕放松了些，毕竟她是来面试的。

    如果不行她走就行！

    陈军用手示意李梅坐在对面的椅子上。

    这人的简历他已经看过了。

    李梅，27岁，名牌大学毕业，财经专业。

    穿着正装，一副很有干练和自信的样子。

    按理来说，这样优秀的人才是大公司抢着要的，可是为何她愿意放下手段来面试客户组长职务呢？

    看得起一个刚成立的小公司呢？

    难道她有什么目的？

    陈军已游历江湖多年，很多大小事他都见过，经历过。

    所以对李梅有了警惕。

    李梅优雅得坐下后，从包里拿出一份简历，递给了陈军，并介绍道：

    “陈总你好，我叫李梅，来自...”

    李梅话还没有说完，就被陈军用手打断了。

    一副领导风范的说道：

    “李梅是吧！”

    “你的简历我已经看过了，我们就长话简说吧！”

    “你的能力完全能满足职位要求，我也相信你有这样的能力，你能说下你为何选择我们公司吗？”

    陈军双眼死死的盯住李梅眼睛，因为人一切的情感、情绪变化都可以从眼睛里看出来。

    李梅眼珠一动不动，脸上露出一丝笑容回道：

    “我说我是为唐林慕名而来的，你相信吗？”

    陈军刚才打断了她的话语，使得她有些不快，不过没有在脸上显露出来。

    虽然陈军技术牛逼，但是她没有放在眼里。

    陈军停顿了一下，把简历放在了一边，随后说道：

    “我信，欢迎你加入咱们公司！”

    公司现在差人的紧，有这样的一个人才在面前，他不利用就是傻子。

    不管她是何居心有何目的，他只要把公司服务器看好就行。

    现在公司的核心就是服务器！

    经过短暂的接触，陈军发现李梅不仅说话得体，做事也非常麻利，井然有序。

    原本有些杂乱的办公室被整理的错落有致。

    有了李梅的加入，陈军工作效率明显提升了许多。

