    一夜无话，当马红俊再次清醒过来的时候已经是黎明，多年来养成的良好生物钟，习惯性的叫醒了他，他昨晚修炼又进入了忘我的状态，似乎好像整个人与天地融为了一体，完全沉浸在了太极功的两极轮转之中，不知不觉就又变成了盘龙而卧，蛰龙而眠的睡姿。

    　　一会之后，马红俊修炼完两仪神瞳，接着再去吃早饭，完成了这一切后，和唐三、戴沐白、奥斯卡四人又来到女生的房间，帮她们将将沉重的水桶处理完毕。

    　　只是不知道咋回事，除了他以外，其他七人都好像没有睡醒似的。

    　　“你们怎么回事？昨晚都没有睡好嘛？”马红俊奇怪的问道。

    　　水冰儿有些疲惫的打了打哈欠，说道，“可能昨天训练太累了吧，总感觉没休息好。”

    　　旁边打着哈欠的宁荣荣、小舞、戴沐白等人点了点头，也是一副没有睡醒，睡眼惺忪的模样。

    　　熟悉的钟声再次响起，史莱克八怪也准时到了操场。

    　　大师早已站在操场正中等待着他们了，看着大师那平静的表情，众人都不自觉的感到有些紧张，甚至有些惧怕。

    　　“很好，你们今天来的都很快。”

    　　大师点了点头，目光习惯性的从众人脸上扫过，皱了皱眉，但也没问什么，说道“昨天你们的行动令我很满意，我在你们的身上看到了不抛弃，不放弃的精神。作为伙伴，怎么才能让彼此之间放心的将后背交给对方？”

    　　“需要的就是信任二字，你们都做的很好，彼此的信任和互帮互助，让你们更好的完成了昨天的测试。”

    　　尽管这八个孩子在一起的时间，有些人还不足一个月，但从他们昨天的行动就能看出，他们之间的友谊将是一生。

    　　大师双拳攥紧，暗暗决定一定要尽自己的最大努力，好好培养这些孩子。

    　　也是从这一天开始，史莱克八怪充分明白了魔鬼二字的含义，大师简直就是魔鬼，马红俊更是个不折不扣的猪队友，专坑友军。

    　　负重长跑、负重爬山、负重游泳、负重攀岩、穿越雷区、乱刀阵、罗三炮的万兽阵、百变阵等等。

    　　还有大师让弗兰德带着三个会飞的，将他们从万米高空直接丢下。

    　　还有众人在赵无极的重力压制下踢腿、站三体式、混元桩、推手、跑步、踢腿等等，每次都是让他们的身体达到极限。

    　　而且一直都是带着磁灵手镯，只能在体内运转魂力，但又不能使用魂力，负重和重力压制也随着众人的体质增强也越来越重，越来越强。

    　　除此之外也就算了，马红俊这家伙还嫌受的罪不够，给大师建议了很多鬼点子，什么在重力压制下做平板支撑、蛙跳、俯卧撑、鳄鱼爬、踩梅花桩，等等各种各样稀奇古怪的想法，把他们折腾的死去活来。

    　　当然，做为鬼点子的建议者，并没有受到什么特殊优待，反而在训练的时候，他的量是最大的，这也是众人称他为最佳猪队友，坑人小能手的原因。

    　　也就是从这一天开始，史莱克八怪习惯了每天从浴桶中醒来，然后再去吃饭、修炼和睡觉。

    　　也是从这一天开始，除了马红俊，史莱克其余七怪，每天都好像是没睡醒一样，让众人直呼他才是个怪物，明明大家都在一起进行训练，明明大家都累的每天都睡不醒、睡不好，偏偏就他跟个没事人一样，一觉睡醒满血复活，又变的生龙活虎。

    　　只是众人都没有觉得这有什么好奇怪的，毕竟每天训练的那么苦、那么累，他们又不像马红俊有一身生命力过盛的邪火能量，所以每天都睡不好，让他们感觉这是一件很正常的事情。

    　　这样来看，那只诡异的黑猫，也是懂的细水长流的道理，每天只吸取除了马红俊外，其余七怪的一点点精气，也不吸其他人的，这样既不会让众人发觉什么不对，也不会影响他们每天的训练，还能有长期稳定的精气来源。

    　　关键是，它明明把众人当做食物的来源、修行的资粮，水冰儿、宁荣荣四女却反而将它当成是个宝。

    　　就是它一直想吸的那个红毛小子，让它感到有些害怕，似乎他身上有着什么克制它的东西一样。

    　　明明那小子的精气才是最为旺盛的，但它却只能面对最为可口的食物而不敢动手。

    　　不过也快了，它马上就要突破两千年份的大关了，等它突破了，它就可以尝试去吸取让它最为惦记的那个食物了。

    　　抛开那只诡异的黑猫不谈，除此之外，众人每天还有两个时辰的对战，每次对战情况都不一样，对战双方也是进行随机组合。

    　　有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三，三对四，一对四、五、六、七，四对四等等的比拼。

    　　每天的对战，大师都会提出一些特殊的要求，比如就对马红俊而言，有时候今天是不允许使用第三魂技，有时候则是只允许使用第一第二魂技，有时候只能使用火云翼，也有的时候只能使用拳术、剑术或者枪术，甚至有时候只能使用各种火焰对战等等，但是无一例外，他的那个自创魂技凤凰火莲是不能使用的，否则那就不是切磋，而是灭口了。

    　　好在众人痛并快乐着，痛自然是每天都会死去活来，快乐自然是实力在逐步增长，而且还有马红俊的灵液不间断的供应。

    　　在这期间，宁荣荣和朱竹清也被拉入了唐门，并且在宁荣荣以她的武魂起誓，没唐三允许，不得将唐门功夫外传后，唐三也将唐门的一些武技和暗器用法传给了宁荣荣和朱竹清，同时马红俊也将太极拳剑和陆和枪棍传给了宁荣荣。

    　　不过陆和枪棍宁荣荣可以迅速上手，但是太极拳剑，她要习练到用于战斗，还得需要一段时间。

    　　至于朱竹清，她只能根据这些武技自创最适合她的灵猫拳和幽冥剑法，太极拳剑和陆和枪棍并不适合她，不过戴沐白的白虎拳，同为猫科武魂，倒是挺适合她的。

    　　这一世，唐三在马红俊的影响下，很早就有了建立唐门的心，也没有对他掌握的唐门绝学敝帚自珍。但凡加入唐门，得到了他的认可，就会给众人传授唐门绝学。

    　　毕竟有他师兄马红俊珠玉在前，他要是再敝帚自珍，就有些说不过去了。而且除了他自己，众人都没有修炼玄天功，毕竟他们现在修炼的功法并不比玄天功差，反而就目前来说，在修炼速度上，要比玄天功还要好。而且贪多嚼不烂，有一门功法修炼就已经很不错了。

    　　不过唐门中的有些绝学，必须要使用玄天功才能最为匹配，唐三作为唐门门主，也必须要修炼这门唐门象征性的功法。

    　　如此三个月的魔鬼训练一晃而过，众人也都有了不小的改变，宁荣荣也突破了三十级，朱竹清更是早就突破到了三十级，就只等训练结束之后，前往星斗大森林为她们获取魂环了。

    　　不过她们能这么快就突破三十级，也在情理之中，不说刚开始接触修炼功法，本身就有一个突飞猛进的时间段，就说这段时间他们八怪所消耗的资源，那就是极为恐怖的。

    　　这个不需要多言，只用看一看弗兰德和马红俊这对师徒俩，那一脸痛心疾首的表情就能知道了。

    　　只能说，他们真不愧是形同父子的师徒俩，那痛心疾首的表情，简直一模一样。

    　　当然了，要是说到父子的话，还要再加上弗兰德的干儿子，也就是元皇奥斯卡，毕竟他才是弗兰德从小就收养的孤儿，而弗兰德也是奥斯卡的干爹。

    　　那为什么他们师徒会这样心痛呢？

    　　因为他们一个是在心疼自己的金魂币，一个是在心痛自己的灵药。

    　　这三个月下来，弗兰德的金魂币那可是如流水般，哗哗哗的往外流啊，而且这一次因为他有钱了，他的好弟弟大师也花的更多，虽然并没有花光弗兰德的钱，但是作为财迷的他，看着那巨额的花销账单，他能不心疼那就怪了。

    　　马红俊呢，这三个月忙着魔鬼训练，他几乎没有再催生药材，这也就导致他的药园，经过三个月下来被大师的祸害，已经只剩下百十来株毒属性的灵药了，其他的都是他们八怪这三个月来种下去的种子。

    　　而这些药材种子，要是没有他的催生，他就是等到猴年马月，也甭想它们变成灵药。

    　　如此以来，看着那几乎快要被废了的药园，马红俊能不心疼那就怪了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

