
　　余袅袅将两个香囊摆在一起。

　　萧倦凑过去仔细观察，两个香囊的布料不一样，表面的绣花也不一样，但它们的针脚一样整齐细腻。

　　看起来就像是一个人绣出来的。

　　为了验证自己的猜测，萧倦将两个香囊都翻了过来，发现它们背面的针脚也是一模一样，就连打结的方式也完全一样。

　　这绝对是同一个人绣出来的！

　　余袅袅：“这个香囊是舒贵妃送给我的，另外一个会不会也是舒贵妃的？”

　　萧倦冷静地分析道。

　　“凭舒贵妃的出身和性格，不可能亲自绣东西给一个小太监。

　　这两个香囊应该都是别人绣的，然后送到了舒贵妃的手里。

　　后宫嫔妃所穿衣物大多是从织造司里出来的。

　　我先让人去查一查织造司，看看织造司内是否有绣娘能绣出这两个香囊？

　　如果没有的话，就只能去舒贵妃那里查了。”

　　虽然舒贵妃最近被禁足了，但她受宠多年，地位非常稳固，且膝下还有一个成年皇子，娘家也很给力，正法司想要查她，必定是极其困难。

　　余袅袅将两个香囊都递给他。

　　“我帮不了你什么，只能祝你好运了。”

　　萧倦收起两个香囊，由衷地道：“你已经帮了我很多，如果不是你找到线索，我都查不到舒贵妃身上。”

　　余袅袅挠了挠脑袋，不好意思地笑了下。

　　“是因为望雪啦，之前查她的资料，发现她跟舒贵妃都是河西郡人士，我就对舒贵妃留了心，所以刚才在看到香囊的时候才会想起舒贵妃。”

　　如果望雪跟舒贵妃都出身河西郡是巧合的话，那这两个香囊都出自舒贵妃总归不是巧合了吧？

　　将两件事联系在一起，足以确定舒贵妃身上有很大的嫌疑。

　　萧倦摸了摸她的小脑袋瓜。

　　“你真的很聪明。”

　　余袅袅从小到大经常被人夸聪明，对这类夸奖几乎已经免疫了。

　　因此她非但没有谦虚的意思，反而还翘起嘴角，露出得意洋洋的小表情。

　　那表情仿佛是在说——

　　是吧是吧？我也觉得自己超厉害的呢！

　　萧倦带着两个香囊再次进宫。

　　这次他将调查方向对准了织造司。

　　负责掌管织造司的掌事姑姑被吓得不轻，她想要询问出了什么事？怎么会突然闯进来这么多的鹰卫？

　　萧倦却对掌事姑姑的询问恍若未闻，开口便道。

　　“将你们这儿的绣娘全部叫出来，还有她们的绣品，也都拿出来。”

　　掌事姑姑一看这阵仗就知道是出了大事。

　　她心里发慌，不知怎么办才好？

　　平日里后宫大小事宜都是由舒贵妃掌管，但最近舒贵妃被禁足了，她手中的权力也被暂时剥夺。

　　现在就算去找舒贵妃也没用。

　　掌事姑姑只能悄悄让身边信得过的小宫女去找邓太后，想请邓太后帮忙拿个主意。

　　邓太后听闻琅郡王带着鹰卫把织造司给团团围住了，也很诧异，不明白织造司又是哪里惹到琅郡王了？

　　但她并不糊涂，她知道琅郡王既然能带着人光明正大地围住织造司，就说明这事儿是得到皇帝准许的。

　　既然皇帝都同意了，她一个老太婆还瞎管什么闲事？

　　于是邓太后连面都没露，就让人把前来报信的小宫女给打发走了。

　　织造司内的绣娘全都被集中在了一处，孟西洲捧着花名册挨个念名字。

　　每念到一个名字，就会有一个绣娘站出来，并拿出自己的绣品。

　　掌事姑姑心中焦急万分。

　　她频频往门口的方向张望，好不容易等到小宫女回来了，却见小宫女朝自己摇了摇头，她眼中的希望一下子就熄灭了。

　　她知道邓太后是不打算管这件事儿了。

　　宫中其他妃嫔更是指望不上，掌事姑姑只能收起所有的小心思，老老实实地配合鹰卫们查案。

　　掌事姑姑不知道琅郡王想要查什么，但不管查什么，她都希望这事儿跟织造司无关。天籁小说网

　　不知是不是她的祈祷起了作用？

　　萧倦在对比了所有绣娘的绣品后，发现没有一个绣品的针脚跟那两个香囊一样。

　　这意味着缝制香囊的人并不在织造司内。

　　既然不在织造司，那就只能是在惊阙宫内。

　　惊阙宫是舒贵妃的住处，想要去那里调查，肯定得先经过皇帝的同意。

　　当天夜里萧倦带着两个香囊去求见皇上。

　　老皇帝在看过那两个香囊后，沉吟半晌方才开口。

　　“仅凭这两个香囊，无法证明舒贵妃是杀害月妃的真凶。”

　　萧倦缓缓地道。

　　“微臣知道，香囊虽然不能证明月妃是被舒贵妃杀害的。

　　但它能证明是舒贵妃设计袅袅被毒蛇咬。

　　若非袅袅胆子大不怕蛇，只怕她早已经遭遇了不测。

　　舒贵妃还试图将此事栽赃给袅袅，其用意有多险恶不言而喻！

　　袅袅心地善良可以不追究此事，但我作为袅袅的夫君，却不能坐视不管。

　　舒贵妃必须要给出个交代。”

　　老皇帝也知道这件事是舒贵妃做得不对。

　　他叹了口气：“你心疼你的郡王妃是可以理解的，但舒贵妃也被禁足了，她已经得到了教训，反正琅郡王妃也没有受伤，不如大事化小小事化了吧。”

　　萧倦：“您宠爱舒贵妃，自然是更心疼舒贵妃。

　　但贵妃犯法应与庶民同罪，如此方能为万民做表率！。”

　　老皇帝微微皱眉：“那你觉得这事儿该怎么办？难道你还想让舒贵妃也被毒蛇咬一口吗？”

　　“那倒不至于，微臣只想让舒贵妃给袅袅道个歉就行了。”

　　老皇帝被他给气笑了：“你居然想让舒贵妃给余袅袅道歉？你觉得就凭舒贵妃那个性子，她能给别人低头认错？你在做什么梦呢？”

　　萧倦：“若她不道歉，微臣就要立案侦查此事，宫中出现毒蛇可不是小事，等将来查到舒贵妃身上，别怪微臣铁面无私。”

　　老皇帝沉下脸：“放肆！你这是在威胁谁？”

　　萧倦单膝跪地，垂眸应道。

　　“微臣不敢！

　　舒贵妃出身名门，又育有皇子，身份尊贵。

　　可她仍是大雁子民。

　　只要是大雁人就必须要遵守大雁的律法！

　　这是微臣执掌正法司之初，您对微臣说过的话。

　　想必您不会忘记吧？”

　　老皇帝一时语塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第334章 你是在威胁谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 