
　　黑色蛟龙这一爪赶开了韩立后，倒也没再理会，另一只巨大龙爪落下，直奔下方的金色莲花抓去。

　　韩立见此，瞳孔微微一缩。

　　他虽然明知这黑色蛟龙实力可怖，但这金色莲花实在是无上灵物，自然不愿轻易放弃。

　　思量间，其挥手收起了翠玉飞车，身上金光大放，整个人化为一道金虹，直奔金色莲花飞扑而去。

　　结果他没飞出多远，前方地面猛地晃动起来，仿佛地震一般。

　　韩立身形猛地一顿，接着二话不说的朝后方急退而去，速度比去时更快。

　　“轰隆隆”一声巨响！

　　前方地面猛地炸裂开来，一条粗大无比的黑色事物从地下伸出，朝着半空中的黑色蛟龙一卷而去。

　　一股滔天巨力从黑色事物上散发开来，掀起一股飓风，韩立虽然此刻距离其已足有数百丈，但身体仍好似狂风中的一片落叶般，不由自主的往后震飞了出去。

　　这一下，他全身如遭重击，几乎要散架了一般，若非其反应够快，且肉身本就坚韧无比，早就被撞成肉泥了。

　　韩立在十余里外稳住身体后，立刻朝着前方望去，心中顿时一惊。

　　那个巨大无比的黑色事物，赫然是一根粗大无比的黑色触手，足有千丈之粗，上面布满了一个个巨大黑色吸盘，仿佛地底伸出的擎天妖手，此刻正卷住了黑色蛟龙的身体。

　　原本气势汹汹的黑色蛟龙，在这触手面前就仿佛被老鹰抓住的小鸡一般，口中发出惊天尖叫，奋力挣扎，却根本无济于事。

　　又是连续数声巨响，附近其他地方的地面也炸裂开来，又钻出几根一般无二的擎天黑色触手，纷纷卷向了黑色蛟龙的身体，顷刻间将其牢牢缠住。

　　“这……”韩立看到眼前情景，心中惊骇无比。

　　这黑色触手出现的没有一丝征兆，以自己庞大的神识，竟也没有发现一丝端倪。

　　轰隆隆！

　　整片沼泽晃动起来，一个巨大无比的黑色身影从韩立身后地下缓缓浮现而出，却是一头巨大到难以想象的怪兽。

　　此兽上半身形如蜥蜴，脖颈修长，头顶长着鲜红肉冠，仿佛雄鸡的鸡冠一般。

　　下半身却仿佛章鱼一般，长着十几条巨大触手，不知是什么怪物。

　　此巨怪比黑色蛟龙大了数十倍，庞大身影遮住了半个天幕，一根根巨大黑色触手在其身旁狂舞，卷着那头黑色蛟龙，送入了口中。

　　那头黑色蛟龙在怪兽口中，仿佛一只公鸡叼着一条大蚯蚓。

　　无边无际的庞大气息，从黑色怪兽身上散发而出。

　　韩立面色陡然变得苍白如纸，心中泛起久违的恐惧情绪。

　　他豁然转身，全身金光大放，真言宝轮在身后浮现而出，迅疾无比的逆行转动。

　　韩立的身影蓦的化为一道模糊金影，朝着远处电射而出。

　　怪兽猩红的眼睛一转，一条黑色触手闪电般飞卷而出，速度快的不可思议，竟然一下追上了早已遁出近百里的韩立，闪电般将其身体卷住。

　　韩立眼前一黑，整个人已经被黑色触手包围在里面。

　　一股巨力从四面八方挤压而来，使得他全身骨骼一阵咯吱作响。

　　韩立闷哼一声，全身金光大放，逆转的真言宝轮瞬间停止转动，然后改为顺转。

　　无数金色波纹波纹浮现而出，朝着周围蔓延而去，瞬间形成一个千丈大小的金色波纹区域，将黑色触手的部分也笼罩在了里面。

　　黑色触手被金色波纹笼罩的地方，好像被金色冰晶冻结在那里一般，整条触手猛地一顿，竟然动弹不得。

　　黑色怪兽低吼一声，那条触手上黑光大放，猛地一拉。

　　金色波纹区域剧烈晃动，眼看便要碎裂崩溃。

　　就在一刻，一道金色雷电闪过。

　　金色波纹一闪尽数消失，黑色触手也恢复了自由，飞回了黑色怪兽身前。

　　黑色怪兽张开卷曲的触手，但里面已经没有了韩立的身影，口中发出一声略带惊讶的叫声。

　　此时此刻，万里之外金色雷光一闪，韩立的身影浮现而出，面色苍白无比，嘴角流出一道鲜血，一条手臂更是诡异的歪曲着，显然已经折断。

　　他丝毫没有理会身上伤势，身上再次浮现出耀眼金色雷光，朝着周围扩散而去形成雷光法阵。

　　一声霹雳巨响，韩立的身影再次消失无踪。

　　……天籁小说网

　　一片茂密的碧绿森林上空，一道道金色电弧浮现而出，凝聚成一个雷电法阵。

　　法阵中央虚空一闪，韩立的身影在其中浮现而出。

　　他朝着周围望去，长长呼出了一口气。

　　其腰间和手上金白光芒一闪，金童和貔貅的身影浮现而出。

　　“大叔，吓死我了，刚刚那是什么怪物……”金童似乎也被吓到了，小脸苍白。

　　貔貅一言不发，眼中也满是惊骇。

　　“不知道，应该是某种蛮荒真灵吧。”韩立神色稍定，开口说道。

　　“蛮荒真灵有这么恐怖吗？我以为也就和那头大沙兽差不多。”金童惊魂未定的说道。

　　韩立没有说话，目光闪烁不定，不知在想些什么。

　　“小白，你不是出生于蛮荒吗，知道这里这般危险还带我们乱跑，想害死我们吗？”金童随即看向貔貅，怒道。

　　“老大，我虽然出身蛮荒，但刚刚出生不久便被那猎荒修士带走，对这里了解并不多。而且我已经和主人签订契约，主人如果身死，我的下场也不会好过，怎么会做这种事情。”貔貅急忙辩解道。

　　金童听闻此话，觉得也有些道路，便哼了一声，没有再说什么。

　　“看来我们太小看这蛮荒了……”韩立喃喃自语的说道，暗自警惕。

　　他前些日子赶路寻宝，没有遇到什么大的危险，心中便有些大意，刚刚若不是反应快，险些送掉性命。

　　思量间，他翻手取出一枚疗伤丹药服下，又将折断手臂复原，抬首朝着前方无尽蛮荒望去，眉头皱起。

　　这才刚刚进入蛮荒不久，便遇到了如此可怖的巨兽，若是深入其中，不知要经历多少危险。

　　“大叔，咱们接下来该怎么办？”金童问道。

　　韩立双手一掐法诀，在虚空之中一阵刻画后，丝丝缕缕光芒浮现，在半空中凝聚成了一张光影地图，上面绘制着的，是之前他们经过的那些区域，和大部分地图内重复出现的区域。

　　这是他根据此前从蛟三处得到的地图，结合那些从元荒城购入的地图拼凑而成的。

　　“我们去这里。”韩立指着一片丘陵地带，开口说道。

　　“鹿明之丘……”金童瞅了一眼上面标注的小字，一字一句的念道。

　　“根据这些地图标识，这片区域距离这里不远，只有一些蛮荒异兽生存，并无成规模的部族生息，我们先去这里稍作休息，之后再做打算。”韩立缓缓说道。

　　而后，他手掌一抹，那张光影地图随即消失不见。

　　碧玉飞车遁光再起，紧贴着地面，朝远方飞去。

　　有了此前的前车之鉴，韩立收起了对蛮荒的轻视之心，不仅不计仙元石消耗的将飞车禁制悉数开启，也不再肆意的寻觅宝物，如此无惊无险的飞了十余日，才终于到了鹿明之丘边缘。

　　临近此处，大地上的茂密森林就开始逐渐变得稀疏起来。

　　此刻正是深夜，韩立悬驰于高空中，也能看到下方有一头头体型高大模样狰狞的异兽，或在林中觅食，或与天敌厮杀。

　　当中还有一些感知灵敏的异兽，察觉到了高空中的异样，对着他们张口咆哮，声震山林。

　　韩立目光远眺，神色忽然微微一变，露出一丝疑惑之色。

　　在前方数百里之外，有阵阵强烈的灵气波动传来，似乎是有许多人正在交战一般。

　　韩立略一沉吟后，手掌一挥，将碧玉飞车收了起来。

　　随后他又取出了那张“龙五”面具戴在了脸上，整个人表面一阵灵光闪动过后，化为了一名容貌木讷的中年男子，同时将自身的气息也都遮掩了起来，无声无息的朝着疑似交战的区域飞了过去。

　　随着距离的临近，前方的灵气波动和喧嚣声愈盛。

　　在距离不足五十里处，韩立直接飞落而下，进入了一片树木稀疏的林地，身形连闪地来到了近前。

　　只见前方一片开阔的空地中央，架着一座高约丈许的篝火台，上面燃烧着熊熊火焰，将四周围的一切映照得一片明亮。

　　而在那篝火两侧，正有两群模样稀奇古怪的异族人正相互厮杀着。

　　其中一方与人族类似，只是身形瘦高，且脖颈极长，每一个都在丈许来高，周身皮肤呈现墨绿之色，嘴角处生有两根半尺来长的白色獠牙，凸出唇边，向两侧弯折着。

　　而与之相对的另一方，长得就有些狰狞恐怖了。

　　他们每一个都只有五尺来高，体型极宽，显得十分臃肿，周身皮肤为灰褐色，上面生着一层厚实的板甲，整个人几乎没有脖子，下巴和胸膛就连在一起，嘴唇又宽又厚，看起来就像是一只直立起来巨大蛤蟆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百四十三章 纷争免费阅读。https://xs.23sk.com 