    另一边，将泽拉大帝与上将蓝泽这两个最大的威胁铲除掉后，叶一也松了口气。

    “呼……第一个暗辉平原副本还真是卧虎藏龙，可算搞定了。”

    “得亏第七时区没来，这疯女人的禁咒魔法更让人头疼，现在这S阶跑商任务的奖励，就由我笑纳了。”

    至于剩下的各大战区玩家，并非叶一轻视他们，实在是凭借这群人的天赋，根本翻不出什么风浪来。

    若他们拧成一股绳，一同进攻黄金马车，叶一或许会手忙脚乱一阵。

    但现在，出了上将蓝泽这码事，他们都互相防备着，没自相残杀就不错了。只要待在黄金马车上，这群人就会自动投怀送抱的。

    毕竟——

    就算他们不来抢黄金马车，等跑商任务结算之后，叶一也会将这群人一一猎杀掉。当然，还有另一个选择，像悲鸣仙人一样，主动离开暗辉平原。

    但新手村三大副本有一点好处，死亡不掉经验，掉装备的几率也相当低。与其强退副本，还不如留着一线希望搏一搏，毕竟玩家嘛，谁没有“搏一搏单车变摩托”的妄想？

    ……

    黄金马车缓缓朝着终点行驶，路程已经走了一大半，依旧没有其他玩家过来进攻。

    “老大，我看有不少玩家都退出副本了。”没钱麻溜滚开心道。

    “都是小国玩家，进来的就一两个，知道没有抢下来的可能，不早点出去，难道等着被杀吗？”叶一淡淡笑道。

    几人正聊，远处发出一声尖利的嘶吼。

    德意志战区的十一名玩家冲了过来。

    “终于等不及了。”

    叶一嘴角上翘，不退反进，直接朝着地面冲迎而上，眼看就要扑倒在地，突然身子一低，嗖一下一发箭矢就从长弓上射出，巨大的反推力将身体向上一推，身体向着左侧一偏，四发弩枪射击的角度被调整，直接贯穿了一条直径上的三个敌人。

    “老大胆子好大！远程脆皮完成了战士！”没钱麻溜滚叫着，反推力这是盾战士的大神级技巧。

    滑过的叶一跃身而飞，半空拧身三箭就捅死了最前面的三个战士。借着箭矢的反推力，就把自己送进另外一个区域突然发动进攻的玩家之中。

    “你负责东南，剩下的交给我。”

    北霜缓缓从黄金马车上站了起来，目光清冷地面向西北方向，脚下一座魔法阵缓缓升腾而起，四周魔法粒子疯狂汇聚而来。

    “好，交给你，我放心。”叶一喊着。

    “我，我法力也恢复了一些，可以搞个减速领域结界。”本宫超萌有气无力道。

    没钱麻溜滚也从黄金马车上站了起来。

    结果刚要跳下去，就被北霜一脚踢了回去：“这么弱，别给我们添麻烦。”

    “……”

    你这么说话，真是我亲妹妹吗？

    “太弱了。”叶一灭掉两个方向的玩家，随手捡起掉落的铜币与装备，飞奔向西北方扔下几个缠丝蒺藜，笑道：

    “不用太辛苦。”

    北霜嘴角微抽，生硬道：“管好你那边的敌人，我能应付他们。”

    有着蓝田玉戒这枚可以无限回蓝的戒指，北霜此刻就像是个永不疲惫的魔法发射机器。

    火球术！火球连射！

    寒冰箭！冰晶降临！

    闪电术！电闪雷鸣！

    ……

    虽然敌人之中不乏S阶的高手，但在本宫超萌的减速领域结界以及防不胜防的缠丝蒺藜的高额减速下，敌人们寸步难行，被满天的魔法轰成炮灰。

    东南箭声破空，西北魔法漫天，区域公告与世界公告跳个不停。

    此刻，全世界的玩家对暗辉平原内的战况已经彻底麻木。这就是华夏战区的showtime，其他战区都是垫脚石，没有任何亮点可言。

    各大战区退出暗辉平原的通告响响停停足足一个小时，终于沉寂下来。

    正当众人松一口气，麻木的心脏复苏了一分。

    两束耀眼金光的世界公告响彻世界！

    【世界公告：恭喜华夏区玩家没钱麻溜滚完成暗辉平原S阶唯一跑商任务，所属队伍奖励金币×50万；经验值×50万；战区荣誉值×2500；个人荣誉值×2500。】

    【世界公告：华夏战区荣誉值更新为3216，维稳战区荣誉榜第一。获得奖励：全属性+10，攻速、移速、施法速度、冷却缩减+3%（仅限华夏战区玩家）。】

    世界公告响起的一刹那，举世哗然。

    “什么鬼？跑商任务奖励怎么翻了五倍？”

    “华夏战区玩家全属性+10？？”

    “会不会搞错了，奖励翻五倍，这也太离谱了，其他战区玩家还怎么玩啊？”

    “跑商时间不是12小时吗？怎么三个小时就搞定了？卧槽！到底发生了什么，我完全懵了！”

    其他战区的玩家纷纷跑到《神赐大陆》官方论坛谩骂。但若比论坛骂战，华夏区玩家怕过谁？

    暗辉平原第一战刚结束，一场席卷全世界的论坛大战拉开帷幕。

    华夏玩家舌战群儒，骂得那叫一个过瘾，其他国家玩家纷纷败退，若非华夏高层出面干涉，各国玩家恨不得直接飞到华夏大干一场。

    但即便如此，这场骂战过后，在新手村，华夏玩家遇到其他战区玩家，那也是分外眼红，总要对着骂几句才肯罢休。

    这番场景，在新手村的每个角落不断上演着，但始作俑者的叶一四人，此刻却浑然不知。

    “老大，我们终于搞定啦！”没钱麻溜滚猛搓双手，激动之情溢于言表。

    “这一战够艰难的。”叶一淡淡一笑。

    “嘿嘿，现在分奖励吗？”没钱麻溜滚一脸兴奋。

    跑商任务的奖励有两种分配方式，第一种是马车持有人一个人独占，但这种情况一般只适用于抵押跑商，即跑商发起人用自己的金币跑商，走的是以钱攒钱的路子，再单独拿出一部分奖励给押镖的玩家。

    第二种分配方式是均分，区域、世界级跑商任务一般都以这种方式分配，因为奖励是系统所给，与持有人无关，均分最合理。

    这次的跑商任务，显然更适合第二种分配方案。

    “嗯，金币、经验、个人荣誉值全部均分，战区荣誉值上交国家。”叶一淡淡道。

    话音刚落，四束金光朝着四人分别笼罩过来。

    【你获得金币×12.5万，经验值×12.5万，个人荣誉值×125。】

    【神赐之轴天赋效果已触发，你的经验已全部转化为锻造师熟练度。】

    【恭喜你的锻造师品阶提升至专业能手。】

    【你当前锻造劣质级装备几率为0%，精良级装备几率为40%，稀有级装备几率为50%，卓越级装备几率为9%，完美级装备几率为1%。】

    【你当前使用神赐之轴锻造次数提升至10次。】

