    这阵仗太大了，三千阴魂，一万剑修，还有昆仑山走出的老道。

    更重要的还是还有南地霸主的传人！神秀亲自领头，这阵仗若要杀洛尘，这可以说已经万无一失了。

    这就是神秀，而且这一次，他是铁了心要杀洛尘。

    “洛无极！”

    神秀站在朝歌上空，那里佛光惊天，金色渲染的整个朝歌都成了一片金色。

    他在这个时代是最为瞩目的新星，也是最为耀眼的人。

    这更是属于他的时代，肆意纵横九州五岳！单凭他一个人便能够请出这么多高手，这就已经足够可怕了。

    他的这句话别人听不到，也感应不到，但是远在陈塘关的洛尘却听到了，甚至可以隔空对话。

    “来。”

    洛尘坐在陈塘关内，没有任何一丝担忧。

    而神秀也没有多想，毕竟按照他的安排，洛无极怕是到了陈塘关某个普通人的身上。

    虽然去陈塘关杀人会引起那边高手的注意，但他只是去陈塘关找洛尘，应该惹不出什么大麻烦。

    加上昆仑山那老道和陈塘关李靖交好，应该不会出现什么大问题，大不了打个招呼就行了。

    所以金光万丈，刹那间直逼陈塘关而去，而上万剑修同时驾驭飞剑横空而至。

    这阵仗真的极其吓人，地动山摇，整个陈塘关都在震动一般。

    “老爷，好像有人来了？”

    李氏感觉到了动静，但是却没有任何害怕或者觉得不妥的地方。

    这阵仗虽然说大，但其实比起当初四海龙王围攻陈塘关的时候简直就是小儿科，就连陈塘关内数十万百姓也没有任何异样。

    他们该干嘛还是干嘛，该逛街买菜还是逛街买菜，该起床散步还是起床散步！“我去看一眼。”

    洛尘并没有穿上李靖的盔甲，只是一身懒散的粗布麻衣。

    而后洛尘纵身一跃，直接踏上了陈塘关的上空。

    这里是无法动用自己的力量的，但是身份带来的力量却可以动用。

    洛尘刚刚踏上虚空，那漫天金光就来了。

    “洛无极，我知你不俗，也知你来历不凡！”

    “但这是属于我的时代，在这个时代，我要杀你，你已经无处可逃了。”

    神秀等已经在极速赶了过来。

    接着就是太子长琴和神子允等一众神子！“纵然是你的时代，凭你也杀不了我。”

    洛尘也没有避讳，毕竟这个事情终归要有个了结的，这也是最后一天了。

    “不仅是我！”

    神秀刹那间已经出现在了洛尘面前，太子长琴等人也出现在了这里。

    “凭这一万剑修！”

    “凭我身后的三千揭谛！”

    “凭我请来了少天！”

    神秀一指那手持玉如意的年轻男子。

    “够了么？”

    神秀冷笑。

    他虽然奇怪，洛尘为什么还能够飞，但这个时候已经是箭在弦上不得不发了。

    唯独昆仑请来的那位老道这一刻忽然面色一变。

    神秀在这时代的确是最为瞩目的新星，但不代表很多人他都见过。

    “说实话，真的太少了。”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “在阳间，你洛无极可称古往今来，天地间的传奇，甚至在我心里，你比姜太虚还要可怕！”

    “但现在，在这个地方，你只能任我拿捏。”

    神秀冷笑，这阵仗，又是在他的时代要是他还杀不了洛无极。

    那么他神秀和负琴生这两道分身怕是道心都会崩溃，甚至会影响到他那已经跳脱出去的最后一道分身了。

    只是他话音刚落地。

    忽然远处一抹红光刹那间而至，同时一道冰冷的声音蓦地在天空炸开。

    “你们干什么？”

    一万剑修，加上诸多神子，加上神秀，还有三千揭谛这气势的确可怕，甚至已经达到了撼天动地的地步！但和这个人，这个气势比起来真的太过渺小了。

    因为这气势磅礴而出，威压天地，令天地都要崩塌了。

    神秀本能的面色一变。

    “他们要来杀你爹。”

    洛尘一句话，让神秀，让太子长琴，神子允诸多神子猛地骇然至极。

    你爹？

    而那可怕的气息，可怕的气势，他们就算没有见过本人，也听过名号。

    毕竟脚踩风火轮的，还有这般气势的，这天地间也就那么一个！三太子！“你的身份是李靖？”

    神秀勃然变色，刹那间毛骨悚然，整个人不由自主的倒吸一口凉气。

    神秀的确算计好了一切，来到这个时代，洛尘肯定只是个普通人身份。

    然后他以神秀本尊，加上请出诸多高手来击杀洛尘。

    毕竟不说三千揭谛，哪怕是一位揭谛来了那都足以是碾压，万无一失的。

    这已经算是将所有一切都算计进去了，甚至没有半点遗漏了。

    但是这一刻，这句话如同雷霆炸开，让几个人如遭雷击。

    洛无极获得了李靖的身份！这敢去杀？

    这能去杀？

    不说李靖本人，也不说人家是陈塘关关主，单单就是一个三太子，那都是他们惹都不敢惹的存在！“杀我爹？”

    哪吒的气息变了，这一刻的哪吒仿佛不再是那个畏惧自己父亲，惊恐责骂的听话孩子。

    而是一位手握生杀大权的三太子！“跑！”

    神秀猛地呼喝一声。

    这打不了，这也惹不起。

    别说他自己了，就是三千揭谛，一万剑修都不够哪吒一招的。

    “这几个人留着，其他人杀了。”

    洛尘一指神秀等人。

    神秀等人他不会杀，他们活着的价值永远大于死去的价值。

    而其他人甚至连反应都没有反应过来，眼前一片火红。

    混天绫在哪吒手中仿佛不再是圣兵，而是神器一般可怕。

    抖手间就是一具具尸体悉数落下。

    别说一万剑修了，就是三千揭谛都是如此！抖手而已，就有这样一招灭三千阴魂的霸道！神秀等人脸色煞白，太子长琴等人目瞪口呆。

    “须弥山，昆仑？”

    “你们好大的胆子！”

    “看来是我这段时间杀的人还不够，你们还没有听到消息！”

    哪吒整个人一下子就暴怒了。

    “爹爹，走，我们去掀翻须弥山，屠了那昆仑！”

    

