
　　谁都没有想到，在这么多人的包围下，孟盈能这么理智的质问谢凌丽。

　　谢凌丽眯着眸子，这个女人比她想象中的要强很多。

　　听说过她的事迹，但是没想到打起交道来，这么的伶牙俐齿。

　　“我弟弟对你有爱慕之心，这是你的荣幸。要不是你看不上他，他也不会去整容。”谢凌丽把一切责任都推到孟盈身上。

　　孟盈嘲笑道：“我还不能挑一挑了？他对我有爱慕之心，我就得给予他相同的回应？既然你把话都说到这份上了，我也不怕得罪人。你弟弟确实入不了我的眼。就算他整容，我也看不上。”

　　“你！”谢凌丽怒火中烧，怒瞪着孟盈。

　　孟盈讥诮地勾起了嘴角，“不要以为只有你家的人是宝贝，我在我们家，也是被捧在手心里的。你要是想来硬的，我也可以奉陪。你要是玩阴的，我能够比你更阴。”

　　谢凌丽真的没有见过这么嚣张的人，年纪轻轻，气焰倒是不小。

　　孟盈挑眉，扫了一眼那几辆车，回到自己的车上。

　　轰着油门，盯着谢凌丽。

　　谢凌丽站在那里，一动不动。

　　孟盈邪魅地笑了笑，一脚油门，直接从那两辆车之间的缝隙冲了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大小姐，追不追？”手下的人见状，赶紧请示。

　　谢凌丽抬手，“不用。”

　　“这个女人，太嚣张了。”

　　谢凌丽盯着那辆已经开走的车，冷着脸，“她会为她的狂妄付出代价的。”

　　……

　　孟盈回了家，先泡了个澡，换了身衣服全身心都舒畅了。

　　刚窝在床上刷手机，阿大就打来电话。

　　孟盈挑眉，阿大不是跟沐垣生在一起的吗？他干嘛给她打电话？

　　接听。

　　“夫人，出事了。”

　　孟盈眸光微敛，穿上衣服驱车去了许年华的诊所。

　　“怎么回事？”孟盈看到阿大，冷声问。

　　阿大额头上也有伤，他说：“我们回来的路上，被人伏击了。几辆车把我们的车夹在中间撞……”

　　孟盈拧起了眉头。

　　这是蓄意的啊。

　　她走到手术室外面往里看，“他情况怎么样？”

　　“情况不太好。”阿大脸色冷沉，“他们故意夹击后面。”

　　孟盈不用去看沐垣生的伤势，就知道情况有多糟糕。

　　她就守在外面，拿出手机，脸色冷清的按着手机键。

　　锁定了事发的那段路上的监控，那画面让她怒火万丈。

　　全身散发出来的阴冷气息让这个诊所的气氛都变得压抑了。

　　阿大感觉到了她的气场，像极了九爷生气时的状态。

　　心里隐隐有一股不好的预感。

　　过了一会儿，她眉目凝重的放好手机，跟阿大说了一句，“你在这里好好守着他。”

　　“你去哪里？”阿大问。

　　孟盈语调无比冷漠，“报仇。”

　　阿大赶紧追上去，“你别冲动！”

　　“我做事从来不冲动。”孟盈疾步往外走，拉开车门，目光冷冽，“敢伤我男人，嫌命太长了。”

　　阿大拦住她，“我跟你一起去。”

　　孟盈看了眼诊所里面。

　　阿大说：“有许年华在，先生不会有事的。”

　　孟盈这才允许他上了车。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，374、敢伤我男人，嫌命太长免费阅读。https://xs.23sk.com 