    

    更别说，能进这个晚宴的小孩子，都是不简单的。

    她是哪里来的胆子，把小孩子关洗手间的？

    “昭昭？你叫昭昭对吧，你还好吗？”苏沫沫将拖把踢开，轻轻地打开了门，“你别害怕，别哭啊，我是参加你们家宴会的一个小姐姐，不是坏人。”

    她记得那个小姑娘，看起来也就是三四岁的样子，这么小的孩子，被关到黑漆漆的卫生间隔间里，肯定会很害怕吧。

    所以她先出声提醒一下，以免里面的小孩子受惊。

    只不过，她从进来开始就没有听到里面有什么动静。

    是吓晕了还是哭晕了。

    苏沫沫打开了门，然后就看到了安安静静站着的小女孩，看到自己之后，甚至还朝着自己露出甜甜的笑容。

    苏沫沫：？？？

    竟然没有哭，也没有晕，还朝着自己笑，但也不是傻乎乎的笑，笑容看起来还带着那么一丝丝小坚强。

    反正看起来就是好乖啊。

    苏沫沫的心瞬间就被击中了，刚才一路踹进来，结果看到这个小奶包之后，动作瞬间温柔了起来，一时之间都不知道该怎么和这只小可爱交流。

    平时家里亲戚家的孩子她也见过不少，出身都是非富即贵的，三四岁的时候都是最娇惯的时候，什么都不懂调皮哭闹。

    可是这个唐家的小女孩却不是这样。

    就在这个时候，门口响起了一阵骚动，顾行江抬步走了进来，看到被苏沫沫牵出来的乖巧可爱的一小只，眼底的墨色风暴减弱了不少。

    径直走过去，先检查了一下小昭昭的衣着和露出来小肉脸，小肉手，小短腿，嗯，没有任何皮外伤。

    这才将小家伙抱了起来，朝着苏沫沫一颔首，转身走了出去。

    苏沫沫脸红了一下，轻咳一声亦步亦趋跟着顾行江走了出去。

    在场的不少名媛大气不敢喘一下，脑海中都是顾行江冷硬的侧脸，以及心中爆炸般的想法——顾总竟然进女洗手间了。

    这根本不像是顾行江能做出来的事，他从来都是绅士优雅，从不逾矩。

    但是这样焦急，不顾一切的闯进来，似乎都是为了那个唐老爷子的外孙女，那个叫做唐昭昭的女孩子。

    有个名媛悔的肠子都青了，应该答应那个男人的求助，帮了这个小女孩，能让唐家记住这个恩惠，还能在顾行江面前露个脸。

    外面，许烬一直黑着脸。

    他完全没料到顾行江竟然会直接进去，反倒是他又落后一步。

    尤其是看到唐昭昭搂着顾行江的脖子，乖巧依赖地靠着他，竟然又有种当年因为顾行江错事好几个百万大生意的挫败感。

    昭昭刚被放下就被一群人给围住了。

    唐老爷子沉着脸将小家伙检查了一遍，唐宸禹和许泽楷也围了过来，说是各种担心她。

    “昭昭小姐，您一直在里面吗？”吴博士匆匆赶过来。

    “嗯。”昭昭点头。

    顾行江抬手用力的戳了下昭昭的小肉脸，“那为什么不求救。”

    昭昭被戳疼了，捂着脸，气鼓鼓的控诉，“里面超级臭臭的，都不想呼吸的。”

