    

    
9号别墅。

    
林缺四仰八叉的躺在床铺上，抬起头，看着天花板，脑海中全是杜雷斯刚才的话语。

    
星窟之中，蕴含最为纯正的天地能量。

    
如果自己进入其中，是否能在短时间内，铸造出混沌领域？

    
可是，外面风头正盛，要是出去浪，不得挨毒打啊！

    
难搞喔！

    
“滴滴滴！”

    
就在这时，房间的电脑，传出一道邮件。

    
“嗯？”

    
林缺坐了起来，看着电脑弹出的邮件，眉头一皱。

    
奇怪，自己的邮箱没几个人知道，谁会给自己发送邮件？

    
怀揣着好奇心，点击邮箱查询。

    
当他看见邮件的内容时，嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    
内容如下：“林缺，黑鲨有人要暗杀你，小心点！”

    
“有点意思！”

    
“居然能找到我的ID，还给我发邮件！”

    
“让我看看你是那个小可爱呢！”

    
林缺穿着人字拖，一只脚站在椅子上，双手飞快的敲动键盘。

    
顺着网络，开始扒拉给他发邮件的家伙。

    
与此同时。

    
黑鲨基地。

    
一个头顶扎着俩丸子，嘴里含着一根糖葫芦的小萝莉，听着电脑响起的警报，脸色一喜。

    
“咦，小哥哥真的抓到我了！”

    
“好兴奋哦！”

    
小萝莉脸上写满了激动，双手犹如幻影一般敲打键盘，开始回击。

    
“叮咚！”

    
林缺电脑上，忽然出现一行文字。

    
“小哥哥，你来抓我呀！抓到了，给你么么哒哟！”

    
?(?ε??)。

    
林缺：……

    
挑衅！

    
老夫纵横网络数年载，都是我欺负别人，今天居然被人上了一课！

    
这能忍？

    
必须扒拉！

    
“你给我等着，小爷我上脚了。”

    
林缺进入认真状态，一串串源代码被打出，开始疯狂攻击。

    
“卧槽！”

    
小萝莉看着电脑不断闪红，整个人都懵逼了。

    
这还是个人吗？

    
简直就是一个社畜啊！

    
一连串的代码攻击手段，丝滑的小连招，看的她一愣一愣的。

    
这还有反抗的必要？

    
投降吧！

    
本以为自己已经可以和林缺对抗了，现在一看，自己还是太年轻了。

    
“嗡嗡嗡！”

    
不一会儿，她电脑控制权，已经被彻底攻陷。

    
“小垃圾，你豪横啥？”

    
“你这技术，还没神盾局的强，真不知道，你有啥脸出来混！”

    
“你扣键盘退隐吧！”

    
小语儿看着上面的文字，鼻子抽了抽，哇的一声，大哭起来。

    
“老大，你看看他，我们好心给他通风报信，他还侮辱我！”

    
“还叫我扣键盘归隐，不是人啊！”

    
一旁角落，一位女子穿着黑丝，牛仔衣，紫色的头发高高扎起。

    
如果让地下世界的人见到的话，一定会大吃一惊！

    
紫嫣！

    
黑鲨组织的创始人！

    
一身实力达到百级！

    
“好了，小语儿，不哭，咱不扣键盘哈！”

    
“乖，摸摸头。”

    
小语儿擦了擦泪珠，委屈巴巴的说道：“老大，我们现在怎么办？”

    
“雷雄那坏家伙把我们逼走了，现在，我们无家可归了！”

    
“林缺又不买账，我们很被动啊！”

    
雷雄，血鲨组织的二把手，和忍域勾结，将特么给排挤出来。

    
紫嫣脸色阴沉：“我不会放过那该死的混蛋的。”

    
“我们现在唯一的出路，就是搭上林缺这条线，否则的话，我们必死无疑！”

    
单靠她们的力量，根本无法和忍域以及黑鲨组织对抗。

    
可林缺不一样，这个神一般的男人，敢把米国搅得天翻地覆，还能全身而退。

    
这份实力，强大恐怖！

    
“他会帮我们吗？”

    
小语儿一脸疑惑。

    
紫嫣摇了摇头：“我不知道！”

    
“事到如今，我们只能放手一搏，赌赢了，我们便能拿回属于我们的一切。”

    
“输了，只能认命了。”

    
小语儿一脸坚定：“我跟老大！”

    
紫嫣微微一笑，小语儿是她从小收养，手把手带大的，跟亲生女儿一样。

    
在雷雄反水的第一时间，是她带自己逃出生天。

    
就在这时，电脑屏幕上传出一行小字。

    
“出来见一面吧！”

    
紫嫣两人看见电脑上的小字，浑身一震，仿佛见到了黑暗中的曙光。

    
救星啊！

    
“小语儿，快回复他。”

    
小语儿也是一脸激动，刚想动手，可下一秒却停了下来。

    
脸色尴尬的说道：“老大，我回复不了啊！”

    
“我电脑控制权还在林缺手里呢！”

    
紫嫣：……

    
房间内，林缺控制住了小语儿的电脑，翻阅到了其中资料。

    
“有点意思哈！”

    
“敌人的敌人就是朋友，可以发展一下！”

    
“走起！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->