
　　“假...假的吧？”

　　松繁绪美自己都被吓了一跳，浮现出嘉神奈名字瞬间，脑海立马就出现新的念头，直接把它重新摁了下去。

　　不过...

　　那个人，不管怎么看都是神奈同学吧？

　　松繁绪美感觉自己脑袋逐渐空白起来，小嘴微微颤抖着，表情都变的有点苍白。

　　在她的印象里...

　　嘉神奈，是没有女朋友的啊！

　　是个隐藏在学校里没有人发现的宝藏。

　　虽然可能在一些注意过他的女孩眼中，神奈同学只是个上课天天睡觉，还能保持年级首座，跟别人不合群的孤僻怪人而已。

　　但实际上经过这么一年多的接触，松繁绪美却是能够发现，虽然神奈同学的确不合群，但性格却根本就没有别人想象中的那么糟糕。

　　加上一直不错的学习成绩，外加堪称顶尖的颜值，只要接触久了自然而然就能对他产生好感。

　　原本，这样的神奈同学只有自己知道，是没有任何人发现。

　　加上借助班长身份，经常帮他在老师那边周旋，还特地在每一次换座位时都偷偷把他们调整成前后座。

　　按照这个循环渐进的速度下去，起码在整个千惠高，就没有比自己跟神奈关系还亲密的人。

　　这样等到高三毕业之前，找个机会进行表白，那么神奈同学绝对在不耽误学习的情况下，绝对会同意自己。

　　可是现在，还没等她来得及完成这个计划，却突然发现对方竟然也会跟其他女孩子那么亲密。

　　并且那个人...

　　还是隔壁班的白川绫同学。

　　学习成绩比自己更好的年级第二。

　　“呜...”

　　一时之间，松繁绪美就感觉自己发出了莫名鸣叫，强大压力从眼前悄然释放过来，让人根本就抵挡不住。

　　不...

　　不过...

　　上次在料理教室的时候，虽然两个人表现的也挺亲密，但神奈同学对于那种关系进行否认了吧？

　　虽然现在眼前的两人看起来依旧亲密，但会不会是我误会了什么。

　　实际上他们根本就不是情侣？

　　“没错，只要不是听见神奈同学亲自点头，我就绝对不会承认这件事！”

　　想到这里，原本还有些绝望的松繁绪美，骤然就清醒了过来。

　　她悄悄捏紧拳头，可爱的目光注视着已经走上旋转木马的两个人，轻咬着嘴唇嘀咕。

　　“才不会...”

　　“把神奈同学这么容易的让给你！”

　　“绪美姐～旋转木马要发动了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　站在旁边的松繁绪葵伸手拽了拽松繁绪美的袖子，声音无比稚嫩的道，闪烁的大眼睛里充满了跃跃欲试的光芒。

　　“啊？”

　　妹妹的呼唤声将松繁绪美骤然唤醒。

　　她看了看不远处的旋转木马，想了想后连忙恢复了姐姐气场。

　　对弟弟妹妹们解释道：“这趟人太多了，我们等下一趟吧，不然没有好看的木马给你们挑选了。”

　　“好～”

　　眼前响起整齐的回应。

　　.....

　　.....

　　“神奈同学，怎么了？”

　　旋转木马上，白川绫挑了一匹最大的白色木马，上面用油彩涂抹了别致花样，配合她原本就有些骄傲的清冷身姿。

　　从远处打量起来，就真像是位高高在上的公主，透露出一丝别样的高贵感。

　　她被周围游客不时用惊艳的目光偷偷打量，但似乎因为早就已经习惯这种引人瞩目的缘故，因此并没有半点不适。

　　反而将注意力落在嘉神奈身上，面对他坐立不安的举动，有些疑惑的歪了歪脑袋。

　　“嗯，没什么...”

　　“只是感觉有奇怪的目光在注视我而已。”

　　嘉神奈随意的回答道，同时扭头朝着身后看过去。

　　但让他奇怪的是，目光所及之处，除了那些等待拍照或是等乘下一趟的游客外。

　　就只有园区内不断晃动走过的玩具熊，以及牵着气球四处逗弄孩子的小丑，又或者是远处比较刺激的项目上遥远传来的尖叫。

　　至于那种被注视的感觉，随着他的寻找，却立马就消失了。

　　“奇怪...”

　　嘉神奈感觉有些纳闷。

　　虽然在学校里也不是说没有吸引过别人视线，但这种如同背刺般的既视感，还真是从来都没有过。

　　“嗯...可能是因为我们两个走在一起，所以更加容易吸引别人的目光吧？”

　　白川绫可爱的眨了眨眼睛，眸子里充满了狡黠味道，嘴角都不经意的扬了起来。

　　“好看的少年以及少女在各自的领域，都是让人羡慕的存在...如果他们结成情侣走在外面，会遭人嫉妒也说不定哦～”

　　“这么说也是...”

　　嘉神奈收回目光，若有所思的点了点头。

　　“不过可能的话，还请在情侣面前加上被误会三个字。”

　　“虽然我们也算熟人，但总是这么占我便宜...有些不太好吧白川同学？”

　　嘉神奈满脸认真的说道。

　　白川绫：“#.....”

　　好气，就很想打人。

　　这个人...

　　这个男人呐！

　　让我嘴巴上占点便宜会死啊混蛋！！！

　　旋转木马开始缓缓发动，悠扬的乐曲在耳边弥漫。

　　四周景色也随着旋转木马一起顺时针移动起来。

　　白川绫捏了捏拳头，感觉到非常郁闷。

　　“好气哦！”

　　并且被人误会成情侣，为什么会是你被占便宜？通常来说这种情况下吃亏的不都应该是女孩子嘛！

　　不过...

　　明明应该感觉非常生气，但不知道为什么。

　　白川绫似乎感觉到自己的嘴角随着旋转木马的转动，都开始不经意的扬了起来。

　　被气成这样的经历，是从来都没有过的。

　　人生经历中认识的那些不管是男人还是女人，对自己都算是毕恭毕敬的态度。

　　甚至从他们的眼里...

　　白川绫都能看出一丝谦卑感。

　　那是因为地位不对等，从而产生的巨大主次差距。

　　但只有这个家伙，似乎从来都不会在意这些。

　　没有任何地位的差距感，也没有任何故意的讨好。

　　完全就是肆无忌惮的在气自己。

　　有些时候...

　　面对自己偶尔调戏，甚至还会有点嫌弃！

　　“奇怪的嘉神同学。”

　　好看的眸子得意的扬了扬，白川绫内心嘀咕道。

　　虽然平时被这家伙气的郁闷归郁闷。

　　但就觉得...

　　这种感觉，好像还不错啊~

　　.....

　　.....

　　PS：原来起点这边所谓的五更是指把五章放在一起更新出来啊。

　　那我明天的更新不然也这样？

　　就白天不更，晚上一口气发出来呗（手动狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十一章：这种被背刺的既视感究竟是怎么回事？求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 