    深渊之底。

    千变的脸色一变再变。

    不知不觉中，他心中的不安越来越强烈。

    “天使退走了？什么情况？”

    “是纯白教会放弃了……还是又出了别的变故？”

    “文森特怎么还没行动？”

    而就在下个刹那，千变的不安彻底得到了证实。

    它听到了艾德里克大小姐的声音。

    ——不是从那边即将融化的铁人残骸中传来，也不是有气无力的垂死挣扎，而是自遥远的深渊通道彼端传来。

    而比那个声音更早抵达深渊之底的，则是刺目的赤红色光束。

    “贯穿他，永恒之枪！”

    永恒之枪撕裂黑暗，如星辰坠落，贯穿深渊！

    冥冥之中有破碎声传来，随即，整个深渊通道出现剧烈动荡！

    千变目眦欲裂，几乎就要吐血：“混账——”

    比他还要吐血的则是装死好久的希。

    “见鬼，他们怎么直接开始破坏深渊通道节点了，完全忘记了我还在下面吗？！”

    只是下一刻他就反应过来：“等等，好像一开始的合作事项里，只约定了要一起摧毁深渊通道，并没有说要保证我的安全……淦！溜了溜了，再继续留在这里，怕是要提前去见我主了！”

    他再也顾不得什么阴谋阳谋，手中腾起火焰，轻轻在虚空中一划，竟是轻易打开了一条通道。

    见此情形，希多少松了口气：“还好我所料不差，深渊之底已经很接近墟域了，可以很轻松的打开通道，拜拜嘞您！”

    他看都不看千变一眼，闪身没入通道，消失不见。

    而此同时，席卷整个深渊通道的剧烈冲击已然爆发！

    千变发出愤怒的低吼，面孔近乎扭曲成一团，它正欲冲上天际阻止永恒之枪的肆虐，却忽然脸色再次变了变，满怀不甘地嘶吼着：“时间马上就要到了……”

    它的身形迅速变小，神话形态退去，一身气息急遽跌落！

    变作神话形态也是有时间限制的。

    尽管这段时间相当之长，可终究不是永久。

    “必须要走了……”

    感受到体内力量迅速跌落，千变深知若是继续耽搁下去，它很快就会连打开墟域通道的力量都失去，届时，毁灭的深渊通道必定会将它一并埋葬！

    恶狠狠地咬了咬牙，千变划开墟域通道，来到位于墟域某处的弗特利莱岛牧园。

    “理论上需要至少破坏四处节点，才可以保证完全摧毁深渊通道，不过我经过了精密计算，理论上只要你破坏的时机和角度足够巧妙，令前三处节点的破坏形成连锁反应，就可以将第四处节点一并摧毁。”

    深渊通道之上，回忆起诺厄说过的话，莎娜的眸子微微眯起。

    事实上到了这一步，她只不过是最后的执行人罢了，相当于一道人为的保险，而所有的校准和锁定工作，全部都会由各种探测器来完成——远超人类肉眼所能达到的极限。

    不久之后，第二第三道永恒之枪再度横贯夜空！

    轰隆——

    空间的破碎寂静无声。

    可作为一名第四级的强大术士，莎娜依旧听见了空间在悲鸣，诸多交错的阶层碰撞、冲击，而后在可怕的扰动下崩塌、破碎，初时还极为微弱，然而转瞬间，就已席卷了整个深渊通道！

    她也可以看到，神之座停止了降临，渐渐淡去，消失。

    神之座上，似乎还有生灵在徘徊，眺望，注视着他们曾经的家乡。

    只是随着神之座的消失，那种被注视的感觉也逐渐消散。

    最后，莎娜看到了邪神的影子也变得朦胧而虚幻了，新一日的阳光扫过大地，拂过启明区的边缘，迅速照亮了刚刚经历了一场浩劫的卡南。

    “结束了。”

    她垂下了眼帘，低语一声：“早安，雾月。”

    ……

    另一边。

    墟域。

    弗特利莱岛牧园。

    千变甫一回到牧园中，登时就察觉到了不对。

    有人来了！！

    它的脊背不由自主地弓起，尾巴上的毛炸开，面色凝重（如果有的话），口中发出本能的嘶吼声：“喵……”

    然后，千变就看到了那到高达五十多米的身影。

    艾德里克梦工坊出品。

    超巨型铁人·洛丰3号。

    千变的眼中露出惊悚：“你……你你你……什么时候……”

    洛丰3号扬起了手臂，做了个打招呼的动作，同时，安然的声音从中传出：“找到你们这地方可真不容易，要不是你及时赶回来，我都要以为自己找错地方了。”

    千变想也不想就切入神话巨兽的形态。

    尽管神话形态的时间一到，再强行进入对身体负担极大，甚至有永久损伤心智体的风险，可是强敌都杀到老巢里来了，它哪里还顾得上那么多？

    不过比那更早抵达的赫然是洛丰3号的巨大拳头。

    “浪子回头拳！”

    “喵呜……派派……见鬼！你们不要再出来了！！”

    被一拳打在肚子上的千变，口中发出痛苦而疯狂的呢喃，然而它的语气却在不受控制地疯狂上扬，充满了前所未有的愉悦：“派……派大星你也终于来了吗，走，我们一去抓水母吧！！”

    安然一脸懵逼：“……”

    浪子回头拳还有这种效果的？

    不不不，不管怎么说也是从天赋魔纹演化出来的拳法，不至于有这么离奇的效果吧？

    更何况之前对蓝黛使用的时候，也只是解开了她的精神幻境，让她前所未有的心情欢快，充满了积极向上的正能量，而没有像现在这样连物种都变了……

    “等等，无眠者教派的主教千变到底是啥物种来着……这家伙真的是人吗？”

    安然心中瞬时又闪过另一个念头。

    无眠者的主教就一定是人吗？

    千变既然有着变化万千的能力，鬼才知道它的真身究竟是什么。

    嗯，那就不是浪子回头拳的问题了，我只是让它回想起了从前那段无忧无虑，充满了快乐岁月而已！

    “不过为了防止万一，等回头还是让大小姐再联系一下蓝黛，确认她没有变成海星海绵啥的……”

    心念电转的同时，安然的动作攻击也没有停下。

    作为艾德里克家最先进的仿生铁人，洛丰3号搭载了许多实验性的技术，就好比现在，安然不再是和上次一样通过引导装置进入墟域，而是直接驾驭着仿生铁人，穿过了诸多界层，直接肉身降临到了墟域之中！

    尽管乍一听起来十分之离谱，不过考虑到墟域本身就是虚幻与真实并存之地，能够肉身来到此地，倒也不算是件多么惊人的事。

    并且同样的——

    “血脉增幅装置，启动。”

    “进入30秒增幅状态，倒计时29……”

    这一刻，本就通体银白的超巨型铁人，更是染上了一层无形的银芒。

    机体表面的管线逐一亮起，忽明忽暗，就像是梦幻的花纹。

    “你……唔……这……”

    好不容易才摆脱浪子回头拳影响的千变，一转头，迎面又看到了那具巨大的铁人。

    明明只是一坨巨大的铁疙瘩而已，偏偏此刻落在千变的眼中，越是注视就越是让它觉得，这玩意儿竟是有那么亿点点……眉清目秀。

    “糟了！”

    一晃神的工夫，超巨型铁人攻击已至。

    金属拳头与千变的身躯发生亲密接触，同时手臂上一道道豁口开启，黑洞洞的铳口接二连三地探出，随之绽放刺目无边的赤红色光束。

    “永恒之拳！”安然高喝一声，中气十足。

    那光束赫然是小型化的永恒之枪！

    完整的永恒之枪足以撕裂深渊，连圣域也难以抵挡，可消耗也是个天文数字，更是只能发射三次就会烧毁机组，必须要进入停机待换的状态。

    不过，以缩减威力和规模为代价，将其小型化后作为超巨型铁人搭载的武器，梦工坊还是能够做到的。

    “喵喵喵喵喵——”

    猝不及防之下，哪怕已经化作了神话巨兽的形态，千变依旧被这一拳洞穿了腹部，露出一个血淋淋的伤口！

    不等它催动圣域，安然又一次驾驭洛丰3号杀来。

    “搬山！！”

    ……

