    杨逸已经制服了两个保镖，他将还在自己手中控制着保镖的手枪拔了出来，扔给了从小屋走出的张勇。

    张勇伸手接过了杨逸扔来的手枪，然后他头也不回的朝后一扔，从他放倒的两个保镖腰间又各自再拔出了一把手枪后，一把拿在了自己的手里，一把却是朝着石像扔了过去。

    石像伸出双手要去接枪，但手枪却是穿过他的双手，撞在了石像的胸口上然后掉落下去。

    在石像旁边的保罗俯身伸手一抄，将即将跌落到地上的手枪抓在了手里。

    巴博萨的保镖们都失去了行动能力，至于巴博萨，他还在沙发上呆坐着呢。

    杨逸一手抢过了巴博萨的电话并扔给了布莱恩，然后他在手腕上一拉，随即双手一绕，用一条细细的线勒住了巴博萨的脖子。

    布莱恩手上拿着一把手枪，保罗也有一把手枪，张勇有枪，安东有枪。

    现在拿着枪的不再是巴博萨和穆古尔的保镖了。

    “别动，都别动。”

    安东开口了，他看着穆古尔的几个保镖，一手抓着头发把穆古尔拎起来挡在自己身前，一手把枪把枪口往前顶了顶，道：“你们最好都别动，否则死的可不只是你们的老板。”

    杨逸手上加了些力气，巴博萨长大了嘴巴，他在挣扎，双手想要把勒住自己脖子的东西扯开，但是细细的线已经切进了肉里，他不可能抓到的。

    杨逸没带着他的刀，但他手表里始终藏着几条细丝，杨逸曾差点被巴斯切断脖子的超高分子量聚乙烯纤维，现在，这些细丝就派上用场了。

    因为呼吸困哪而长大了嘴巴的巴博萨含糊不清的叫嚷着什么。

    杨逸稍微放松了一些双手。

    巴博萨的呼吸顺畅了一些，然后杨逸在他耳边低声道：“别动，否则我就切断你的脖子。”

    有幸被张勇出手招呼的两个保镖已经断了气，但杨逸放倒的两个保镖却还在挣扎。

    石像左右看了看，然后他拿起了一个RPG火箭发射筒，没有火箭弹，就只是发射器。

    “枪不能扔！会走火！”

    石像话很少，但他现在显得非常恼火，所以他现在的话多了一些。

    拿着一个空发射筒，石像走到了躺在地上却没有短气的两个保镖旁边，然后他抡起发射筒猛然砸了下去。

    噗的一声后，石像用手擦了擦脸上的血，然后又把火箭筒抡了起来。

    连续两下，把两个保镖的头都砸成烂西瓜之后，石像把火箭筒扔到了地上。

    石像再次不满的看向了张勇，一脸怒容道：“枪！不能扔！”

    张勇一脸愕然的道：“你接不住怪我喽？为什么他们都能接住你就接不住？这明明是你的问题吧好不好？”

    石像只是恶狠狠的看着张勇，张勇扭头看向了布莱恩，然后一脸不解的道：“喂，你手下什么毛病？你怎么教的他？我扔的很快吗？明明是他自己接不住才把枪掉下去的吧，你怎么训练的？”

    布莱恩一脸无奈的道：“停，现在不是说这些的时候！”

    杨逸也是道：“喂，先说正事行不行？”

    张勇很不满的挥了下手，然后他用枪指着穆古尔身后的那些保镖没好气的道：“看什么看？把手都举起来？趴下，手放在头上，不想脑袋被砸烂就照我说的做！”

    巴博萨终于能说话了，他双手不敢乱动，只是喘着粗气道：“你们想干什么？”

    该说什么呢，计划里还没进行到这一步呢。

    刚才安东已经套出了一部分话，自从下定决心要在这里就动手之后，安东就开始套话了，而事实证明巴博萨确实和尼古拉斯勾结到了一起，所以好像也没什么可问的了。

    除非是问问巴博萨肯不肯和杰特罗合作。

    但是以现在这种情况来看，呃，就算巴博萨说肯和杰特罗合作也不行了，这就不是一个可以谈判的场景，因为就算巴博萨说什么也没办法可以相信了。

    要挟巴博萨？

    用什么手段让巴博萨不敢反抗，怪怪的和杰特罗合作，从此听杰特罗的而不是投靠尼古拉斯？

    好像怎么做都需要时间，也就是怎么看都是不如直接干掉巴博萨，重新换个人来扶持的好。

    杨逸叹了口气，然后松开了一只手。

    就在巴博萨觉得缠紧脖子的束缚突然松开后，还没等他说些什么，杨逸就快速拉动了左手。

    细细的超高分子量聚乙烯纤维划开了巴博萨的半个脖子，鲜血一下子喷涌而出，他的动脉被割断了，伤口非常非常的细小，所以血线在高压下喷涌而出之后喷的很远。

    血直接喷了石像一脸。

    石像伸手在自己脸上抹了一把，然后他后退了两步，低声道：“谢特！”

    看着杨逸什么都没问，直接就切开了巴博萨的脖子，穆古尔的腿软了，于是安东不得不放开穆古尔的头发，伸手抓住穆古尔的衣服把他重新提了起来。

    如果是抓头发的话会勒的手疼。

    杨逸举着左手，右手从巴博萨身前的茶几上拿起了一个打火机，将扯出的细线烧断后，他走向了穆古尔。

    站在穆古尔的面前，打量了穆古尔两眼后，杨逸突然道：“你的供货商死了。”

    穆古尔的牙齿在打架，他眼睛直勾勾的看着杨逸，道：“不要……不要……”

    杨逸挥了下手，道：“你的供货商死了，那就换个供货商吧，现在德约死了，巴博萨也死了，你觉得从杰特罗手上拿货怎么样？”

    穆古尔突然就不抖了，他只是呆呆的看着杨逸，然后一脸不可思议的道：“杰特罗？”

    杨逸摆了摆手，安东放开了穆古尔，把他按着坐在沙发上之后，还替穆古尔整了整衣服。

    穆古尔看了看安东，然后又看了看杨逸，再次道：“杰特罗？”

    “是啊，杰特罗，你觉得整个中东市场交给你怎么样？要不要考虑一下？你看，德约死了，巴博萨也死了，既然杰特罗要代替德约的位置，那巴博萨的位置自然也要有人来顶替，我觉得你很合适。”

    穆古尔扯了扯自己的衣服，然后他一脸惊讶的道：“不杀我？”

    “要杀你你已经死了，所以我很有诚意的问你要不要整个中东市场？”

    穆古尔一个激灵，然后他大声道：“要！为什么不要？我当然要！”