    寒骊上人被熊师的话噎得不轻，但他也不是口拙之人，当即反驳道：

    “哼，老夫又岂会不感激王大人，但我等已经踏上真域之道，自然得想法设法强化真域，难道你这只死狗熊就想这样混一辈子？”

    “你找死！”

    熊师乃是灵界妖熊死后，尸体异化成的半鬼半妖，平日里最忌讳别人骂他“死狗熊”，此刻被寒骊上人一刺激，瞬间就暴跳如雷的展开死亡真域，灰蒙蒙的阴影，铺天盖地的罩了过去。

    “嘿！以前我忌惮车老妖，让你们万妖谷三分，现在大家修为相当，还真当我们小极宫好欺负不成？”

    寒骊上人毫不畏惧的展开寒冰真域，灰白两色光影迅速相撞，死气和冰寒将附近一分为二。

    木石房屋或是迅速腐朽，或是碎成冰渣，就连附近的元婴修士，都不得不全力撑起护身法诀，才能苦苦抵抗双域冲撞的恐怖余波。

    纵然是勉强成型的弱域，可在熊师和寒骊上人手上，依旧能发挥出惊人的威力！

    当然，这也只是相对而言。

    原本安坐洞府中的王鸿，见情况有些失控，当即拓展轮回真域的范围，将死亡、寒冰二域强行覆盖了进去。

    “够了，打架去别的地方打，我这边需要安静！”

    死亡真域遇到轮回真域，简直就像儿子遇到了老子，连一丝反抗的力量都没有，就被强行逼回了熊师体内。

    而寒冰真域虽然在属性上不被克制，但顶尖强域对勉强成型的弱域碾压，同样是大猫对上了小老鼠，一个照面就强行按了下去。

    只见森白的寒冰领域范围不断萎缩，数息之间，就只剩下寒骊上人周身一圈微弱白光，如同风中烛火一般，随时可能被彻底掐灭。

    “大人息怒，我等也是听说大人遇险，才急匆匆的赶了过来，绝对没有不敬之意！”玄青子见情况不妙，赶紧站出来劝说道。

    寒骊上人当即顺坡下驴，苦笑着说道：“老夫刚才失言了，还请大人宽宏大量饶我一次。”

    相比真域直接被逼入体内的熊师，寒骊上人的情况明显更加糟糕，被打退了和强行压爆完全是两个概念。

    “这次算是给你点教训，若非我传你真域之道，你本该在两百多年后，以寒焰洗髓之法突破化神失败，后又被强敌突袭而亡。”

    轮回真域来得快去得也快，待到幽绿退去，王鸿的身影也出现在众人面前。

    不等寒骊上人回话，王鸿又敲打起玄青子。

    “太一门也没好到哪里去，白老道逼不得已之下，强行服用火精枣突破化神中期失败而亡。”

    “自他之后，太一门就再也没出现过化神修士，数千年后大晋十大宗门再无太一门之名。”

    玄青子闻言脸色骤变，其余事情他不清楚，但白老道准备吞服火精枣之事，早在十多年前就知会过他。

    化神修士对于太一门的重要性无需多言，白老道也清楚生服火精枣九死一生，自然会在冒险之前，给玄青子足够时间去暗中准备。

    所以这件事情，只有当事人白老道和玄青子这位掌门知道，现在王鸿竟然说了出来，玄青子如何能不震惊？

