    玩家基地中，彩钢板房已经被完全拆除。

    直径十公里范围内的空地上，到处堆放着韩奇从系统商店中兑换出来的建筑材料。

    每一小堆，都刚好足够一座建筑的材料所需，以求达到效率的最大化。

    最外围的地上，则有着一堆堆如山一般高的石料。

    这些都是城墙的材料。

    在王大壮的计划中，城墙建造好以后，还会在表面镀一层足有五厘米厚的金属层，以求最大化的保证城墙的防御力。

    如果单单只是石料，防御丧尸还行，万一后期再出现什么千奇百怪的变异生物，就很容易出问题。

    而为了以防在建设基地的过程中遭遇变异生物袭击，造成不必要的损失，玩家们最先选择建造的，便是这一圈城墙。

    “嘿咻！”

    徒手抱起一块数百斤重的石料，将其精准安在刷了特制粘合剂的墙体上。

    梁俊豪擦了把汗，看了眼两边的进度。

    活动一出，玩家们比想象中还要热情。

    无论男生女生，都亲身上阵，不顾形象的搬运石料搭墙。

    尤其是女生。

    在现实中拧瓶盖都要男朋友效劳，在游戏里却能以娇小的身躯徒手搬起一块块巨大的石料，干起活来甚至比男玩家还要认真卖力。

    尤其是林小蕊的娘子军，更是成为众多玩家中一道靓丽的风景线。

    为了买房折扣，玩家们也是拼了。

    一个个像是失忆了一般，瞬间忘掉了自己抵制活动时说过的那些话，在工地上干的热火朝天。

    甚至看到其他队伍进度超越自己时，更是绽放出熊熊战意，加速堆砌。

    不一会儿，就能盖好一大段距离的城墙。

    要知道，这可是足有上百米高，十多米宽的超大城墙，一旦建成，便是一座宏伟巨城。

    玩家能有这么夸张的进度，七天建城似乎也不是什么难事了。

    对玩家们的表现，韩奇十分满意。

    这群不怕死不怕累，还不用太在意生活起居，甚至吃饭都能自己在商城兑换的玩家实在太令人省心了。

    相比之下，原住民就要麻烦的多。

    前世韩奇也是当过人类领导者的，所以心里很清楚。

    想要建立一座城市，光是居民的衣食住行就是个大问题。

    吃喝拉撒睡，都要专门的人手、地盘经营，作为首领还要对此多加关注，并制定各种合适的规划，有些时候，还会被居民质疑，导致计划难以实施。

    除此之外，还有基地的安全问题、开源节流、军务调配，乃至基地道路上的垃圾清理，都要首领过问。

    就算很多事能让下面人安排，首领也得亲自看过去，以防手下阴奉阳违。

    一个敬职敬责的领导永远不是轻松的。

    哪怕是古代高高在上的皇帝，整天也有忙不完的政务，和愁不完的烦心事。

    这也是韩奇不愿意将原住民引入基地的原因。

    太麻烦了。

    如果真要这样做，想要打造出一个足以和地外文明对抗的势力，恐怕得几百年才行。

    就这还有极大的失败风险。

    地外文明也不是傻子，岂会让你安安稳稳发展下去。

    前世的人类，也不过坚持了三十年就被灭了。

    相比之下，玩家们就要轻松多了。

    这群不死不灭的玩家，自己就能照顾好自己。

    韩奇只需要在大方向稍微把握一下，就能全身心投入到基地发展中，将基地铸成一个精密的仪器，稳步发展。

    至于那些原住民，有的是有人带领他们，根本用不着韩奇来操心。

    甚至韩奇还能凭借系统资源，将全世界人类变成自己的工具人，让他们帮自己赚积分。

    只不过，这个目标显然还很遥远。

    韩奇和玩家们至今的活动范围，连阳澄市都没到，想和全世界幸存者取得联系，恐怕要不知道多久以后了。

    “算算时间，现在华夏的那些城市应该也开始兴起幸存者基地制了吧。”

    “想必最多不过两个月，一座座由幸存者建立的庇护所就会出现，并慢慢成长为前世那样的大型基地，形成各种不同的秩序，将人类最后的种子庇护其中。”

    “唉，要是其他基地的人能带着大批资源主动找上门就好了，这样我前期就能收获大量工具人。”

    感叹一声，韩奇缓缓摇了摇头，知道是自己想当然了。

    这个世界上，重生而来未卜先知的只有自己，拥有系统的也只有自己。

    其他城市的幸存者又不是神，怎么可能知道，在阳澄市郊区的这个犄角嘎达里，竟然还有这么个手握系统的重生者存在。

    所以，这种美事儿就不用想了。

    还是慢慢发育，等干掉血藤，玩家们发育到一定程度后，再想办法与外界取得联系吧。

    韩奇不知道的是，几日后，一男一女两个骑着二八大杠的幸存者，风尘仆仆的停在一座城市外的主干道上。

    脸上，露出劫后余生的喜悦。

    “太好了！终于到了！”

    梁发升舔了舔干裂的嘴唇，口中满是土味，脸上露出如释重负的惊喜。

    身旁，妻子看着近在咫尺的城市，哽咽着哭了起来，两行泪水从眼角滑落到下巴，水珠顿时被脸上的尘土染成了灰色。

    “到了，终于能好好睡一觉了。”

    没人知道他们夫妻两人这些天都经历了什么。

    自从两人在梁俊豪等人的帮助下，成功进阶并一举觉醒异能后，便不得不离开亭松县。

    骑着梁俊豪友情赞助的二八大杠，吃的是热量高便于携带但没什么滋味儿的压缩饼干，喝的是矿泉水。

    一路上，真是一刻也不敢停。

    但即便这样，也还是遭遇了不少次生死危机。

    比如山区村落的野生尸群。

    成群结队的丧尸犬。

    林间诡秘的异植。

    还有一些叫不出名字的变异生物。

    每次两人都险死逃生。

    最后两天，更是连仅剩的食物也一并遗落。

    强忍着饥肠辘辘，最后终于来到阳澄市周边一座城市的下辖县城——鹤县。

    梁发升可没有妻子这么感性。

    现在最紧要的，是赶紧找吃的填饱肚子，并找个安全的地方睡一觉。

    虽然已经晋升一阶，但连续数天不眠不休的赶路，两人无论精神还是体力都已经到了崩溃边缘。

    一旁的妻子也知道这个道理。

    抹了一把眼泪，赶紧与梁发升进入鹤县，就近找到一间商店，将里面的丧尸干掉，锁死大门，随后便是一顿胡吃海塞。

    吃饱喝足后，两人直接不顾形象的躺在地上，呼呼大睡。

    整整一天过去。

    正在酣睡的梁发升呼噜声停止，与怀里的妻子缓缓睁眼。

    一睁眼，两人忽然一愣。

    这间小商店里，不知何时进来了大约十几个持枪幸存者。

    他们将黑洞洞的枪口对准两人。

    为首的中年汉子上前两步，枪口直接怼在梁发升额头，冷冷道：

    “终于醒了，那就麻烦回答一下我的问题。”

    “你们俩这幅形象，还有外面的自行车，不像是本地人吧？”

    “说！你们是从哪儿来的！”

    “是不是隔壁赵家庄的赵苟仁派来刺探情报的？”

