    第321章 偷偷哭了

    “你为什么要这么说？”兰美梳忍无可忍住直接推开了漠北寒。为什么他总是自做主张，她没有同意。他也不跟她商量。

    “是我想要办的婚礼。你不同意也得给我同意。”漠北寒直接把兰美梳捆走。

    “你还在想那个女人是吗？她都已经是漠北寒的未婚妻了。你对她的想法是不是也应该断了。”王乐边被林晓田牵着一边在生闷气。

    “我对她什么想法。”漠北寒生气的回头可把王乐吓了一大跳。

    “我怎么知道。反正你的想法就是不纯。”王乐委屈极了，他想骗得了谁啊。那么直勾勾的看着，怎么可能会没有想法。

    “快点上车，我要回去看欣欣。”林晓田不想跟王乐吵架。

    “说清楚啊，你到底是什么意思？”王乐抓着林晓田的手就不再放手。

    “没什么意思？我能有什么意思。难道我能看着她她就会回到我身边吗？我看她怎么了，谁规定我以后都不能看了吗？你怎么知道我的心在想什么。你跟本什么都不懂，我为什么带你来。而且我已经叫你走的了，是你拉着我留下来的。这样我到底做错了什么？而你就像是一个只会吃醋的傻逼。”林晓田骂了王乐一通。

    王乐才不情愿的上车。

    王乐很生气的把高跟鞋扔走。因为林晓田又不等她。

    林晓田果然停下来帮王乐把鞋捡起来了。

    “快点上来。”林晓田蹲下来。王乐被林晓田背在身上。

    “我又不是故意不信任你的，谁叫你什么都不说。我怎么知道。”王乐试着讲道理。

    林晓田又不说了话。自顾自的开门进去。

    “林。”

    “你想说什么？”林晓田有些无奈，真受不了王乐这么叫他。

    “去喝酒吗？”王乐提意。

    “你还想喝酒？”林晓田不是很想带王乐去喝酒。

    “去吧。”王乐好久都没碰过酒了。就是在烦躁的时候最喜欢喝酒了。

    “不应。该改改你的毛病了，喝酒对身体不好。你也是一个当母亲的人了。应该给孩子们树立榜样。”

    “去吧。”王乐可不管这些。

    他是一个传统的男人可她并不是。她更需要的是浪漫和宠溺。不是健康和理性。

    “你再这样我生气了，把你扔在地上。”林晓田还治不好王乐了。

    “那我自己去，不用你。”王乐顶嘴多数情况下也不是真的是要造反但至少林晓田一点都不懂得哄她。她喜欢的男人一点是要强势但至少也要有一点儿的感性，不想一块木头一样的男人能有多出息啊，不懂得听取建议的男人就是会有点儿的恶心。

    “随你的便”林晓田就把王乐扔在床上了。很无情的走向了沐浴室。

    “哭了，我又没拦着你出去。”林晓田一眼道破，真没想到王乐被他弄哭了。就为了这一丁点的小事也不至于要偷偷的流眼泪吧。

    王乐选择不说话。林晓田觉得王乐怎么样有点儿的孩子气。还要他哄。但是这一次他怎么哄都不管用。

    “我去给你拿几瓶红洒上来好了。”林晓田真的是怕了王乐。

    王乐有点赌气的没理林晓田。但林晓田真的下去找酒了。她也不知道王乐能喝多少酒但就两瓶了。

    林晓田还有王乐下了一碗面。王乐这一天为了穿裙子好看一点连晚饭都没吃。林晓田就服王乐这种女人。把自己折腾成这样还怪他不心疼她。

    王乐等林晓田上来都洗好澡了。林晓田要求王乐先吃饱。

    “你要喝吗？”

    林晓田摇头明天他还要接欣欣去上学呢。

    王乐光闷头喝酒了，至少她很讨厌没人陪。

    “喝醉了吗？”林晓田试探性的。王乐还是清醒的但就是有点儿的头疼。

    林晓田开始夺吻，把王乐往怀里带。一个吻下去让王乐冷静了好多。但林晓田却并没能阻挡王乐发酒疯。也许喝醉后说过的话才是真话。王乐并没有想象中对林晓田有多好的印象，让林晓田怀疑，那她又怎么喜欢上他了。

    “那你爱那个男人吗？”林晓田冷漠的发问。如果那么讨厌的话何必又浪费别人的时间，林晓田真是讨厌这种女人得不到的就疯抢，得到了又不懂得珍惜。

    “爱啊。”王乐拖了很长的音很是心痛的样子。

    林晓田好受了一点，要不然他可不确保他明天不会赶她出门。

    “为什么那么爱。”林晓田八卦了起来，他想知道到底是因为什么他可以改。

    可是王乐拒绝回答。估计是找不到林晓田的优点，林晓田是这样子猜的。

    兰美梳发来的短信。林晓田到现在才舍得看。是否他要真的放弃这段感情了，毕竟现在她混得很好。

    “我很期待能喝到你的喜酒。”

    “你不要我了。”兰美梳的很快就发回了消息。

    “美梳我不是不要你了，可是你已经有了别人的孩子了。你坚持要生下来的。这说明你已经爱上了那个男人了不是吗？而且你能离开那个男人跟我在一起吗？我可没有时间等你。”

    兰美梳把林晓田发的短信都反复的重复一遍。话里话外还不是因为他的心变了。

    “我可以带你走。但你必须把孩子打掉。”林晓田死死的盯着手机无伦是什么答案林晓田都会账单全收。

    兰美梳突然恶心了起来。黑漆漆的空间还是让兰美梳直接把值钱的古董花瓶撞倒了。兰美梳吓傻了。

    漠北寒闻声赶来。他只关心孩子。但兰美梳但心的却是花瓶，怕是把她卖了也不值那么多钱。

    “你怎么样。想吐？”漠北寒已经习惯兰美梳夜里起来了。虽然心疼但是这是女人必须也要为他做这些。

    兰美梳吐完困意就来了。漠北寒的酸果冻兰美梳怕是没机会品尝了。

    漠北寒细心的帮兰美梳整理头发。

    兰美梳只是在漠北寒的身上找了一个温暖的地方睡觉。对漠北寒做的果冻并不感兴趣。

    兰美梳最担心的就是小恬和漠北寒的关系了，但事实证明漠北寒对小恬真的很好，可看到这一切的兰美梳却很厌烦。

    (本章完)

