    不碎金刚力发动，他陡然前冲，淡淡的金色光芒从体表皮肤上浮现，身上的肌肉仿佛随时都开爆炸一般，紧绷到了极点。

    下一秒，他挥出了拳头。

    呼！

    仿佛有一股庞大的气息轰然袭来，拳头一瞬间，就在杉波的眼前放大。

    杉波并没有硬接这一招，他的身体在地面一弹，就向后飞速跃去。

    嘭！

    拳空打爆了空气，却没有打中目标。

    “……尾巴吗？”

    支仓冬夜一拳挥空，也没太吃惊，他有留意到杉波的身后多了一条粗大的蜥蜴尾巴。

    杉波严格来说并不是跳出去的，而是利用这只粗大的尾巴，在地面进行弹跳。

    就在下个瞬间，杉波又再度拉近距离，他咧开大嘴，露出犹如尖牙般的犬齿，一对眼珠射出炯炯凶光。

    他以迅猛的力道挥剑，不知名的“刀姬”化成的灵光泛起苍白的光芒，化成一道凌厉的斩切弧。

    ——快，异常的快。

    刀刃的光芒在空中一闪而过，剑锋滑向咽喉的部位，这样锋锐的刀芒能够撕开人的喉咙，令其血涌如注。

    铛！！！

    支仓冬夜忽地将右手的五指张开，挥出一掌，强行在半途挡住了这一刀，霎时间火花四溅，剑身切在手掌上发出沉闷的撞击声。

    一听到这种金属般的异响，杉波就知道这一刀没有用，他迅速反转刀身，单臂剑身一挺，银色的剑尖一闪，这次他并不使用斩切，而是用剑尖向前刺去。

    或许斩击伤不了你，但是换成刺的话，不相信破不了你的防。

    杉波应当是这么想的吧！他应该是认为如果斩劈无效，攻击改成剑刺的话，应当是有效的。

    嗤！

    一声轻响之中，掌心与剑再度撞击，剑身竟然无法刺穿淡金色的手掌。

    支仓冬夜的右手想要抓住这柄刀，刀刃却在迅速抽了回去，弹指之间，杉波的刀唰的一下划出一片银色光瀑，这是高速奔袭而来的刀之豪雨。

    这是精密的剑技，每一招都计算严密，攻击的部位是咽喉、眼睛、耳朵、口腔乃至四肢的各个关节区域，这是纵使进行硬化也无法完全保护的位置

    面对这种攻势，他的右手宛如膨胀一样，五指并刀，直接与杉波手中的刀激烈相碰，然后瞬间弹开。

    杉波每挥一刀，都感到一股反震力道，这般连续交手，反而震的他虎口裂开，而且对方的攻势也越来越重，他赶紧拉开距离，但是这时的支仓冬夜紧追不舍。

    后者的脸上闪过一丝狠色，猛地往前一踏，在他的脚下一阵尘土飞扬。

    不容忽视的刹那间，手刀与钢刃无数次在空中猛烈撞击，双方的攻速太快，速度快到看不见手与剑的舞动轨迹，只能听到金属声音和散开的火花。

    杉波一个转身，作势挥动手中的刀。

    唰！

    刀光虚晃一招，这一招不过是诈术，实则真正的攻击是扭动鳄鱼般的尾巴，扫在他的腰部。

    “嘭！”

    尾巴上陡然爆发的巨力轰在身上，并没有让他受伤，不过支仓冬夜也感到腰上传来的震荡力让他身形一震，踉跄半步，速度一下子缓了下来。

    “呵呵，原来如此。”

    支仓冬夜冷笑一声，不过，他也感到杉波的剑术并不弱。

    “……直心影流吗？”

    杉波的剑术应该是古流中的直心影流，因为在与其交手的过程之中，双眼的视野技能栏里已经浮现出【直心影流·韬之形】。

    “龙尾、面影、铁破、松风、早船……”

    他的脑海里也回忆起刚才经历的几式刀招，开始不断的回放刚才对方的动作。

    不得不承认，杉波的剑招很精湛，特别是利用脚步移动身体以及重心的位置，刀身的轨迹也很完美，以剑术来说搞不好要比自己还要强。

    不过因为变成了“半恶堕种”，这家伙的动作已经没有被古流剑术这层框架规范住行动。

    利用尾巴将支仓冬夜击退后缓冲了攻势，得到喘息机会的杉波发出一阵怪异的笑声。

    这个男人向前突进，刀锋贴地而来，这一刀是下段行刀，刀路的变化异常诡异，刀光从斜角度扬起，划出滑亮的圆形光辉。

    支仓冬夜侧身避开这一刀，刀光在空中折动，朝着他面部的眼珠位置抹去。

    杉波也注意到了他的躯体在不碎金刚力的加持下几乎是刀枪不入，这才瞄准他的五官发动攻击——人的身躯不管如何强化硬度，也会存在特定的弱点，五官的眼珠是晶状体，就算是支仓冬夜也不觉得“不碎金刚力”能够覆盖到眼珠上。

    他冷哼一声，直接闭上眼，右腿突然横扫出一击鞭踢。

    “嘶”的一声，在支仓冬夜出手的一瞬间，刀光一闪，杉波挥刀在他的眉毛处划了一下，只是擦出一道白色的细痕。

    而过于拉近距离的杉波被这一脚踏中，砰的一声闷响，这家伙的整个身子如炮弹一样倒飞出去。

    “别想跑！”

    支仓冬夜得势不饶人，他脚下一步猛冲，地面被一个踏步震出一个圆形小坑，整个人速度猛然增加一截，往杉波的方向扑去。

    咻！

    他的右拳轰了上去，用力砸向对方的脑袋，他的拳头爆发力十足，一击就打穿了空气。

    这一拳距离对方还有数米，却仿佛轰出了一道冲击波，撕开大气的拳头就在落在杉波面前时，杉波的脖子一百八十度的转动，另一张怯懦的面孔转了过来，这张脸也因为紧张和恐惧而扭曲，张开口爆发出一声尖叫。

    尖利的声波传递在空气里，恍若实质的撼动大气。

    “吵死啦！”

    支仓冬夜感觉耳膜发涨，脚下也缓了一步，这个停顿只是一刹那，他的手臂骤然变形，五指宛如利爪一样向前撕扯。

    杉波身形向下一缩，右肩被撕下鳞片与血肉，他大叫一声，用力飞身一跃，突然一个后空翻，避开了这一爪。

    嘭！

    陡然间，一大片碎石沙土劈头盖脸地泼了支仓冬夜一脸，那是杉波后空翻时，利用尾巴扫出的碎石泥土。

    支仓冬夜抹了下脸上的沙尘，嘴角泛起一丝狞笑。

    （半恶堕种还是不行，即使是加上‘刀姬’的力量，还是距离‘徒级’有些差距……）

    也许是半吊子的关系，比之恶堕种还不完全，又不具备鞘之主那种夸张的强化，即便是结合了两股力量，也只是半吊子中的半吊子。

    “那么，测试可以结束了。”

    支仓冬夜双眼燃烧出淡赤的光芒，方才的交手对他来说更接近于一场“游戏”，只是这种“游戏”，到这里也可以结束了，他要开始正式出手了。

    “呼！”

    他缓缓吐出一口气，肺部用力吸进一口气，逐渐地，体内的另一股力量涌现，且透过血肉和肉体，无形而有质的热浪逐渐形成。

    “【出离忿怒相】。”

    他低声发出低沉的咆哮。

    仿佛与其声音相呼应，全身燃烧起了扭曲的火焰，宛如将熔铸铁矿的钢炉中的火源压缩的高热，从他的体内迸发出来，朱红的火焰就像红色的丝带，不断往上鼓荡。

    扭曲大气的高温下，四周一下子变得模糊而不清晰，在半恶堕种化的杉波视野之中，巨人化的支仓冬夜展现出不符合那具巨大身形的动作。

    “嗖！”

    神经反射根本追不上那可怕的移动轨迹，因为那是明显超出且无视肉体的物理极限。

    泷泽只能挥剑进行抵挡，但是一股暴力撞击在剑刃上，强烈的冲击力使得他被击飞滚了两三圈。

    轰！

    还未站稳脚根，巨大的影子从上方投向下，那是飞扑过来的支仓冬夜，他以势压人，当头就是一脚向下踩去。

    嘭！

    一身沉闷的重响，地面被踩出一个大坑。

    不过杉波逃了开来，说时迟那时快，他前脚一动，尾巴就感到一阵发烫。

    只见一只散发灼热气息的大手已抓住，泷泽来不及反应，身子就飞旋起来。

    在具备“不碎金刚力”的支仓冬夜的豪腕怪力下，他的身体重量几乎等同于小石子。

    景物化为无数的线从眼前飞逝，侵袭全身的风压，地面由上而下掠过天旋地转的世界，让泷泽混乱的脑子弄明白了自己是不被水平抛了出去。

    轰！

    淡灰色的土墙被他的身影撞碎，杉波十分艰难的爬了起来，他被砸进了一栋这片黑土地上的建筑物里。

    这时的他全身都有大量的伤口，皮肤上鳞片破裂，血淋淋的，就连骨头也不知道碎了多少，本来这种伤势会危及自身性命，可是出于某种原因，他还是努力撑起了身子。

    “……毫无意义的挣扎。”

    一个低沉声音传出。

    杉波一抬起头来，就看到了三米高的巨大身影，他的全身缠绕着一层火光，火焰在他的周身挣扎着想要逃脱，而这个巨大的人影的嘴角如怪物一样裂开。

    “感受自己的无力吧！然后，给我去死吧！”

    两根铁柱一般粗大的手臂肌肉绞起，硬如钢铁，狠狠对着杉波脑袋一合，噗滋一声，番茄一样的血红汁液向外喷出，在地面溅了开来。

