    “颜彭祖？”

    林墨会心一笑，就知道妖君会提到这个人…

    因为如今妖君手中已无人才可用！

    只剩下一个跟着它从极西之地逃出来的颜彭祖！

    “好！”

    林墨拍案而定，“就启用颜彭祖做第一届妖族责任内阁的首领，象王仁军部首长，辅助颜彭祖！”

    “金龙一族皇室根宪法不可插手责任内阁的事情！”

    启动颜彭祖，这一招可是甚是高明的！

    在不明真相的妖族修士看来，颜彭祖是妖君最为依赖的心腹。

    不管妖族搞什么内阁, 搞什么花里胡哨的东西。

    妖族的实际控制权都在妖君手中。

    不过，整个寰宇道界只有的少数人才会知道。

    颜彭祖的真实身份是玄冥教埋得最深处棋子！

    “好了！”

    林墨站起身来，拍了拍手，一脸轻松的说道：“既然忙完了妖族事情，我也该走了！”

    妖君惊讶，道：“我看你在妖族搞得挺好的, 不如再等两天, 到时候咱们一起走！”

    林墨脱口而出，“回去跟婆娘亲热呢！”

    妖君嘲笑道：“都是皇级的强者了，还在意那些东西？”

    “嘿嘿…”

    林墨低声一笑，“你懂什么？老！光！棍！”

    最后三个字，林墨抑扬顿挫，一字一顿的说了出来。

    “你…”

    妖君脸色涨红，拂袖而去！

    “哈哈哈…”

    难得看到淡然自若的妖君吃瘪，林墨大笑了起来。

    ………

    妖族归隐之地。

    时日不多的老妖皇接过金龙太子递过来的林墨制定的责任内阁方案书，它默默在心中翻看着。

    过了半响，老妖皇这才说道：“这个林墨是有大才之人…”

    “用我们皇族的威望稳定了局势，同时也给我们皇室留下了足够的面子！”

    金龙一族虽然失去了妖族权柄，可是它仍是妖族名义上的话语人。

    金龙妖族也不至于脸面扫地！

    当看到颜彭祖的名字，老妖皇轻轻道：“有妖君在背后支持，妖族的事情还是妖族的人在做决定！”

    “父亲…”

    金龙太子低声呼唤了一声。

    自己的父亲刚准备一统两界，君临天下，如今却是重新回到了这个鬼地方，而且更为可怕的是这一次受的伤，就算是神仙下凡也没用。

    这巨大的反差不是一般人能够接受的。

    老妖皇望着这熟悉的归隐之地，喃喃道：“成也林墨, 败也林墨！”

    当初就是林墨一枚延寿丹让它从幕后重新回到了寰宇道界！

    同样, 也是林墨让这些荣耀变成了镜花水月！

    老妖皇苦笑了一声，瞳孔慢慢变成了黑色。

    金龙太子大叫，“父皇！”

    就在极西之地恢复平静之后，金龙一族的一代皇者彻底闭上了眼睛。

    ………

    玄冥教。

    两位新人小别胜新婚。

    “嘘…”

    一股紧迫感袭来，林墨浑身颤栗，灵魂早已飞到了天上。

    作为寰宇道界最强大的大修士！

    如今不仅是妖族，整个寰宇道界都匍匐在他的脚下！

    柳嫣然眉头紧锁，足足过了半分钟才渐渐适应下来。

    林墨展颜一笑，低头望着身下的柳嫣然，笑道：“极西之地冷死了，还是玄冥教舒服，超温暖！”

    柳嫣然美目白了一眼自己的男人，娇嗔道：“之前经常听你唠叨，说我是你花了寰宇道界史上最昂贵的彩礼才娶回来的…”

    “值！”

    林墨昂声道：“花的值，那些俗物怎配与你相比！”

    “这还差不多…”

    柳嫣然低声笑了一声。

    稍倾，见林墨仍是木头一样杵在原地，柳嫣然丽色含羞，别有一番风味，玉指在林墨的胸膛上轻轻划过，“善意”地提醒道：“夫君，时间不早了…”

    林墨咧嘴一笑，“暖会，让我再暖会！”

    “………”

    柳嫣然无言。

    …………

    就在林墨躲在玄冥教过人生有史以来最为舒适的日子之时，老妖皇重伤不治而亡的消息已经传遍了整个寰宇道界。

    “老妖皇死了，这么说的话，这场妖乱也结束了？”

    “那当然了，人族重新诞生了皇级强者，实力还远在老妖皇之上，妖族只能过小日子，它们现在应该在求神拜佛，祈求我们不要找他们的麻烦！”

    “玄冥教少君竟然成为了皇级强者！人族可是数万年不曾拥有过这种修士！”

    “人皇，我愿意成为林墨大人为人皇陛下！”

    林墨杀死老妖皇后，他的故事传遍了整个寰宇道界。

    其名望达到了一个史无前例的高峰。

    …………

    “兄弟，让我见进入拜见一下少君大人！”

    玄冥教的山下，一位通天境的强者正在与玄冥教的判官亲热的拉关系，“老夫愿意在他身边效犬马之劳！”

    “哎呀…老哥哥…”

    返虚境的判官与眼前这位通天境强本是俗世界多年的朋友。

    本不忍拒绝，可是毕竟教务职责在身，只好婉言拒绝道，“不是我不让你见，现在就算是大修士的强者想要拜见少君。也是要排队的！”

    通天境的强者悻悻地笑了笑，“兄弟，你看我能加入你们玄冥教吗？”

    傻子都看得出来，拥有皇级强者坐镇的玄冥教不管是实力还是名望都要在其他圣地之上。

    自然也就有人把玄冥教当成了香饽饽，想加入玄冥教的人趋之如鹜。

    “哎！”

    判官叹了一口气，解释道：“哥哥，不是我不让你加入…”

    “玄冥教当年虽然被寰宇道界的正派修士称为第一邪教。可是我们晋升都是有自己的方式的…”

    “五大皇朝是我们的根基，外人是一般是很难进入的！”

    “少君与轮转王两人都是一步步从底层晋升来的…”

    “轰！”

    这时，玄冥教之内爆发出了一股至强者的气息。

    虚空更是生出生出了金色的奇异神禽。

    一朵朵流云乱坠而下，带着一股股书生诗气，璀璨繁华！

    “这是…”

    判官瞳孔一缩，然后惊呼道：“轮转王大人突破五境界了！”

    即秦广王，楚江王后，玄冥教又多了一位大修士强者！

    三位帝级大修士，再加一个“人皇”！

    这可是两王加四个二的组合！

    那位通天境的强者脸色一呆，然后紧紧拉着判官的手说道：“老弟，无论如何，你都要让我见少君一面…”

    “哪怕在玄冥教当个看大门的，我也要留在这里！”

    …

    …

    ps：求收藏，求推荐

