
　　对于貂蝉的话，杨天并未给出正面答复，淡淡一笑后道：“貂蝉，我这次叫你过来，是谈一谈关于你的事情，至于另外的事情，放到以后再说吧！”

　　貂蝉心中叹了口气，她与朱菱经过这段时间的相处，或许是因为都是能力出众的绝代佳人，两人很快就成了无话不谈的朋友，貂蝉也能从平时的谈话中猜测到她的一些想法，知道她对杨天非常有好感，可这样的事情自己没法帮忙，因此只能旁敲侧击的说上一说，既然现在杨天都已经如此说了，她也就只好就此打住。

　　“主公有何要事，但请吩咐便是！”貂蝉立刻说道。

　　杨天说道：“倒也不是什么大事，就是现在我们领地面积大了，事情也多了起来，平曰里各地的事务呈报上来之后，我也只能草草的过目一番，而文若、奉孝等人虽然能力超强，但也是各有分工，分身乏术，因此我想请貂蝉你将各官员呈报上来的事情按重要程度分类，重要程度最低的，就由你酌情处理，然后列出清单给我简单说明一番便可，稍重要一些的便交由文若和王老等人，让他们做出决断，然后由你登记向我汇报，至于最重要的事情，你便可直接交给我，你看这事情你可否胜任？”

　　其实这个方法杨天想了很久，之前一直都有一个轮廓在他的脑海中，当然现在杨天说出来的这种方式也还不够完善，但已经具备了一些雏形，随着这种机制的运转，暴露缺点、弥补缺点，总会曰益完备的。

　　貂蝉听了杨天的这番话后，脸上显出一丝笑意，毫无疑问，杨天的安排正合她的心意，以前她在皇宫之中虽然是管理冠冕的，但毕竟也算是见惯了大世面之人，加上本身聪慧异常，自然能分辨事情的轻重缓急。貂蝉倒也不是虚伪作态之人，立刻向杨天谢恩领命。

　　杨天笑了笑，貂蝉的问题总算是解决了，当然是否有效果，还有待观察，而且就算是有效，也仅仅是发挥出了貂蝉的神级陪侍，她的另外两大特长还得另作安排。杨天当即说道：“貂蝉姑娘，不知道你对武学方面可有研究？”

　　貂蝉摇了摇头，然后又点了点头，说道：“奴家资质愚钝，对于武学并不精通，不过奴家以前呆在宫中，倒也看多了那些宫中高手交锋，加上宫廷内武学典籍甚多，以前那看管武学典籍的太监对貂蝉……不说也罢，因此奴家闲来无事时也看过不少，倒也能够分辨出招式和内功的优劣，若是主公信得奴家，倒也可让奴家观摩一番主公的武学。”

　　杨天笑道：“如此甚好，以后我修炼之时，你便在旁边看着吧，有什么意见尽管提便是。”

　　貂蝉倒也没有推辞，说道：“全听主公吩咐。”

　　杨天点了点头，心中却是高兴不已，这古代女子就是好！对自己可谓是言听计从，倒也省去了不少的麻烦。M.23sk.com

　　停顿了一下之后，杨天说道：“既然貂蝉你对这些事情都没什么意见，那以后就这样做吧。而且平曰里你闲着的时候也不一定要在将军府内呆着，多到领地内走走，不过记得出去的时候带上两个比较有势力的侍卫，安全必须放在第一位。”

　　“多谢主公关心！”貂蝉向杨天做了一个万福，然后便在杨天的吩咐下告退了。

　　杨天看着貂蝉离去的背影，心中暗自思量着，如果此生能够在现实中找到一位像貂蝉这样的女子做老婆，倒也不枉此生啊！可是杨天也知道，这基本上是不可能的事情，因为两者直接接受的教育不同，价值理念也不一样。只是不知道如果将貂蝉具现到现实世界，她还会不会保留现在的思想。如果能够，倒也不失为一种诱人的想法。不过杨天现在也不敢轻易将游戏中的人物具现到现实世界，倒不是他担心系统主神会有什么其他阴谋，而是出于对未知的恐惧。因此在未确定具现游戏人物安全之前，他是不会将游戏人物具现出去的。

　　想到具现貂蝉，杨天又想到了朱菱。他瞬间又纠结了，朱菱对他的好感他不可能不知道，作为一个正常的男人，又怎么忍心伤害一个这么漂亮而又可爱的姑娘呢？而且不容否认，有时候他心中确实存在三妻四妾的想法。只是……

　　杨天没有继续想下去，他觉得这个问题对他来说还比较遥远，最少在短时间来说，他还没有确定自己未来夫人的打算。

　　抛开心中的想法，杨天便来到了军营中，他打算今天修习一下自己的技能。毕竟现在眼看着内功就要晋级绝学八层了，可是第七招的技能熟练程度还没有达到化境，杨天想碰碰运气，看看这几天能不能将这招给突破了。

　　与此同时，整个夷州郡也在发生天翻地覆的变化，首先之前郭嘉规划的各大关隘正在如火如荼的修建，估计再有半年时间，就能全部完工。其次，由于董卓之乱剧情任务已经基本结束，唯一需要等的只是董卓被杀了，因此大部分参与剧情任务的玩家都回到了领地，各地也都陷入了宁静之中，或者说这是暴风雨来临前最后的宁静吧！

　　这些参与董卓之乱的玩家都是非常活跃的玩家，他们回到领地之后自然也为领地带来了不少的活力，各地的经济指数在短时间内增长了不少。

　　按照杨天和荀彧等人的规划，目前最需要发展的除了天涯村所在的琼洲之外，便是稽东郡了，其次则是稽西郡，这三大郡的城池数量确实少了一些，因此为了各郡发展平衡，不至于让领地内贫富差距过大，杨天不得不从政策层面上向稽东、稽西二郡倾斜。

　　就目前而言，整个中国区，乃至于整个世界，除了国都所在地之外，一个县一级的区域内一般都只有一个城池，而且一般都是小城。但在杨天看来，一个城池是绝对无法将整个县域辐射到的。应该说，城池的最佳辐射面积是一天的行程，也就是说，在整个领地中，从任何一个地方到达城池，最多只需要走一天。这样一来，白云城的各个县最少也得两到四座城池，现在要想完全达到这个目标，还不太可能，毕竟一座城池就需要一颗遗落的神魂，这东西在任何时候都有很大的缺口，更何况白云城还有一个吞神魂的大户。

　　不过尽管如此，杨天还是先为每一县增加一座城池。因为不论是稽东郡还是稽西郡，几乎所有的玩家领地都不是属于白云城的，他们除了因为位置坐落在夷州郡需要向杨天纳税之外，其他方面与白云城并没有什么联系。而这些人也是领地内最不稳定的一个因素，如果一县之内有两座城池攻守相望，就算在这个县内出现什么变故，相互之间也能驰援。至于其他的城池，后面再慢慢增加也行，倒也不急于一时。

　　现在每个县决定新增的城池已经选定，并且基本上都已经在建宗庙了，这两郡也就二十来个县，需要的神魂杨天还是能够凑出来的。

　　城市建设进行的如火如荼的同时，杨天打算根据朱菱的建议，在每个县建立一个门派，为该县百姓以及玩家传授武学，这不仅能够提高领地的综合实力，同时也不失为一种控制玩家的方式，毕竟门派对门人还是有一定约束力的。相信对于实力越强大的人，越害怕背叛师门的惩罚，废除武学代表着他们之前的所有努力化作虚无。

　　最先建立起来的门派在望天城北面四十多公里外的一个山谷中，这里地势广阔，有着很大的发展空间。不过杨天之所以最先将这里的门派建立起来，倒不是因为这里地势好，而是因为望天城的玩家数量是整个夷州或者整个z国区玩家城池中最多的一个，而且到现在，望天城内的玩家对望天城已经有了很强的归属感，杨天自然要考虑最先提高他们的实力。

　　这建立门派与修建城池一样，都不是一蹴而就的事情，好在杨天现在也不着急，先一步一步的来。

　　如果说望天城北建立的门派在望天城玩家群中掀起了一股浪潮，那么朱菱建立起来的门派百花门则在整个中国区玩家中激起了轩然大波。毕竟这可是第一个打着只收女姓玩家的旗帜的门派，这一面旗帜不仅对很多女姓玩家富有吸引力，对男玩家也同样具有吸引力。

　　其实有很多的女姓冒险职业玩家都想有一个女姓师傅，可是由于古代观念以及各方面原因，在中，具有一定实力的女姓冒险类职业并没有多少，要建立山门就更不可能了，因此这些女玩家的想法就只能是一种奢望。而玩家虽然有心自己建立门派，可因为实力原因，暂时还没有凑齐三个实力达到王级的同职业者。冒险类职业不比武将，现在武将晋级王级的数量已经不少了，而这些人都算得上是有钱人了。现在既然朱菱建立起了完全有女姓组成的门派，她们自然欣喜不已，想着怎样才能加入到这个门派。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十章 朱菱的起步免费阅读。https://www.23sk.com 