    夜色阑珊，月鹰轻啼。

    诺丁城，武魂分殿之中。

    给叶问和唐三等人测试了武魂回来之后的素云涛正盘坐在床上修炼魂力。

    他今年不到三十，这个岁数在斗罗大陆上也就勉强算是少年至青年的转换期。

    魂力嘛，也勉勉强强，二十六级的大魂师算是勉强够得着最低级的武魂分殿的录取。

    不过他其实也卡在二十六级好久了，本来不出意外的话这段日子就该突破的。

    但一想到前段时间去的那个村子，原本体内平静无波的魂力就会突然暴躁起来！

    这种情况近期已经连续发生了好多次！

    ……他知道自己可能是大喜大悲之后有了心魔。

    “是不是要把那二个小子给抓过来打一顿呢？”

    素云涛仰望着窗外的明月喃喃道。

    ………

    同一个小镇，诺丁初级魂师学院。

    叶问此时也正侧躺着小小的身子看着窗外，神色……似有些忧郁。

    “喂！叶问！你睡过来点，干嘛躲我那么远？”

    同一张床铺上，卷了大半被子的小舞用嫩白的小手指戳了戳背对着她的叶问。

    “……你别碰我，睡你自己的。”

    好半天叶问才闷闷的回了这么一句话。

    “你干嘛对我这么凶呀？”

    小舞嘟着嘴有些不开心了。

    本来嘛，凭着自己这副可爱到爆炸的样貌，一路之上从星斗大森林到诺丁镇遇到的所有人对她那都是和和气气的，像叶问这样的“奇男子”当真还是第一个！

    她当然不知道。

    现在叶问郁闷着呢。

    小舞很奇怪的甩了唐三跑到自己床上来了，本来以为打败她之后这只小兔子会回去舔唐三。

    只是没成想她反而更赖着了！

    这可怎么整？

    朋友妻不可欺啊！

    于是叶问只能一晚上都闷闷不乐的躲着小舞，就算是她主动搭话也一直爱搭不理的，就是希望她能知道自己对她“没性趣”！

    只是可惜。

    就像你永远叫不醒一个装睡的人一样，你也永远叫不醒一个永远装纯的十万年魂兽！

    她小舞好不容易找到叶问这样的绝世天才，而且现在还混到了同床共枕，怎么可能半途而废？

    暗自握紧了小拳头，小舞一再强调自己要“忍住”！

    守得云开……见月明！

    “唉……”???????

    叹气声中，叶问诺丁初级魂师学院报道的第一天就这么过去了。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，六舍之中呼噜声震天响，除了小舞和周可心，叶问和众小弟们都睡得七仰八叉。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    “唔……草！谁啊一大早的！”

    聋羊睡眠最浅，一听到敲门声瞬间就炸了。

    没被敲门声吵醒，倒被聋羊吵醒的萧尘宇把被子往头上一盖，有些昏沉沉的嘟囔道：“嚎什么嚎，死羊，抓紧去开门！”

    “去，这不就去了嘛！都是大老爷……”

    聋羊揉了揉眼睛就嘀嘀咕咕的站了起来开门去了。

    经过这么一闹整个六舍其实也差不多都醒了，其中自然也包括叶问。

    只是他现在却一动都不敢动……

    叶问看着怀里衣衫不整的的小兔子，他脸上红的快滴血了。

    昨晚也不知道最后是怎么睡着的，早上被敲门声惊醒后就发现小舞整个人都钻进了他的怀里，睡得还超香甜！

    此刻他醒是醒了，但怀里抱着俏丽小佳人，而且还是朋友的……

    犯罪犯罪，不敢动！真的不敢动啊！

    而叶问怀里的小舞可能好多天没睡着好觉了，今天又多了个人肉垫子的情况下睡的死沉死沉的，哪怕是聋羊已经把门口敲门的人领了进来，这么大的动静也没有半分要醒的意思。

    “不好意思，打扰到大家了，我叫唐三，过来找叶问哥有点事，是旁边七舍的学员。”

    大门光亮的地方，聋羊踢踏着布鞋睡眼惺忪的领着一个看上去似乎很是平平无奇的男孩走了进来。

    可能是唐三还挺讲礼貌的，所以大家也都没怪他这么早过来扰人清梦。

    最多也就是一二个人嘟囔了几句就没说什么了。

    唐三扫了一眼和七舍布局完全不同的六舍，笑了笑倒是没说什么。

    贫贵有别，这是任何一方世界都有的事情，并不值得人去讶异。

    “叶……我草！”

    转过头的唐三刚把视线集中到一个熟悉的脸蛋上，嘴里喊出来的名字瞬间变成了粗口。

    盖因。

    他居然看见了自家叶问哥正抱着一个小女孩躺在同一张床上，而且正用一种说不清道不明的眼神看着他！

    沉默的对视了几秒后，他居然从叶问眼里读出了一种很特别的颜色……

    好像是绿……

    唐三连忙摇了摇头，心中暗自感叹，莫非是为了追上叶问哥，昨晚疯狂修炼修出幻觉了？

    “是小三儿啊！你来有什么事吗……？”

    叶问不动声色的掰开小舞搭在自己身上的一条已经初见规模的大长腿，小声对着唐三问道。

    “我…我来是想来喊你一起上课来着。”

    其实唐三本来是想问叶问过几天愿不愿意再和他进一趟猎魂森林的。

    因为他在七舍也收了小弟，七舍都是平民，里面有好几个魂力好不容易修炼到了满级，但因为学院老师太少，实力又低，一直没有空或者说就算有空去了猎魂森林，也没有碰到合适魂兽猎杀的好苗子。

    他既然以小坐大做了人家的老大，又都是平民出身，自然该为他们尽一份力！

    但考虑到自己实力终究还是差了点，于是只能一大早的过来想要拉上叶问一起。

    诺丁初级魂师学院是很自由的，路上大师都和他们说过，一天最多也就一二节课，有时候甚至连续几天都没课的！

    毕竟魂师学习除了那么一丢丢关于魂兽和大陆的知识外，大部分时间都需要去苦修魂力。

    所以他们的时间很充足！

    只是在“不小心”撞破了叶问的好事后，他也没好意思再说这个，想着待会儿去学院食堂吃早饭再提出来也是一样。

    “唔……去上课啊？那还有点早，你过会儿再来喊我吧！”

    叶问装作抬头看了眼窗外，嘟囔了一句就随手打发了唐三。

    特码的，睡人家未来的媳妇还被人家一大早看见了，这叫什么事儿？

    不对！

    ……是她睡了我！

    唐三挠着头满心郁闷的走后，叶问看着怀里蜷缩着的粉嫩小女孩恶狠狠的想到！

