    “铁矿乃大事，朝廷正是用兵之际，若这里出了铁矿的消息，算是一件大功了。”

    “那人当真机灵，知道这事绕不开我兄弟二人，干脆敲锣打鼓让全城都知晓。”

    “卧龙再世嘛，呵呵......”

    ‘踏踏’的马蹄声响在长街青石砖，迈着蹄子的棕黄大马上方，县尉挥了挥鞭子，轻轻敲在晃动的马鬃上，马头摆了摆疑惑的侧过脑袋看去背上的主人，前者抚了抚它，对一旁另一个骑士说道：“此人耿家村人士，大字不识，能做到这般，也算是有急智了，难得还知晓孝敬你我。”

    旁边的骑士，与他是同胞兄弟，兄弟两人一个叫高俊，一个叫高生，相貌七八分相似，身材同样魁梧，高生着的武人打扮，长须浓眉，腰间悬一口黑鞘铜柄的大口刀，坐在马背上一脸威严肃穆。

    “兄长那日当街被行刺，其中有人在街上叫了金刀帮的兄弟赶去援手，后来从帮众口中描述，便是这个耿青。”

    说到此处，见兄长看过来，高生抚过颔下浓须，继续道：“为弟有一心腹，身手不错，头脑一般，却能给我出包山打柴的主意，追问下，才知是一个农家子，刚才就是他跟汇报说是耿青让我通知兄长，眼下看来那日出主意的，也是这个青年。”

    “居然还有这等事？”

    高俊呲牙笑了笑，他也是头一回从兄弟口中知晓此事，算是眼下的铁矿一事，对那叫耿青的青年顿时大生好感，危难之际能援手，哪怕主动喊上两声，那也是恩情了。

    “兄长，咱们反正缺人手，这种大字不识，又有急智，更难得对方能向我兄弟俩示好，不如纳进来。”

    这位金刀帮帮主也有着不逊于兄长的气势，有意无意瞥了瞥北面，“契丹人那边，总是需要人常去打点的，耿青这人身家清白，做事又无底线，倒是能用上。”

    那边，高俊看着前方渐渐多起来的城中百姓，轻轻摆下手，压低了嗓音。

    “不急，这种人两头讨好，还需多观察一些日子，正好趁铁矿一事，到时候试探试探，若真心靠向我们兄弟俩，便可拉为心腹人使唤。”

    走过一段，那边聚集衙门口的人堆喧哗声沸了起来，有人叫喊：“尸体就摆在眼前，何须证据！”

    “就是，县尊可不要包庇杀人凶手，不然我们可不干！”

    典吏挥着讣告劝他们安静下来，不知被谁从人群丢来一颗石子砸到脑袋，打破头皮，流出鲜血。

    不远的街道，高俊停下话语，皱起了眉头，偏头招来一个骑卒过去。

    “把人散到一旁，本县尉要入县衙。”

    数名骑卒领了命令，骑马飞奔过去，惊得围在后面的百姓四散逃开，躲之不及的被奔来的马匹擦了一下，直接撞进人堆里，顿时一片人仰马翻。

    唏律律——

    马声长嘶，勒马驻足的骑卒分开左右，‘锵’的拔出横刀向跌跌撞撞躲开的人群大声呵斥，硬生生迫开一条道来。

    “退后，都退后！”

    踏踏的马蹄声由远而近，马背上，高俊威目扫过周围，一掀披风翻身下马，带着高生大步走向县衙大门，那边刘家管事上前拱手作揖，恭敬的唤了声：“县尉。”

    “嗯。”高俊看他一眼，便不再说话，解下佩刀交给副手，招手让典吏将讣告给他，展开在手里看了两眼，轻哼声，瞥去一旁刘家管事，朝他招了招手。

    “过来。”

    那管事连忙上前，还没说话，迎面，一只大手扇在了他脸上，整个人跌跌撞撞的歪斜撞去檐下木柱，头晕目眩的捂去脸上五道红红的指印，“......县尉。”

    高俊懒得看他，将手里讣告丢去地上，朝外面不敢作声的百姓，挥了挥手：“都散了，县尊都说了，证据不足，尔等还想胡搅蛮缠，冲击官府那可就是造反作乱了。”

    一顶造反作乱的帽子扣上，换做谁都受不起，原本叫嚣最凶的几个书生顿时作鸟兽散，呼朋唤友的三三两两挤出人群不知跑去哪儿了。

    其余人也一声不响的离开，只剩那些孤儿寡母，还有刘家的打手护院杵在那儿，见到周围兵卒的目光，片刻，披麻戴孝的妇孺也唰的将麻衣麻带解了下来，丢到地上抱起孩子转身就跑，令得刘家管事尴尬的笑了笑。

    “她......她们.......”

    哼！

    那边，高俊冷哼了一声，转身带着副手、高生走衙门里，途中碰上的差役文吏纷纷退到一侧拱手施礼，问了县令还有那个耿青在哪儿后，径直寻了过去。

    日常办公之所，均在侧院这边，那里有数间偏房，县尉的房间也在这里，高俊寻去时，前方敞开的公房里，正与耿青说话的县令接到差役禀报，两人便停了话语。

    脚步声过来。

    后者抿了抿嘴唇坐在椅上动了动，还是站了起来，敞开的门扇显出高大的身形，耿青急忙殷勤上前迎他进来。

    “小的见过县尉。”

    “你就耿青？”一脚跨进门槛的高大身形看着礼数周全的青年点了点头，随意赞赏了两句，才看去那边肥胖的县令。

    “县尊，近日可安好？”

    “不劳县尉关心，本县过得甚好，每日忙碌不得空闲。”县令不敢得罪对方，但作为一地主官，也不能太过低三下四，贬了自己威风。他低下视线，随意的掸了掸宽袖，侧过身去。

    “不知县尉，忽然回衙门，是有何事要汇报本县？”

    高县尉只是笑了笑。

    “无事，只是听闻牛家集挖出铁矿，我便回来看看。”说着，他目光投去靠门那边的耿青，“做的不错，你且先回去，明日我与县令会来牛家集，你便带我们去寻。至于门外那些人，不用理会。”

    言罢，他挥了下手：“出去吧，外面那些人不用理会。”

    “是。”

    耿青小心的拱了拱手，迈着脸慢慢退出房门，到了外面，还有一个大汉腰悬宽口刀朝他微笑，便也跟着笑了一下，匆匆离开月牙门走出县衙，与外面等候的大春三人汇合，七嘴八舌的问他里面怎么样？会不会抓他蹲大牢之类。

    “不会有事，我们回去吧。”

    “站住！”

    刘家管事捂着侧脸急忙冲过来，事情到了这一步，哪里肯放人走，伸手过去抓扯，前方走动的耿青停下来，陡然转身，抬手。

    啪——

    又是一声脆响在那管事另一边脸上响彻，打的对方原地发懵。

    “衙门重地，岂容得你放肆！”耿青垂下手掌负去背后，看着那边就要冲过来的刘家护院，门口的骑卒、衙役也都上前一步，将人逼退回去，他拱手称谢一番，叫上大春三人离开。

    加快脚步穿过街巷，一出了城门，大春顿时手舞足蹈的说起耿青刚才那一巴掌，跟在后面的耿青笑了笑没有说话，不过他后背衣裳下，泌出一层冷汗。

    刚才实在太过凶险。

    想不到刘邙的人竟早他一步来了县衙，若非事先就有想过将矿石大肆宣扬，那县令怕是真就被对方收买，将自己关进大牢，到时候就算有百般计策，都没办法施展。

    四人离开不久，刘家一帮护院打手拉着尸首也跟着沿路返回，天色降下，搬了椅子软垫坐在前院等着消息的刘邙见他回来，四具尸首也都被拉回来放在外面，气得搬起椅子就扔过去。

    啪啦！

    椅子碎在地上，一根椅脚滚去不远，刘邙涨红了脸让丫鬟搀扶着稳下身来，指着管事半晌，才挤出话语。

    “到底怎么回事？！”

    “回主家。耿青发现铁矿......原本已经意动的县令，便反了晦，而且......听到消息的县尉也赶了过来，将事情按了下去。”

    县尉？

    刘邙神色愣住，沉默了片刻，“看来我还要准备一份礼，你脸上两边红红的怎么回事？”

    “是县尉打的......”

    “两侧都是？”

    老管事微微抬了抬脸，瞅去主家，犹豫的吞了吞口水，在刘邙催促下，他才开口：“是......是耿青，他让我带句话给您，他说......他说......”

    “说什么了？你倒是说啊，可急死我了！”刘邙被他吞吞吐吐的模样，急的挥手走动，恨不得过去再给他一巴掌。

    “他说......要把主家的祖宅给掀了。”

    娘的！

    那边肥硕的身形怒极骂了一声，火气攻心，站在原地都在摇晃，被丫鬟及时搀住才没倒下来。

    “好......好......我倒要看看，他怎么个掀法！！”

