    林声婉只感觉身下火辣辣的疼，尾椎骨都摔坏了似的，右手的手肘也因为下意识去撑地而扭到了。

    她觉得自己今天一定是犯冲了，日子不对，倒霉的事情接连不断的发生。

    先是逛街遇见了一直缠着她的张宝辉；

    再是在小巷子里被混混吓尿了，还扭到了脚；

    现在在自己的出租屋里，只是清洗一下，竟然又滑到了一次......

    还能更倒霉一点吗......

    听到了门被打开了的响声，林声婉以为是严念颍来了。

    她忍住身上的疼痛感，难受的呻今着呼唤了一声。

    “念颍，我、我有些起不来，扶我一下......”

    陈飞羽站在门口，看着林声婉白皙细腻的肌肤在昏黄色的光影下显得格外美丽。

    她的腰很细，真正如扶风柳弱，盆骨恰好比腰肢宽出了三分之一。

    肚月齐更是漂亮极了，粉嫩嫩的肌肤绷紧，如一条直线往上拉......

    洗发水的清香与林声婉那一丝丝淡淡的薰香蹿进陈飞羽的鼻腔里，他只感觉身体与卫生间里不断往上飘的热气一起蒸腾。

    目光不由自主的被眼前炫目的场景吸引，一条直线与肚脐交相呼应。

    该丰腴的地方丰腴，只比严念颖差一点，但腰肢似乎还要更加的漂亮一些。

    他看了几秒后，咽了咽，赶紧收回了目光。

    随后直接把门上挂着的浴巾简单的包裹在了林声婉曼妙的娇躯上。

    卫生间很挤，陈飞羽又高高大大的，只能勉强挤进去，伸手从后背绕进她的咯吱窝，林声婉下意识把纤细柔软的臂弯搭在了他的脖子上。

    就这么把林声婉抱到马桶盖上坐下，陈飞羽才低声道：“是我，你没事吧？”

    林声婉听着陈飞羽磁性的声线，整个人不由微微愣了一下，随即本能的张开了小嘴，下意识就想尖叫一声。

    陈飞羽一见，连忙紧张的在林声婉喊出来之前，直接用手捂住她的嘴。

    林声婉嘴巴还在乱动的支支吾吾，沾了他一手的黏腻。

    他可不想被人误会，只能有些牙疼道。

    “你别喊，先听我解释！”

    林声婉温热的嘴唇又微微蠕动了一下，一只手捂着胸前的浴巾稍稍反应了过来。

    她也知道陈飞羽应该干不出这混账事。

    主要还是被刚才的事吓坏了，情绪才突然变得有些过激......

    林声婉脸蛋上飞起一片红晕，乖巧的微微点了点臻首。

    陈飞羽提着的一口气才松了下来，有些郁闷的开始解释着道。

    “刚才严念颍工厂的副总何彩云出车祸了，她先赶去医院看情况了，外面就我一个人，我刚好听见你摔倒了，没多想就急着进来了。”

    林声婉还有些慌神，简单应了一声。

    “嗯，我知道了......”

    她心里只需要稍微想想，也知道自己全都被陈飞羽给看了个清清楚楚。

    但此时情况特殊，她也知道这根本怪不到他身上。

    而且似乎也没有太多的反感，只是感觉羞耻的很，本能的便想掩饰起来......

    “现在怎么办，你还能自己洗吗。”

    陈飞羽有些无奈的询问了一声。

    林声婉此时捂着浴巾，洗发水弄出的白泡泡流到了俏丽的脸蛋上。

    长发湿漉漉的结成一团，有些乱糟糟的......

    怕被泡泡水酸到了眼睛，一双眸子还闭的紧紧的。

    她只感觉手和身体都疼的不太好使，一个人洗确实有些困难。

    为难的张了张红润的小嘴唇，林声婉拿不定主意，现在也不知道现在该怎么办了。

    陈飞羽看林声婉没个准话，就知道她肯定是没法自己洗了。

    有些头疼的想了想，陈飞羽开口提议道。

    “你在这边有没有认识什么比较熟的女性邻居，我去叫人过来帮你洗一下？”

    “没有，旁边的几间屋子就只有一个男的，还有几个老人......平时都在上班，邻居几乎都不熟。”

    林声婉微微摇了摇头，低声说道。

    在这种旖旎的环境之下，她听着陈飞羽的声音，只感觉整个人臊的慌。

    浑身都热乎乎的好像在陪着热水一起冒气。

    陈飞羽哭笑不得，他也是第一次遇见这种情况。

    “那要不然你再等等，我想办法叫个女的过来，可能得二十分钟......”

    “头发要快点冲干净，等二十分钟人来了，我头发都要掉光了！”

    林声婉心里有些焦急，她平时可是很宝贝自己又密又柔的长发的。

    她抿了抿下唇，挣扎了一小会儿，脸颊儿染上了浓浓的桃色，紧了紧身上的浴巾，忍着羞怯，低声询问道。

    “那要不然，要不然麻烦你先帮我洗一下头发......”

    “这不太合适吧......”

    陈飞羽有些为难，心里想着严念颍才刚刚说过，不许他再占林声婉的便宜了。

    现在林声婉只是简单裹着浴巾，身上还露着大片白。

    只有一男一女共处一室，在这种暖昧的氛围给她洗头发算是怎么回事。

    “你看都看了，我便宜都让你占光了，只是帮我洗一下头发，这怎么了嘛！”

    林声婉突然委屈的大声说了句，只感觉心里头乱糟糟的，自己也不知道自己在想什么。

    陈飞羽被林声婉突如其来的小脾气弄的微微愣了一下，随即笑了一声。

    “嗬，你这个女人真有意思......又不是我欺负的你，我帮你这么多，你不记恩感谢我就算了，还把心里的气撒在我头上。”

    林声婉咬着唇扭头不再说话。

    她现在的心情很是复杂，也许是陈飞羽身上太富含安全感，让人感觉值得依赖，而她又刚好面临忧心的情况。

    想开口向他求助，但又怕不太合适。

    心里正憋闷的慌，又刚好被他占了便宜，下意识就找了个由头撒气。

    ……

    两个人就这么挤在卫生间里，僵持了将近一分钟的时间。

    随后林声婉缓缓瘪下嘴，娇滴滴的再一次小声抽泣了起来。

    “我没有这个意思，只是觉得自己特别倒霉......”

    “你别动不动就哭哭啼啼，自怨自艾的，又不是真的遭了什么了不得的大事。”

    陈飞羽被林声婉哭的有些心烦。

    他觉得自己要是在这个时候安慰林声婉，指不定还得产生什么莫名其妙的情愫。

    还是提前扼杀在摇篮里比较合适。

    和他有纠葛的女人已经够多了，四个都已经很难搞定，绝对不能再乱下去了......

    现在似乎也没什么其他办法，陈飞羽叹了口气，干脆的拿起莲蓬头打开水开关。

    “算了，老子属于是上辈子欠你的，把脑袋侧这边来！”

    卫生间实在太狭隘的，陈飞羽只能抱住林声婉的腿，把她稍微移出去一点。

    然后他从她身后跨过马桶盖。

    两人一个站着，一个坐着。

    太挤了，肢体的触碰肯定是难免的。

    林声婉咬着唇收住了抽泣，低声道。

    “谢谢你阿。”

    “我这辈子还是第一次帮女人洗头，严念颍没都让我帮她洗过，你当然得谢谢我。”

    陈飞羽没好气的说着。

    心里又添了一句，这辈子的第一次。

    他用手试好了水温，随后开始给林声婉冲洗头发，把白色的泡沫慢慢冲到了地上。

    意外总是突如其来。

    陈飞羽才刚帮林声婉把头发冲洗了一半。

    门外，严念颖轻松的声音突然传进了屋子里。

    “小羽，何总那边说只是一点擦伤，她已经回家了，我可以不用去了......”

    “砰！咔哒。”

    林声婉感觉这种状况，莫名的有些做贼心虚。

    人一过度紧张，她的脑子就一片空白。

    下意识就伸手左手用力的卫生间的门关上，摸到门锁一扭。

    卫生间的门被关上，空间变的更挤了几分。

    两人几乎不可避免的凑的更紧了一些。

    感受到让人喜爱的柔腻，陈飞羽有些傻眼的看着半睁着眸子的林声婉。

    林声婉此时也在看他。

    两人对视在一起，愣愣的面面相觑一会儿。

    随后两双眼睛同时浮现一抹强烈的慌张。

    陈飞羽的额头不由自主便渗出了冷汗。

    严念颖竟然又杀了个回马枪。

    现在就在屋子外面！

    ……

    严念颖很高兴，她之前心里总感觉有些不妥，毕竟陈飞羽和林声婉孤男寡女共处一室。

    小羽又是很会招惹人的那种类型。

    她始终有些放心不下，现在能回来自然是好的。

    “小羽，人呢？”

    严念颖打开了门，在屋子里巡视了一眼。

    没看见陈飞羽，轻轻敲了下卫生间的门。

    她有些疑惑的娇声问道：“声婉，你知不知道小羽去哪了啊？”

    “怎么办！”

    一门之隔，林声婉心里发紧，眸子慌乱的看着陈飞羽，做了一个口型。

    陈飞羽心里也在发紧。

    他心想老子怎么知道怎么办，没有这种经验啊！

    这种情况要是被严念颖看见就彻底完蛋了，根本就没法说清楚……

    即使能解释的清楚，也绝对会在她的心里留下一根粗壮的刺，可能时不时就会冒出来扎她一下。

    非常容易让她变的敏感，多疑，脆弱……

    视觉冲击的威力远比口头说话，要来的更加让人难以接受，绝对不能让她看到这个画面！

    “婉婉？”严念颖奇怪的又喊了一声。

    里面的莲蓬头水流声还在“哗哗”响着。

    陈飞羽脑筋急转了几秒。

    来不及再去多想，只能紧张的朝林声婉做了个口型。

    “快说我去买烟了！”

    林声婉同样十分紧张的轻轻咽了咽口水，清脆的出声，有些结巴：“他、他刚才和我说去买烟了！”

    “哦，小羽也真是的，把你一个人放在这……”

    严念颖也没多想，坐在了小凳子上等着，“声婉你快洗完了没呀。”

    “没呢，还要一会儿！”

    林声婉声音有些颤抖的回答道。

    “好吧……”

    严念颖没再出声，外面响起了电视的声音。

    确定了严念颖没有发现什么异样。

    陈飞羽总算暂时松了口气。

    随后便忍不住气的七窍生烟，无比牙疼的小声骂道。

    “林声婉你有病啊，关什么门啊……”

    “我、我怕念颖看到了会误会……”

    林声婉此时人都傻了，愣愣的回答道。

    “你是不是脑子给门夹坏了，存心想报复我你就直说，我如果开着门帮你洗头，还能勉强解释一下是因为你摔倒了。

    你现在把门都给锁上了，老子他妈跳进江心桥都洗不清了……”

    陈飞羽有些不想面对现实，痛苦的捂着脸，眉眼凝成了一团。

    林声婉只感觉六神无主，小脸有些发白：“我哪有想报复你啊，要不然咱们出去和念颖坦白，本来就是清清白白的什么也没干，说不定她会相信我们……”

    “换了你，你信吗，这情况谁来了都只会觉得咱俩在偷晴！”陈飞羽没好气道。

    “什么偷晴，我才没有！”

    一抹粉晕从林声婉耳根子边渲染开来，她满心忧愁道，“不能怪我啊，我一紧张就忘记了嘛，那现在怎么办啊？”

    “你也就只会问怎么办了，老子真的是欠你的，惹上你这个麻烦精，继续洗呗，还能怎么办！”

    陈飞羽恨恨的瞪了林声婉一眼，随后神色郁郁的叹了口气，他阴晴不定的想了一会儿，道。

    “待会儿你洗干净了，先找个借口把严念颖骗出屋子，我趁着这个时间跑到外面去，再重新回来。”

    “哦……那就听你的，你洗吧。”

    林声婉闭上了嘴，过了一会儿，又忍不住嘟哝着小嘴，低声不忿道：“我不是麻烦精，只是今天比较倒霉而已……”

    陈飞羽沉默着没有回应她。

    心里正沉闷着，不太想和她说话。

    即使是让人感觉十分舒服的肢体触碰，他现在也感觉不到半点旖旎，只想着快点完事。

    陈飞羽就这么默默的拿着莲蓬头，把她刚才抬头又散在后颈上的头发撩上去，露出一片无暇的雪白。

    然后再一次从发根处逐渐往下冲洗。

    因为有过经验，他的手法并不粗糙。

    女孩子的头发长，格外的柔弱，不能随随便便的像男生一样粗暴对待。

    林声婉本来以为会被陈飞羽弄疼，但是他虽然摆着一副对她很不耐的样子，手法却一直很轻柔。

    水温也是刚刚好，十分舒适。

    陈飞羽这个人，其实也是刀子嘴，豆腐心这种类型的典范吧……

    林声婉心里悄悄的想着，忍不住低声道。

    “呐，我之后该怎么办。”

    莲蓬头落水，从林声婉的发尾撒在地上，声音嘈杂且大，两人靠的很近，小声的说话并不担心会被严念颖听到。

    陈飞羽顿了顿，硬邦邦道：“把手表还给张宝辉，他也没法真的对你做什么。”

    林声婉也知道自己虽然不是故意的，但确实是给陈飞羽惹事了，他的态度不好也无可厚非。

    “我不太敢去见张宝辉，你能不能帮我把手表还给他……”

    “可以。”陈飞羽简单的应了一声。

    林声婉抓住陈飞羽的衣襟，娇弱道。

    “我还害怕他还会缠着我，如果还遇到什么事情，你会帮我的吧？”

    “救人救到底，送佛送到西，你是严念颖为数不多的同龄人朋友，我难道还能真的不帮你吗？”

    陈飞羽叹了口气，遇到这种麻烦事，没几个人心里会感觉踏实，更何况林声婉在这座城里无亲无故的，更是很难有安全感。

     2006年不同于后来，现在还有许许多多不能摆在明面上来说的事情。

    系统并没有那么让人信任。

