    大朝会散去后，一处府邸中，很快就聚集了一大堆的朝臣。

    “陛下之势，愈发难挡了……”

    坐在主位上的一人，深深叹息一声，随即将目光看向了凝聚而来的朝臣：“诸位可有什么解决的办法？”

    “……”

    众多朝臣，纷纷开始摇头。

    事情发生的太急，他们一时间也想不到什么太好的办法。

    “辰倒是有一办法。”

    就在众人一言不发之时，王允的侄儿王辰（原‘晨’）走了出来。

    “哦？”

    主位上的那人一喜，忙问道：“彦晨（原‘辰’）有何妙策？”

    “此法有伤天和，在下不敢轻易开口。”

    王辰看了看左右，朝着主位上的人拱了拱手。

    很显然，他并不想要让自己的办法被在场的许多人听到。

    “彦晨乃太原大族，又是司徒王允之侄，高门大户而生，看不起吾等啊。”

    “便是司徒王允在时，也尚且要给老夫几分薄面，呵……”

    “如今的小儿，都是如此猖狂吗？”

    主位上的人还没有反应，聚集而来的许多老臣，脸色都已起了变化。

    显然，他们对于王辰这般做法并不感冒，甚至可以说是很厌恶。

    “诸位听我一言。”

    主位上的那人，看了看王辰，随即笑着站了起来：“如今吾等都在一条大船之上，按理说，确实是不应分彼此，但机事不密祸先行，此言想来诸位也都听过，因此……”

    “明白，不就是让我们走吗？”

    “我们走就是了。”

    “走了走了。”

    朝臣们冷笑连连地离开，最终这户人家的大厅里，只剩下了少数几个人。

    “对不起了。”

    主位上的人，将人遥遥送出门外，一连串的道歉后，看到那些人脸色稍微好看了些，才缓缓地松了口气。

    转过头，他迅速回到大堂，凝视着王辰道：“彦晨，为了你，我如今可是把人都得罪了，若是你拿不出一个好的办法……”

    “伯父勿忧！”

    王辰自信满满地开口道：“辰之策，一旦出现，必将会使天下有变，不论如何，也绝不会让伯父失望。”

    “既是如此，那彦晨也别藏着了，且说说吧。”主位上的人，再度落了座，一脸期待道。

    王辰什么的，其实对于主位上的人而言，并不算什么。

    他更加看重的，其实是王允。

    也就是早年间以计诛杀了董卓的那位司徒王允。

    而王辰当初是少有的漏网之鱼，说不得便从王允处学到了一些东西。

    不然的话，主位上的人无论如何也不会这般行事。

    得罪的人太多了啊。

    尤其是在这么一个要面子的时代，但凡是王辰给出的办法不够好，他可就要扛着莫大的压力了。

    “辰之策，在于养。”

    “养？”

    “然也！”

    王辰深吸了口气，进而缓缓道：“所谓之养，既有养精蓄锐之意，同时还有养名之义，亦有养虎为患之说。”

    “彦晨的意思是……？”主位上的人完全听不懂了。

    王辰低低一笑，凑到主位上的人耳旁道：“若是我们如此，再如此，进而如此，最后……在这等压力之下，还不是吾等为先？”

    “毒！”

    “此计太毒！”

    主位上的人听完之后，只感觉脊背生寒，紧紧盯着王辰半晌，方才满脸惊悚道：“依我看来，若行此计，恐天下都有倾覆之危，彦晨你可想好了？”

    “早在之前时，辰便已经想好了。”

    王辰平淡地向主位上的人拱了拱手，一脸平静的道：“再者来说，若是不如此，我们可还有旁的办法？”

    “这……”

    主位上的人陷入了沉默。

    他也在想，除了王辰的办法之外，到底还有什么办法。

    可是他想了半天，最终却还是没有想到有什么办法能达到王辰所言的地步。

    “此计，确实可行，但……”

    到最后，他满脸凝重地看着王辰问道：“彦晨，你……当真想好了？”

    “想好了。”

    王辰朝主位上的人拱拱手，平淡道：“辰对伯父言出此策之时，便已想好了一切，只等伯父点头，辰便立刻回转太原。”

    想好了一切？

    主位上的人望着面前的这个年轻人，不知道为什么，他感觉自己身上都在发凉。

    他知道，自己今天要是真的点了头，未来天下大乱时，或许他的名声就会烂透了。

    但……

    若是真的按照王辰的计划来，世家最好的时代，也就到来了。

    他想了许久，最终还是觉得，便按照王辰的计划来。

    因为那条路虽说惊心动魄，可是却需要很长很长时间来构建，而到了事发的那一天，他或许早就死了。

    想明白了这一切后，主位上的人重重地点下了头。

    “伯父答应便好……”

    王辰似乎也松了口气，在主位上的人点下头以后，他又压低嗓门道：“此策虽然惊险，但我有一弟，名为王凌，自小熟读兵法，便是天下当真有变，也绝对可保我等无忧。”

    “王凌？”

    主位上的人愣了愣，随即道：“可是与我儿交好的太原王彦云？”

    王辰满脸惊讶道：“伯父竟知我弟名号？”

    “我大儿伯达，之前便与他交好，可谓至交也，我又岂能不知？”

    主位上的人笑着道：“想我那八个儿子，个个都是英才，寻常人更是极难入他们的眼中，而彦晨之弟王彦云，恰好便是其中之一……”

    说到这里，他脸上的笑容更甚：“有他在，此策可成矣，便是最终天下有变，老夫也无惧矣。”

    “如此便好，如此便好啊……”

    王辰一脸庆幸地点了点头，道：“既是如此，那辰这便先去了。”

    “且去，且去。”

    司马防一脸笑意地挥手道：“只要你记住，让你那弟弟多多与朗儿来信，老夫也就放心了。”

    “如此……侄儿告退。”

    王辰仿佛放下了一桩心事，心情轻松地转身离开了。

    “让伯达来一趟。”

    王辰走后不久，司马防脸上的表情便沉了下去，同时让人把司马朗叫了过来。

    “父亲可是有事？”

    很快，司马朗便一脸疑惑地走了进来。

    “我儿对那王凌可熟悉？”

    司马防招了招手，满脸肃容道：“为父的意思是，此人可有才，又可否值得信赖？”

    “父亲所言的可是王彦云？”

    司马朗稍稍愣了一下后，在司马防点头后，很快回答道：“此人有大才，不仅军略方面，治政方面，也是当世少有的英才。”

    “此人，可济大事？”司马防追问道。

    司马朗没有任何犹豫地点下了头：“可也。”

    “不知，父亲为何要问他？”

    说完之后，司马朗才将心中地疑惑问了出来。

