    如果要是陈玉莲的公公婆婆对她真的有多好，还算情有可原。

    可昨天晚上，张翠对她什么样儿，自己也看见了……

    换位思考一下，将心比心，反正钱劲是不认为，换成他是陈玉莲，还能惯着这么个恶婆婆，更别说是在李家侍奉二老这么多年了！

    而且，前一天晚上，李军荣应该是掉进了河里，凶多吉少。

    虽然目前尸体还没捞上来，但过了这么久，如果人是真掉进了河里。绝对不可能还活着。

    别说是淹死，搁水里泡着，也能把人给泡死！

    可就是这么巧，昨天晚上还活泼乱跳的张翠，在所有相关人等走了以后，今天早上，就被发现死在了自己家门口。

    真就死的这么巧吗？

    然而，怀疑归怀疑，有些话钱劲也不能乱说。

    毕竟现在还没开始具体尸检，他手上也没有证据。

    办案总归是要讲证据的，这么主观臆测，那叫栽赃陷害，制造冤假错案。

    咝……

    也不知道是不是用脑过度，想得太多。

    原本正在想着陈玉莲和张翠的突然死亡，之间是不是存在着某种关联的时候，钱劲忽然觉得脑中一阵晕眩，脑仁更是好像针扎似的，阵阵刺痛。

    咦？

    药王老爷再显灵，王昊瞬间就发现了这位钱队的不对劲。

    “钱队，你头疼？”

    “嗯……”

    那针扎似的阵痛，来得快，去得也快。

    钱劲抬起手，在自己有些发酸的后腰处捶打两下，忽然有些惊奇的朝王昊看了过去。

    “小王，我刚才也没捂脑袋吧，你是怎么看出来我头疼的？”

    “呃，这个……”

    话说到这儿，王昊猛的想起来，眼前这位钱队是什么人。

    本来嘛，要是换个人在自个儿面前，就算自个儿大大方方的承认自己懂医术，是个大夫，这也没啥大不了的，反正他王某人给人看病，就从来没主动收过什么诊金。

    但是！

    一个没行医资格证的医生，去给一位搞刑侦的队长级精英看病？

    我会不会被抓走？

    可偏偏这话都已经说了一半儿，剩下那半截儿……

    王昊觉得，眼前这位钱劲、钱队长，既然已经起了疑心，那这事儿肯定就没法儿随随便便糊弄过去。

    毕竟，这家伙昨天才刚来白石沟，这么快就已经把陈玉莲的情况给摸清楚了。

    自己给谁谁谁看过病的那点儿事情，压根儿就瞒不住。

    没办法！

    谁让这白石沟里，还有一个叫杜盛华的大嘴巴？

    得，认了吧！

    王昊叹了口气，无奈道：“钱队，昨天姜茶不是给你说过嘛，我……嗯，是个医生。”

    “医生？”

    “那个啥……虽然我现在还没有行医资格证，但我马上就要去省城考了，我的医术，那可是经过无数人验证过的，好使！”说着话，王昊仔细的观察着钱劲，他也生怕这话刚说完，自己就被钱劲随手给铐住了！

    “真的？”有些狐疑的看着王昊，钱劲似是察觉到了王昊的心思，不轻不重的咳嗽了两声：“一般情况下吧，无证行医这个事儿，不归我们队里管。”

    “那你这是……”

    钱劲没再说话，只是抬起手，拍了拍他那挺秃然的脑袋。

    懂了！

    一看到这家伙的动作，王昊瞬间秒懂。

    “钱队……”

    “那么生分干嘛，叫钱哥！”

    呵呵！

    没在称呼上纠结，王昊很快就拉着钱劲，找了个避风的无人处。

    很显然，对于华夏的传统医学，这位搞刑侦的钱队，了解的也并不多……只能说，姜茶不愧是他带出来的徒弟。

    不过有一点，那就是和姜茶比起来，作为大老爷们儿，钱劲没那么多事儿。

    “老弟，我这是头疼，你看我腰干啥？”

    “钱哥你这就外行了，谁跟你说头疼就要医头，脚疼就要治脚？”

    虽说同样都是头疼，但钱劲的这种情况，和姜茶的那种异常性头疼完全不一样。

    伸手在钱劲坐骨和后腰中间按了下，王昊随口问了句：“这里，是不是从昨天到现在，时不时的就有阵痛，就像有根钉子扎进去似的？”

    “你咋知道？”

    “看钱哥你这话说的，我可是大夫，我要不知道，那你该骂我是庸医了。”

    仔细的按了按，王昊接着正色道：“尻骨至腰一片痛，风冷气滞血瘀凝。足太阳令人腰痛，引项脊尻骨如重状，少阳令人腰痛，如以钉刺其皮中……我说的简单点，你昨天是不是下水了？”

    “是啊。”

    “在水里泡了起码四个小时以上，对不对？”

    “对！”

    “那就对了！”点了点头，王昊说道：“你这是感受阴寒雨湿之邪而成之，意思就是说你这工作，本来就挺累的，身体本来就有所亏空，在水里泡久了，劳动损伤闪了气，腰部有瘀血，日轻夜重，痛无定处。

    风寒湿邪侵入，身体疲倦，脚膝酸软，寒邪上达于脑，所以你才会头疼。”

    “这……”

    毫无疑问，王昊所说的这番话，让钱劲听了个头晕眼花。

    他是位老刑侦不假，别说是法医验尸的各种名词儿，哪怕就算是DNA报告里的各项参数，见得多了，他都能说个头头是道。

    但是，什么风寒湿邪……这个他是真听不懂！

    “王老弟，你就直说吧，该怎么治？”

    “不算什么大毛病，你也就是碰着我了，不然你这头起码还得疼一个多月，去哪家医院都是让你回去养着。现在发现的早，治起来也简单，针灸就成，连药都不用吃。”

    说着话的功夫，王昊掏出了随手带着的针包。

    “呃……”看着那在阳光下闪闪发过的银针，钱劲眉头微皱，嘴角难以自控的抽了抽。

    很显然，和姜茶一样，初次接触这些东西，钱劲也是微微有些紧张。

    但和姜茶不一样的是，作为师傅，尤其是请王昊出手调理一下这毛病，又是自个儿同意的。

    所以，哪怕是到了这时候，钱劲依然咬紧了牙关，决定硬挺。

    自己选的路，跪着也得走完！

    “不用这么紧张，一点儿都不疼。”

    说着话的工夫，王昊已经瞬间落针。

    合谷：手大指、次指歧骨间陷中。

    二间：手食指本节前内侧陷中。

    承山：腿肚下，分肉间陷中。

    昆仑：在足外踝后五分，跟骨上陷中。

    取此四处穴窍施针，不多时的光景，钱队脸上的表情，就当场变了模样。

    很明显，他不疼了！

    “王老弟，你这水平……厉害啊！”

    “哪里哪里，也就一般一般，钱哥你这小毛病，医书都有写过‘合谷二间针有效，再循承山昆仑行’，今天算是第一次施针，往后再来两次，就没事儿了。”

