
不知道是不是心有感应，自从袁若珊进入厨房以后，陈默就提心吊胆的。终于，他的担心在五分钟以后实现了。
　　
　　“啊~！”的一身长叫，陈默刚刚装修好的厨房轰然一阵火光，然后就是一阵的浓烟密布！
　　
　　等陈默反应过来跑到厨房的时候，袁若珊也窜出了厨房。
　　
　　“快！快！救火！”有些紧张的拉着陈默，不停的叫唤着。
　　
　　陈默则是满头黑线，自己这个乌鸦嘴，还真是说完就实现！
　　
　　立刻冒着浓烟进入厨房，就看到熊熊燃烧的大火在灶台上弥漫。陈默立刻先将灶火阀门关闭，然后一个小小的净化术，将高高窜起的火苗给净化了。
　　
　　虽然火有些大，但是好在油烟机质量不错，虽然将下面塑料部分给烧化了一部分，但是还能正常工作，将浓烟逐渐排出厨房。
　　
　　整个厨房的吊顶上面，已经被熏黑了一部分，还有灶台附近，也是黑乎乎的一片！
　　
　　陈默倒是不心疼这些东西，就是有些疑惑，这火是怎么着起来的。反正厨房最终没有着起来，也没有损失多少东西。
　　
　　“陈默，那个~，对不起啊！”袁若珊有些郁闷的对陈默说道，看着厨房的惨烈景象，她也是非常的不好意思。
　　
　　“没事没事！”还能怎么办，只能说没有事情啊。
　　
　　等陈默将厨房收拾了一圈后，有些好奇的问道：“那个，刚才究竟怎么才着起火来？”
　　
　　在袁若珊有些吞吞吐吐的叙述下，陈默才明白，这都是自己找事情啊！
　　
　　袁若珊大小姐就从来没有动手做过什么饭，最多也就是烧水泡个方便面，而且烧水还多是用电热水壶。
　　
　　刚才不知道怎么的，就头脑发热要给陈默做饭，但是进入厨房后就犯晕了，搞不清很多事情。
　　
　　想起以前见过别人做饭的过程，就靠着记忆里的东西开始行动。在锅里倒了油以后，就不管不顾的想将东西全部一股脑的倒进锅里。当然了，锅里的油是不是多了，不在她的考虑范围之内，只是根据想当然，倒了半锅而已。
　　
　　但是就在倒进锅里似乎用劲过大，还是害怕被油给溅到，所以手就有些抬的高？反正就是将菜倒入锅里的时候，引燃了锅里的热油，然后为了灭火，她接了些水倒了进去，结果……，结果就是这样子了！
　　
　　陈默听完后，默默点头，欲哭无泪啊！自己为什么要相信她呢？还让她进入厨房，这都是什么事情啊！幸亏自己没有走远，不然今天绝对是自己别墅的遇难日。
　　
　　还给锅里倒了半锅油，那菜油也是要钱的啊！还在油上倒水，这是灭火还是想点燃自己的别墅啊！
　　
　　真的，从这一次过后，陈默就将袁若珊打了个标签，厨房将禁制她接近，绝对不容许她进入。
　　
　　将袁若珊赶到客厅里待着，然后自己将厨房收拾了一下，当然洁净术用了几次，将厨房收拾的焕然一新。不过油烟机可能要更换了，因为上面一些塑料已经被烧化烧黑。
　　
　　不过今天晚上先暂时凑活着用吧！陈默收拾完厨房以后，这才重新弄了两个菜，做了米饭。
　　
　　由于袁若珊来的着急，还没有吃饭，所以也就一起吃了。
　　
　　但是这一吃，她才发现陈默这里的伙食不是一般的好。怪不得他这里的蔬菜卖的那么贵，还真是有原因的。
　　
　　今天晚上，她一口气吃了四碗米饭，并且还将菜盘里的菜汤都给洗码完，做到了不浪费一点一滴！
　　
　　由于是武者，本来就饭量大，可是在陈默这里，一点的淑女范都没有，直接大开大合的吃饭，真的有些吓到陈默了。
　　
　　等吃完以后，这才非常满意的说道：“不错啊！你这里的饭菜真好吃，真想每天都吃到！”
　　
　　“大姐！照你这样的吃法，我绝对会破产的！”陈默考虑了一下，然后断然说道。
　　
　　“混蛋，你找打！”
　　
　　吃完饭，两个人休息了一会，然后就一起去治疗病人。袁若珊身上还肩负着重任，要好好观察陈默医术的，所以也就跟着一起过去。
　　
　　虽然比较晚了，不过对于李普河他们来说没有什么，按照要求，将隔离防护直接安装好，然后把病人季乐佳放到里面。
　　
　　整个空间成为一个密闭空间，另外还在里面安装了聚光灯等设备，也好在夜里能够很好的看清东西。
　　
　　陈默到的时候，李普河他们已经安装完毕，就等着他过来了。
　　
　　“检查测试了没有？有没有什么漏洞？”因为是没有接触过的东西，所以在防备都没有过错。万一将虫子将病人的体内逼出后，有什么措手不及的事情发生，那么不就是给自己找麻烦么。
　　
　　“都检查过了，并且已经初步检测过，没有任何问题。”李普河说道。刚才搭建完成后，他和常文斌也是利用手段都检查了一遍。
　　
　　“那就好！”陈默也开始穿起防护服，算是一种隔离手段吧。
　　
　　对于李普河、常文斌、袁若珊三个人，都不让进去，都是在隔离外边观看就成。
　　
　　陈默进入后，再次检查了一下伤者。发现季乐佳的中枢神经部位的小虫子，已经吃掉了一小点的白质。在脊髓腔室内，形成了小小的中控。
　　
　　而且现在这个小虫子活动的也开始变快，根据它现在的活动定律，可能也就三天以后吧，就可能将伤者的中枢神经部位所有的白质啃食干净。
　　
　　陈默拿出针灸，开始重复早上的事情，也就是将伤者全身的通道全部封闭，去了脑部以外。
　　
　　最后，在做了一些防备手段后，这才从药箱中取出一个盒子。
　　
　　盒子里面是他准备好的引豸丹，这个丹药被一打开后，就有种味道，虽然人闻不到，但是虫子和昆虫是可以的。
　　
　　将这个地方采用隔离设备，其实也有防备外面的小虫子和昆虫，被吸引进房间。所以才需要全部封闭，这样才能专心实验。
　　
　　当引豸丹拿出来以后，在陈默神识下的小虫子，就开始变得活跃起来，并且似乎加大了吞噬的力度。也造成病人的一阵疼痛。
　　
　　虽然季乐佳昏迷不醒，但是疼痛依然让他表情显现，但是由于陈默封闭了脑袋下的一切身体反应，所以除了表情痛苦以外，也就没有其他动作了。
　　
　　将引豸丹放到伤者的鼻息间，在神识的查探下，小虫子已经开始剧烈的活动。此刻的小虫子已经不再啃食伤者的白质，但是却没有移动的意愿，就是在原地扭动不已。
　　
　　陈默稍稍思索了一下，然后就开始用真元催动引豸丹的味道。这下子，似乎是引诱力大了，虫子终于开始爬动起来。慢慢蠕动间，就开始沿着伤者的鼻腔爬出。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

