    

    他在现实中经历过战争，经历过生死，没想到在虚拟世界里，也要面临这般残酷的场面。

    这跟他之前玩《无极》的感觉完全不同，那是虚拟游戏，而这个是潜意识塑造的世界，真实的让你无法分辨真假。

    而即便知道这是虚拟世界，但亲眼目睹，还是带给他的内心一波海浪般的冲击，因为真实感实在太过强烈了。

    许烨磊让自己冷静下来，身体也跟着蹲了下来，摸了一下朱跃颈部的脉搏，十分微弱，让人无法判断是休克还是死亡。

    而这时，希爱博士也赶到他们的身边，快速将车停下，从车上跳了下来。

    眼前的惨烈场面，让希爱博士直接闭上了眼睛，不忍直视。

    几秒后，希爱博士拿起手中的对讲机：“高斌，你会付出相应代价的。”

    高斌则回道：“希爱博士，这是因为你个人私心而造成的后果。你想要阻止，就把池总交给我，那么一切相安无事，否则后果我不敢保证。”

    高斌与希爱博士的对话，自然也被同样握住对讲机的房子多听到。

    在这个世界里，是敌是友的界限其实没有表面那么明朗，关于高斌，关于希爱博士，甚至她自己，都是带着不同目的，接近池烆的。而想要完成唤醒计划并达到自己的目的，就看谁能得到池烆最大程度的信任。

    而从自己中枪之后发生的种种，房子多似乎就被束缚了一样。被希爱博士带到基地，在来到这里——魔鬼窟，她内心深处最不敢面对的地方。

    许烨磊说的对，她应该夺回对这个世界的主宰权。保护池烆，不受任何人侵害。

    房子多让自己冷静之后，第一件要做的事情，就是拿回主导权。

    这里由她发挥自我想象，那么她便第一时间需要是可以救活白宴的医生，还有就是解除信号屏蔽的困局。

    于是，房子多拿起对讲机，对着高斌道：“队长，还记得我们之间的约定吗？”

    高斌愣了下：“我们之间有何约定。”

    房子多道：“你忘了，你曾经答应我过，不入侵彼此的潜意识。”

    “这个约定已经不作数了，因为我已经入侵了。”高斌倒是很坦诚。

    房子多听后，笑了一声：“既然如此，那么我只好礼尚往来了。”说完，房子多一遍嘴里念了一句话，声音特别低，像是在念咒语一样，一边用手点击着手中的对讲机。

    高斌没听清她后面的话，但是她手指敲击对讲机的滴答滴答的声音倒是很清楚。

    高斌立马反应了过来，房子多想对他进行远程催眠，急忙断了信号。

    然而很快，高斌便看到远处有架直升飞机朝他们的方向飞来，愣了三秒，因为他意识到，虽然他没有被房子多远程催眠，但她已经破解了他设置的空间，甚至开始做出了反击。

    于是他端起手中的火箭筒，瞄准那架直升飞机。按下扳机之后，火箭弹发射出去，但高斌迎来的不是直升飞机被击落，而是躲避。因为那架直升机朝他发射了一枚干扰弹。

    许烨磊见了喜出望外，因为救援来了。

