    神隐族内，住在天上的，是自诩高高在上的仙人，

    住在地上这一望无际的黑色山峦中的，是暗隐人，

    天上犯了错误的仙人被贬下来，成为堕仙，

    而这些堕仙的后代，经过一代代的繁衍，渐渐失去灵气，化了残存的灵根，这就是暗隐族的由来。

    暗隐和普通人类其实没有太大差别，唯一不同的是，他们还有翻盘的机会。

    仙人们每三百年开一次大赦名额，从成就地玄境界中的人中进行选拔，给予特赦，

    获得特赦，就能离开暗隐，成为真正的神隐族人，

    而进阶地玄境界的方法有两种，

    第一种，生出有小灵根的孩子，悉心教导，若是孩子有机缘，一人得道，便可选择带一名家人离开，

    第二种，靠着自身修为，成为地玄境界。

    青芜问道，“玄芷，你是什么境界？”

    .玄芷说，“大黄境，往上还有净玄，刚才那杂碎就是。

    再往后就是地玄，还有玄天境，宇玄境，宙玄境，洪天境。”

    青芜，“所以，最强的，是洪天境？”

    玄芷说，“嗯，但这只是传说中的境界，

    对于我们来说，地玄就是一道大门槛，要迈过去走到玄天境，已是许多人终其一生都做不到的。”

    “神隐大祭司号称族内最强，是宙玄境，宙玄已经是传说中的境界。

    还有...还有我很小的时候听老人们说过，初代大祭司是洪天境，再往上的大荒境，从未有过记载。”

    青芜点了点头，沉思片刻，又看一眼四周，

    她出来了六七个小时，天色不见任何变化，荒芜的黑色山体已经闪着令人绝望的光，

    不禁问道，“这里没有黑夜吗，你们的生活物资从哪里来？”

    玄芷停下脚步，看着远处，

    “黑夜很快就会来临，持续大概七个小时，

    我们必须在黑夜来临前回到家里，无论发生什么，都不能出来。”

    青芜顺着她的视线看去，前方依旧是起伏不断的山体，

    不同的是，那些黑色的山体，被人凿开，住着许多和玄芷一样，穿黑色长袍的人，

    除了少许在走动的，都保持着盘腿而坐的姿势，却唯独不见烟火气息，

    “墨青，你看这种鬼地方，根本不可能自给自足，解决温饱。

    在进入地玄之前，只能等待上面的残羹剩饭，至于别的生活物资......”

    玄芷指着远处一个巨大的圆形管道，管道从天上垂下来，

    “看见了吗？那是仙人们的垃圾排放口，

    每隔一周，排放不同种类的垃圾，运气好，就能捡到一些。”

    青芜默言，一瞬间有些难以置信，

    千万年来都依靠垃圾度日，难怪无论是谁，挤破头也要成为地玄，离开这里，

    但，她还有些疑问，“地玄之后，难道就不能辟谷，还需要吃东西？”

    玄芷疑惑地看她，“什么是辟谷？洪天境也要吃东西。”

    “......”

    青芜沉默片刻，随即也想明白了，即使神隐有灵气，

    但同样不如她所在的世界充沛，需要使用原始的方式补充能量，似乎也说得过去，

    难怪，他们需要采购物资。

    默了片刻，发现玄芷并不是大摇大摆地往家走，而是特意等到天擦黑时，才再次出发，

    她每一步都很谨慎，却也显得很熟练，知道哪一块阴影能恰到好处地遮住身影，避开住在峭壁上那些人的视线。

    夜幕降临时，一群接一群的寒铁兽从空中盘旋呼啸而来，

    巨大的火球砸落在地上，照亮了黑夜的暗隐，

    因为没有可持续燃烧的物质，火球很快熄灭，但紧接着，一个接一个的火球又砸了下来，

    伴随着寒铁兽此起彼伏的高亢嘶鸣，

    这群凶兽，将地面当作了游乐场，开始了暗杀时刻。

    青芜和玄芷，在最后一刻回到山洞，令人意外的，虽然山洞不大，物品有限，却很整洁，

    “稍等一下。”

    玄芷关了废铁做成的门，又仔细检查了缝隙，随即将青芜带到另一个像卧室的空间，

    “这里安全，你坐着休息。”

    青芜见她很快收拾出一些东西，裹成一团点燃了扔进地上的铁盆里，当作取暖的燃料，

    余光撇过，应该是今日那死去男人的私人物品，

    火光印着玄芷的脸，看不出什么别样的情绪，只是她沉默着，青芜便也没说话，

    大约十分钟后，玄芷拿出两袋软装的营养剂，分了一袋给青芜，

    见青芜接过，她自己便大口喝起来，她大口吞咽着，贪婪地吞咽，

    很快，一袋营养剂就见了底，

    见青芜手上的还没打开，便问，“你不饿？”

    青芜微微点头，将手上的递给她，

    玄芷迫不及待地要撕开接口，像是想到了什么，犹豫了两秒，还是放在了一旁，

    “在那人死之前，每隔三天能得到半袋营养液，如果惹他生气，就不好说了。”

    玄芷说这些的时候，就像是在陈述一件极其客观的事实，并没有故作坚强也没有自怨自艾，

    青芜看着她，见她并没有继续下去的意思，心中反而对她生了些佩服，

    能独自承受灾难和厄运，又能凭借自我消化和抑制内心的逐渐疯狂的欲望，

    这样强大的内心和自制力，的确很让人佩服，

    “外面的世界是什么样的？”玄芷突然问，

    青芜说，“我来自域内，不清楚域外别的种族是什么样，

    但域内，很广阔，有漂亮的星云，闪闪的银河，还有洒满细碎星光的苍穹。”

    “听起来，很美。”

    玄芷垂眸，看着青芜，又问，“在域内，女人也只是容器吗？”

    青芜怔了怔，突然明白玄芷为什么等到天黑才敢回家，

    她要防着的，不止是黑夜中的寒铁凶兽，还有可悲又可恨的同族。

    于是，她对玄芷说，“玄芷，不是的，女人不是容器，

    是具有独立意识的个体，不依附于任何人，在域外，在这里，都应该是独立的个体。

    玄芷，你也应该是独立的，可以具备自我的意识。”

    “如果可以，多给我讲一些，墨青。”

    青芜说，“好。”

    这一场谈话，让玄芷心中的某种陈旧的东西破碎，

    随后新的东西涌入，重组，

    随即，涣散的双眸有了焦距，比之前，更加明亮。

