    第 107 章   

    许安安目光定定的看着叶旭, 眸中惊艳之色毫不掩饰。

    

    “许安安。”

    

    直到叶旭喊她名字，她才回神, “啊, 叶医生，你在叫我吗？

    你刚刚说等等是有什么事要跟我说吗？”

    

    叶旭看着她那双炯炯有神的大眼睛，声音没什么语气, 淡淡的, 像是在下逐客令，“我已经说完了。”

    

    已经说完了？

    

    说什么了？

    

    没听见啊。

    

    许安安羞窘的垂头把脸上的口罩网上拉了拉, 干笑了声说：“我刚刚没注意听, 您能再说一遍吗？”

    

    叶旭把刚刚说的话重复了一遍。

    

    就是正常的医嘱, 交代她回去后要注意哪些事项。

    

    许安安连连点头, “知道了, 真是麻烦叶医生了。”

    

    叶旭嗯了声, 抬腿走到办公桌旁坐下。

    

    片刻后，他抬头看向站在原地没动的许安安，说道：“没事了。”

    

    言外之意, 她可以走了。

    

    许安安歪着头问道：“这就没事了吗？”

    

    叶旭反问道：“你觉得还有什么事？”

    

    “那......那应该没什么事了吧。”

    许安安被他那双清冷的眼睛看得心里发紧, “那我先回去了, 叶医生再见。”

    

    她对他摆了摆手, 视线依依不舍的从他脸上移开, 转身向外走。

    

    一出他办公室门，许安安把口罩摘掉放包里, 拿起手机给傅司妤发消息。

    

    许安安：【啊啊啊, 是帅哥, 是真的大帅哥，我看到了, 我看到了。

    】   

    傅司妤：【......你看到什么了？

    】   

    许安安：【叶旭，叶医生，我上午不是跟你说我在医院门口看到了个穿白大褂的帅哥吗？

    那个人就是叶医生。

    】   

    傅司妤：【可你后来不是说你已经不觉得他帅了吗？

    】   

    许安安：【那是我眼花看错了，当时就在楼下隔着窗户隐隐约约看到一个没戴口罩的人，脸长得很普通，那应该是其他医生刚好站那里，我以为是他呢。

    】   

    傅司妤：【所以你是认错人了。

    】   

    许安安：【应该是，那张脸和叶医生的脸差别太大了，叶医生戴口罩很帅，不戴口罩更帅。

    】   

    傅司妤：【有照片吗？

    】   

    许安安：【没有，我没敢拍，不过真的很帅，属于那种温润如玉挂的帅哥，身姿挺拔，眸子是浅褐色的，鼻梁精细高挺，嘴唇很薄，气质清隽，他那个睫毛又长又浓，还有他那个手指，又白又长，加上身上那件白大褂，简直就像不食人间烟火的神仙，怪不得别人都说医生是天使，他就是呀。

    】   

    傅司妤：【你这观察的够仔细啊。

    】   

    许安安：【那当然了，我对帅哥可是过目不忘的。

    】   

    傅司妤：【我刚刚问了沈浩博，他说叶旭现在是单身，你要不要尝试着追他，或者不用追，给他发出点信号？

    】   

    许安安：【那还是不要了吧，他这样的肯定看不上我。

    】   

    傅司妤：【你不试试怎么知道他看不上你呢，你年轻漂亮，性格活泼可爱，就真是天上的仙君下凡你也配得上，怎么就配不上一个叶医生了，你现在在哪？

    】   

    许安安：【我在叶医生办公室外面的走廊上。

    】   

    傅司妤：【那你找机会悄悄拍他一张照片发给我看看，我倒要看看他长什么样，能让我长得跟仙女似的朋友说配不上她。

    】   

    许安安被她夸得飘飘然，脑子里又都是叶旭那张俊逸的脸蛋，头脑忍不住发热，也没多想，就回复道：【好，你等一会，我现在就来拍。

    】   

    她发完消息，退出聊天页面，打开相机，蹑手蹑脚返回门边，迅速的探出脑袋看了眼。

    

    叶旭坐在办公桌前，目光盯着面前的电脑屏幕，不知道在看什么。

    

    许安安悄悄举起手机，正准备拍照，叶旭突然抬起头，目光扫了过来。

    

    许安安做亏心事被当场发现，吓得一个激灵，手机没拿稳，从掌中滑了下去。

    

    “啪”一声。

    

    手机摔到地上。

    

    许安安赶紧弯身捡手机，抬头时对上叶旭探究的眼神，把拿着手机的胳膊背到身后，尴尬的面红耳赤，扯了下唇角说：“叶医生。”

    

    叶旭也没指责她偷拍照片的行为，问道：“有事？”

    

    去而复返。

    

    没事也要找个借口说有事呀。

    

    许安安大脑急速转动，抬手摸着自己的右脸颊说：“我嘴巴好像有点麻，说话感觉不太利索，叶医生，我这不会有什么打麻药后遗症吧？”

    

    叶旭突然笑了下。

    

    许安安嘴快道：“叶医生，你笑什么？”

    

    叶旭说道：“你摸得是脸。”

    

    许安安迟钝两秒，反应过来他的意思。

    

    她刚刚找的借口是嘴巴麻。

    

    但是她摸得是脸。

    

    啊啊啊。

    

    她这干得是什么蠢事。

    

    “哦，我牙也有点疼。”

    许安安心里波涛汹涌，面上勉强维持平静。

    

    叶旭又笑了。

    

    “打完麻药一天内嘴巴麻是正常现象，我听你口齿清晰，应该没什么大问题，刚补完牙，牙齿敏感出现微疼也是正常现象，你回去休息一天观察观察。”

    

    许安安点头，“好的，谢谢叶医生，那我先走了。”

    

    这已经是她第三次道别了。

    

    叶旭闷笑着嗯了声。

    

    虽然他的笑声很和煦，但听在许安安耳朵里就像是嘲笑她一样。

    

    她转过身，尴尬的一路小跑从楼梯上飞奔下去。

    

    楼梯口正对着前台的位置，前台的小姑娘看到她在楼梯上走的那么快，探头提醒道：“许小姐，您慢点，当心摔到。”

    

    她不说还好，许安安还有两个台阶就走下去了，她这么一喊，许安安下意识想要缩回已经迈下去的腿，因为惯性收势不稳，直接一脚踩空两个台阶，摔了下去。

    

    “许小姐，您没事吧。”

    

    两个前台小姑娘急忙跑过来扶她。

    

    “没事，没事。”

    

    许安安被她们俩一左一右搀起来，摆手道：“没事，你们忙你们的吧，我可以自己走。”

    

    前台小姑娘上下打量她，担心道：“真的没事吗？

    您有没有崴到脚，需不需要把我们老板叫过来带您去医院检查一下？”

    

    这里是专业的牙科医院，没有骨科。

    

    就摔了这么一下就要把老板叫过来，这也太兴师动众了吧。

    

    怪不得别人都说私立医院服务好。

    

    “不用不用，真的没事，我这，啊......”   

    许安安尝试着往前走了一步，脚后跟才刚落到地上，脚腕处就传来一阵刺痛，许安安闷哼一声，趔趄着险些又倒下去，被前台小姑娘及时扶住。

    

    两个前台小姑娘对视一眼，之前领着许安安去叶旭办公室的那个前台说：“还是跟我们老板说一声吧，您这是在我们医院伤到的，我们得为您负责。”

    

    “真的不用这么麻烦。”

    许安安瞥到旁边的休息区，侧头对前台说：“要不你们扶我过去坐一会吧。”

    

    许安安被扶到休息区的沙发上坐下，一个前台返回工位上继续工作，另一个转身给许安安倒了杯温水。

    

    “许小姐，您还没吃午饭吧？”

    

    许安安嗯了声，她补完牙直接在叶旭办公室里睡着了。

    

    前台道：“我给老板送饭的时候本来想给您也把饭送过去的，老板说您再睡，我就没给您拿，您现在要不要吃点东西，刚补完牙不能吃硬的饭菜，我给您拿碗粥吧。”

    

    许安安俯身揉着脚腕，听她说是她老板说她在睡，拉住她的手臂问道：“等会，你们老板说我在睡，你们老板是谁啊？”

    

    前台被她问的一愣，“您不知道我们老板是谁吗？”

    

    “我不知道啊，我应该知道你们老板是谁吗？”

    

    许安安觉得前台这话莫名其妙，她是来治牙齿的，又不是来投资的，干嘛要知道她们老板是谁呢。

    

    前台凑到许安安耳边，小声说：“我们老板是叶医生啊。”

    

    “叶医生？”

    

    “嘘。”

    前台比了个噤声的手势，用眼神示意她还有几个姑娘坐在休息区等叶旭没走。

    

    前台用只有她们两个人能听见的音量说：“我们医院是叶医生开的呀，我们有时候喊他叶医生，有时候喊他老板，因为跟其他人说了叶医生今天不值班，所以才喊他老板，您真的不知道叶医生是我们老板吗？”

    

    叶医生今天是要休假的，就为了给她一个人看牙齿，特意跑过来加班，本来中午就要走的，就因为她在办公室里睡觉，叶医生到现在都没走。

    

    前台看许安安脸上的妆都花了，口红也没了，说她和叶医生没点关系她是不信的。

    

    许安安：“我真的不知道呀。”

    

    不过既然是叶医生的话，那刚刚前台说什么来着？

    

    告诉她们老板她脚崴了，让她们老板带她去医院检查检查？

    

    她说不知道，前台也就没多嘴。

    

    心里猜测可能是叶医生不想暴露家底。

    

    手机震动一声。

    

    是微信收到消息提示音。

    

    刚刚她从楼梯上摔下来时，手机又摔了一下。

    

    多灾多难的手机短短时间内连摔两次，保护屏幕的钢化膜裂开了一条长长的痕迹。

    

    许安安摁亮手机看了眼，是傅司妤给她发了消息，催问她有没有拍到叶旭照片。

    

    许安安：【没拍到，被他发现了，真是丢死人了。

    】   

    傅司妤：【用手机近距离偷拍被发现不是很正常吗？

    】   

    许安安：【你故意耍我的是不是？

    】   

    傅司妤：【正常情况下你应该立刻就发现我是故意让你去拍照的呀，你没看出来我是故意的，还真跑去偷拍，说明你已经被人家叶医生的脸迷晕了头。

    】   

    许安安嘴硬：【谁被迷晕头了，虽然他确实很帅，可我又不是没见过帅哥，我平时不也经常跟你分享在外面看到的帅哥吗？

    】   

    傅司妤发了一个微笑的表情过来。

    

    许安安：【我在叶旭的医院下楼时不小心崴了脚，前台护士说要叫她们老板带我去医院看看，我拒绝后才知道她们老板是叶旭，你说我现在要不要反悔，让她们跟叶旭说我伤得很重，让叶旭带我去医院看看？

    】   

    许安安：【我想了一下，我确实到了谈恋爱的年纪，这么多年，很难遇到叶医生这样颜值这么合我心意的男人，要不我试试？

    】   

    许安安：【你觉得女追男成功的概率大吗？

    】   

    许安安：【你觉得我漂亮吗？

    】   

    傅司妤也不知道是干别的事情去了没看到她发的消息，还是不知道要怎么回，过了好几分钟都没回她的消息。

    

    许安安已经在一连串的问题中逐渐自己说服了自己。

    

    试试又不会少块肉。

    

    万一成功了呢。

    

    那可就是吃到了天鹅肉啊。

    

    前台小姑娘还坐在她旁边，密切关注她有什么需要。

    

    许安安斟酌片刻，从沙发上站起来，扶着腰，很夸张的哎呦了一声。

    

    前台小姑娘问道：“怎么了？

    您哪里不舒服，先坐下。”

    

    许安安在她的搀扶下又坐了下去，一脸痛苦的说：“腰疼，脚腕疼，好像伤到骨头了。”

    

    前台小姑娘担忧道：“还是去医院检查一下吧，我给我们老板打电话。”

    

    许安安假惺惺道：“这样会不会打扰到你们老板。”

    

    “不会的，我们老板人很好，很负责，您这伤是在我们医院里伤到的，我们医院有规定，在我们医院发生意外事故，医院会负责的。”

    前台小姑娘试探道：“而且以您和我们老板的关系，我们老板也不可能不管您对不对。”

    

    许安安尽量表象的不像个碰瓷的，点了下头说：“那好吧，麻烦您了。”

    

    前台小姑娘：“不麻烦，您稍等。”

    

    许安安坐在沙发上看她到前台工位上打电话，隔这么远也听不清她说了什么。

    

    许安安看到前台说了几句话，点了点头，又放下电话，朝她走过来。

    

    于此同时，许安安收到了叶旭的微信消息。

    

    叶旭：【崴脚了？

    】   

    许安安心虚的晃了下脚腕。

    

    哇，好疼。

    

    太棒了，就是崴到了。

    

    她理直气壮的回复消息：【下楼时走的快，不小心崴到了，麻烦您送我去医院检查了。

    】   

    前台小姑娘走过来说：“许小姐，您好，我们老板说让我现在陪您去医院检查，一切费用由我们医院承担。”

    

    许安安愣了下，“你陪我去？”

    

    前台小姑娘：“是的，我陪您去。”

    

    “不是说要叶......你们老板陪我去的吗？”

    

    前台小姑娘微笑里透漏一丝尴尬，“我们老板刚好有事要忙，而且他车被魏医生开走了，不方便陪您过去，还是我陪您过去吧。”

    

    许安安：“......”   

    可她已经感谢过叶旭了啊。

    

    她赶紧低头撤回刚发过去的那条消息，重新编辑。

    

    【嗯，崴脚了，不过问题不大，伤筋动骨一百天，顶多就是在床上躺一百天罢了。

    】   

    叶旭：【......很严重？

    】   

    许安安：【不严重。

    】   

    叶旭：【我在后门等你，让张乐蕾带你到后门找我。

    】   

    在后门等她？

    

    是要亲自带她去医院吗？

    

    许安安唇角抑制不住上扬，抬起头，问跟她说话的前台小姑娘，“张乐蕾，张乐蕾是谁？”

    

    前台小姑娘道：“我就是。”

    

    “你就是张乐蕾啊。”

    许安安语调上扬，发现有人往这边看，伸手掩住嘴巴，前台小姑娘自觉的俯身把耳朵凑到她唇边。

    

    “你们老板说在后门等我，让你带我去后门找他。”

    

    她得意的晃了晃手中的手机。

    

    张乐蕾被她的反应逗笑了，也没确认她说的是真话还是假话，体贴道：“那您要不要稍微补个妆。”

    

    许安安：“啊？

    补妆？”

    

    张乐蕾指了指脸，说：“您的妆有些花了，我帮您稍微补一下吧。”

    

    许安安赶紧从包中摸出小镜子对着脸照，她的脸颊两侧有的地方粉底已经掉光了，有的地方没掉。

    

    准确的说，是有的地方粉底被叶旭擦掉了。

    

    她想到自己打完麻药眼泪不停往下掉，叶旭给她擦眼泪的场景。

    

    又想到自己顶着这张滑稽的脸跟叶旭说话。

    

    怪不得刚刚叶旭一直笑。

    

    肯定是被她丑到了。

    

    人都是视觉动物。

    

    第一印象很重要。

    

    就她这丑样子在叶旭眼前待了那么久，在叶旭心里肯定已经定型了。

    

    这还追什么追？

    

    肯定没戏了。

    

    张乐蕾问道：“许小姐，您包里有带化妆品吗？”

    

    许安安从包里拿出一个新口罩，往脸上一戴，摆手说：“不用麻烦你们老板了，我自己可以走。”

    

    说完就推开胳膊一瘸一拐的往外面走。

    

    张乐蕾跟在她身边说：“许小姐，您不是说我们老板在等您吗？”

    

    许安安：“你去跟他说我没什么事。”

    

    “许小姐。”

    

    许安安：“我没事，我真没事，我走了。”

    

    张乐蕾一直跟到她出了门，见她坚持要走，才没再拦她。

    

    许安安一瘸一拐的往地铁站走，越想越觉得丢人，她果然还是适合单身一人。

    

    谈什么恋爱？

    

    单身不爽吗？

    

    身后突然传来摩托拉滴的声音，她向路边让了让。

    

    摩托停在她旁边，她抬眼一瞧，怔愣道：“叶医生。”

    

    叶旭把挂在旁边的头盔递给她，问道：“能自己上来吗？”

    

    这是要骑摩托车带她去医院？

    

    她要是不能自己上去，他是不要要抱她上去？

    

    第一天见面就搂搂抱抱是不是不太好？

    

    许安安脑子里这么想着，嘴巴说的话却和脑子里想的不太一致，“我脚好疼，可能不太能自己上去呢。”

    

    

    

