    第341章 帝天帮个忙（第一更）

    爆裂魔虎王与杨无敌对峙良久，最终相互选择了彼此。

    碧姬在旁边负责翻译爆裂魔虎王的话，与杨无敌沟通。

    在得到双方确认之后，墨天行亲自下场。

    毕竟是第一次魂灵体系试验，他得开个好头。

    由他亲自出手，为杨无敌与爆裂魔虎王构建魂灵契约。

    当契约达成的那一刻，爆裂魔虎王受到感召, 献祭自身，躯体之上涌现一轮漆黑如墨的万年魂环，而它的灵魂意识有些虚幻，勉强凝聚成形。

    它受到契约引导，没入杨无敌体内。

    而杨无敌此时也开始吸收第八魂环，整个过程无比顺畅, 并未出现什么异常的灵魂反噬。

    良久过后, 杨无敌的第八魂环逐渐成形。

    当完全吸收融合之后, 杨无敌倏然睁开双眼，带着凌厉的杀伐之气。

    只见他身上的第八魂环骤然亮起，一头十几米高的爆裂魔虎王从中窜了出来，身体虽然是能量形态，但其身上散发着的气息却是巅峰状态，与先前的迟暮老矣的状态截然不同。

    更重要的是，那头爆裂魔虎王自身竟然还保持着自身的意识，在与碧姬交流着什么，随后回眸与杨无敌对视一眼。

    墨天行笑了笑。

    看样子一切顺利。

    碧姬上前与帝天说了些什么，帝天微微点头，心中松了口气。

    既然确实能够实现，那他也能放心些。

    这一幕不仅刺激了垂死的魂兽，同样也刺激了那些等待的魂师。

    他们先前毕竟只是理论，但具体可不可行，谁也不知道，毕竟没有亲眼见证过，心里都抱有一种怀疑的态度。

    而今天，他们亲眼见证了奇迹！

    那些被挑选出来的瓶颈魂师, 此时也是一脸激动。

    他们见证了划时代意义的一幕，他们也将成为第一批吃螃蟹的人。

    一时间，魂兽与人类魂兽内心都有些躁动，纷纷开始寻找对眼的伙伴。

    墨天行此时已然退开一旁，只是看着武魂殿这边学习魂灵契约的魂师，看他们如何处理魂师与魂兽的结缔契约。

    后面逐渐出现了三对相互选择的魂师与魂兽，由武魂殿选拔出的【魂灵组】负责。

    能被比比东挑选进入魂灵组的魂师都是精英，哪怕在七环魂圣序列当中，都是属于佼佼者的存在。

    在他们对契约内容的精确控制下，三例魂灵融合都完美成功了。

    碧姬在看到这个结果的时候，脸上不自觉的挂着些许微笑。

    虽然这无法真正解决人类与魂兽之间的矛盾，但还是能够稍微缓和的。

    如此一来，倒是给两族合作留下了些可能。

    阿银看着这神奇的一幕，眼神有些迷离，她看向墨天行的眼神有些复杂。

    此时墨天行和剑齿虎呆在一起，静静的听它的倾诉。

    雪玉璇对魂灵体系更加感兴趣，这个确实着实具备划时代意义。

    听天行说，这魂灵体系还只是个代替方案，等真正的解决方案出来后, 才能从根源上解决魂兽与人类之间的激烈的矛盾冲突。

    至于那个方案具体是什么，她也不了解, 但总之，是一种不需要依靠附加魂环，就能够自行突破的修炼体系。

    墨天行这边。

    帝天过来找他。

    墨天行拍了拍剑齿虎的额头，让它以后好好修炼，这才随帝天离开。

    他们两人来到一边的角落，墨天行和帝天他们说了声，帮忙照看一下这小家伙。

    帝天瞄了一眼剑齿虎，没有说话，算是默认了。

    其实就算墨天行不说，在星斗大森林中也几乎没有哪只魂兽敢动它。

    “主上那边的事情……”帝天询问道。

    这已经是他第二次跟墨天行提及了。

    半个多月前，这家伙答应了。

    半个多月后的今天，这家伙还没有半点帮忙的意思。

    如果不是因为他需要执掌星斗大森林，他自己就去找人了。

    “快了，我处理完手头的事情，就去地底世界那边看看。”墨天行说道，内心则有些无语。

    那古月娜都失踪两年了，多等那么十天半个月也没关系吧？

    总不可能因为他耽搁的这点时间，她正好身负重伤，被地底世界的大魔王给抓了当新娘吧？

    如果真的是这样，他倒是想给那大魔王祝贺一下，替他解决了一个祸患。

    至于魂灵的事情交给比比东负责，她此时正与碧姬在交涉。

    几天之后，冰帝和雪帝就从传送门回来了，与墨天行重聚，说是已经把极北之地的事情打点好了。

    墨天行此时在考虑一个问题，那就是要不要带着她们去地底世界？

    单从属性而言，地底世界的生灵全是火属性的存在。

    而冰雪二帝都是极致之冰属性，她们若是降临在地底世界，实力恐怕会大幅度的受限。

    这些还是晚点再说吧。

    墨天行告别帝天和比比东他们，魂灵那些细枝末节的事情就交给他们自己处理了，自己则带着身边的人先回天斗城。

    ……

    天斗皇宫。

    墨天行告诉她们，自己近期需要去地底世界一趟，寻找古月娜的踪迹。

    又要走？

    雪玉璇闻言，神色顿时有些萎靡。

    天行这才回来没几天，这么快又要走。

    墨天行注意到她神色的变化，上前抱着她，轻轻的拍着她的后背柔声道。

    “我会尽快回来的。”

    雪玉璇轻“嗯”了一声，让他早点回来。

    “天梦，你和小舞他们几个留在天斗城，保护好玉璇的安全。”墨天行说道。

    原本想着跟着哥哥去冒险的小舞，听到这话顿时焉了。

    “好吧。”

    天梦点了点头。

    对老大的安排没有任何意见，能力越大，责任越大。

    天斗城也确实需要有半神坐镇，这里可是老大的总部，要是出半点差池，老大很可能就炸了。

    墨天行满意的点点头，旋即看向冰帝与雪帝。

    他说过，地底世界的恶劣环境，炽热的环境条件可能对她们两个的影响很大，话里的意思其实是比较偏向于让冰雪二帝留守，有点劝退的意味在里面。

    毕竟他这次只是去找人，不出意外的情况下，很快就能回来。

    结果冰帝当场就不愿意了，委屈巴巴的说极北之地的事情处理好了，为什么不带我们去？

    墨天行苦笑的望向雪帝。

    雪帝也跟着摇头，那意思就是要跟着他一起去。

    好吧，既然雪帝都表态了，他也没办法反驳。

    (本章完)

