    秦月儿为了吃上一口肉，不惜跑下山，去几百里外去狩猎了一头野猪回来，顺便还跟当地百姓买了几十斤豆子。

    吴俊将豆子做成豆腐，用来炖猪大肠，处理工作就交给了宋菜。

    不多时，吴俊便炖好了豆腐，每个人盛了一大碗。

    静念捧着吴俊特制的清水煮豆腐，冲着他直翻白眼：“你就不能给我加点青菜么……”

    吴俊吃着冰晶草拌猪耳朵，笑道：“这里的青菜全是药草，你吃什么都不合适啊。稍微吃点垫垫肚子吧，你一个出家人，哪来这么旺盛的口舌之欲。”

    “阿弥陀佛……”

    静念无奈的叹了口气，说也说不过吴俊，郁闷的吞咽着口水看着秦月儿大快朵颐，感觉自己上辈子肯定是偷了佛祖的香油钱，这才被罚遇到吴俊他们……

    孙无厌和她形成鲜明的对比，面对吴俊的全猪宴，丝毫也没有食欲，眼神中带着浓浓的追忆，自顾自的拨动着琴弦。

    吴俊听着他的琴声，不禁微微的摇头，朝着宋菜和阎君道：“什么时候你们俩能有他这样的境界，咱们的音乐课就可以停了。”

    阎君吃了块抄猪肝，享受的眯起眼道：“师父，我的二胡已经学的差不多了，应该不下于他。”

    吴俊纠结的看了自己的爱徒一眼，说道：“阿伟你真不想换个乐器么，拉二胡的人很惨的，只能满血拉二胡，残血到处浪，一不留神就要被关进牢里的……”

    阎君愣了愣，说道：“还行吧，我的二胡都已经登堂入室了，现在换也来不及了吧。”

    宋菜斜了一眼自己的小师弟，骄傲道：“没关系，师弟只要跟我学打鼓，以后随时都可以兼容其他乐器。”

    阎君眼角抽搐的看向宋菜，吐槽道：“可师姐你打得是退堂鼓啊……”

    宋菜一把夺过了他手里的包子，塞进了嘴里，口齿不清的瞪眼道：“退堂鼓就不是鼓了么！”

    吴俊头疼的捂住额头，感觉这俩小家伙是真的麻烦。

    就在这时，吴俊忽的身子一震，眼神凝视向了山下。

    静念正百无聊赖吃豆腐的时候，也感觉到一股佛门的气息逐渐的靠近，放下筷子凝神望向了山下。

    冰天雪地之中，两排莲花在道路中间盛开，十几个仆人抬着一顶薄纱覆盖的青竹轿在雪地里缓缓前行。

    看到那顶青竹轿，静念眉头不禁一皱：“李慕禅怎么来了？”

    话音出口的瞬间，宋菜手中的瓷碗啪的一声碎裂，带着红油的菜汤流了一手，啪嗒啪嗒滴落在地。

    看着宋菜眼神犀利，手握剑柄的紧张模样，吴俊伸手按在了她的肩膀上：“继续吃饭，阿伟，再去给你师姐拿个碗。”

    阎君望了望吴俊和宋菜，跑去屋里拿了个碗，又盛了一碗炖肉递给了宋菜。

    李家家主李慕禅，佛门菩提境高手，宋菜的前任师父，那位号称天下第一杀手的宋紫英，就是死于李慕禅之手。

    几年前，李慕禅的儿子李忠杰强抢民女，事情败露后杀人灭口，灭了那女子满门。

    侥幸逃生的女子弟弟找到宋紫英，用五文钱去买李忠杰的性命。

    宋紫英接下这笔生意后，潜入李家去刺杀李忠杰，得手后被李慕禅重伤，最终不治身亡。

    李慕禅也因此受伤休养，至今仍未痊愈。

    如今仇人相见分外眼红，宋菜压抑不住自己的杀心，就要上前去刺杀李慕禅。

    一刻钟后，十几个仆人抬着李慕禅来到了门口停住，一个咳嗽声在竹轿中响起：“咳咳咳，垄溪李慕禅，前来求见雪山鬼医。”

    吴俊道：“来看病的吧，鬼医前辈外出了，要不我给你瞧瞧？”

    薄纱拉开，露出一个面色苍白的中年人，正是李慕禅。

    只看外表，李慕禅也就五十来岁年级，生得相貌堂堂，星眉剑目，看着不怒自威，看气质倒是和贞元帝有着几分相似。

    下来轿子，李慕禅忽的感觉到一股冲自己而来的杀意，眉头微皱的看向了瞪着眼的宋菜：“小丫头，你认识我？”

    吴俊笑着道：“哦，她叫思妮，小孩性子，怕你抢她饭吃。”

    李慕禅目光缓缓挪到了吴俊脸上：“那你又是谁？”

    吴俊淡淡一笑：“我思妮爹啊！”

    “？？？”

    李慕禅愣了片刻，盯着吴俊道：“有些面熟，我想起来了，你是那个曾经大闹西蜀的吴俊吧，天宗和李紫琼的舍利子在你身上？”

    吴俊淡淡一笑：“哦，在我这里，老头你要取回去吗？”

    “大胆，竟敢对家主不敬！”

    几个仆人横眉怒目，抽出了腰间兵器。

    李慕禅一摆手，制止了身后几个要上前的仆人，咳嗽一声，说道：“你能治好我的内伤？”

    吴俊看着李慕禅，点头道：“你修炼的是佛门四大中的水属性功法，却被道家五行之气重创，两种功法在你体内互相冲突，一般来说是治不好的。不过我精通佛道两家经典，可为你化去那股五行之气。”

    李慕禅微微颔首：“一眼便看出我结症所在，后生可畏啊。”说着，迈步来到了吴俊等人身前，用勺子盛起了一勺豆腐，伸手接过仆人递过来的碗筷，和众人一起吃了起来。

    阎君看着宋菜杀机沸腾的眼神，偷偷递过去一个瓷瓶，低声道：“师姐，这是我用师父凤凰真火调配的幽火散，水火相冲，起码能去他半条命……”

    宋菜默默将他的手推回袖子里，深吸一口气，说道：“咱们仁心堂还没治死过人，不能因为他是我仇人破了规矩。等师父治好了他，我再和他一决生死。”

    吴俊欣慰的摸了摸宋菜脑袋，说道：“到时候师父帮你配药。”

    李慕禅眼皮一跳，表情古怪的看向了几人：“真的不用避讳我么，你们说的我可全都听见了……”

    吴俊干咳一声，摆手笑道：“些许小事而已，李家主不用在意，不用在意！”

    李慕禅微微叹了口气，继续低下头吃饭，一边自信的说道：“是不用在意，天下想杀我李慕禅的人没有一万也有八千，确实多你们几个不多……”

