    “这些与百里红妆交好的势力，都有哪些？”

    “天罡宗、弑天楼、云剑宗……以及日月宫。”蓝博荣如实回答道。

    先前蓝家子弟回来之后对于这些事情说的并不太清楚，还是他们仔细了解了一番在逐鹿之战中所发生的一切之后方才了解到的。

    “日月宫？”

    在听到这个名字的时候，蓝弘泰的表情骤变，那漆黑深邃的眼眸突然绽放出了不可思议的光。

    蓝博荣点了点头，“日月宫这些年一直都处于避世状态，这些活动从来都不曾参加过，不过今年倒是意外的参加了。”

    说到这里，蓝博荣不禁看向蓝弘泰，神色间透着几分猜疑，“家主，你说这之间会不会有什么联系？”

    蓝弘泰的神色更是十分复杂，并未第一时间回答蓝博荣的问题，反倒是认真的问道：“你确定，那百里红妆长得和云潇、菱冰真的很像？”

    “很像！”

    蓝博荣无比的肯定，在见到百里红妆第一眼的时候，他便忍不住惊住了。

    因为实在是太像了！

    像到让人不可思议！

    他根本就无法相信没有血缘关系的人能够相像到这种程度，这也是他没有任何根据却一直笃定百里红妆就是蓝依萱的原因。

    蓝弘泰眼中的光芒越来越明亮，那平静淡然的脸庞此刻亦是忍不住浮现了激动之色，脸庞透着一丝红润，似是极为惊喜。

    日月宫和慕菱冰之间的联系，他可谓再清楚不过。

    只是，当初的事情发生之后，日月宫曾经来他们岳家质问过，而后渐渐地，日月宫便消失在了众人的视线中。

    如今百里红妆出现，日月宫也再度出现，说不定这两者之间就有着联系。

    或许……当初的他没来得及做的事情，日月宫出手了？

    倘若真是如此，那可是最好的消息了！

    虽然不知道百里红妆为什么会成为无极宫的少宫主，但对于蓝弘泰而言，他在意的只是蓝云潇等人是否还活着。

    只要还活着，那便足以让他欣慰、

    蓝弘泰虽然没有说话，不过蓝博荣从蓝弘泰的表情中也看出了几分端倪，整个人也轻松了几分。

    如果他们真的还活着，那可就真是太好了！

    “百里红妆……很快就要来了吧。”蓝弘泰缓缓道。

    蓝博荣点头，“再过些日子，冰雪神潭开启的时候，百里红妆便会来了，家主可以到时候去看一看。”

    “好。”

    蓝弘泰唇角漾着一丝笑意，不论如何，等到他亲眼见到百里红妆的时候，想必也会更清楚一些。

    “既然调查不出来，那就让人回来吧，不要再调查了。”

    “啊？”蓝博荣眉宇微皱，如此一来，他们可就什么消息都得不到了。

    “这些年来，正是因为他们的消息保护的如此治好，所以我们才不曾了解到任何风声。

    现在连弑天楼都是他们那一边的，想要打听出消息，恐怕是不太可能了。

    既然如此，倒不如就不要调查了。

    否则，调查到的也很有可能是假的。”

