    穿过马路，张宣望着近在迟尺的南门，想了想，换个方向，绕道去了一趟附近的邮局。

    没有意外，大门紧闭，确实下班关门了。

    倒是旁边的侧门是敞开的。

    有两个邮政女职员在搬一个大纸箱，从外面搬进去，看样子很吃力。

    张宣顿了顿，走过去帮忙。

    俩女人有些意外，下一秒露出笑容表示感谢，很明显人家判断出来张宣是中大的学生，少了一份戒心。

    帮着把东西搬到里边。。

    一个年纪大一点的女性热情地给他倒了一杯水。

    张宣接过喝一口，就试探着把来意说了说。

    人家一怔，就道：“你等下，我帮你看看。”

    说着人家拿出包裹登记清单，查了起来。

    一会儿问：“你叫张宣？”

    “对。”

    “东西已经到了，前两天就到了，你要是再不来拿，过了明天就得按规矩把东西返回去。”

    “谢谢。”

    拿到东西，张宣笑着表示感谢。

    心里却在腹诽，这年头大城市的邮政服务还没乡下农村好。

    看看镇子里的林邮差，每次都送到家，就算被狗撵了，也一样风雨无阻。

    纸包糖...

    米见为什么会给自己纸包糖？

    难道是根据农村的习俗，喜糖？

    这样说，好像也勉强说的过去。

    可是发喜糖，不该应是自己给她发么？

    带着疑惑，张宣很是利落地撕开包装。

    一斤纸包糖体积不大，但掂在手心却有股沉甸甸的感觉。

    报外面的纸袋拆开。

    往里一瞧，嚯，张宣直接傻眼了。

    不是说好最贵的纸包糖吗？

    就这？

    这不是自己在前镇汽车站经常买的便宜货么？

    以前自己之所以买这便宜货，那是因为每次赶时间，顺手抓几把走人。

    米见不是这样的人啊，在自己认知里，是挺大气一人儿呀。

    心里这么想着，张宣瞅着纸包糖发呆。

    一分钟...

    两分钟...

    瞅着瞅着, 张宣忽然心思一动, 福至心灵地想起来了：这, 这不是自己上次随手给米见的纸包糖吗？

    那次自己给了几颗？

    六颗，还是七颗来着，或者八颗？

    记不得了。

    张宣伸手到袋子里搅动一番, 仔细观察一会儿后，发现来来回回都只有六个颜色的纸包糖。

    难道是自己曾给了6个纸包糖吗？

    还是说自己上次随手给的纸包糖是这6种颜色？

    真的, 也许, 有这种可能啊…

    不过, 管它是哪种呢。

    张宣现在很兴奋，很激动。

    以他对米见的了解。

    她这样做, 绝对有她自己的道理，不然不会买这种最便宜的纸包糖给自己。

    而在自己明明说要吃最贵的纸包糖的情况下，还给自己最便宜的, 那肯定含有寓意。

    前生两人相知相识一辈子, 今生也认识好几年了, 张宣几乎不费功夫就懂了米见的心意。

    她这是在回应自己。

    她这是通过纸包糖告诉自己：你的心意我懂。

    至于为什么她在现实里对自己的感情从不做出回应。其实理由很多, 最简单的就是双伶的存在。

    呼！...

    想通这点，张宣把纸包糖高高举起来, 迎着夕阳。

    望着在夕阳下折射出迷蒙光彩的纸包糖，这一刻，张宣仿佛看到了米见, 仿佛米见就在自己手心。

    一时间，他痴了。

    看着纸包糖痴了, 醉了。自己努力那么久，米见终于对自己做出回应了。

    虽然还是很矜持, 很理性，很礼貌, 很有距离。

    但，这就足够。

    他很知足。

    都说千里之行始于足下，米见今次能迈出第一步，那在以后就会迈出第二步，第三步...

    在往后的日子里，只会离自己越来越近，直至前生那样不分彼此。

    一路狂奔, 迈开步子在校园里撒腿跑，张宣这个老男人，此刻快乐的像个孩子。

    好多年没这么肆无忌惮了，好多年没这么有少年心了。

    老夫聊发少年狂, 这种感觉真好。

    他好想高歌一曲，好想大声呐喊，好想同周边的树，周边的花花草草分享自己此时此刻的喜悦之情...

    去他妈的稳重，要不就喊一嗓子？

    这个想法一起，张宣就不想压抑自己，今儿怎么得也要做个自由人。

    “啊！...”

    ？？？

    ！！！

    张开嘴，大声喊。

    只是“啊”字才喊出口，才喊到一半，张宣就戛然而止，半路中断了。

    半路被迫中断了，不好意思中断了。

    因为他的余光不经意一瞥，瞥到了熟人。

    只见文慧和她父母站在惺亭，正一脸莫名意味地打望自己。

    张宣无语，自己竟然不知不觉来到惺亭了么？

    文慧一家子什么时候来的，自己竟然没注意到？

    张宣懵逼地看着三人。

    三人也睁着眼睛瞅他，脸上都带着笑，明显是看到他又跑又叫的开心画面了。

    这，你们就真不当人了啊？

    就不能假装没看到么...

    做人留一线，以后好见面。

    与人方便与己方便，不懂？

    还这样瞅，还这样瞅！等会我把大作家的名头亮出来，吓死你们！

    真的是...

    好丢人，好想转身就走，内心这么想的张宣走过去，挤个笑脸同文图远和周容打过招呼后。

    就问文慧：“你们什么时候回学校的？”

    文慧回答：“刚回来不久，大概有半个小时的样子。”

    张宣又问：“双伶和邹青竹呢？”

    文慧告诉他：“她们在租房洗漱休息。”

    张宣点点头，又礼貌寒暄几句就直接走人。

    周容似乎对他很感兴趣，一直微笑着打量他。

    张宣都转身走了，周容视线还跟在他背影上。

    见状，文图远打趣道：“又不是第一次见，上次也没见你这样看人家，小心把小张吓到了。”

    周容没理会，而是问：“你看出来了没？”

    文图远不解：“看出什么，你说的是哪方面？”

    周容望着逐渐远去的背影，笑说：“我在他身上感受到了一种浓浓的文人气息。”

    闻言，文慧古怪地看一眼自己亲妈，偏头笑了。

    文图远没注意到女儿的反应，也是跟着看向张宣背影，盯着打量一番，却什么名堂也没看出来，最后摇摇头。

    以为又是妻子几十年如一日的起了顽皮心。

    没当回事。

    …

    一路小跑回到教师公寓，这次竟然看到了老邓，在梧桐树下纳凉。

    旁边还多了个人，是鲁妮。

    张宣问：“今天接嫂子去了？”

    老邓龇牙咧嘴骂道：“胡说啥子哦，别没大没小，我们现在还是你老师。”

    张宣一副我懂的样子说：“那我换句话，是公螃蟹接母螃蟹去了？”

    鲁妮听不得这话，直直瞪眼：“张宣，你现在好歹也是个大名人，说话能不能收着点？”

    这时王丽老师从旁边的门里出来，甜甜一笑，就帮张宣腔：

    “收什么啊，你们做老师的晚上都不收着点，人一年轻小伙，要收什么。

    再说了，张宣讲的对，你们现在就像螃蟹，做事都是直来直去的。”

    螃蟹走路可不就是六亲不认，直来直去地么....

    张宣服了，对着人畜无害的王丽竖个拇指，也是上了二楼。

    开门，换鞋，悄悄进去。

    侧耳倾听一番，发现主卧浴室里有声音。

    张宣眼睛一动，放下纸包糖，推开浴室门像风一样冲了进去。

    “啊？...你要干嘛？”

    张宣没做声。

    “臭德行，你要干嘛...”

    张宣还是没做声。

    ....

    中途，文慧和邹青竹从三楼下来，来到二楼门口，敲门。

    啪啪啪...

    “双伶，张宣，吃饭了。”

    邹青竹连喊带敲，没见里面有回应。

    等了几秒...

    邹青竹又是连喊带敲门：“双伶，张宣，吃饭了，文慧父亲请吃饭。”

    又是等了几秒。

    里面还是没动静。

    就在邹青竹抬手打算敲第三次门的时候，文慧忽地伸手拉住她。

    说：“别敲了，我们走吧。”

    邹青竹意外地看着她：“不喊了？你是说他们不在家？”

    文慧古怪地看了眼门脸，转头就走。

    一边走一边对邹青竹说：“你就当他们不在家吧。”

    邹青竹跟着看看门脸，随即也走了。

    到了楼下，邹青竹问树下乘凉的老邓三人：“老师，你们看到张宣和双伶出去了没？”

    老邓说：“应该在家，没看到他们出来。”

    “哦，谢谢老师。”

    邹青竹道声谢，走远一点儿就悄悄对文慧说：“虽然是白天，但两人一个多月没见，我还是能理解的。”

    文慧瞄了她眼，只是笑。

    往前走几步，邹青竹坏笑着说：“等会我们给他们打包饭菜回去怎么样？”

    脑补一番双伶脖子上可能出现的红色草莓，文慧小嘴儿微嘟，随后笑得更开心了。

    ps：求订阅！求月票！

    （不知道还有没有…）

