    

    水天相接，飘渺的云烟忽远忽近，若即若离，隐隐能看到粉紫色的桃花。

    浴池中的男子忽的起身，藏在石头后面的容枝，眼睛都看直了。

    男子从水中走了出来，精瘦的躯体一览无遗，一滴水珠顺着他狭长的眉眼流下，在锁骨的地方打了个旋，不甘心的滑落。

    那是一种邪魅的诱惑，穿透灵魂的窒息感。

    容枝舔舔舌头，几千年未出阁，世间竟有如此绝色之男子。

    “谁在那？”

    容枝一惊，想要离去。

    却被那男子的法术困住，动弹不得。

    转眼间，男子已经穿上了一袭白色长袍。

    容枝可惜的低下头。

    糟糕糕，

    偷看被发现了。

    叙川一步一步走过来，看到是容枝是，满是冷峻的脸上，顿时红云密布。

    “你……怎么是你？”

    容枝抬头，一脸茫然。

    “你认识我吗？”

    “我叫叙川，我之前见过你。”

    容枝满脸羞红，垂着头，小声应道：“嗯。”

    “我不是故意偷看的，是不小心闯进来了。”她强行洗白。

    叙川清冷的脸上闪过一丝笑意，转瞬又故作生气道：“那你如何补偿我？”

    容枝傻眼：“补……补偿你？”

    “难不成你不愿负责？”

    叙川声音低沉沉的，响在她的耳边，容枝又是一阵心慌。

    她结结巴巴的：“我……我没说不负责！”

    “负责，我肯定负责，我回去就跟爹爹说，要迎娶……不，嫁你！”容枝有些着急，磕磕绊绊的把这句话说完，又有些害羞。

    这样，会不会显得她很着急似的。

    应该不会趴……

    叙川宠溺的揉揉容枝的脑袋，好听的声音犹如陈年老酒，甘甜而暧昧。

    “不如你跟我一同前往快穿世界，陪我历练，回来后我便跟你爹爹求娶？”

    叙川轻笑一声，心里暗想：主要还是培养感情，毕竟小容枝也只是对他略有好感，未到非他不可的地步。

    傻呆呆的容枝还没来得及回答，就与他化成一道白烟，消失不见。

    ……

    容枝从睡梦中惊醒，她下楼倒了一杯水，想起叙川，惆怅不已。

    “花花。”

    【容容怎么了？】花花关心道。

    容枝走到花园里，月色撩人，她坐在用花藤缠绕的秋千上。

    “我怎会突然想起他？”

    花花自然是知道容容口中的他是何人。

    【日有所思，夜有所梦】

    “也不知道碎片会不会想我。”容枝心塞塞的。

    【碎片肯定想你鸭~】主神暗恋容容六千多年，为她守身如玉！

    相信作为主神的碎片，也是会很爱很爱容容的！

    “喵~”

    不远处传来一声猫叫声。

    容枝眨眨眼，呼吸都放轻了。

    “喵喵喵~”

    大概是在左边，容枝小心翼翼的走过去，学了声猫叫：“喵~”

    “喵喵喵！！！”

    沈放怀里的布偶猫突然就跳起来大叫。

    容枝一喜：“喵喵你是在外边吗？”

    沈放抓住白色的布偶猫，轻声说：“是我，沈放。”

    容枝：“喵喵呢？”

    “你等我一会。”沈放伸手就把布偶猫放进自己的口袋里，身手矫健的翻墙过去。

    刚好落在容枝面前。

