    圣火村的方向，狼烟滚滚。

    很显然，那边好像出了啥事。

    根据我之前的判断，圣火村极有可能有最后一道火魂的线索，若是得到最后一道火魂，火遗珠便可圆满。

    我们来的时候，还好好的，现在圣火村好像着了大火，我总感觉，这事好像有些怪怪的。

    小金鹏灵昆见我看向那个方向，他便问我。

    “仙帝的意思，最后一道火魂，在圣火村？”

    我点头。

    “极有可能。”

    “走，那边着火了，咱们去看看！”

    我、小金鹏和牛妖，已经腾起到了半空中，此刻直接朝着那个方向飞掠而去，距离近了的时候，我便发现，那边附近的几个村子，居然都着了火。

    古旧近黑的木楼，在熊熊烈火之中，已经被烧得塌了架。

    地上有许多，牛羊牲畜的尸体。

    只是不见这些村落里的人。

    之前我们从这儿过的时候，这些村落里还有很多人，附近的田地里也有人在劳作，这个地方几乎与炎黄大陆那边发达地区隔绝，年轻老少都并未远去。

    小金鹏看着这些，皱眉道。

    “仙帝，这情况，看起来是有高手对这些村子下手了啊！”

    我们距离圣火村本就不远。

    我道。

    “走，直接去圣火村。”

    “仙帝，有人跟踪咱们。”

    小金鹏的眼睛，乃是鹰眼，与普通人的视线不同，而且洞察力极强。之前他就感觉，有人跟踪我们，现在，他已经锁定了那个人的位置，所以，他才开口了。

    “处理掉。”

    我简单道了一句。

    小金鹏点头，嗖地一声，化成一道金色的光晕，就从我和牛妖的视线里消失了。

    大约也就几秒钟，他便回来了。

    “两只幻魔，都干掉了。”

    他的手法，还真够快的。

    我赞了一句。

    然后。

    我们改变方向，从一条隐秘的路，去了圣火村。

    很快。

    我们便到了圣火村附近。

    其他的村落里，都着了火，一个人也没有，但圣火村里，却有很多人。他们全部都聚集在圣火村一个巨大的场院里，四周都是那种四五层高的木楼，看起来，这里应该是圣火村的祖地。

    我们并未直接现身，而是藏在暗处观察。

    仔细一看，便可看到，这里大约有两三千人，估计就是这几个小村落全部的人了，他们当中，男女老少都有。

    他们的双手，全都被一种血红色的气息，缠绕着。

    我稍稍一看，就能够辨别出来。

    那是魔气。

    之前小金鹏就干掉了两只幻魔。

    而现在，这些村民们被魔气缠绕，困在此处，这却是是魔族的手段。

    紫云魔尊继续出手的可能性不大。

    他应该是回魔界，寻了别的帮手。

    估计，也是高手。

    魔族的势力，到了这里之后，直接烧了附近几个村落，还把所有的人，都集中在这个地方。

    看起来。

    火遗珠需要火魂这件事情，魔族已经知道了。

    魔族的幻魔善于隐藏。

    想必，我们之前在那边发现蓝色火魂，以火魂凝成多半颗火遗珠的事情，已经被幻魔看到，所以，魔族调查附近的情况，先对圣火村出手了。

    我们三个，全都最大程度的收敛了身上的气场。

    同时。

    还用了幻术，改变了自己的容貌。

    旁边的小金鹏灵昆和青脸牛妖自然也跟着我照做。

    我们身上的衣服，幻化成附近村里的人的装扮，然后，就假装是村里人撞见了可怕的事情，开始往远处跑。

    我们一跑。

    附近藏身的魔人，就发现了我们的踪迹。

    我们三个，就被抓到了那边的场院里。

    当然。

    这正是我们的目的，混到这些村民当中，去看看，魔族这次出手，直接对圣火村出手，到底是什么策略。

    “还有三个漏网之鱼！”

    几个魔人押送着我们，到了村民当中。

    我们三人，就站在其中，有附近那些人的人气掩盖，我们身上那么一点点的修行者气息，和妖气，全都被掩盖了下来，就算有高手，我们站在这些人当中，对方也看不出来。

    我假装是附近的村民，就问。

    “这咋回事啊，我就是上山打猎，咋回来大家就被抓到这里了？”

    “是魔族啊！”

    “魔族把村子全都给烧了，他们想要圣火村大长老手上的一件什么东西。那东西，可是圣火村的圣物。大长老现在已经退到了木楼里边，魔人想要抢他手上的东西，刚才几个冲进去抢，被烧死了。”

    “他们不敢再进去，就只好把附近所有的人全都给抓来了，要是大长老不啊交出圣火村圣物，就把咱们全给杀了！”

    “你们几个啊，上山打猎就打猎，回来干啥子嘛！”

    圣火村大长老手上的圣物。

    看来，应该就是最后一道火魂了。

    魔人冲进去抢东西，被大长老烧死，显然，那大长老有些手段，而且，利用了火魂的力量。

    小金鹏灵昆看向我。

    我点头示意。

    很显然，他和牛妖也都是那么想的。

    目前这情况，我们都还不能出手，因为，魔族的高手还没有现身。现在在这村子里抓人的，都只是一些修为很普通的魔人，否则，也不可能被一道火魂的力量给烧死。

    魔人冲着木楼之中大喊。

    “大长老，你若再不出来，交出圣物，我们就杀了他们所有人！”

    “我只问你，最后一遍！”

    而这边，几个村民高喊。

    “大长老，千万不能把圣物交给魔族，我们就算是死，也绝对不能妥协！”

    “对，不能妥协，我们不怕死！”

    一些人大喊着，但也有不少人害怕，被吓得瑟瑟发抖，有些小孩子，都吓哭了。虽然小孩子都还不知道，死是什么意思，但是，这场面，四面八方到处都烧起了火焰，很恐怖，很吓人。

    “灵昆，牛哥，若是魔族出手，伤害这些人，你们就出手，护住他们。”

    “我去木楼里看看。”

    我掐指印，使出一道纸人替身，留在此处，而我本身身影一闪，便从这人群之中消失了。这中间的替换速度极快，这些普通人不会察觉，外边的那些魔人，也察觉不了。

    我迅速离开场面，绕到木楼的后边。

    仔细看。

    找到木楼二楼那边的窗户，脚下一动，凌空一跃，跳入二楼。

    大长老他藏在什么地方，我不清楚，但火遗珠会知道的。

