    魔魇神色一慌，抿唇沉默了下，缓缓开口，“属下试着能不能引她走出梦境。”

    “还不快点！”一边洛一收了剑，看他还愣着没动，踹了他一脚催促道。

    跟着夙晨叶的几个贴身护卫都知道云苏在夙晨叶心中的分量。

    也就只有这些半路杀出来，听了族内那些人的话，以为她无关紧要，才敢对她动手。

    若是云苏出了什么事，洛一想，不单单魔魇要倒霉，所有参与这件事的族人，估计都得倒霉！

    魔魇吓了一跳，赶紧上前，挥手又酝酿出了之前那种墨紫色能量。

    能量丝丝缕缕的缠绕住了云苏的身体，散发出淡淡的闪烁光芒。

    时间缓缓流逝，魔魇额头上满是薄汗，云苏却依旧紧闭双眼，不住的流泪，似乎什么都没有改变！

    “轰！”

    墨紫色的力量猛的断裂，魔魇“扑通”摔了一跤，回过神来，顾不得自己身上的疼痛，赶忙爬到了夙晨叶面前跪下，颤抖的开口。

    “少，少主，这个女子的情伤太重，属下，属下已经尽量引导她梦到些开心的事，但，但收效甚微……”

    他话音未落，夙晨叶冰冷如刀的视线便从云苏身上移到了他身上。

    那目光，仿佛会杀人！

    魔魇“咕咚”咽了口唾沫，赶忙改口，“为今之计，只能让人进入她的梦境，同属下一起里应外合，将她的情绪引导开。”

    夙晨叶没有犹豫，手轻轻抚摸上云苏的脸颊道，“本王去！”

    “少主！这，这一趟是有危险的，万一唤不醒她的意识，您，您恐怕会被留在里面无法出来，这，属下，属下不敢让少主冒险。”

    魔魇没想到夙晨叶要亲自去，他刚刚想的，不过是让夙晨叶手下进去而已。

    “她遭遇过这样的情伤，恐怕已经不相信任何人，若不是她熟悉之人，怎么能将她唤醒？”

    “本王是她的男人，能唤醒她的，只能是本王！”夙晨叶神色坚定，眸中血红之色越发浓重。

    魔魇惊愕的抬头，被那句“她的男人”给真正的震惊到了。

    少主怎么会是她的男人？这，这……难道这个女人就是御王妃？

    墨魇接受这个任务的时候，可并不知道云苏的身份，甚至上头只说是一个无关紧要之人。

    但现在看来，似乎不是这样的。

    魔魇突然觉得，今日这任务接错了！

    树林中又窜出了十多名黑衣暗卫，将云苏和夙晨叶保护在其中，洛一距离最近，守护两人。

    而此刻，魔魇早已经没有了之前伤人的心思，一心一意的给夙晨叶意识做着引导，让夙晨叶入梦。

    墨紫色的能量将两人包裹其中，缓缓形成了一个魔魇泡。

    云苏和夙晨叶并排浮空在魔魇泡中，安安静静的躺着。

    与此同时，夙晨叶进入了一条有些陌生的长街。

    不远处，云苏正百无聊赖的在街上走着，有些东张西望的，眉眼好奇。

    见到她，夙晨叶急忙跑上去，想拉住云苏，手却穿过了云苏的身体，他微微一愣。

    旋即很快明白过来，这梦境恐怕只是云苏的记忆，只有云苏一人才能够真实接触。

    他握了握拳头，刚想清楚这一点，前面有人唤了云苏。

    “……”

    唤了句什么，夙晨叶想听清楚，却听不清。

    “给，你最喜欢吃的糖圆铺子的荷花糕。”男子走到云苏面前，神情温柔的剥开纸包，露出里面的小甜点。

    而这男子的脸，仿佛隔了一层雾，他依旧看不清楚。

    他看到两人吃着荷花糕，渐行渐远。

    再然后画面一转，夙晨叶看到了一处华丽宫殿，宫殿之外是炼药炼丹室，云苏在忙碌着。

    每一处鼎炉之内的火焰温度，每一次药材清理的干净程度，都是需要云苏仔细把关的。

    她却累，却依旧很认真。

    看着她熟练的处理药材，熟练的炼制丹药，熟练的运用鼎炉，他突然有些明白云苏那一身炼药炼丹的本领是从何而来了。

    再然后，他又看到了那个男人，对她状似无微不至的关心，但每每似乎都带着目的前来。

    今日是图纸，明日是丹药，后日是药液……

    似乎总有需求。

    至于他到底要这些东西做什么，夙晨叶看不清，也听不清。

    但他能感觉到的，是云苏的情绪。

    她似乎真的很在乎那个男人，每每他的要求，无论对她来说多么困难，她都没有拒绝，反而用尽了心思的帮他完成，一次，又一次！

    夙晨叶的手缓缓握紧，眼神凌厉的看着云苏对面的男子。

    这人到底是谁？为何会与云苏有这样的接触？

    他努力想看清楚，甚至想要动用身上的血脉之力！

    鲜红色的力量溢散出来，只刹那，便影响得整个梦境晃动了起来！

    夙晨叶心头微惊，梦境之外的魔魇声音也赶紧传了进来。

    “少主，你不能在梦境中动用血脉之力，梦境支撑不住会碎掉的！”

    夙晨叶心头一惊，赶忙将所有气息收敛。

    魔魇曾经说过，梦境碎裂，云苏便再也醒不过来！

    他依旧看不清那人的表情，而凡是关于这地方的名称，或者关于其中事件的声音，他全都听不到。

    他深吸一口气，忍住了撕裂云苏面前那模糊脸男人的冲动，强迫自己冷静下来。

    云苏与男子发生了争吵，男子负气而走，望着云苏受伤，一个人缩在屋子角落，夙晨叶的表情越发狰狞起来。

    他竟不知道，这世上还有这样一个男人，让云苏痛过！

    那男人又来了，带着花言巧语，手捧礼物，一遍遍向云苏道歉。

    看到云苏心软抱住男子那一幕，夙晨叶的神情一下子狰狞起来。

    云苏还在为其做事，但男子对她的关心越来越少。

    直到那一天，一杯毒酒，一杆长枪……

    他听不到他们之间的对话，但云苏那心痛的眼神，他却读懂了。

    那一刻，她真的绝望了。

    痛苦的情绪如同毒瘤一般生长在心底，慢慢长大，充斥了整个胸腔！

    就算是夙晨叶，也感觉到了无尽的悲伤。

    “怎么……这么傻！”

