    PS：三更，作家的话还有。

    洛邑城中。

    苏城来到这边的时候，入眼可见的就是败落，几十年来，这洛邑城中的一些建筑，大多和当初苏城离开时候相近，可见是这些年来，这里根本就没有怎么修缮。

    妙善看着这一切，不由便生悲悯之心，叹息说道：“这些年来，这里的百姓反倒是越过越差了。”

    苏城看着左近百姓，摇头说道：“龙气散了，民心也散了，周天子就像是有心，也回天乏术了，现在又连年征战，百姓们想要找一个安居乐业的地方，很难了。”

    妙善也知道这个道理，只是看着百姓受苦，终究不忍。

    苏城左右四顾，笑了笑，说道：“你的徒弟还没有来，我的徒弟却已经到了。”

    妙善瞧向苏城，而后又顺着苏城的目光，当下便看到了在远远的地方，一个女子手持宝斗，正在给周围的百姓们倾倒粮食。

    这一路走来，苏城已经将自己几个弟子的情况都说给了妙善，此时妙善瞧着那个女子，便问道：“这便是你门下的首席，郑旦？”

    “没错。”

    苏城点头。

    “原本资质很一般，不过服用了天材地宝，现在倒是不俗。”

    妙善打量了郑旦，说道。

    依照妙善的能耐，以及慈航仙姑的记忆，眼界，自然不会因为苏城收一个漂亮弟子，在那里横吃飞醋，她的眼光和苏城差不多，郑旦就算是极其漂亮，在他们的眼中也是后辈。

    苏城带着妙善，两个人走到了郑旦的面前。

    正在分派粮食的郑旦抬头，看到了苏城和妙善站在一起，只觉妙善眉目和善，纵然是有绝代姿容，但是却和光同尘，并不似西施那种艳冠群芳，反而是让人看了，便生亲近之感，同苏城并肩一起，天然就是一对璧人。

    “这是你师娘。”

    苏城指着妙善，介绍说道：“她从玉清天下来做事，刚好要到洛邑。”

    “师娘好。”

    郑旦连忙行礼叫好。

    妙善听郑旦叫她师娘，脸面略有红晕，却也自若说道：“听你师父所说，你便是门中的大弟子，看来倒是不错。”

    郑旦听到妙善赞扬，喜形于色。

    “你的师弟师妹呢？”

    妙善问道。

    “她们都在城中。”

    郑旦连忙说道：“我们一路散药散粮，来到此地，不过西施的面貌太过惊人，来到了洛邑之后，就惹出来了一些麻烦，现在正在城西散药。”

    妙善点了点头，对于西施这个弟子，妙善自然也知道，苏城在提到她的时候，还特意说了西施姿容绝代，能够和嫦娥仙子比肩，让她心生好奇，现在神念感知，西施，越女，白猿的形体面貌，立时就浮现在妙善心中。

    “西施面貌果然不凡，不过那个越女，才当真是天资卓越的人。”

    妙善不过神念一动，便将西施，越女，白猿的情况完全了然，瞧着郑旦，笑道：“初次见面，我又是长辈，理当送你们一些礼物，只不过现今时候，你们四个最缺的皆是修为……我这里有杨枝甘露四滴，便先一并交给你，这杨枝甘露有活死人，肉白骨的能耐，服用之后，自当能助你们更进一层。”

    杨枝甘露，就是妙善最好的礼物。

    郑旦闻言，连忙道谢。

    关于妙善杨枝甘露的事情，苏城也是说给她们听过，现在听到师娘将杨枝甘露赐给她们一人一滴，让郑旦不胜欣喜。

    要知道现在的杨枝甘露，和当初苏城服用的杨枝甘露天差地别，现在的妙善境界不同，杨柳枝和玉净瓶的能耐也都完全发挥了出来，更是在玉清天里面提炼的甘露水，效用比起当年，强了不止一千倍。

    妙善将杨柳枝在玉净瓶中抽出，点在了郑旦的手心，立时四颗水珠如同水银一样，在郑旦的手中来回滚动，便是她伸手一捏，这四个水珠也不会合为一体，反倒是像是小钢珠一样在手中乱转。

    “你在这里继续散粮吧。”

    苏城看到妙善已经同郑旦相识，便吩咐郑旦，说道：“至于西施，越女，白猿的杨柳甘露，一会儿你给他们，等到洛邑这边的事情忙完之后，你们几个就在这里好好待着，等我回来。”

    郑旦连忙称是。

    苏城看看妙善，两个人相视一笑，向着不远处的巷弄走去。

    在苏城和妙善所看到了云气方位，都已经标明，木吒就在这里。

    也是走到这里之后，苏城和妙善都自然的散发气息，让在这里面的木吒能够感知。

    天空之中龙气夭矫。

    小巷之内神气纷乱。

    豁然间，这云气神气便拼出来了木吒本体，对着苏城和妙善连忙躬身行礼，口称：“师叔好。”

    “木吒。”

    苏城看着木吒，叫了一声，说道：“你躲在这边做什么？”

    木吒看看妙善，瞧瞧苏城，如实禀告，说道：“两位师叔，这是我师傅的吩咐，要我跟着西方教的人，在他们想要作恶的时候，就出手阻止，我是在将他们都给捆住之后，想到师尊还在西方教内，生怕事情败露，牵连师尊，因此一直都在这边藏着。”

    妙善听到木吒如实回答，轻轻点头。

    “既然你是听你师尊吩咐的，那么你师尊有没有吩咐，让你看到了妙善之时，应该出来拜师？”

    苏城问道。

    “是有这么一事。”

    木吒看向了妙善。

    “我不怕被牵连。”

    妙善淡然说道：“你若是愿意入我门下，我自当收容你，这边你擒拿了西方教中人的事情，我也自然替你担着。”

    西方教毕竟是有两个圣人，木吒原本跟在普贤真人身边，也算是半个西方教的人，现在贸然反水，木吒也心中忐忑，现在听到妙善出声要庇护他，也让木吒连忙跪下，对着妙善拜师。

    妙善笑了笑，便让木吒起身，说道：“我这一门，法门轻易不会外传，不过你既然成为我门下大弟子，今后我也自当尽心的指点你……不过从今往后，你便将名字改为木叉吧。”

    苏城听到这话，看向木吒。

    封神时期的木吒，是跟随在普贤真人门下的。

    西游时期的木叉，是跟在观世音菩萨身边的。

    神话世界，这一切既然有了关联，那么冥冥之中，自然也就有转折的地方，转变的地方。

