
　　叶谨言问了这话之后，就开始唾弃自己。23sK.com

　　这算什么事？

　　是撩他吗？

　　叶谨言低下了头，无比懊恼。

　　孟铭的手顿了一下，他说：“都想。”

　　叶谨言的背脊猛的僵硬。

　　原本是用冰袋敷着她脚踝的手，滑了。

　　手指轻轻地抚摸着那红肿的地方，力道适中，很舒服。那手指带着电一般的透进她的皮肤，引起了一阵颤粟。

　　叶谨言盯着他，他这算是在勾引她吗？

　　孟铭仿佛不自知，那专注的眼神似星级大厨在做好了一道菜，无比认真的摆盘，要把最美的一面展现出来，要让它给客人带来最好极致的观感。

　　叶谨言咬着嘴唇，双手抓着沙发，控制着那种心悸。

　　“你的脚伤得有些重，做起事来会没轻没重。”孟铭又把冰袋覆盖在上面，也没看她，“等你好了，再来。”

　　叶谨言要是能看到自己的脸，一定能看到像晚霞的模样。

　　她听到自己的心脏在怦怦跳，跳的那个频率完全不正常了。

　　孟铭给她敷了十来分钟，放下冰袋，然后拿来药膏，抹在手心，掌心覆在她的脚踝，轻轻地揉着。

　　有点痛，叶谨言没敢叫，一直忍着。

　　就这两句话，已经让气氛不对了。

　　她要是再发出一点声儿，今儿怕是会起火。

　　两个人什么话也不说了，孟铭的手撤离，叶谨言憋着的一口气才稍微松了一点。

　　孟铭起身，去洗了手出来，问她，“要吃点什么？”

　　“我不饿。”叶谨言什么也不想吃。

　　肚子却很不争气的叫了两声，轻易的就揭开了她的谎言。

　　孟铭直接去了厨房，打开冰箱，里面还有速冻的云吞。

　　煮了两碗，放在餐桌。

　　他过去扶叶谨言，叶谨言深知这会儿做什么都显得很矫情。

　　两个人一起吃了夜宵，孟铭收拾。

　　叶谨言还坐在餐椅，看着孟铭挽着袖子站在洗碗池那里，身姿颀长笔直，只是一个背影，也能让人目不转睛。

　　他是个好男人。

　　他对她很好。

　　叶谨言不会否认的。

　　她想离他远远的，没想到似乎越来越近了。

　　孟铭擦干了手，转过身，捕捉到她的视线，她看得迷，还不及躲，四目相对，有电流在空中“滋滋”流窜。

　　叶谨言赶紧别过视线，心乱如麻。

　　孟铭笑着走过去，“困了吗？”

　　叶谨言心一紧，“我不困。”

　　“哦。那你坐，我去洗洗睡了。”

　　他走得干脆，完全没有要管叶谨言的意思了。

　　叶谨言：“……”

　　她在餐厅坐了半个小时，完全被遗忘了。

　　老是这么坐着也浑身不自在，太晚了，她也想躺一下。

　　现在回去肯定是不可能的了，只能挪到沙发那里，这个时候脚踝更痛，她挪一步都要吸一口气。

　　几步远的距离，现在如同隔着千里。

　　她太专注，都没有注意到孟铭站在门口，静静的看着她。

　　“女孩子别太逞强了。不讨好。”孟铭实在是看不下去了，走过去把她抱起来，直接往卧室去。

　　叶谨言勾着他的脖子，心慌意乱，“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1131、女孩子别太逞强了免费阅读。https://xs.23sk.com 