    肖子良很清楚目前的局势，现在确实不是闹矛盾的时候，如果能联合起来，说不定大家都能以很少的损失来渡过那场浩劫。

    “这笔帐暂且放下，以后我还是要找你们算的。”肖子良说道。

    听到他这么说，古东辰松了一口气，他的脸sè突然一沉：“肖子良，你经常游历海外，知道为什么少了一些家伙没来？”

    看见古东辰问起这件事，肖子良眉头紧皱起来，他看了看沈翔，说道：“小家伙，你回避一下，去忙你的。”

    沈翔看见古东辰和肖子良一脸严肃的神情，对这件事非常好奇，但现在没想到去遭到驱逐。

    古东辰干咳道：“小师叔，肖子良让你回避自然有他的道理！”

    沈翔低哼了一声，便带着好奇与气愤离去，他怀疑肖子良在针对他。

    “变成鸟儿去偷听不就得了吗？”苏媚瑶说道。

    沈翔也有这个想法，不过龙雪怡却道：“不行，他们两个联手布置了一个结界！”

    他只是刚刚走出那小厅没多久，就布置了结界，可见这件事不简单。

    “凡武界的大陆很多吗？如果人来得少，又说明什么？”别说整个凡武界了，就连辰武大陆他都不太了解。

    凡武界只是无数凡界的其中一个，其他凡界还有千千万万，一般只有涅境以上的人才有实力到处游历，如果要越界的话，还得寻找一些空间裂缝穿过去。

    “多是多，但确切的就不知道有多少了，古东辰既然说有的人没来，那可定是发生了一些事情！”苏媚瑶也思考着会发生什么样的事情，导致其他大陆的人不能到来。

    沈翔在和萧仇比武的时候，就看出四周有不少涅境的，那对他来说已经是非常壮观的了，但古东辰却说这很少。

    白幽幽说道：“有些大陆很小，而且资源不多，上面的强者自然就少，只有个把门派。现在看来，都是些小型大陆派来一个涅境的掌教，然后带上资质不错的弟子前来参加英雄大会的。”

    涅境的修为很难看穿，所以苏媚瑶她们都不知道那些涅境的修为，无法看出他们的实力怎么样，如果知道他们实力弱，就可以确定，他们是不是来自那些贫瘠的大陆。

    一个门派的强大，一般是看门派的真武境弟子的数量和涅境的数量，还有掌教的实力，所以现在难以断定。

    “幽幽姐，你是怀疑那些厉害的大陆都没有派人来到这里？”沈翔问道，妖魔入侵，那可是整个凡武界的事情，而辰武大陆是入口，那些厉害的大陆不来帮忙，岂不是要让辰武大陆被灭掉？

    想到这点，沈翔心脏怦怦直跳着，他现在还坐在那宅子的门口，他真想进去听听古东辰和肖子良在谈什么。

    苏媚瑶说道：“师姐的怀疑不无道理，要知道这凡武界可是非常辽阔的，古东辰是运用太武门太古遗留下来的宝器传递消息，传播速度可是和光一样，但这么多个月来，却来了这么一点！”

    白幽幽沉思了一下，说道：“来的年轻弟子并不比辰武大陆的优秀多少，现在可是有六十多个大陆，但拿得出手的却没有几个，否则也不会让太武门的弟子胜利那么多场。”

    之前沈翔就从古东辰那里得知，许多海外大陆的弟子都来挑战太武门，但太武门赢的次数最多，从这点就能看出太武门的实力堪比那前来的几十个大陆！

    这时候沈翔突然明白了一件事，古东辰让太武门的弟子和那些海外大陆的弟子打，并不仅仅是为了争光，同时还能借此机会去看看那些海外大陆门派的实力。

    柳梦儿带着冷幽兰和薛仙仙四处挑战也是一样，肖子良让萧仇寻找对手也是如此！

    现在沈翔可以确定，他们都是为了借此查看那些从海外来的人实力到底如何！

    “事情好像很严重！”沈翔突然觉得自己还太年轻，阅历太浅，他想知道这到底意味着什么。

    他来到了神兵名店，自从这里的人知道沈翔和薛仙仙的关系之后，就不阻拦沈翔随意上楼。

    现在他只有找柳梦儿，看能不能得知一些什么。

    看见沈翔到来，薛仙仙身如轻烟，来到了沈翔身边，笑道：“你的那小徒弟呢？怎么没有带来让我们瞧瞧。”

    冷幽兰原本还想开几句玩笑，但看见沈翔的脸sè不对，便问道：“哥哥，发生了什么事情？”

    薛仙仙这时候也意识到了，她挽着沈翔的受，问道：“小翔哥，你是怎么了？”

    沈翔微微叹了一口气，微微一笑，抚摸了一下薛仙仙的炼丹，然后看向柳梦儿，问道：“梦儿姐，我有个问题想问你。”

    柳梦儿示意沈翔坐下之后，便说道：“你问就是了，还和我客气什么？”

    “那些从海外大陆来的家伙，是不是很弱？”沈翔郑重地问道。

    “这不是你的事情梦儿愣了一下，轻叹一声：“这件事很复杂，你知道了也没有用，因为你什么都做不了，这都是我们这些涅境该的。”

    沈翔怔了怔，摇头道：是辰武大陆上面的一员，我现在也是深处险境，而且我还在十万魔山里面干了一件大事，否则你们现在都不能安心的坐在这里喝茶。”

    沈翔说的是实话，他在十万魔山里面放出了白紫倩，那厉害的双头蛇和一大群恶妖才被干掉的，那个结界也因此消失，否则现在双头蛇妖就带着那群恶妖功过来了。

    柳梦儿自然不知道沈翔说的什么，而沈翔也要保密白紫倩和镇魔神功的事情，所以他没说出来。

    “好吧，我只能告诉你，我们辰武大陆处于东海，在无边无际的大海之中，我们这些大陆就像小岛一样，现在来的那几十个大陆的人，都是那些最弱小的大陆，那些大陆有的还不如神兵天国的国土大，而且他们的整体实力都很差。”柳梦儿无奈一叹，她好像知道一些什么。

    沈翔知道辰武大陆是一个比较大，而且富饶的大陆，否则这么多年来也不会那么强盛，也不会有那么多个强大的门派。

    “我们辰武大陆被孤立了！”柳梦儿苦涩一笑。~