    从那个女子出现的时候，他所有的一切都开始偏向于那个女子！

    不管是做任何的事情，他总是在最开始的时候便选择对那个女子进行偏袒！

    如果简柒没有出现，那么一切都是属于他的，可是最后的结果终究不是那样的！

    他的眼里只看得到简柒！

    现在简柒死了，他总该看到自己的存在吧？

    楚瑜望着眼前冷漠的男人，嘴角扬起一抹讽刺的笑容：“唐教官，我一直以来都希望你看到的只是我，没有想到，有一天我真的做到了！”

    “至少在这一刻，你的眼里真的只有我！”

    楚瑜笑：“即便是仇恨愤怒，可是都是因为我！”

    她忍不住大笑，笑声越发显得有些癫狂起来！

    虽然这些结果不是她想要的，但是至少看起来还是很不错的！

    楚瑜嘴角的弧度越发上扬几分：“唐教官，你是不是很恨我？”

    此刻，他能够站在她的面前，想必一切都已经完全的知道。

    所以，她也没有必要再和唐靳御躲躲藏藏，说一些没有必要的话题！

    唐靳御眼神冷漠，从头至尾他一句话都没有说，眼底只有冷漠，还有想要将眼前崩掉的愤怒。

    “你是不是很想要杀了我？”楚瑜嘲笑出声：“可是你不敢对不对？”

    “你唐靳御，不敢开枪！”楚瑜大笑：“唐靳御，你不敢！”

    “我可以明确的告诉你，简柒和你妹妹待的那一架直升机，就是我带人去防火烧的！”楚瑜微笑着：“你可能不知道，当初的时候，我让人往飞机上泼油，然后一枪直接引燃火，火焰直接将整个飞机都烧起来。”

    “她们俩就如同是困兽一般，什么也做不了，只有狼狈的逃离！”楚瑜大笑着：“你都不知道看到她们俩那绝望的样子，我有多么的开心！”

    “她们开着那燃烧的飞机一直逃，可是就算是逃，她们也逃不掉！”

    “飞机爆炸，她们也随着爆炸直接毁掉！”

    “嘭！她们连一个全尸都没有！”

    楚瑜望着人，整个人越发显得癫狂。

    “你不是那么喜欢简柒吗？你不是一直都很在乎她吗？她受一点点伤，你都要为她讨回公道！”

    “现在，你已经知道，让她们俩死得如此惨不忍睹的就是我，你怎么不开枪？”

    “开枪呀！”楚瑜大笑着：“你唐靳御，一直都是那么正直，一直都是那么的高高在上，你敢杀我吗？”

    楚瑜嘲弄的望着人：“你不敢，因为你是唐靳御，你背后有整个唐家，你的身份，也不允许你做出这样的事情出来！”

    “你不敢，对不对？”

    楚瑜大笑着：“唐教官，你这么急的找到我，不就是想要为你妹妹和简柒报仇吗？怎么？现在找到我，不敢开枪吗？”

    楚瑜大笑着，一直都在激怒这唐靳御。

    唐靳御整个人面不改色的望着人，但是握着枪支的手却明显的加重力道！

    “开枪呀！”楚瑜收敛脸上的神色，冲着唐靳御大吼。

    “砰！”

    随着楚瑜话音落下，一枚子弹直接击中楚瑜的肩膀。

