　　“龙王，居然是这个英雄，当时我还奇怪大魔王怎么一直没有用过这个英雄，原来是在这里等着呢。”看着白队这边选择的英雄，皇族教练的眼睛顿时一亮，开口喃喃的开口说着。

　　“卧槽，这个真的牛逼了，不过兄弟们你们真的还想赢么，感觉没有什么机会了啊，叶哥既然敢拿出这个英雄，那就说明他们已经有把握了，这可是一个大招啊。”上单苹果对着几人问道。

　　“赢，赢个jb，现在还是看看怎么输吧，祈祷不要输的太惨，怎么说咱们也是世界前8的战队啊，上一次让香蕉封神了，这一次再被血虐，那可就有些说不过去了，我们也是要面子的啊。”楚白衣大声的说道。

　　“就是，我们也是要面子的啊，这一场大家顶住，我有些肚子痛，就先不指挥你们了。”皇族教练开口说道。

　　“草，教练你不能逃啊，要是这一局输了的话，你可就更没面子了，这一局就看你的了，咱们可是6个打5个，有优势的。”看到教练要跑，飞鸽连忙开口喊着。

　　“就是，教练你现在就是走了，对面也不知道，那样的话我们可就输的更加的惨了，这对你的威名可不是很友好的啊。”狂战跟着开口。

　　听着几人的话，皇族教练只能悻悻的停住了自己想要往外跑的动作，继续指挥着他们几个选人。

　　最终一场比赛在23分钟的时候便是早早结束，皇族比赛室内的众人此刻都是有些傻眼。

　　“这个英雄的支援速度也太快了吧，真的没法防备。”楚白衣喃喃的开口说着。

　　“我已经预感到ST的悲剧了，今天这场比赛他们肯定是非常想要复仇的，不过有着这个大招在手，估计他们是很难完成复仇了。”司马贼跟着说道。

　　“不愧是电竞鬼才，小叶子对这些英雄的研究真的够深刻，我服气了。”皇族教练跟着点头。

　　这个英雄他也研究过，不过类似叶帝这种全去支援流的打法，他倒是没有想过，而今天叶帝的表演真的是给他带来了耳目一新的感觉，使他觉得这个英雄就该是这么玩的才对。

　　“今天下午的比赛有意思了，不过我感觉他们的这个龙王应该留着半决赛或者决赛的时候使用收益可能会更大一些。”狂战倒是有些疑惑，不知道为什么白队要将这个英雄拿出来的这么早。

　　“可能是他们怕其他战队也研究好这个英雄了，毕竟这个英雄从发布出来已经有一段时间了，很难保证其他战队不研究，要是等到别的战队拿出来，那就没有这个出其不意的效果了。”皇族教练开口分析着。

　　事实上叶帝也确实是这么想的，到现在他也不知道其他战队对于龙王这个英雄有没有研究，如果继续拖下去的话，难保会被哪个战队拿出来。

　　如果等到这个英雄风靡起来再拿出来的话，那肯定是没有第一次拿出来那种效果要好，好钢自然是要用在刀刃上，对战ST用出这个套路不亏，即使其他战队并不知道这个套路，那也不亏，毕竟对方是ST，这是对他们的尊重。

　　“这个英雄的支援速度真的是太快了，前期就可以帮助其他路建立起优势了，真的是强。”看着比赛这么早就结束了，香蕉一脸的开心。

　　“你们还没见过这个英雄真正的恐怖之处，不知道在比赛中能不能弄出来，到时候一个超大螺旋丸出场，肯定是要震惊全场的。”叶帝笑着开口说道。

　　想到20分钟家园守卫效果带着q技能出门，然后一个超级大的螺旋丸眩晕到对方五人的场景，他的心下还是有些激动，不过他也知道，那种情况是可遇不可求的，毕竟想要维持q技能一直在w技能的圈子里，这需要考虑到很多的东西。

　　打完这场训练赛后，他们倒是也没有继续下去，通过一场训练赛来帮助自己等人热热手已经足够了，接下来他们需要的是放松心态，有些事情是过犹不及的，所以他们现在只需要等下午的最后一场比赛就好了。

　　“打完了？”看着叶帝等人出来的这么早，正在客厅中观看着比赛的蒋念等人都有些惊讶。

　　“这还不到半个小时呢，假的吧，是不是皇族有事，你们没打啊。”楚南有些不相信的说着。

　　皇族的实力毕竟摆在那里呢，他们与对方也交手过很多次了，绝大多数比赛都是在40多分钟的时候结束的，很少的时候是在30多分钟结束比赛，但是像20多分钟就结束比赛的情形，他们好像也就仅仅只是打过一场而已。

　　而且那一场还是他们这边天大优势开局，白队等人从进入到现在也不过30分钟，去掉ban选人的时间，理论上也就二十几分钟而已，楚南可不相信叶帝等人打的会这么的顺利。

　　“必须赢啊，23分钟就把皇族给灭了，只是可惜了今天对阵的不是你们，要不然绝对杀的你们抬不起头来。”香蕉有些可惜的说道。

　　“放大招了？”听着香蕉这么说，秦霄眼睛一凝，抬头开口问道。

　　“咦？谁告诉你的，我没说放大招啊。”秦霄的开口倒是弄的香蕉有些发愣。

　　“香蕉你还是别说话了，在说话他们就连咱们用的是什么英雄都知道了。”看到香蕉那一脸楞然的样子，茄子有些无语，连忙阻止了想要继续说话的香蕉。

　　叶帝也是摇头笑了笑：“比赛的时候你们就看到了，不出意外的话这场比赛的胜利应该会拿下来的。”

　　看到叶帝也是这样的自信，这下子蓝队等人对于他们的这个大招更加的好奇了起来，只不过任凭他们怎么问，叶帝几人就是不说。

　　这次就算是香蕉也学聪明过来，根本就不搭理他们，非要让他们等到比赛的时候在看。

　　就这样在蓝队众人心急难耐，在皇族等人满怀期待的中，下午4点钟的时候，叶帝等人终于是乘车向着比赛场地赶去。

(本章完)

