    九位一代‘龙脉术士’看着自己的兄长纷纷摇头表示不知道。

    五位骑士和西沃克七世也不清楚发生了什么。

    但是，他们知道！

    他们似乎看到了胜利的希望！

    他们知道。

    ‘牧羊人’当然也知道。

    “还差一点！”

    “差一点就可以了！”

    ‘牧羊人’感知着，暗自咬牙。

    他布置了这么大的局，自然是有着自己的目的。

    现在，只是差一点就可以了！

    但是……

    没机会了！

    昂！

    席恩再一次的‘龙化’。

    这一次，化为巨龙的席恩体型再次暴涨，完全控制了自己情绪的他实力迎来了飞速的增长，开始真正意义上的获得了六阶的力量。

    不单单是席恩。

    弟妹中两个达到了五阶‘龙脉术士’的混血，也直接‘龙化’，飞了起来。

    ‘虽然不知道发生了什么，但是这次是机会！’

    ‘你们可以尝试一下，是否能够借着这次机会获得真正可控制的‘龙化’！’

    对于自己兄长的话语，诺尔和诺林自然是相信的。

    因此，很干脆的‘龙化’了。

    然后，他们惊喜的发现，往日里不受控制的‘龙化’力量竟然变得轻松自如起来。

    三头巨龙翱翔天际。

    锥形的火焰龙息开始焚烧那些半透明的触手。

    剩余的七位‘龙脉术士’羡慕的看着哥哥姐姐，然后，手中的火焰再次燃起。

    他们看向了‘牧羊人’。

    啪、啪啪。

    心底焦急如焚，但是表面上，‘牧羊人’不动声色。

    他鼓着掌，嘴里阴阳怪气地说道。

    “不错、不错。”

    “看起来你妈死了啊！”

    “不然的话，你们怎么能这样轻松自如的控制这份力量！”

    “守夜人，不愧是守夜人啊！”

    说着，这样感叹的话语，‘牧羊人’却是开始后退了。

    没有慌张。

    更没有失败后的惊慌。

    他是带着一股悠然自得的感觉。

    就好像是舞台剧圆满结束后，完美谢幕的演员向鼓掌的观众弯腰致意一般。

    但是，在场的观众却是足够‘热情’。

    嗖！

    ‘知识骑士’的细剑带起阵阵剑气。

    可没有用。

    又一次的，‘牧羊人’变为了那种不受攻击的模样。

    “这一次就到这里为止吧。”

    “下一次……”

    “我们继续！”

    说完，‘牧羊人’整个人就要隐匿在道道涟漪之中。

    不论是火焰，还是剑气。

    都无法损伤这种模样的‘牧羊人’分毫。

    直到一抹银色的斩击出现。

    噗！

    银色斩击带着无穷的锋锐掠过了‘牧羊人’的身躯。

    一道身影出现在会议厅内。

    是……

    杰森！

    带着仿佛‘龙威’一般恐怖威势，双拳围绕着五彩光芒的杰森。

    惨叫中的‘牧羊人’双眼瞳孔一缩。

    第一次的！

    他感受到了死亡的威胁！

    这是三十年来的第一次！

    那种气息……

    “你？！”

    ‘牧羊人’惊疑不定地看着杰森。

    可杰森直接一拳轰出。

    青、黄、赤、黑、白五彩光辉顿时绽放。

    蛇蝎蟾蜈蛛的虚影，隐隐浮现，接着，一闪即逝。

    剩下的只有一股无可匹敌的浩大。

    仿佛是摧枯拉朽般。

    ‘牧羊人’就这么被纳入其中，淹没了。

    所有人都是心底惊颤。

    在这五彩光辉刷过眼前的时候，他们都感受到了无力感。

    不论是六阶的‘骑士’‘领主’，还是‘龙脉术士’都一样。

    等阶更低的人，则是全部陷入了僵直。

    他们瞪大了双眼看着眼前的五彩光辉。

    完全不知道发生了什么。

    哪怕今天发生的疑惑已经够多的了，但是眼前这一幕，依旧超出了他们的理解。

    这……

    还是杰森吗？

    是！

    当然是！

    而且，还是状态好的不能够再好的杰森！

    ……

    斗转星移，天地转换。

    恶龙都伊尔带着杰森进入了属于自己的‘世界’！

    这是它在消失的精灵国度中，发现的‘秘宝’。

    用一根世界树的枝丫，支撑起来的世界。

    也曾是曾经精灵帝国所在。

    不过，随着最后一位精灵皇帝消失后，精灵帝国迅速的没落。

    最终？

    一夜之间，纯血的精灵全都消失。

    被誉为‘白银种族’的精灵帝国只剩下了一群半血。

    这对于恶龙都伊尔来说，自然是不会放过的。

    它突袭了那里。

    虽然那些半精灵毁掉了大部分东西，但是这件东西，对方还没有机会毁去。

    自然的，就成为了它的战利品。

    也成为了它最大的依仗。

    哪怕只是一根枝丫。

    还不完整。

    甚至，还出现了腐朽。

    以至于原本足有一个郡省大小的地方变得只有一个镇大小。

    但对恶龙都伊尔来说，却是足够了。

    在这里，它几乎是无所不能的。

    如果不是因为消耗太大的话，它恨不得把这里当做自己的常规攻击手段。

    “给我滚出来！”

    恶龙都伊尔怒吼着。

    原本钻入了它身躯，正在大快朵颐的杰森直接出现在了都伊尔的体外。

    看着还在咀嚼的杰森，恶龙都伊尔怒吼连连。

    张嘴就是一口龙息。

    呼！

    烈焰翻腾间，杰森再次冲锋。

    高温的焚烧对于杰森来说，仿佛是不存在一般。

    他直奔都伊尔。

    恶龙都伊尔一惊，随即高喊道。

    “停下！”

    声音仿佛是命令般，杰森顿时停了下来。

    杰森一愣。

    似乎不理解自己的处境。

    而恶龙都伊尔则是在松了一口气的同时，哈哈哈大笑。

    它太喜欢这种模样的对手了。

    它曾经数个让它无比头疼，甚至是恐惧的对手、敌人，在进入到这里后，都是这副模样。

    不过！

    这还不够！

    它要更深层的绝望！

    它要让这份绝望成为它的‘世界’的养分。

    所以，它开口道——

    “你是不是奇怪为什么动不了了？”

    “因为我不想让你动。”

    “在这里，你就动不了。”

    “我想让你死亡，在这里你就得死。”

    “当然了……”

    “那需要你在最后时刻求我才行！”

    恶龙都伊尔一呲牙，金色双瞳下，面容带着一份惊悚。

    而且，这条恶龙为了让自己的话语更加具备说服力，它开始继续说道。

    “你知道之前我用来伪装的龙骨骨架是从哪来的吗？”

    “它是我曾经最为恐惧的对手之一！”

    “不过，在这里，它被我杀死了！”

    “它的血肉成为了这里的养分，它的龙晶成为了我的收藏，而它的骨架则成为了我重要的收藏品之一——或许你不知道，它的珍贵。”

    “它可是一头传奇钚龙！”

    说着，恶龙都伊尔就要去看杰森震惊的神色。

    但是令恶龙都伊尔感到皱眉的是，杰森竟然无动于衷。

    杰森当然无动于衷。

    因为，他不仅知道，还尝过了。

    【吞食完整龙骨（传奇钚龙）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+3000】

    【饱食度：9213】

    【食之兴奋+100】

    【食之兴奋：681】

    【吞食特殊‘食物’判定中……】

    【食物太过稀少，判定失败！】

    ……

    味道相当的酥脆，有点像是巧克力曲奇，加了大块巧克力的那种。

    而最后的文字提示更是让杰森有了新的想法。

    吞食特殊食物，可以让他的天赋【猎食者】获得进化，或者获得更多的天赋。

    当然，更重要的是，在恶龙都伊尔的身上，他闻到了属于【传奇钚龙】的味道，就在恶龙都伊尔身体内——一股隐秘在美味之中的美味。

    就像是一只烧鸡肚子中隐藏了一个炖猪蹄般。

    完全就是神仙鸡啊！

    所以，杰森毫不犹豫地冲进了恶龙都伊尔的腹部。

    他是去追求更美味的食物。

    至于吞食恶龙都伊尔的血肉？

    那是顺便的！

    辛辣中带着咸香，有点像是烤过的辣条，味道也是相当的好。

    当然了还有饱食度！

    短时间内就给杰森增加了上千的饱食度。

    这让杰森越发的镇定了。

    此刻的他有10213点饱食度。

    换算成命的话，就是3403+条命。

    长远来看自然是不够的，但是应付眼前？

    足够了！

    哪怕恶龙都伊尔说得再吓人，再怎么让人恐惧莫名，杰森都保持着淡然。

    不要听陌生人的话。

    这是杰森在‘不夜城’学会的第一条铁律。

    因为，对方的话语，全部都是谎言。

    哪怕看起来再真，也是假的。

    技巧拙劣的人会用全都是谎言的话语来唬骗你，会被一戳即破。

    但技巧高明的家伙，则是九真一假。

    而恶龙都伊尔？

    它更加的高明！

    它说得都是真的。

    只是，它隐去了最为关键的部分。

    使用这样的能力，它要付出什么？

    体力？

    精力？

    还是……生命力？

    又或者是更加苛刻的条件。

    如果真的是什么都不需要付出的话，对方根本不需要故布疑阵和‘牧羊人’那家伙配合，直接把所有人‘收纳’到这个‘小世界’中就好了。

    不过，说起来，这个‘小世界’的味道……

    真香！

    但是，他该从哪下口？

    杰森转动着眼睛，打量着眼前足有一个城镇大小的‘小世界’。

    没有什么花草树木。

    更没有什么房屋建筑。

    有着的只是黄金、宝石等等。

    恶龙都伊尔的收藏，完全符合着巨龙的习性。

    杰森甚至在最大那堆黄金上，看到了一个向下的凹陷。

    毫无疑问，恶龙都伊尔将那里当成了‘床铺’。

    他忍不住抽动着鼻翼。

    淡淡的香味继续传来。

    无疑，在恶龙都伊尔的收藏中，还是有着不少好东西的。

    至少，闻起来味道不差。

    杰森观察着自己的食物。

    恶龙都伊尔看着杰森。

    当发现杰森面对【传奇钚龙】都毫不在意时，恶龙都伊尔一愣，随后就冷笑了一声。

    “果然是一个一夜暴富的家伙！”

    “你的运气不错！”

    “获得了特尔康和贝塔的遗产，让你一步登天，但是缺少了时间积累的你，根本无法适应这份力量——不，你只是空有力量，而没有与力量所匹配的学识。”

    恶龙都伊尔说着，纠正着自己的话语。

    因为，它想到了之前杰森一拳打碎自己的下颚。

    顿时，恶龙都伊尔愤怒起来。

    “你的下巴会粉碎！”

    恶龙都伊尔说道。

    下一刻——

    砰！

    杰森的下巴被炸碎了。

    鲜血淋漓间，杰森的舌头直接垂了下来。

    那足以无视龙息的防御就仿佛不存在般。

    “哈哈哈！”

    “你看你现在伸着舌头的模样！”

    “看起来就好像是一条狗呐！”

    “还是一只没有下巴的赖皮狗！”

    恶龙都伊尔嘲笑着杰森，接着，它动了动指尖。

    杰森发现自己可以说话了。

    不过，他依旧保持着沉默。

    对此，恶龙都伊尔感到了不满。

    “四肢粉碎！”

    砰、砰砰砰！

    一连四声爆响，杰森的四肢炸成了肉末。

    扑通！

    杰森重重地摔倒在地上。

    鲜血淋漓，看起来十分狼狈和凄惨。

    但恶龙都伊尔根本没有听到它希望听到的惨叫。

    更不用说‘绝望’了！

    惨叫？

    这样的痛苦，对于杰森来说真的是小儿科了。

    他经过了太多太多的死亡。

    每一次死亡时，都要经受非人的痛苦。

    麻木？

    不是的。

    他根本没有麻木。

    因为，那种清晰的痛感，让他烙印在了灵魂深处。

    他只是习惯了那种痛苦。

    可恶龙都伊尔不习惯了。

    在这里，它为之头疼和恐惧的敌人遭受了这样的刑罚后，即使是意志力再坚毅，不会选择屈服，但是面容中也会带有痛苦，甚至是痛呼出声。

    像杰森这样的？

    它第一次见到！

    “你使用了某种隔绝痛苦的秘术？”

    恶龙都伊尔低下头细细看着杰森，然后，它低声说道：“屏蔽他隔绝痛苦的秘术，然后，让他遭受烈焰酷刑！”

    光辉一闪。

    杰森所谓屏蔽痛苦的秘术‘消失’了。

    然后，他全身开始出现被炙烤的模样。

    可依旧没有听到惨呼。

    依旧没有一丁点儿‘绝望’的力量溢出。

    这让恶龙都伊尔感到了不满。

    “你以为你很硬气？”

    “白昼还很长，我们要慢慢来！”

    “治疗他！”

    “他会恢复如初！”

    恶龙都伊尔说道。

    随着这样的话语，杰森立刻恢复如初。

    被炸碎的下巴、四肢直接长了出来。

    就好似他的天赋一般。

    但是，杰森能够清晰的感觉到其中的不同。

    他的天赋要更快速。

    眼前的力量……

    时间消耗更多。

    以他的天赋，刹那间就能够完成，而这份力量则是需要大概五秒钟左右。

    不过，这样的漫长，也不是没有作用。

    至少……

    杰森大致的判断出了力量来源的位置。

    他，大致确定了下口的位置。

