    前女友看到我发朋友圈说感谢***，默默的回了个评论：“别谢了，你也没学着啥。”

    ——莽渣羞愧。

    “呵~”

    韩为笑了。

    早上起来的时候是他先醒的。下意识看看一旁的董晴柔，发现她蜷缩在自己怀里不算，居然吸着她自己的拇指。

    看着如同婴儿般那么可爱，明明平时却是温柔大姐姐的形象出现。真是让他意外。

    不过或许这是真正放松后的心态？

    他能感受到她昨晚的释放和宣泄。终归是离婚，真的不在意那曾经也不会结婚。

    第一次没有太多情.欲上的东西。他就觉得那一刻如果自己可以为她做些什么。他愿意尽自己最大可能，只要她开心，快乐。

    不难过。

    凑上前钦了一下，结果突然手机铃声响起就差点给吵醒。

    赶紧接通，那边董晴柔皱眉咕哝一声翻身继续。

    韩为呼出一口气去了客厅关好门：“喂？”

    “是我。”

    周蕊。

    韩为开口：“这么早……”

    “徐姨和我说了，你送了一辆车到我家。”

    周蕊笑着：“是礼物吗？”

    韩为无奈：“让她别说的。惊喜没了。”

    周蕊语气轻柔：“惊喜只是一瞬间，但是开心幸福可以持续很久。”

    韩为笑：“其实也是用你打赏的钱买的。”

    周蕊抱怨：“别这么算好吗？你说过不提钱的，而且也不是我一个人打赏。”

    韩为恩了一声没说话。

    周蕊停顿一会，开口道：“那首歌……是给柔姐唱的？”

    韩为轻叹：“我现在就在她这里。”

    周蕊一顿：“离婚的是她？”

    韩为开口：“你看到吴三丕微勃了吗？”

    周蕊惊讶：“你是说……柔姐她……”

    韩为开口：“她为了让吴三丕不影响我的发展前景。选择净身出户撤掉对我的打压。”

    周蕊沉默下来。

    韩为扯起嘴角：“所以你现在还想我做你男朋友吗？”

    靠在沙发上：“不止你，不止她，我可能还伤害了很多人。不还完这些债我能和谁在一起？我不止欠你的，我还欠她的。”

    “周蕊……”

    韩为开口：“我谁都放不开。”

    “你别说了。”

    周蕊开口：“你能解开我的心结就已经很好了。我现在比以前任何时候都开心，这就够了对吗？”

    轻声示意：“好好对柔姐。好好照顾她，她现在一定很需要依靠。”

    韩为开口：“谢谢你，谢谢你们。成全我给我救赎的机会。”

    周蕊调侃：“你不是说你失忆了吗？这些事都不是你做的，是另一个人格让你背锅。”

    韩为轻声开口：“蕊蕊，这锅我背得心甘情愿。”

    “呸！”

    周蕊失笑：“还蕊蕊，真肉麻。”

    说完欢快开口：“不理你，我叫人把车运到苝京。从小到大除了爸妈，你是第一个送我礼物的。”

    韩为惊讶：“没有个亲朋好友同学之类的？”

    周蕊恩了一声：“同学上学也都排挤我。觉得我家里有钱还文静，说我装。至于男孩也都不太靠近我……亲朋好友，没钱的想巴结求办事，有钱的互相反而疏远。”

    韩为轻叹：“只要你还愿意，我会一直……”

    “我知道了。”

    周蕊抱怨：“都是年轻人，不要搞得老头子似的。谁给你那么大压力了？顾着自己吧。好好努力做综艺然后回圈里……”

    韩为恩了一声：“你也是，好好拍戏。早点红起来养着我。”

    “呦~”

    周蕊笑：“你不是大男子主义不花女人钱吗？我打赏给你你还说我败家。”

    韩为憨笑：“真香。”

    “呸~”

    周蕊啐了一口，挂断电话。韩为看着手机，随意放到一边。进屋看看，发现董晴柔睡得还是那么香，韩为躺在那又睡了。

    董晴柔好像能感受到一样，很自然的抱住韩为，结果再醒来已经下午三点。

    董晴柔早就不在房间这是一定的。毕竟要去拍戏嘛。起床来到客厅发现还有早餐和午餐。估计中午送饭回来看他睡着，就放在那里。

    还有字条写着让他起来的话热一热，不想热就叫外卖。

    韩为也不算太饿，上厕所洗澡刷牙不多说。

    刚收拾完突然敲门声响起，韩为过去开门，曹嫣焦急进来：“韩哥，你没看新闻……”

    韩为疑惑：“怎么了？”

    曹嫣无奈：“不正常。变天似的。”

    韩为不解坐下，拿着曹嫣的手机看着。随即脸色也变了。

    ——

    “比武招亲吗？！”

    “公主选驸马啊？！”

    “这就有点过分了吧？林妃岚获得影后就膨胀了？”

    “要不要这么舔啊？！”

    “韩为也是，为了回圈里直接写歌捧？！”

    “花钱了吧？”

    “韩为恰烂钱。”

    “和韩为没关系，他咖位最低。”

    “所以吕品是顶流，不用也这样吧？！”

    “是为了我们领证了这个节目？！”

    “给林妃岚选老公？！”

    “国民闺女就该国民选女婿！”

    “林妃岚是不是有点飘了？！”

    “我也觉得有点不好……都是同行艺人还是前辈。”

    “一个个众星捧月捧着她？！”

    “本来对她印象挺好的！”

    “是啊。也是为了红……”

    “人家已经很红了好吗？”

    “影后啊可是。”

    “拜托一共三个人，郑冰还有白凌薇！别只说我们岚岚好吗？”

    “可我们只看到林妃岚了！另外两个都很低调而且没什么人选。”

    “人家红你也怪人家？”

    “谁让她红的？不还是你们捧臭脚？说什么国民闺女！我不配有这样的女儿。”

    “这也没什么吧？挺浪漫的，杠精果然什么都能杠。”

    “大部分不都选林妃岚吗？”

    “奇怪。好像真的另外两个很低调啊。只有林妃岚这么突出？”

    “说了因为红嘛。”

    “另外两个也不是十八线好吗？”

    “我去！韩为？！吕品？！林妃岚？！”

    “好期待啊！”

    “u1s1，这个节目热度是真的很高了。未播先红。”

    “未拍先红！”

    “怕是未红先糊吧？”

    “这样很败好感的。”

    “林妃岚怎么了这是？”

    “国民闺女也不用这样啊。你又不是国民女王？”

    “我还是觉得林妃岚这样很败路人缘……”

    “怎么都说她？带节奏的味道……”

    “有点内味了！！”

    “还真是……岚岚粉丝要警惕啊。”

    ——

    “这怎么一夜之间……”

    韩为没多看，因为不需要了。几乎都是这样的节奏……

    等会。

    韩为看着曹嫣：“带节奏？！有人故意买水军黑她？！”

    曹嫣茫然：“我刚进圈我哪知道谁故意黑她？”

    韩为思索，推着曹嫣：“你去看晴柔忙不忙？不忙让她回来一趟。”

    拿起手机要给宋洪拨打，结果没打通。

    等待的时间继续看，果然这些负面评论和节奏只是表象。明明三个拟定嘉宾一起的，郑冰白凌薇还有林妃岚。

    不说郑冰，在饭圈也是有一号。白凌薇人气热度咖位还有其他都不错，只是没有林妃岚的影后头衔还有年轻优势，但绝对不是十八线。

    结果白凌薇几乎没有任何话题，郑冰更是好像没有存在感似的。

    一开始就这样那不稀奇，可是之前还都挺平衡至少没断层的热度对比，现在就是林妃岚一骑绝尘。然后其他都没人说，前几天大家还都挺热情积极追捧的。突然风向就变了，这能对劲吗？

    “咔嚓~”

    门开了，董晴柔还穿着戏服，不过是都市题材。无所谓的。

    “醒了？”

    董晴柔过来坐下，很自然贴着韩为。

    韩为皱眉：“这个你看到了吗？”

    董晴柔拿过手机看了一眼，也是惊讶：“曹嫣说了，但这看起来有点严重啊。”

    韩为开口：“我感觉有人故意的，你怎么想？”

    董晴柔失笑：“这肯定啊。还用想？”

    她比韩为大，咖位高，而且入行早。肯定比韩为看得透一些。

    “故意限流白凌薇和郑冰，突显出林妃岚。然后找水军YXH带节奏放大她仗着形象好国民闺女和影后的标签从男艺人里选CP。尤其包括顶流吕品以及你这样接地气很有热度的艺人。”

    董晴柔慢慢分析，韩为也就明白了。这本身也不复杂。

    ——

    “老于，你这就算是动手了？”

    “不也多亏了你吗？”

    “亏了我？你这是把我也套进去了。”

    “本来也是你的意愿啊？”

    苝京绮丽传媒。总裁于琅的办公室，晚上的时候陈枫站在窗口背对于琅，于琅只是笑着哄着。

    但是不可能有改变，因为开弓没有回头箭。

    没错，事都是他策划的。

    当局者迷，或者说麻烦，或者说混乱。

    但上帝视角来看很简单。

    曾经陈枫和金凤奖影后失之交臂回到公司那天，两人就聊过的。于琅以及其他大小公司，除了尚峰影业之外，互相之间有过侧面短暂的交流就是林妃岚的定位以及发展前景几乎和所有公司的18到30岁之间女艺人有冲突。

    是竞品。

    这一行尤其娱乐圈它不是影视剧还磨磨唧唧的给你纠结几回合。有了默契不用商量挑个头找到机会就是干。

    而且不会拖泥带水也不会手下留情。

    不能说尚峰影业没有防备，也不能说东方卫视应对不利。只能说没人想到这是联合起来的一次事件，而不是某一对家的针对。

    包括陈枫都只是其中一个环节，做完才知道全盘计划。可是之所以找过来兴师问罪就是因为她不可避免的会被推到前台。承担主要的反派名头。变相也是一种背锅。

    有时候咖位高有影响力，也不全是有利于自己的事。

    就好比此刻，于琅看着她站在那里。沉默片刻，也收起嘻嘻哈哈的笑容，他知道这件事面对陈枫的精明和强势，想这么蒙混过去是不可能的。

    “陈枫。”

    于琅走过去和她并肩，不过他没看窗外而是看着她的侧脸，灯光下也有点昏暗不定。

    于琅组织措辞：“第一你和她有直接的竞争关系，金凤奖还有礼服的事大家都知道。”

    陈枫皱眉：“礼服？”

    于琅无奈：“你礼服还回去不是有一块撕开了吗？那个服装师传出来的，似乎是林妃岚……”

    陈枫恍然，似笑非笑：“所以我是你们推出来背锅的最好人选。”

    于琅开口：“也不算背锅。实际上你不也是一直和她不对付吗？上次咱俩还说过……”

    “那应该是你们做的事。”

    陈枫打断：“况且如果是我要亲自撕她我会有自己的处理方式。”

    于琅一顿，看着陈枫：“没办法。我们这么多家公司，不论大小那都是在台下。你和她都是艺人，身份职业都一样。让你来顶着这个名头就还是艺人对撕，不会牵扯到不可控的范围内。”

    陈枫点头：“非常好。变相也给我上一课，一起踩林妃岚的同时也是警告我，公司永远是强势的。艺人不管多大牌都要听公司的安排。”

    “没这个意思。”

    于琅赶忙解释：“你不是艺人，你是绮丽传媒的股东，还是创始人之一，也是老板。”

    “好了。”

    陈枫开口：“毕竟我也的确参与了。说不上背锅，但是你知道我从来不吃亏。既然大家给我推出来，我也没得选。”

    询问于琅：“我不和你说，我只问你他们就这么凭白无故让我给他们扛下来这些事……”

    “给。”

    于琅回身从桌上取回文件，直接递过去。

    陈枫打开一看，眼睛亮起：“程导演的大戏？”

    随即目光黯淡：“别人不知道，你还不知道吗？早年我刚红的时候轧戏，被程导演的制片人老婆踢出剧组。从此在电影圈就很难接触好资源了。不然这次我也未必输给林妃岚。”

    于琅点头：“那你也知道吴三丕发微勃给韩为加油打气的事吧？”

    陈枫一顿，轻笑开口：“那应该是董晴柔和他商量好了的结果。”

    “所以啊。”

    于琅拍拍电影项目策划书：“老婆被人玩了，只要利益够，他都能公开给绿他的男人加油打气，圈内虽然有笑话他的，但绝对没人不理解。一切都是利益。”

    靠在一边：“林妃岚和章导演走的近。有一次程导邀请林妃岚，都因为她选择和章导演合作，被林妃岚推了。程导和章导演是一批的，甚至章导演还给程导演做过副导演。”

    拍拍陈枫肩膀：“没有永远的敌人，也没有永远的朋友。但是敌人的敌人可以成为朋友。哪怕曾经你们两方也有龃龉。”

    轻叹口气，陈枫弹弹策划文件夹听着清脆的响声：“看来这锅是一定要背下来了。毕竟都软硬兼施了是吧？”

    于琅呵呵笑，没有回应。

    外面黑暗，却万家灯火。

    夜空幽静，却繁星闪烁。

    这个世界哪有绝对的事？只是寻求一个平衡罢了。

