    第89章 【089】两个女人一台戏

    “这法宝实在是太贵重了。”

    盖天穹面色肃然，实在不敢收下这根八荒魔戟。

    “收下吧，你应该很喜欢这根法宝吧。”秦牧轻轻一笑，一眼望穿，很快就看出了盖天穹眼底的喜爱，目光不经意的扫过八荒魔戟，分明就是对这根法宝情有独钟。

    盖天穹闻言，却是止不住的点点头，很是老实。

    这也难怪，八荒魔戟虽然比不上九品的上古仙器，但好歹是六品至尊仙器，威能和品质方面自然是不用多说的。

    外观大气霸道，卖相极好。戟身乃是由地狱骨龙族的主心骨所铸，握起来冰凉阴寒，龙煞之气十足，戟尖乃是上古黑耀神铁的精华部分锻造，坚硬无比，一条雕琢的迷你黑龙缠绕着戟头，两颗红色的龙眼邪意十分。

    “八荒魔戟，非王霸之人不能掌之，你身负先天皇骨，是他的最佳主人。而且你霸王仙体向死而生，愈战愈强，颇为契合这戟的邪恶属性，加之你是大意志力之人，断不会为它所影响。”

    秦牧一本正经道。

    主要是他也看不上这样的魔气滔天的仙器，这法宝太过邪门，只有在身负大命格的人手里才能发出最大的作用来。

    盖天穹听了秦牧的解释，也觉得十分有道理，如果不收下好像也过不去，只得鞠躬拜谢道：“谢过前辈。”

    心中佩服仙帝的胸襟，同时暗暗立誓，以后要好好报答他。

    “原来是身负先天皇骨和霸王仙体，怪不得能当选赤阳圣地的新圣主之位。”

    姜无霜顿时恍然大悟。

    “侥幸而已。”盖天穹憨憨一笑，并未自傲，反倒是抱拳道：“这位想必就是御仙司姜大人吧。”

    在对方代表姜家的说话的时候, 他就已经猜到了姜无霜的身份。

    “叫我姜小姐就好, 姜大人怪别扭的。”姜无霜摆摆手劝道。

    “姜家世代镇守大夏, 镇守龙脉。你们的功劳盖某记在心中。”

    姜无霜无奈的看了秦牧一眼，好像在说，这厮也太正式太直男了。

    “你说赤阳圣地是为了龙脉才效力于苏家的, 可是苏家又有什么理由。”一旁的苏凝雪插道。

    她刚刚想了很久，无论她怎么想, 也得不出苏家真的会用龙脉控制这些宗门的结果。

    她的父亲绝对不会做出这样的事的！

    她相信父亲。

    “这些都是些道听途说的流言蜚语, 我们也是在调查之中, 许诺龙脉之人也并不是苏家主本人，我无意冒犯苏家主, 在这给大小姐赔个不是。”盖天穹对苏凝雪的态度也很不错，毕竟苏凝雪在大夏的威望和名声仅次于秦明仙帝，民间俗世不知有多少人是她的粉丝。

    而且目前来看, 苏大小姐与仙帝的关系很是不错, 他也不能得罪。

    “苏长宵虽然是个商人, 但是为人还算地道, 讲诚信，这种国家大义的事情应该不会做出偷窃龙脉这样的事来。”姜无霜此时也思忖道。

    苏长宵是个枭雄, 但并不是一个小人，总归还是有底线在的。

    三人还在为结果思虑之时。

    秦牧微微笑道：“想知道真相？就只有一个办法。”

    “什么办法。”苏凝雪问道。

    “动身苏家。”

    秦牧淡淡道。

    “也只有这样了。”姜无霜点点头，表示这个提议可以。

    “既然如此, 就由我来为前辈开路吧。”

    盖天穹站起身双拳对碰，咧嘴一笑。

    一米九的大高个配上一身腱子肉, 看起来刚猛无比。

    “众修士听我号令，解除阵法, 开门！”

    盖天穹的声音在出租楼的上空传荡着。

    苏家和其他宗门的修士见状，都是好奇的讨论了起来。

    “去了这么久, 想必也是谈妥了啊。”

    “是啊, 仙帝何许人也。怎么会瞧得上一个小小的苏家。

    “没错，更别提绑架苏家大小姐了, 我看着就是这苏家故意隐瞒我们，达到什么不可告人的秘密, 把我们当枪使, 差点害我们丧命黄泉，还好仙帝大人胸襟宽广，格局远大, 大人不记小人过。”

    “莫要看不起苏家, 好歹也是修仙四大家族之一。”

    “可终究已经是过去式，现在多少宗门崛起, 四大家族又能撑到几时？”

    “说什么呢, 我们苏家的人还没走呢！”

    “就是，若是大小姐有一点损失，你们都得完蛋！”

    宗门修士和苏家的人正在拌嘴。

    盖天穹已经单独一个人率先出来了。

    这时的他已经没有了面对秦牧时的拘谨和紧张，御空而来，行若龙虎，众人见了，立马嘘声。

    盖天穹即使上位时间很短，实力和威望可是实打实的强与高。

    “速速准备车辆，大小姐要回苏家了。”

    盖天穹沉凝道。

    “切记，准备一辆加长舒适的车，有大人物一同前往。”

    “遵命！”

    这些修士也不敢多问，可他们清楚，这位大人物必然是那位无上存在，所以说这次小命算是保住了。

    ...

    马路上

    一共有十几辆车一同上路, 而一辆加长豪华劳斯莱斯上，坐着四个人。

    秦牧和姜无霜, 苏凝雪三个人坐在后座, 而盖天穹作为司机，在前面抓稳方向盘。

    气氛一度十分沉默。

    “姐姐，我...”直到苏凝雪瞥眼姜无霜，缓缓开口道。

    “别叫我姐姐，我跟你差不多大，要算起来，你还比我早出生几个月呢。”姜无霜顿时头大，之前给秦牧打第一个电话的时候，她也意识到了这件事不对劲，可是没想到秦牧能整成现在这个样子，就连冰清玉洁的苏凝雪也能被秦牧拿下。

    而且她总感觉苏凝雪十分不对劲，特别是性格上。

    “姜小姐...我能不能问你一个问题。”

    “什么问题？”姜无霜回道。

    “你跟秦牧干了那事了吗？”

    苏凝雪斜着脑袋问道，这姿势显得格外的天真无邪。

    “什么事儿？”

    姜无霜脑子里还在想前面的东西，一时间没缓过神来。

    “就是...你跟秦牧...上过床了吗？”

    如此直接，让姜无霜直接愣住，紧接着猛然摇头：“没有，怎么可能！我跟他之前认识完全是为了利益，见面的时候加起来可能还没你多。再说了，我可看不上这家伙。”

    话说完，姜无霜还挑衅的看了秦牧一眼。

    秦牧见状，嘴角微微一抽，暗骂一声，这女人真矫情。

    “姜小姐应该是个外冷内热的人。秦牧先生是我见过最温柔，最体贴的男人了，比我的父亲要好的多。”

    苏凝雪叹了口气道，看向秦牧的眼中充满了情意。

    “要我说，你们也不用分什么姐姐妹妹，大不了，我封你为大老婆，封她为小老婆？”秦牧开了个玩笑道。

    “滚！”

    姜无霜直接爆了一句粗口。

    雪白的拳头打在秦牧的手臂上。

    可是苏凝雪却真的认真的思考了起来，似乎在想这样的可能性。

    而在前面开着车的盖天穹听了，只觉心惊胆战，苏凝雪和姜无霜哪个不是天之娇女，普通修士得其一，都已经是修八辈子的福分。

    前辈居然能同时搞定两位，不亏是“前辈”啊！

    ...

    (本章完)

