    这是……妖月族的小崽子？

    等会……血月圆刃怎么会在他手上？

    他爹都不可能拿起两尊妖月战刃合一的！还有这身锦衣，这是……这袖子里还藏着人！他们为什么会出现在这里？

    ！虫族神王和秦逸尘一众就那般惊错对视，唯有双方中间的骷髅咧嘴笑着，似乎觉得自己不经意间安排了一场好戏。

    “死！”

    双方不知沉默了多久，便见虫族神王率先发难，她杀意决然，这件事若是被撞破……那她就真的不可能翻身了！虫族神王也回过神，知道秦逸尘一众是从时空之中被拽出来的。

    这难不成是黑祖派来，从时空中监视自己的？

    ！只见虫族神王背后那犹如蜘蛛腿，更有如一道翼骨，尖刺直接向妖月空袖中刺来，轻轻一挑，便将秦逸尘一众拽了出来。

    这一挑轻描淡写的犹如搜身一般，但是却蕴藏着无尽威势，甚至那不是帝威能比拟的，妖月空根本拦不住，天织锦衣也拦不住……“呵！还有人族！真该让你们先祖的看看，他们的子孙也做了黑祖的狗？

    ！”

    虫族神王一阵冷喝，而更令妖月空惊恐的是，他……竟然感知不到这座山以及这具骷髅！不仅是妖月空，秦逸尘此刻被拽出天织锦衣的袖袍，时空排斥也作用于他们身上，他奋力抵挡，却仍忍不住战栗。

    而秦逸尘也发现，在自己的感知中，这尊再普通不过的山峰，竟然根本就不存在！这让秦逸尘难以想象！要知道，以他如今的感知，洞彻一片星域都不成问题！当然，感知扩散的越广袤，感知的精度就越分散，而如若想洞彻诸多风吹草动，感知就要缩小不少，大概只有秦逸尘所立的这片星辰。

    但这也足以说明，以秦逸尘如今的感知，这片星辰的山川河流，以及奔走的虫族，它们在如何嘶鸣，在干什么，他都能觉察的一清二楚！可偏偏，就是没有这尊山峰！秦逸尘一众此刻被摔在地上，股下的山地石头有些硌，就好似最寻常的山峰一般。

    他们眼前的山峰也着实存在，骷髅的狞笑也依旧恐怖，可偏偏他们就好像莫名摔倒在时空中一般。

    这才是最为恐怖的！此刻，虫族的神王都不能让他们恐惧，至少重伤如此的神王显得面目可憎，却失去了太多威慑。

    但是这骷髅，却令秦逸尘一众肝胆欲裂！“为什么！？”

    秦逸尘还在惊呼时，却见妖月空猛然吼道：“别动手！”

    “你可认得那女子眉心的白龙道印是谁留下的！？”

    虫族神王一颤，她望向颤抖却又倔强站起身的华道柔，望着其眉心的那道白龙道印……“华胥？

    ！”

    “不可能！”

    虫族神王也同样愣住了！华胥，不是已经被封印了么！难不成，是华胥也向黑祖跪伏了？

    不可能！华胥如果肯跪伏于黑祖，那她就用不着被镇压！“你们……是来自未来！你们是从何时而来！？”

    虫族神王明白了，在未来，华胥重见天日了！但瞬间，虫族神王又陷入了无尽的惊疑之中。

    华胥为何能复生？

    ！在这些蝼蚁的那个年代，宇宙究竟是怎么样？

    “说！你们的年代还有没有天帝！天帝是谁！我虫族究竟杀出去没有！”

    “快说！！！”

    虫族神王竭力嘶吼，如果这些蝼蚁来自未来，那从他们口中得知虫族的未来……而就在此刻，却见妖月空妖瞳一闪，连忙起身，又将秦逸尘一众收入袖中。

    “你们虫族，当然还在被囚禁在这里！”

    虫族神王见状，一道翼骨瞬间就向着妖月空袭去，后者躲闪间，干脆躲在那骷髅后边，和虫族神王开始秦王绕柱。

    “干什么？

    杀了我你虫族也一样被囚禁！与其打打杀杀，不如坐下来谈谈！”

    “我想，你有很多事想要问我们，我们也有很多话要问你！”

    虫族神王杀意依旧：“你们这些蝼蚁满嘴谎言！不如直接拷问你们的灵魂来的利索！”

    妖月空又是一躲，正所谓瘦死的骆驼比马大，哪怕虫族神王此刻是重创，也同样能杀他。

    不过看得出来，虫族神王明显担心误伤了这只骷髅，才令躲在骷髅后边的妖月空得到喘息的机会。

    “真要是敢杀我们！你见到华胥的道印还会如此惊讶么！”

    “嗖！”

    虫族神王的一根翼骨赫然怔在了妖月空的天灵上空，她的杀意是停了下来，却并未收敛。

    而妖月空也深吸一口气，这种谈判太考验他的智慧了。

    关键是情况超出了他的预料，他原本是仗着虫族神王不敢杀他。

    可谁成想多了一尊能轻易从时空中拽出他们的骷髅，那或许似乎和这骷髅密谋什么的虫族神王，就敢杀他们了！妖月空深吸一口几千万年前的空气后，当即喝道：“我袖子里的人你也看到了！”

    “现任苍茫族族长，帝阙族……嗯，就是神阙族，他族出过天帝，如今为帝阙族！”

    “一个是帝阙族的太上长老，一个是当代族长最疼爱的公主，还有女婿！”

    “华胥族那小丫头，是华胥亲自教导，出山历练的后裔，还有鲲鹏族的太上长老！”

    “还有，你都没给黑祖跪下当狗，人族也不是软骨头！事情弄清楚之前，何必打打杀杀？”

    “至于我……你认识的！我从天狱中逃出来了！白泽之子救的我！现在，还要打么？”

    妖月空直切主题，先把众人的身份抬出来，让虫族神王有所忌惮，当然，他知道其实除了华道柔外，其他人并没有令虫族神王感到忌惮的。

    毕竟帝族在神王眼里，就是大点的蝼蚁，何况涉及到了神王层次，所谓的族长和太上长老的分量，都不可能让帝族与神王开战。

    不过，妖月空咬了咬牙后，他决定赌一把！因为他就不信这世间，还有比黑祖恐怖的存在！就算有，那绝不可能沦落到需要和虫族神王这尊败者为伍的地步！ 

