    说到这里，李七夜与老人不由相视了一眼，然后两个人大笑起来，两个人纵情地放声大笑，他们笑得很痛快，笑得很大声，甚至连泪水都笑出来了。

    　　他们蹉跎了无数的岁月，经历了无数的磨难，都曾经是君临天地，都曾经是站在世界的最巅峰，曾几何时，他们如此纵情地放声大笑过。

    　　在外人眼中，他们不是深不可测，就是不苟言笑，或者是威慑天地，又有几个人能见到他们如此的纵情放声大笑呢。

    　　他们两个人笑了很久，很久之后，他们两个人这才收住了笑声，他们都笑痛了肚子。

    　　“天地间的一只蚁蝼……”最后，笑意未止，老人笑着摇了摇头，过了很久之后，他的笑意才消散而去。

    　　李七夜笑着说道：“贼老天只不过是贱人而己！”说完了这话，他也是很久才收住了笑容。

    　　他们两个人都笑累了，最后坐在木椅上，闭着眼睛，都好像是睡着了一样，似乎，对于他们两个人而言，这样的开怀大笑，就是一种纵情，一种放纵。

    　　事实上，这样的纵情大笑，对于他们而言是弥足而珍贵，他们都是凌驾天地的存在，很少在外人面前表露他们自己的真正感情，也只有他们同样级别的存在，同在一起的时候，才会展露出他们真正的情感。

    　　“乌鸦，在这漫长无聊的岁月里。能认识你，也是这一生的一大乐事。”躺在木椅之上，老人好像是睡着了一样。过了很久之后，老人才笑了笑说道。

    　　微风轻轻地吹拂着，清凉微风让人无比的舒泰，宛如是忘记了世间一切的烦恼。

    　　“老头子，我自认为，这一生能坐着促膝长谈的人少之又少。”李七夜闭着眼睛，好像是没有睡醒一样。淡淡地笑着说道：“认识你老头，又有何不可畅谈呢。”

    　　岁月太过于漫长终极僵尸王全文阅读。对于阴鸦来说也好，对于老人来说也罢，世间，能真正让他们开怀而笑、促膝而谈的人。那是寥寥无几。

    　　世间之大，又有几个人有资格成为他们的朋友呢。

    　　老头子不说话，躺在木椅之上，好像是睡着了一样，李七夜也没有说话，静静地享受着海风的吹拂。

    　　过了很久之后，李七夜淡淡地笑着说道：“老头子，好像我这一次来，没见你们巨龙山脉有推云腾雾。你的子孙都乖乖呆在家里了？”

    　　“恶人要来了，那群小猴崽子可野着了，万一他们不长眼睛。被你把他们教训一顿，剥他们的龙皮，我这老脸往哪里搁，所以，我让他们乖乖地呆在家里。”老人笑着说道。

    　　李七夜也不由笑了起来，悠闲地笑着说道：“放心。你的情面我还是给的，就算剥了他们的龙皮。也是饶他们一命。”

    　　老人笑了一下，过了一会儿，他才淡淡地说道：“乌鸦，你就不来看看我这把老骨头？”

    　　“嘿，算了，你还是别爬出来吧，你那模样，碜人得紧。”李七夜不由笑着说道。

    　　“嘿，你别把话说得太满，说不定有一天你的模样比我还要碜人，你这样干下去，贼老天不会放过你的。”老人也笑了起来。

    　　李七夜只是笑了一下，无所谓，说道：“等到了那一天再说吧，反正贼老天没有饶恕过谁，我也不需要它来饶恕。”

    　　老头只是笑了一下，依然是闭着眼睛，静静地躺着，什么话都没说，好像是睡着了一样。

    　　李七夜也是静静地躺着，享受着宁静，在这里，似乎天地宽广，一切都不用多思多虑。

    　　“乌鸦，你要什么？”最后，过了很久之后，老人终于开口了，他说得很平静，说得很平淡，好像是在说一件微不足道的事情一样，这就好像在老朋友之间在说平日里的闭话一样。

    　　李七夜张开了双眼，看着蔚蓝的天空，看着悠闲地飘动着的白云，没有立即回答老人的话。

    　　“仙龙符，还是我的兵器，又或者是你要我保命的东西呢？”老人平淡地说道。

    　　这话说得很平淡，好像是在说微不足道的东西一样，如果如果知道他们所谈的惊世无双的宝物，一定会吓傻的。

    　　“算了，你那点家底还是你自己留着吧，如果我把你那点家底都抢了，那就显得太贪婪了。”李七夜只是笑着说道。

    　　老人也只是笑了一下，并不在意，也没有多说什么。

    　　“老头子。”过了一会儿，李七夜这才淡淡地笑着说道：“当年不死仙帝那个小子来求过你吧。”

    　　老人躺在木椅上，含笑不语，他没有回答李七夜的问题。

    　　“我不想去知道不死仙帝那小子在折腾什么，也不想知道他是怎么样崩灭的，对于他留下的后手，我也没有什么兴趣。”李七夜笑了笑，悠闲地说道：“我只想知道一件事。”

    　　“没错，就像你这只死乌鸦所说的那样，我去过骨海。”老人笑了笑，也没有隐瞒，大方地承认说道。

    　　李七夜笑着说道：“我就知道，不死仙帝那小子的骷髅马消失在这里，我就知道一些事情了。不死仙帝那小子，还在琢磨着这些东西。”

    　　老人也只是笑了笑，说道：“不死小子眼光还不错，但是，比起你来，也是过于局限，他的目光只放在长生不死之上，这些东西琢磨来去，都是那么一回事，有些东西，要归于源头去寻找巫师王座全文阅读。”

    　　不死仙帝，曾经是死了一次又一次都能复活的仙帝呀，在他的时代，多么的让人为之敬畏。不过，在他们两个人口中谈起来，那也只不过是晚辈而己。

    　　“老头子，我要你开闸。”最后，李七夜淡淡地说道。

    　　“嘿，乌鸦，你说得倒轻巧。”老人嘿嘿地笑了一下，说道：“这里面可是有着我不少的心血，虽然我一直没能用上，但是，说不一定有一天我能用上呢。”

    　　“我知道。”李七夜笑了笑，说道：“你也只是说不定有一天而己，那么一天会不会到来都很难说，既然你现在用不上，就让我来吧。”

    　　“乌鸦，你想要什么？”老头说道：“你不会是打三叉戟的主意吧，这东西，可没有那么好上手的。”

    　　“嘿，老头子，你也太小看我了吧。”李七夜笑着说道：“三戟叉这东西的确是一件好东西，不过，走到今天，我也不会专程为了三叉戟来折腾。这一世，我是宝物多着了，一件三叉戟，多它一件不多，少它一件不少，我没有必要为了一件三叉戟在那骨海里折腾来去。”

    　　“骨海呀——”谈起这话，老人都不由感慨地叹息一声，说道：“总有一天，天灵界该来的终究是要来的，有些东西是逃不了的。”

    　　骨海，十二葬地之一，也是天灵界最凶险的地方，在这里充满了无数的谜团，这个地方曾经让无数人前赴后继。

    　　“那地方，寒碜得紧。”李七夜淡淡地笑着说道：“不过，也不得不承人，的确是一个好地方，这样的地方，让人垂涎呀。”

    　　“嘿，垂涎？”老人不由嘿嘿地一笑，说道：“十二葬地，哪一个地方不让人垂涎，这样的鬼地方，有命活着享受才行，不然，再好的东西也是空谈而己。”

    　　“这个无所谓了，反正我也没打算找个老巢什么的。”李七夜笑了笑，说道：“不过，骨海里有我需要的东西。老头子，当年你去过，你也应该知道，被你这样一折腾，这是彻底歇菜了，所以说，老头子，我需要你开闸，只有你开闸了，我才能把这件事情弄成。”

    　　老人躺在木椅上不说话，好像是睡着了一样。

    　　李七夜也是躺着没说完，享受着轻风的吹拂，似乎他也忘记了自己的事情一样。

    　　“乌鸦。”过了好一会儿之后，老人终于开口了，说道：“你我之间，交情归交情，就像当年我收简小子和简丫头为徒弟那样，我是需要让血统传承下去，简小子跟我家丫头联姻，这也正好弥补我家的血统不足。”

    　　“我知道，天下没有免费的午餐。”李七夜淡淡地笑着说道：“老头子，你需要什么，你开口就是，只要我能拿得出来的东西，绝不含糊。”

    　　老人不由沉默起来，他静静地躺着，或者他是睡着了，或者他在思索着什么问题。

    　　“乌鸦，我老了。”最后，老人说道：“我这把老骨头也不知道能折腾多久，该有的，我也有了，至于宝物什么的，那都是身外之物，这些东西，我已经没有什么追求了。”

    　　“老头子，你不会是把你家的哪一个丫头嫁给我吧。”李七夜开玩笑地说道：“如果是这样，那就算了。”

    　　“联姻？”老人笑着摇了摇头，说道：“算了，乌鸦，别人不知道你是什么人，我这老骨头却知道。如果我家的哪个丫头嫁给你，那是注定着苦命！我可不希望看着我家的哪个丫头天天以泪洗脸什么的。”

    　　“你这样的高枝，我家的丫头们攀不起。”老人半是开玩笑，半是认真，笑着说道：“我只希望她们平平安安，快快乐乐就行了。”

