    第16章 证据的收集

    时间，2035年9月4日，下午5点30分

    地点，海天市中心路，米可咖啡厅........

    “我回来了。”二层住所，凌可背着挎包推门进来，而当她见没人回应的时候，凌可就已经知道哥哥在那里了。

    凌可直接上到阁楼，敲了敲门再推门进去：“哥哥大人。”

    “嗯，阿可。”凌米坐在研究桌前，转头回应着，然后继续看向前方的电脑。

    凌可笑了笑，推门进去问道：“哥哥大人，你现在又在忙什么呀？”

    “忙的挺多的。”凌米双手敲打着键盘说道：“又要开发新系统，又要不断调整监控录像，真庆幸我是天才，否则肯定忙不过来。”

    凌可闻言，看了看凌米面前的电脑屏幕。

    凌米的阁楼研究室里有两台电脑，凌米的面前也有两个电脑屏幕。凌可只见凌米正在操作左边的电脑，电脑上全部都是系统数据的编程和结构设计。

    而右边的电脑，上面是监控录像，监控录像上显示的是一所小区楼层。

    “哥哥，你监控的是？”凌可问。

    “犯罪嫌疑人的。”凌米回答。

    “那你现在在开发是？”

    “帝卡的新系统。”凌米停下了敲打键盘的双手，转头看向阿可，非常起劲的说道：“阿可我和你说，这个新系统是非常厉害的，我一共给召唤器设计了两个插槽，本来是为了快速充能用的。但只要稍微改一下，就不仅可以达到充能的效果，而且还可以给铠甲的转换系统添加新的结构和数据，也就是拥有新的形态。”

    “就是可以变得更强对吧。”凌可笑了笑给凌米做了个总结。

    “对的。”凌米点头笑着道：“今天在恒珑路，也就是白老师的失踪地点，我前后遇到两个怪物，第一个还好，但第二个就很厉害了。”

    “啊？”凌可这次倒是非常意外了，连忙问道：“哥哥大人，对方很厉害吗？”

    “嗯，非常厉害。”凌米严肃了许多，并点了点头。

    凌可非常的惊讶，能让哥哥大人称赞其能力的，凌可可真没遇到过几个，哪怕是当年去参加世界黑客大赛，凌米也是轻轻松松就破纪录赢了，完全没有那个对手可以让他认真。

    而凌米这时继续说道：“那个家伙叫天煞，战斗能力真的非常出色，今天和他打的时候，算打了个平手吧。”

    “平手？”凌可道。

    “对，只不过这家伙打了一半就走了。”凌米耸了耸肩，然后非常自信的说道：“不过，如果再打下去，赢得肯定是我，因为能战胜本天才的，根本就不存在。”

    “嗯。”凌可非常认同的点了点头，因为她也是这样想的，所以才会因为这个对手被哥哥称赞而感到惊讶。

    “不过。”凌米这时转过头去，双手重新开始敲打键盘说道，继续设计编写新程序说道：“虽然如此，但我还是挂个保险比较好，设计新的形态，这是目前的主要工作。”

    “那哥哥大人，有什么需要我的地方吗？”凌可问。

    “暂时没有，明天我就去收集证据，白老师的失踪案最晚后天就可以搞定。”凌米敲打键盘的手再次停下，看向了右边电脑屏幕中的监控录像说道：“其实我已经从监控录像还有我入侵的数据中，得到了我想要的，这个监控录像，我只是还没关而已。”

    ........

    第二天，9月5日，早上8点25分........

    凌米在家中，把自己通过黑客手段收集得到的信息全部整理成纸张内容，并且进行手机上的数据保存。

    然后，他从研究室的桌子上，将昨天晚上制造完成的新数据卡带上，出门。

    早上8点50分........

    在市中心的一所小区当中，凌米进入小区，找到相应的楼，楼层，也就是昨天晚上他黑进去的监控录像所在的楼层。

    来到七楼，找到701室。

    这所小区的所有房间都是密码门，不需要钥匙。

    对一般的小偷来说，这可就是难倒他们了，但对于凌米来说，那完全就是形同虚设。他直接拿起手机，操作了几下之后，面前的门“滴”的一下，自动打开。

    不超过3秒，凌米破解电子门密码。

    进去之后，凌米翻箱倒柜的找了一下，很快从这个人的卧室书桌上找到了自己想要的。

    早上10点20分......

    凌米驾驶摩托车，来到了海天市偏郊区地带的一个老旧小区当中，再次找到了自己要找的楼，楼层，房间号。

    这一次的是老旧的钥匙门，凌米是直接那脚踹。

    “砰”的一下，门被凌米一脚踢开，凌米走了进去，拉开了里面卧室的门，然后就看见被绑在床角旁的人。

    “果然，我的推理正确。”看到对方没事，凌米笑了出来。

    再然后，凌米从另一个房间，还找到了一个人。

    之后，凌米拨打了120，让医护人员赶紧过来，将这两个人全部带去治疗观察。之后，他跟着一起去医院，确认了情况之后，拨打了另一个电话。

    很快，电话接通，里面传出声音：“喂，你好哪位。”

    “猜猜我是谁。”凌米笑着朝里面说道。

    “是你，臭侦探！”里面顿时怒了。

    这电话那头的，当然是陈子介。

    “陈警官，请你现在马上带人来海天大学。”凌米笑着说道。

    “干什么，你还想命令警方不成！”陈子介怒道。

    “不是不是，我这不是在调查失踪案吗，有结果了。”凌米说道。

    “什么结果，你发现什么了？”陈子介有些愣的问道。

    “你来不就知道了吗，赶紧的我挂了啊。”凌米说完就挂，一点犹豫都没有。

    .......

    然后，凌米和医生护士说了一下后，即刻驾驶摩托车赶往海天大学。而海天市公安局里，陈子介虽然非常恼火，但却还是带着便衣警察前往海天大学了。

    11点15分，海天大学中.......

    教师办公室中，白洁老师所在办公室的所有老师都被紧急叫了过来，他们原本都在上课，但接到电话和通知后，也只能是放下课程过来。

    教室外面的窗户，走廊上，聚集了不少的学生，他们都知道里面有警察，都来围观和凑热闹。

    看着人都到齐了，凌米坐在一旁的座位上，淡定的用办公室的饮水机给自己倒了杯水，不慌不忙的喝了起来。

    陈子介站在那边，看着他就觉得欠抽，不爽的说道：“你到底要说什么！？”

    “不急，一会儿要说的话肯定很多，先喝口水呗。”凌米笑着说道，说完的时候放下水杯，对着办公室中的所有人说道：“经过我昨天一天的调查，已经得到了正确的结论，程云杰同学，与白洁老师的失踪没有关系。”

    (本章完)

