    此处巨大的动静，宗庙内殿里的那些人也感受到了。

    那些头发花白的老臣们，此时早已无了平日的稳重，惊恐的低呼道：“这是……这是怎么了？”

    谢安护住景安帝，但景安帝却推开了他，走到了殿前，直接的将朱红色的宫门推开……

    那一刻，皎洁的月光从内殿中照了出来，山风吹散了浮散的雾气，他们从来没有见过如此皎洁的月色，都被震撼的说不出话来。

    像是在那一刻，所有的时间都被静止了，天与地之间变成了永恒……

    也就在这一刻，燕宸曦斩下了想要逃跑的金博文的头颅。

    他到死，依旧瞪着双目，是不敢置信的……

    他不相信，自己竟是这样死了。

    蛰伏十几年，步步为营，机关算尽，就这样死在了燕宸曦的霁雪剑下。

    而明月，照在燕宸曦银白色的盔甲上，泛着银白色的光芒。这一刻，燕宸曦擦拭着手中沾染着血迹的剑，仰脸看向天际的明月，唯有山风拂过，四周寂静荒芜。

    是多久，都没有经历过这样的一场厮杀了？似乎自从与虞玦在一起之后，那样冰冷黑暗，充斥着杀戮与血腥的日子，竟是离他越来越远。

    他不再是充斥着戾气，渴望着鲜血，竟是那样的、那样的希望着安宁。

    明月之下，有人唱诵着古老的歌谣，有人执念着逝去，有人向往着轮回……

    山洞内，古鹤影将逃跑的站孙思远抓住，扔在了地上，问道：“人呢？”

    方才两个人大战了一场，长孙思远此时的气息微弱。他本已是几近油尽灯枯，布下这样一个局，几乎耗尽了他所有的心力，他强撑着将所有的一切赌注都押在了今天。

    轮回之说，长生之法……只要找到这里，重启青铜人阵法，他就不用再忍受这个已经腐朽的身躯，他也不必东躲西藏如同老鼠一般躲这么些年！

    但，一切都只差那么一步，上天从未眷顾过他。他这一生与天斗，与人斗，最终不过还是棋差一招。

    长孙思远看着挡在入口前，手中挽着佩剑的白衣人，几十年过去了，时光像是在他的身上驻留了，没有一丝的痕迹。

    他依旧是一袭白衣，纤尘不染，一如当年，一如当年啊……

    他忽而笑了起来，笑容凄怆。

    他指着脚下的土地，道：“四十年前，也是在这里，只差那么一步……我便可以进去了。”

    但，可惜还是差那么一步！

    古鹤影看着几近疯狂的他，冷冷的说道：“万事皆有天定，天命如此，你为何要强求。”

    “呵，天命……”

    长孙思远嘲讽的语气道，紧接着，须臾间他似乎是想到什么一般，霍然看向古鹤影：“你想起来了对吧，想起来了四十年前，究竟发生了什么！”

    古鹤影面色微白，长孙思远眼底嘲讽之意更浓，他撑着身子，缓缓的站了起来……

    “就是这里，长玄月用自己的心，换了你的心。你以为杀死长玄月的是我吗，若非你的猜忌，她又何至于如此用那样决绝的方式！”

    他苍老的语气，像是一把看不见的刀，将记忆中的迷雾割开，真相鲜血淋漓。

    “以我心，换你心，方知相思沉；换我心，为你心，始知相忆深。”

    苍老的声音，像是从遥远的方向传来，那一刻，虞玦仿佛看见了月色下一个红衣女子，正在注视着他们。

    对，他想起来了。

    她一身红衣，唱着初相见时那凄婉的歌谣，纵深而越，永远、永远的坠入了深渊之中，尸骨无存。此后年岁，他上穷碧落下黄泉，再也找不到那个人，如同孤魂野鬼一般，飘在这世间……

    这一刻，他拿着剑的手都在微微颤抖，手中那把他惯用的剑，却是如坠千钧。

    “古鹤影，难道你不想再见到她吗？”

    黑暗中，长孙思远的声音仿佛从地狱深渊传来，蛊惑着人下地狱！

    他仿佛那黑暗深渊中，她着一袭红衣，款款而来。岁月更迭，人世变迁，她的容貌一如当年，没有半分更改。

    就在这恍神中，忽而觉得胸口一阵刺痛，却见眼前长玄月的身影，变成了长孙思远！而他，手中拿着一把匕首，正穿透了他的胸口。

    “铛”的一声，他手中的古剑掉落在了地上，鲜血将他白色的衣襟染的通红。

    长孙思远面无表情的看着古鹤影，道：“所有拦着我的人，都得死……”

    他也不恋战，匆匆将匕首收回，不知按动了什么机关，灰暗佝偻的身躯，几乎没有任何留恋的冲入了黑色的迷雾之中……

    古鹤影捂着胸口，靠在冰冷的石壁上，殷红的血滴落在泥地里，仿佛绽开了一朵朵殷红色的花……

    “啪嗒”

    她眼泪低落在了手背上，一阵冰凉。

    而虞玦也变得清醒来，再度的抬头看去，却见哪里还见什么梨花。

    依旧是处在那青铜人阵内，星光璀璨，月华如雪。

    知晓这可能是极为奥妙的幻术，若是稍不留神，心智稍微动摇，便就可能会中招！一时间虞玦也不敢大意，她狠狠的咬破了舌尖，疼痛让她瞬间变得清醒多了。

    却见此时，青铜人的阵法也发生了一些改变。

    原本以两仪八卦排阵的青铜人，此时四散开来，排成两列，拱手垂立，如同金銮殿前的文臣武将。

    而在那中间，遥遥看去，对着的是坐在龙椅上的那个人……

    与此同时，不知何时放下了吊桥，直接通向王座的那边。那人端坐在龙椅上，似是小憩，又似是注视着前方。

    有一种莫名的力量，催促着她上前，来到那个人的身边。

    虞玦看着四周的环境，却见这里是一个封闭式的山洞，方才她也不知自己究竟是怎么滚下来的。如今不知师傅他们怎样，若是再耽误下去，燕宸曦恐是要等的着急了。

    权衡片刻之后，虞玦终于打定了主意，咬牙上前……

    上了木桥，那桥就架在深渊上，‘吱呀’直晃悠。

    虞玦没踩一步都心惊胆战的，唯恐历经几百年的时间，这木桥已经腐朽了。下面是万丈深渊，若是踏空一步，可就是粉身碎骨啊！

    不远的距离，虞玦走了许久，等终于脚踏实地的时候，她后背的衣服都被冷汗给湿透了。

