    第8312章跟神医似的

    郑夫人接了下去，“之前他们说发现了一个地方还没有什么人去过，在那里可能会找到一些从来没有见过的东西，小雨知道了之后也想跟他们一起去，我和老郑商量了一下，觉得小雨难得有这兴趣爱好，而且邻居也是熟人，就答应让小雨跟着他们去了。”

    薛六斤听到这里就觉得问题出来了，他急急地问江筱，“小姜啊，是不是去那一趟惹的病啊？”

    江筱看到了那边正与孩子们说说笑笑的小雨，觉得这件事情还是要另找机会再跟郑裕成好好说说，免得小雨知道自己身体里有什么东西而出现心理阴影。

    “应该是有点关系，不过我还要再研究一下，要不这样吧，明天早上我再跟郑会长好好说说，但是你们放宽心，小雨这个病可以治的，就是应该要喝一段时间的汤药了。”

    听到江筱再一次保证这病能治，薛六斤他们就放心了，郑夫人也是一下子放下心来。

    “应该喝的药我会盯着小雨喝的，真是太感谢你了小姜，要不是你正好回来，我们都不知道该怎么办才好。”郑夫人也说道。

    这个时候他们也才安心下来喝茶。

    茶一入喉，就连比较少喝茶的郑夫人都察觉得出这茶的好来。

    等到他们离开，江筱送了他们出去回来，她看到霍擎坐在那里似乎是有什么话想跟她说。

    “阿擎，你是不是想说什么？”

    霍擎点了点头，“师母，那个薛时雨身上有股怪味道。”

    “你闻到了？是那种坏人的腐臭的味道吗？”江筱怔了一下赶紧问清楚。小雨年纪这么小，应该不会已经是个做尽坏事的人了吧？

    像莫莎那样的少女应该还是少数才对。

    霍擎道，“不是那种味道，就是怪怪的，好像是她身上有什么东西。”

    孟小宝这个时候也跑了过来，“对啊，我是觉得小雨姐姐的脸色很不好呢，而且我看到她的手心里面有一点一点一点好多小小的红点点，可是她自己都没发现。”

    手心里？

    江筱倒也是没有发现。

    “很明显吗？”

    “不明显啊，要眼睛很好才看得到的，”孟小宝十分骄傲地道，“就是要像我的眼睛这么好的才能够看得清楚吧。”

    江筱好气又好笑地敲了一下她的话，“你晚上还跟个神医似的，怎么，就你看得出小雨的脸色不好？别人难道看不出来吗？别人不说，就你叭叭叭说了。”

    “什么嘛，”孟小宝不服地说道，“我的意思是，她的脸色就已经是很不好很不好，一看就是病得很厉害的那种啊，怎么薛老和郑伯伯他们还让小雨姐姐上学什么的。”

    她可不是说郑时雨只是略有病容啊，在她看来，那就已经是病重的脸色了，本来就该在家里好好休息，然后赶紧找名医去看看的。

    江筱伸手点了点小宝的额头。

    这孩子对于这些事情是会眼神比较利的，而且陈宝参偶尔也会指点指点她，弄得她真跟自己是个神医似的。

    不过，孟小宝学医还真的有天赋。

    之前陈宝参都跟她说过了，要是可以的话就让小宝以后学医。

    (本章完)

