    袁天玑心生困惑，但不敢大意。

    长柄大锤被他高高扬起。

    然后便见无穷星辰聚集，然后星光重重破灭。

    那长柄大锤像是燃烧起来，倾尽自己所有。

    群星错落间，呈现三垣之一太微垣的星象。

    然后，便是太微垣毁灭。

    星光乱流汇聚在一起，仿佛能将宇宙虚空击穿，形成一条空白的毁灭之路。

    但在另外一边，宗天璇举刀，然后一刀向下劈落。

    无尽星辰涌现，熠熠生辉，包围宗天璇本人，将她拱照在中央。

    然后星光破灭，恍若灭世，诸天星辰一起走向灭亡。

    如此神通，乃是北斗一脉最高传承，紫微垣！

    更在天市垣和太微垣之上的三垣之首。

    从前，北斗老祖门下弟子中，只有修成第十五境的傅天枢一人练成。

    而如今，北斗老祖和傅天枢之后，又在宗天璇刀下重现。

    强悍的紫微垣，顿时压倒袁天玑的太微垣。

    不过，袁天玑神情沉凝冷静，似乎已有心理准备。

    他及时变招，至刚至阳，同门七人中最为沉雄厚重的势头，这一刻变得极为巧妙。

    先前的太微垣变成诱敌深入的虚招，到得后面，杀招才真正出现。

    同样有无尽群雄，一起拱卫袁天玑。

    “大家都是十五境了，七师妹你会的，我自然也会。”

    袁天玑手中大锤挥动，一模一样的一招紫微垣，悍然同宗天璇对攻，要趁宗天璇新力未生旧力已老之际，击其中游。

    然而，宗天璇再次出剑。

    紫微垣。

    刀剑齐出，两式紫微垣同现！

    早些时候，宗天璇还无法两招紫微垣齐出，只得紫微、太微配合。

    但这些日子以来不断磨练，她已经可以两招紫微垣合一。

    浩瀚无尽，又暴烈无方的强悍攻击，顿时粉碎袁天玑的反击。

    就算她刀剑皆有不俗造诣，但是紫微垣这样的招式，她居然也能同时施展吗……袁天玑心惊不已。

    成就武道神君出关，又练成紫微垣后的他，本该意气风发，但此刻却迎来当头一棒。

    袁天玑虽惊不乱，保持冷静，连忙避让。

    对手超出预计的强悍，叫他无法再继续与之正面对抗。

    眼下他只能尽量采取游斗的方式与之纠缠。

    另外一边的杜玉衡，同样震惊于宗天璇的身手。

    她有心上前相助，此刻却已经自顾不暇。

    一把剑，拦住她的去路。

    比昔年二师姐宗天璇星罗灭世剑还要更加凌厉的剑。

    面对眼前苏破，杜玉衡只得全神贯注。

    行家一出手，便知有没有。

    同为武皇巅峰，并且远超同侪的武道高手，苏破只出一剑，杜玉衡一颗心便揪紧。

    这是一个她即便全神贯注专心应对，也没有足够胜算的对手。

    面对如此敌人，如果还敢分心，败亡就在顷刻间。

    杜玉衡全神贯注紧盯苏破，不放过一丝一毫。

    对方面庞上乃至双目中的细节，她都捕捉得一清二楚。

    只是，她分明在苏破眼神和表情里，读出遗憾的意味。

    他会为什么遗憾？

    一念至此，杜玉衡心中猛地生出警兆。

    极度危险的感觉笼罩她，叫她几乎窒息。

    杜玉衡下意识身形闪避，同时双掌护身。

    她的星罗灭世掌，虽然同样霸道狠辣，但在同门七人中，相对更攻守平衡，而非其他人那般更偏进攻。

    这给她带来几分机会。

    星光涌动间包围她全身，然后破灭，向外迎击，以攻代守。

    可是仓促之下，她能聚拢的星辰有限。

    一股沛然莫御的恐怖力量，还是在瞬间撕裂粉碎她的星光乱流。

    杜玉衡只来得及勉强闪身躲避。

    刹那之间的差距，她躲开躯干要害，但身侧一条臂膀，还是被对方的偷袭命中。

    堂堂巅峰武皇，一条手臂，直接从中间折断。

    血肉横飞间，到了最后，只剩下她肩膀处断臂伤口鲜血狂喷，以及飞向远方的一只断手。

    余下大臂、小臂，全被对方一击粉碎，血肉不存。

    杜玉衡骇然回身望去，这才看见虚空晃动间，有透明轮廓，渐渐浮现，最后终于显现身影。

    却是一头同时具有混沌、睚眦、幻天龙、金翅大鹏鸟、搬山魔猿和幻蜃六种妖族特征的庞大巨魔。

    这巨魔此刻面上浮现人性化的冷笑：“老七，对不住了，抢你的对手，不过今天我只想快点完事。”

    苏破言道：“她是你的了。”

    六相大魔狞笑：“谢了。”

    确实要谢谢……

    杜玉衡额头冷汗直冒，心中暗恨，方才如果不是苏破牵扯她太多注意力，她也不至于被这混账一下偷袭……

    等等，真得能避过吗？

    杜玉衡心中一突，忽然又有些不确定起来。

    炎黄界长安城大明宫内，张东云面前四幅光影幻境。

    通过其中之一，他静静看着这一幕，然后耸了耸肩膀。

    敖空也算身经百战。

    但一定程度上他过去的道路走得比较顺，以至于他很多习惯都显得非常任性。

    用张东云前世玩游戏的话来说，敖空总喜欢像个战士一样正面莽。

    当然，他实力超群，正面莽就可以莽赢绝大多数对头。

    但其实，他日常修炼，自己主动加点全堆到攻击和敏捷上去了，血量、防御提升都是被动顺带的。

    金翅大鹏鸟、幻天龙、幻蜃三大妖族血脉相合，让他潜藏起来，几乎可以瞒过所有同境界对手。

    就算苏破、沈和容、宗天璇他们，想要发现敖空，都很费劲。

    搬山魔猿、睚眦、混沌三大妖族血脉合一，还有幻天龙与金翅大鹏鸟相助，则让他的攻击力和破坏力达到惊人的程度，不逊色苏破与宗天璇。

    因而能让他一身所学最大程度发挥的作战方式，其实是……

    偷袭，背刺。

    他潜藏起来，突然暴起的那一下，同境界对手很难有效抵挡。

    发现察觉时，往往以及来不及躲闪或者组织有效防御。

    这一下重创对方，多半就能直接摧毁对手接下来的战斗力。

    很多人甚至可能直接就被敖空这一下给偷死了。

    只是以敖空本人的脾性，很少采用这种方法。

    先后经历仙迹事变以及与雷瀚一战后，连挨社会两次教育毒打，才让敖空有些转变。

    大多数时候，他仍然故我老做派。

    但有那么一些时候，开始例外。

    他杀性炽烈，极度想要杀死对方的时候。

