    “博士，我当然会帮你的！”

    看着表情认真的博士，道格郑重的回答道。

    “好，我就知道你一定会帮我的！”

    博士明显也是高兴了起来，他拍了拍道格的肩膀，举起酒杯就递了上来。

    “博士，那我们什么时候开始攻城作战！”

    道格跟他碰了一杯，一边喝着一边兴奋的问道。

    “不着急，你我也好久没见了，我们可以先聚一聚，做好一些准备之后，再行动也不迟。”

    “对了，你到新的宇宙后过的怎么样，我看你实力成长的不小啊！”

    奇异博士喝着酒，和道格开始闲聊了起来。

    “嗨！别提了，前一阵差点人就没了，现在都还流落在异星之上不知自己是在何处呢！”

    道格咕咚咕咚喝了两大口酒，开始给博士讲起了自己那相对平平无奇的遭遇。

    “那确实过的挺不如意的，要我帮你再提升一下实力吗？”

    “一般的能力对你的提升也不会很大了，要不要我给你来点禁忌的！”

    博士对道格还是那样的慷慨，一开口就要来点大的。

    “博士先别急，让我想一下，我这里有一些不成熟的想法！”

    听到博士要要帮他提升实力，道格一下子就想到了之前俩人一起猛吞的快乐时光，不过博士说的禁忌就算了，他这里还是有些其他想法的，这一次一定要召唤个战力层次比较高的。

    道格首先想到的就是超人和赛亚人的能力，超人还能分出来个可以复活的毁灭日。不过超人那晒太阳就能变强的能力和他的太阳炉有点重合，所以道格准备在赛亚人和毁灭日里选一个。但是道格仔细想了半天，最后想想还是选择了赛亚人，真召唤过来一个毁灭日，却打不过那可就搞笑了。还是吞一个赛亚人比较简单，而且能变身那得是多帅啊！

    博士看着在那里沉思着的道格，一个人慢慢的抿着小酒，道格难道还知道一些其他的异宇宙吗？博士是越来越惊奇，不知道这次他又能打开哪个世界的大门。

    “博士，我想好了！”

    半晌后，道格终于是回过神来。

    “又是一个新的世界吗？你总能带给我一些惊喜啊！”

    博士手上掐了个法诀，周围环境一阵转换中两人已是来到了巨大的修炼室之中。

    “道格，你说下那个世界的信息吧，说的越详细，我这里就能越快的搜索的到。”

    博士直接开始动手施展起禁忌召唤魔法起来，猩红的魔法能量在他的指尖跳跃，一个巨大的散发着邪恶气息的法阵慢慢形成。

    “博士，那个世界至少也是多元宇宙级别的，十二个宇宙为一组，目标宇宙就叫第七宇宙，上面有一颗名为贝吉塔的行星，博士你得挑一个它还存在的时间段，上面生活着一种长着尾巴名叫赛亚人的外星人，博士你找一个稍微强大一些的可以。”

    道格赶紧把有效的信息全部告诉了博士，博士既然都已经知道是其他的异宇宙了，那就没必要藏着掖着了。

    “嗯，这次还有时间点的要求吗，那检索起来就比较麻烦了！”

    奇异博士身体盘坐在虚空之中，胸前的阿戈摩托之眼也已经自动打开亮起了耀眼的光芒，他此时已经借助法阵和时间宝石的力量，在异宇宙的时间长河里搜寻着。

    良久，奇异博士猛然睁开了闪烁着光芒的双眼；

    “找到了！”

    博士大喝一声，手上法诀一变，法阵上立马光芒大作，一个人形生物慢慢的开始浮现。而遥远的贝吉塔星上突然少了一个下级战士，却是没有任何人在意，对于他们这种时刻都在战斗着的民族来说，个把人消失太常见了。至于更高层次上，也没有神明发现博士的痕迹，赛亚人这种好战的民族就是宇宙中的恶棍，姥姥不疼舅舅不爱，根本就没有什么神明会惦记他们，除了某只冰冻恶魔。

    修炼室中，法阵中猩红的光芒渐渐的消散了下去，一个发型夸张还长着尾巴的赛亚人出现在了那里，他正为突然转变的环境而感到懵逼，一个金色的人影已经是瞬间就出现在了他的跟前，一个脑瓜崩下去就把他干晕在地。道格也不啰嗦，直接发动了灵魂吞噬，一个下级战士而已。

    蓝色的灵光包裹了赛亚人的身影，慢慢的把他的身体都转化成一团蓝色的能量体，然后悬浮在半空，慢慢的没有了动静。

    奇异博士等了一会，蓝色光球还是在那里一动不动。道格的吞噬出问题了吗？不应该呀，博士一时间搞不清是什么情况。

    道格的灵魂吞噬其实没有出现问题，只是这次吞噬的目标有点不对劲。道格在吞噬成功后，立马在能力列表上搜寻起来。可是他从头翻到尾以后，并没有找到超级赛亚人之类的能力或者和变身有关的的重要之物-S细胞。道格懵逼的又从头看了一遍，还是没有。怎么可能，S细胞不是能力吗！来回翻找了好几遍之后，道格终于是认了。

    想想也是，S细胞算是赛亚人的血统带来的，而超级赛亚人一系列的变身都是通过修炼得来的，不是生来就有的，看来这次是翻车了。没有找到最想要的，那就只能退而求其次了，没什么好选的，在一片诸如能量控制，大胃王，永久发型之中，也只有濒死复活增加实力这个能力有点用了，也只能选择它了。

    悬浮在空中的蓝色光团逐渐凝成了道格的样子，只是他的脸上的兴奋早已褪去，还带着一点失落。

    “道格，怎么了，吞噬出现问题了吗？”

    博士发现了道格的不对，关心的问道。

    “没事的博士，吞噬成功了，只是没有找到我想要的能力，是我之前的想法有一点问题。”

    道格重新整理了一下心情，把遭遇的情况告诉了博士。

    “没事就好，想法总是美好的，但总要经过实践才能确定，失败一次并不算什么大事。”

    “要不我们再试一次”

    博士安慰起来道格，想想后面还要他帮忙出力，就准备再帮他超远程召唤一次，虽然这样对他来说消耗也很大，但是道格越强，以后的计划成功就更有保障。

    “可以吗博士！”

    道格失落的心情一下子就活跃了起来，在看到奇异博士点头之后，他立马双眼放光的说道；

    “博士，我还有一个更加大胆的想法！”

