
　　魔都，海豚影视公司。

　　五点半，下班时间，萧楚收拾好东西后，刚准备打卡下班，就被公司高级策划顾问李文谦叫住了。

　　“阿楚，你来一下我的办公室，我有事跟你说。”

　　“好的老师，我这就来。”萧楚回道。

　　萧楚是海豚影视一名刚转正的新人编剧，而李文谦，不仅是海豚影视的高级策划顾问，还是魔都电影学院戏剧文学系的一名教授。

　　同时也是萧楚大学时的导师。

　　“下个星期五，是思思的生日，她让我通知你，到时去家里吃饭。”回到办公室后，李文谦说道。

　　萧楚颔首，“好的，到时候我肯定去看望思思和师娘。”

　　思思是李文谦的女儿，正在读高三，因为大学时萧楚没少去过老师家，所以比较相熟。

　　李文谦又道：“把林鱼也叫上吧，你师娘有一段时间没见到她了，前几天还跟我念叨过呢，她最近很忙？”天籁小说网

　　“嗯嗯，帝都那边有几部新戏在招人，她和同学过去试镜了，如果顺利的话，下周五应该能赶回来。”

　　“帝都那边机会是多一点，年轻人多试试没坏处。对了，我好像听陆博说过，你们准备年底就订婚？”

　　萧楚脸上浮现一丝笑意，道：“之前是有商量过，不过具体什么时候，得等林鱼那边。”

　　李文谦拍了拍他的肩膀道：“好好珍惜吧，咱们学校的大学情侣，能从校园走到婚姻的不多。”

　　萧楚点点头，“嗯，我知道，谢谢老师。老师，要是没有其它事，我就先走了？”

　　“走什么走，最重要的事还没说呢。”

　　“啊？”

　　萧楚有些惊讶。

　　李文谦去把办公室的门关上，回来道：“我把你叫过来，主要是要说工作上的事。”

　　“公司近期准备做一部网剧，悬疑类型的，具体的方向和剧本，都还没有定下来，制作部张经理的意思是，想让大家都参与进来，多弄出几个稿子，最后由他定夺。”

　　“我看你脑子比较灵活，也已经是正式编剧了，争取也弄个剧本出来试试，说不定就被选上了。”

　　萧楚眼神微亮，没想到要说的是这事。

　　想了想，他问道：“老师，有没有一些明确一点的要求？”

　　“明确一点的要求……就是要比较新颖，最好是之前各家公司都没有做过的题材。另外一个是成本要小一点，毕竟只是一部网剧，只在自家视频网站上播放，不上电视的。”李文谦介绍道。

　　悬疑类型，题材新颖，成本小一点……

　　萧楚在记忆里搜寻，很快脑海里就闪过前世看过的不少悬疑电视剧。

　　看他思考，李文谦提醒道：“阿楚，别看只是一部网剧，预算还不高，但我认为这是你的一个机会，希望你能用心准备抓住它。”

　　“上面对这个项目还是寄托了一定希望的，最近我们海豚视频引进的影视剧，成绩都不太理想，有被其他几家视频网站拉开的迹象，所以上面想弄一个网剧，提振一下人气。”

　　“你的剧本如果被选中了，而且拍出来效果不错的话，对你的发展将大有好处。”

　　海豚影视公司，是海豚视频旗下的子公司。

　　而海豚视频，则是华国五大视频网站之一，类似萧楚前世的腾讯、优酷和爱奇艺。

　　嗯，萧楚是从地球穿越过来的。

　　不过他这穿越有一点点特殊，不是灵魂穿越附体，而是他在这个很像平行空间的世界里，生活了二十多年，半个月前脑海里突然觉醒了一段记忆。

　　地球里的是他，这个世界里的也是他。

　　两个世界，两端人生交融在一起。

　　“怎么样，有思路了？”李文谦问道。

　　萧楚微笑着点点头，“是有点思路，不过到底写什么，还得回去后再想想。等弄出来了，还请老师帮我把把关。”

　　“这没问题，不过你要争取快一点，项目消息很快就会公布了，上面也要的急。”

　　“嗯，我会的。”

　　……

　　和李文谦告别后，萧楚乘坐地铁，返回了租的房子里。

　　因为是要和女朋友林鱼一起住，租的房子比较大，租金不算便宜，萧楚大学四年兼职赚来的一点积蓄，基本上都花上了。

　　不过林鱼因为一直在外面试戏，目前还没有来住过，是萧楚一个人倒腾的。

　　吃完下的面条后，萧楚就进了书房，准备弄剧本。

　　前世他看过的优秀悬疑电视剧有不少，拿到这个世界来，基本上都算是比较新颖。

　　不过还要符合成本低的要求，需要好好选。

　　这是萧楚成为正式编剧后的第一部剧，也是第一个机会，一定要抓住。

　　把前世那些叫好又叫座的悬疑电视剧，在脑海里仔细过了一遍，萧楚很快就选定了其中一部。

　　随即便打开文档开始码字。

　　项目开始前提交的剧本，不用全写完，只要写出剧情梗概、大纲、人物小传，再加上前两集内容，就可以了。

　　不过这并不是个简单的活，剧情梗概、大纲、人物小传还好说，剧本内容可不容易，一集电视剧三四十分钟，写成剧本至少要1.5万字。

　　而且还不能有一点水和紊乱，需要把每一幕场景，每一处细节，甚至每一个镜头都交代清楚。

　　忙活到十点多，萧楚才把剧情梗概、大纲和人物小传弄完。

　　到客厅倒了一杯水，刚准备休息一下，继续写剧集内容。

　　刺啦——

　　门外突然传来钥匙插入的声音。

　　林鱼回来了？

　　可是她不是还没来过这儿，没有拿到钥匙吗？

　　正当萧楚惊疑的时候，锁已经被打开了。

　　紧接着一个醉醺醺戴着墨镜的女人拉开门，走了进来。

　　因为门槛有点高，墨镜女人没注意，一抬脚绊了一下，整个人往地上摔去。

　　萧楚下意识地上前一步，张手把她接住。

　　柔软娇躯入怀，萧楚却没有任何感觉，这女人身上的酒气太浓了，冲得他皱眉。

　　萧楚把她放到沙发上。

　　这女人一躺到沙发上，两只脚就乱蹬，把高跟鞋甩下，差点砸到萧楚。

　　萧楚眉头皱得更紧了。

　　“小艾，水。”墨镜女人开口道。

　　萧楚站着没动，他还没弄清是什么情况。

　　这个墨镜女人是谁？

　　怎么会有他家的钥匙？

　　怎么办，是直接把她扔出去，还是报警？

　　“小艾，快把水端来，我要喝水！”墨镜女人再次开口，虽然醉着，却依旧呈现出一种孤高在上的清冷疏离。

　　最终，萧楚还是给她倒了一杯水，准备等她清醒一点后，问问她什么情况。

　　啪！

　　墨镜女人喝完水后，把杯子放在茶几上，又道：“我头有点疼……”

　　这是让给她揉一揉额头？

　　这回萧楚没满足她。

　　他要是上前给她按摩额头，万一她醒了，岂不是说不清楚？

　　“快点，我头疼得快……呕！”墨镜女人话说到一半，突然张嘴要吐。

　　萧楚一惊，赶紧把边上的垃圾桶拿过去接着。

　　呕吐了好一阵，女人才吐完，萧楚递过去纸巾。

　　“谢谢。”女人擦完嘴，抬起头来感谢道。

　　抬头的瞬间，戴着的巨大号墨镜不经意滑落，露出一张清冷绝美的容颜。

　　萧楚一怔：“夏听蝉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第1章家里闯入一只“醉猫”免费阅读。https://xs.23sk.com 