    谢明曦从未小觑过俞皇后。

    俞皇后前世死因成谜。

    当时她只是四皇子府上的一个侍妾，没资格探询后宫之事，只知俞皇后死得颇为突然。数年后，她执掌后宫，终于有资格有底气询问旧事。

    俞皇后身边的亲信死的死，出宫的出宫，宫中知晓旧事的，所剩无几。她召了几个年迈宫人详细询问，也只问了个模糊大概。

    前世，四皇子被立为储君，三皇子与储君之位失之交臂。大病了一场，阴郁而亡。三皇子生母伤心过度，自尽身亡。

    俞皇后对建文帝心灰意冷，竟暗中生了弑帝之心。只可惜，在动手之前走漏了风声，被建文帝惊觉，出手镇压。

    一场后宫惊变，最终了无声息地化为暗流。

    俞皇后很快暴病身亡，半年后，建文帝也撒手归西。

    谢明曦重生而回，以头名身份进了莲池书院，和俞皇后时有见面的机会。至始至终，却未真正靠近亲密。便是因为，谢明曦心中对俞皇后颇为忌惮。

    千万不能小觑任何一个因爱生恨的女子！

    这一世，宫中情势和前世有了诸多改变。俞皇后的“心灰意冷”，也提前了数年。储位未定，后宫会变成何等局势，现在尚不好下定论。

    不过，谢明曦已决意提前下注在俞皇后身上。

    ……

    “皇后娘娘，”谢明曦抬起眼，明亮的目光和俞皇后交汇：“我有一桩极隐秘的事禀报娘娘。”

    俞皇后到了莲池书院，学生们便都称呼一声俞夫子。

    谢明曦此时称呼皇后娘娘，还言明有密事回禀，显然非等闲小事。

    俞皇后心念电闪，深深地看了谢明曦一眼：“你且道来。”

    谢明曦没急着张口，先冲顾山长歉然一笑：“还请师父暂避片刻。”

    顾山长略一点头，退了出去。一旁伺候的宫女，也随之退了出去。只余两个相貌平庸的三旬宫女站在一旁。

    身为中宫皇后，俞皇后绝无可能将自己置身于险境。这两个相貌平庸的宫女，俱身手出众，以一当十，对俞皇后极为忠心。

    俞皇后连惯用的贴身宫女玉乔也打发了下去，这两个宫女却稳稳未动。

    谢明曦自然知晓宫中规矩和忌讳，对两个如影子一般的宫女视若未见，低声说道：“永宁郡主曾是我嫡母，当年逼我为谢云曦替考。我心中不忿，从父亲口中探问出郡主异于常人的癖好，也得知了谢云曦的真实身世。”

    “之后，永宁郡主质问于我。我和她当面对质时，竟刺探出一个更重要的隐秘。”

    谢明曦颇有技巧地顿了一顿，看向俞皇后。

    俞皇后神色未动，淡淡扫了谢明曦一眼：“莫非，这个隐秘和本宫有关？”

    谢明曦同样神色镇定淡然：“和太后娘娘有些关联。”

    俞皇后眸光一闪，看向谢明曦的目光里，多了锐利的锋芒和省视：“你想从本宫这儿，得到什么？”

    俞皇后和李太后不和之事，早已不是什么秘密，众人皆知。

    若能多一个拿捏对付李太后的把柄，俞皇后自是乐意。

    只是，这世上从没有不劳而获之事。谢明曦在此时向她秘密回禀，定然有所求。

    谢明曦倒是十分坦然：“娘娘心思敏锐，我这点心思，自然瞒不过娘娘。我如今看似风光，实则身处险境。”

    “便如七皇子，虽是皇子之尊，在宫中同样处境艰难。”

    “七皇子的欺君之罪被免了，却因穿了六年女装，失去了一个皇子最重要的六年。众皇子中，唯有他生母被关进冷宫。宫中无生母相互，宫外无外加相助。我这个未婚妻，非但不是助力，反而因谢家之事，将他也拖了进来。”

    “淮南王仗势相欺，皆因谢家无势，七皇子也无势。”

    “我所求者，不过是娘娘的庇护。令我安然度过这两年。”

    “待我日后及笄成年，我嫁进天家为媳，有了皇子妃的身份，想来天底下敢欺我者，不过寥寥几人。其中，绝不包括永宁郡主和淮南王。”

    ……

    好一个谢明曦！

    俞皇后眼眸微微眯起，目光定定落在谢明曦身上。

    中宫皇后之威，只有身在其中，才知是何等滋味。

    那双洞悉一切的锐利眼眸，如利刃临顶。空气仿佛凝滞一般，无所不在无所不知的威压，逼得人喘不过气来。

    若有宫人在场，早已跪倒了一片。

    若有诰命夫人在，早已噤若寒蝉。

    谢明曦就这么安然站着，任凭俞皇后打量。

    那份从容不迫含笑而立的镇定，和一众皇子公主与生俱来的尊贵气度又自不同。和出身无关，皆来自内心的自信强大。

    “好胆量！”俞皇后意味不明地赞了一句：“本宫已经很久没见到你这般胆大的少女了！”

    谢明曦适时地收敛几分，行礼谢恩：“多谢皇后娘娘盛赞。”

    “你求本宫庇护，只需向娴之恳求便可。娴之是本宫的好友，但凡她张口，本宫断无拒绝之理。”俞皇后看似不经意地问道：“有此捷径，你为何不走？”

    谢明曦似早料到俞皇后有此一问，迅速答道：“师父以诚待我，我不愿利用师父。”

    再者，情意用一分少一分。

    何必因这等小事，消磨俞皇后对顾山长的友情？

    俞皇后目光深幽，看不出喜怒：“本宫做了你几年夫子，只以为你聪慧伶俐天赋出众。现在看来，本宫委实看走了眼。”

    这个谢明曦，工于心计，心机深沉，善于伪装，简直天生就适合宫廷。

    谢明曦似窥出了俞皇后的心思，轻声道：“七皇子对储位没有野心，我对后宫更无奢望。”

    这等话，俞皇后自然不信。

    谢明曦也没有多解释。说得再多也无用，日久天长，才见人心。今日最重要的事，是向俞皇后投诚。

    谢明曦张口说道：“永宁郡主自幼丧母，被太后娘娘接进宫中长大。磨镜之癖，也是耳濡目染而来。”

    一直神色未变的俞皇后，脸上终于有了一丝裂痕，目中露出震惊。