
　　欧阳将军本就憋了一肚气，早就想揍陈尚书一顿，又加上真的心疼妹妹，忍着没有一拳锤过去，已经算是好脾气了。

　　前胸衣服被抓，直接就影响到喘气，陈尚书一个文官，肯定推不开欧阳将军，他脸气成了猪肝色。

　　“放手！你……你发什么疯！怎么可能是我放的！”M.23sk.com

　　陈尚书的父母颤颤巍巍地来劝架。

　　“亲……亲家舅老爷…………有话好好说！”

　　欧阳夫人拉着岳灵芝远远的看着，她并没有上前拉开欧阳将军，因为她也觉得陈尚书该揍。

　　欧阳珊赶紧去拉自家四哥的手：“四哥放手，不是他放的，是……是红姨娘那个贱人放的！”

　　听到妹妹的话，欧阳将军本来已经松开的手又抓紧了，越发怒火冲天：“陈尚书！你个老禽兽干的好事！”

　　陈尚书大惊：“珊珊！真的……是她放的？”

　　欧阳珊悲从中来，双目流泪：“是她！是她！都怪我有眼无珠，看错了人……”

　　欧阳将军嫌弃地将陈尚书甩在地下，心痛地安慰妹妹：“这怎么能怪你？要怪就怪他！如果不是他偏宠红姨娘那个贱人，给了她希望，以为能取代你，她又怎么敢做出如此恶狠的事？”

　　陈尚书狼狈地从地上爬起身：“你别血口喷人！我什么时候偏宠了红姨娘，我一直以来只对珊珊一个人好！”

　　他说的是实话，他一直以来只看重权利，对欧阳珊好，是因为要巴结将军府。

　　欧阳将军讥讽道：“你没宠她，她那两个儿子哪里来的，别人送给你的？”

　　陈尚书大怒：“你别欺人太甚！我有没有偏宠红姨娘，珊珊最清楚！当时我会接纳她，也是因为听了珊珊的话！”

　　欧阳将军最恨听到这样的话：“你还是不是男人！得了便宜还卖乖，信不信我揍你！”

　　欧阳珊痛苦地摆摆手：“都别吵了！我谁都不怪，只怪我自己！”

　　怪自己蠢！怪自己有眼无珠，一直被人蒙蔽在鼓里！

　　德妃暗暗吃惊，她只知道小红曾经在欧阳珊吃食里动手脚，却没想到还在欧阳珊房里放了毒珊瑚！

　　小红这个贱人还真是狠毒！

　　好在她聪明，提早解决了她，不然肯定会被她拖累。

　　德妃见他们安静下来，她上前拉住欧阳珊的手：“娘，叫人将珊瑚石搬出来，女儿带回宫中让太医鉴定一下是否有毒，先不要因为一个小女孩的话，伤了一家人的和气。”

　　只要将珊瑚石带走，有没有毒，还不是她一句话的事。

　　岳灵芝接口道：“对，听说宫里的太医最懂这个，因为宫里的妃子们互相算计，曾经最常用的就是这种毒珊瑚，好像说有一个妃子好不容易有孕，另一个妃子嫉妒她，便送了好看的毒珊瑚给她，结果只过了三天晚上，那个妃子肚里的孩子就没了。”

　　听完岳灵芝的话，欧阳珊看德妃的眼神就变了。

　　原来毒珊瑚是宫里妃子们用来害人的东西，这么说来德妃应该认得毒珊瑚！可她记得德妃曾经赞过，她房里的珊瑚石很漂亮！

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十四章 我谁都不怪，只怪我自己免费阅读。https://www.23sk.com 