    伍月就知道这货在这等着她呢：“不要太完美，请符合我们所处的时代和生活环境。”

    统子那小肉爪子十分随意的挥了挥：“安啦安啦，系统出品，您就放心吧。”

    说罢，那黑豆似的圆溜溜的眼睛泛着期待的光芒：“所以宿主大大，您是不是考虑先支付一下定金啥的？”

    伍月掏了掏耳朵：“东西都没有做呢，还问我要定金？而且…”

    她将毛茸茸的蓝胖子抱起来道：“我这样珍贵的皮毛交给你做，难道不是你给我保证金啥的么？”

    统子胖乎乎的毛脑袋瞬间懵逼，啥玩意儿？

    我这廉价劳动力还有赔积分的风险？这买卖有些忒不划算！

    伍月翘起一条腿抖啊抖：“所以，为了我这些珍贵的皮毛不会被做废，我觉得你们应该拿出设计图纸来才行，等我满意了才能做。

    你还怕我赖账咋滴？我在你心里就是一点信誉都没有的人么？”

    统子表示就没见过这么穷还这么龟毛的宿主。

    而且它就很想问问自家宿主大人，信誉这玩意儿在您这里难道还是个什么值钱的东西嘛？

    当然，这话它自然是不敢说的，只能委委屈屈的去准备设计稿了。

    第二天，拥有了所有奴隶指挥权的伍月，果断洗漱后去了奴隶们居住的草棚。

    一大早没迎来什么活计，反而见到了给他们食物还给他们驱虫的伍月大人，奴隶们一个个的都十分高兴。

    有些胆子大些的，甚至还上前与她打着招呼。

    伍月站在几个棚子的中间，挥挥手示意众奴隶安静下来：“今天来找大家，是有一件很重要的事情要通知你们。”

    她环视周围沉默麻木的奴隶们：“从今天开始一直到大雨季结束，你们不用再去部落族人家中干活了，而是由我统一管理。”

    周围的奴隶们闻言齐齐一怔，长野有些不安的搓了搓手，走上前去道：“伍月大人，我们…我们做错了什么事情么?”

    他们都很是不安，因为做错事情的代价不是被交换出去就是死亡，而无论哪一个都不是他们想要的结局。

    伍月摇了摇头：“你们并没有做错什么，因为我需要很多的人帮忙采集，所以便向族人们要了你们，从今天开始到大雨季，你们就要帮我做事了。

    但你们放心，只要你们好好干活，我会留下足够你们度过大雨季的食物。

    而且，以后你们生病的话，也可以来找我治疗。”

    她看向一旁的长野道：“我的阿姆是一位巫弟子，这一点长野知道，所以我也懂得一些草药。”

    众奴隶沸腾了，有足够度过大雨季的食物，生病了还有人治疗，这是什么美好的生活啊。

    伍月准备给奴隶们分组的时候才发现，上次分好的组竟然还存在着，且现在都已经十分成熟。

    几位队长也很有威望，队伍中的奴隶们都很听从他们的话。

    而四位队长中，说话最有分量的则是长野。

    伍月夸赞他的时候，他十分真诚的道：“这都是因为我能在您面前说上话，大家才会愿意听我的。”

    没想到自己在奴隶们的心中竟然还有这样的分量，伍月心中有些感触。

    将带来的蘑菇分给四位队长：“这是我昨日出去采集回来的蘑菇，都是没有毒的，今天我们的目标也是这个。

    采集到的蘑菇不要随便吃，结束后我会一一进行分辨，有些剧毒的蘑菇一旦吃下去，甚至都没有时间治疗，明白了么？”

    奴隶们齐齐应是：“明白了。”

    “月，背筐取来了。”

    兽人的声音骤然响起，将奴隶们吓了一跳，竟是齐齐缩在了一起。

    伍月扶了扶额，她很想问问这些奴隶，兽人战士们究竟对你们做过什么？

    为什么这些奴隶对他们的畏惧如此深。

    她不知道的是，除了她这个从其他世界来的奇葩，这里的纯人类和奴隶面对兽人战士的时候，前者多是崇敬，后者则是惧怕居多。

    在这个奴隶的性命还不如野兽的时代，他们面对强大的兽人战士感到畏惧害怕都是很正常的。

    “你们今天不用去狩猎么？”

    伍月看向元琅，这货的身后除了腾乾还跟着两个眼熟的兽人战士，正是昨晚在她家中吃烤肉的其中两个。

    见到她的时候都十分热情的招手打着招呼，一点也没有兽人战士的傲气和冷酷。

    若是让两个兽人战士知道伍月心中的想法，怕是恨不得原地消失。

    现在部落中怕是没有哪个兽人战士不知道伍月巫的身份。

    在一位巫的面前骄傲冷酷？

    他们怕不是想上天！

    更何况…

    几人偷偷的掀着眼皮看了前方的元琅一眼，老大就在旁边“虎视眈眈”，他们那里敢给伍月脸色看。

    有了兽人战士们的保护，一路上除了奴隶们比较拘谨瑟缩外，其他的一切都好。

    伍月也不用担心众人的安全问题，只一心采集食物就好。

    虽说昨日她与青草和阿亚三人采集了不少的蘑菇，但对于这一片森林来说，也只是林海一菇罢了。

    奴隶们分成小组，拿着伍月给他们的“样菇”开始采集。

    而一旁的几个兽人战士则是看着手中的背筐发起了呆。

    正积极采蘑菇的伍月一抬头，便看到几只高大的兽人战士百无聊赖的站在那里晒阴凉，十分不雅的翻了个白眼。

    “你们几个没什么事情做么？”

    元琅看着小雌性那闪亮的眼神，背脊突然一凉，就是有种很不好的预感。

    “当然有事情做，我们要巡视的，万一有野兽过来，你们就危险了。”

    说罢，给了身边几个小弟一个眼神就准备开溜。

    伍月冷笑：“这里本就在部落的范围内，凶狠的野兽都被巡视的兽人战士们清理完了，你们巡视个寂寞么？”

    “寂寞寂寞是谁的错，药药~”

    熟悉的旋律，熟悉的配方，伍月淡定的扯出背筐内的蓝胖子，狠狠的拍了两下屁股：“你给老子安分点，一天天的听的啥歌？”

