    

    “雕虫小技，也敢班门弄斧.....”菊斗罗一声轻喝，滚滚声浪自森林上空飘过，

    所有神情显得有些迷失的武魂殿魂师们仿佛听到一记惊雷于耳边炸响。

    魅惑技能所带来的影响在这一记轻喝之下，顿时烟消云散。

    “她，是个魂王？”便是这个时候，大多人都觉察到了那道白袍身影的魂力等级。

    只是一个相对来说极之弱小的魂王而已，这样的对手居然动用了十余名魂圣组成的队伍，还附加上了黄金一代。

    众人有些不解……

    这也难怪，几年前在武魂城最后的那场比赛，并没有如同原著中那般凶险万分。

    小舞魂兽的身份并没有多少人关注，大家的注意力都集中到了方绪身上！

    唐昊揭穿了方绪的身份，方绪一人力压供奉殿七位斗罗，而且重伤多人，还杀了几个。

    现在的武魂殿魂师们只知道那位天斗帝国皇家战队的方老师是一只绝世凶兽，连天使斗罗千道流都不是他对手。

    并没有多少人关注到一起参加比赛的史莱克战队中居然还有一只十万年的魂兽。

    “攻，”鬼斗罗一声轻喝，人影晃动，三四名魂圣从包围圈里鱼跃而起，朝那白色的身影所在之地扑了上去。

    人在空中，三名魂圣脚下的魂环光芒绽放，各自魂技在手中凝集，数道绚丽光芒冲天暴起。

    面对魂圣攻击，那道白色的身影依旧那么淡定，那么优雅，

    似乎一群魂圣级别的攻击在她眼里根本无足轻重，不堪一击。

    她哪来的自信？

    “杀。”字音脱口，魂技暴起。

    便是这个时候，一股如同山岳般厚重之力自天空倏然落下。

    几名魂圣级别的强者感觉浑身一窒，脱手而出的魂技仿佛被一股巨大的力量压制住，变得无比缓慢。

    “不好，快退。”感受到空气中那股恐怖的魂力，菊斗罗跟鬼斗罗同时脸色大变。

    旁人可能不知道，他们却是清楚得很！

    那股力量来自于跟他们同级别的魂兽之王。

    “现在才想跑，太晚了吧，二明，碾碎他们。”轻飘飘的声音自小舞嘴里响起。

    一记剧烈的轰鸣声从密林深处传来，无数高大的树木朝两侧分开，一只雄壮无比的超级巨兽出现在众人眼前。

    那是如同一座山岳般的存在.....

    全身黝黑的毛发在微弱地阳光照耀下闪烁着淡淡光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    不难想象，这只巨兽如果直立而起，恐怕高度会在四五十米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，

    除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，

    他的身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    整个身体就像是力与美的结合。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步....

    它不但身体庞大，而且，浑身散发出来的气势更是如同惊涛骇浪一般，除了菊斗罗跟鬼斗罗之外，就连武魂殿的黄金一代都忍不住连连后退。

    相比之下，那道白色的身影就像是蝼蚁一般，微不足道。

    “怎么？怕了？”小舞施施然的往前走着，丝毫没有顾忌前方还有十余位修为超绝的战魂师。

    此刻，所有人看着小舞前行的步伐，竟然极有默契的一同往后退去。

    跟那群盯着小舞看的魂圣不同，菊斗罗跟鬼斗罗的目光死死的盯视着小舞身旁的泰坦巨猿。

    泰坦巨猿本身并未释放出如何具有压迫力的气息，可它只是蹲在那里，就给人一种如同山岳般厚重的感觉。

    这下子，两位封号斗罗终于明白了，这片密林怎么会这么安静，那是因为，这里正是森林之王的地盘啊！

    无论是千年还是万年级别的魂兽，谁敢进入森林之王的领域内找死呢？

    轰轰轰.....

    强敌在前，鬼斗罗和菊斗罗相视一眼，同时释放出了自己地武魂，

    两人各自九个魂环爆发而出，这才顶住泰坦巨猿身上释放的气势。

    鬼斗罗沉声道：“老菊花，你挡住这大家伙一会儿，我先抓了那只兔子再说。一旦成功，立刻远遁。”

    菊斗罗微微颔首，两人一起战斗多年，无需过多言语便能明白对方的意思，

    “第七魂技，武魂真身，斩”伴随着菊斗罗的怒吼声，他手中的武魂奇茸通天菊迎风一抖，急速放大，

    下一刻，身上第七魂环也随之亮了起来，一上来就释放出了自己的武魂真身。

    面对泰坦巨猿这种级别的强者，菊斗罗根本不敢托大，要么不打，要打就得拼尽全力。

    封号斗罗全力爆发所产生的威势无疑是惊人的，巨大金色菊花的与菊斗罗的身躯贴合一起，快速膨胀，

    淡淡的花香随着魂力遍布森林之中，下一刻，花香化为无数肃杀之气，直接斩向泰坦巨猿、

    “好机会，”鬼斗罗眉眼骤然一紧，大喝一声，“其他人原地不动。”

    声音喝出，他已经腾身而起，魂力绽放之下，他那瘦长的身躯已经完全变得虚幻起来，就连身体周围地九个魂环也已经看不清楚。

    “鬼魅幻身”

    鬼斗罗的武魂鬼魅跟传统意义上的兽武魂是不大一样的，

    严格来说，鬼魅跟武魂殿黄金一代中的火焰领主，焱，是同一属性的。

    他们的武魂虽然属于兽武魂，但真正说起来，应该属于元素类武魂、

    这种武魂走的是另一种极致……

    魂技绽放，鬼魅化为一道幻影直奔对面射去，

    “铿铿铿铿，”另一边，花香化作锋锐剑刃，不断劈砍在泰坦巨猿的身上，泰坦巨猿仿佛没有知觉一般，只是冷漠的看着菊斗罗。

    “看你能顶多久，”菊斗罗脸色微变，一声怒吼，手中那巨大的菊花赫然飞出，金色的花朵在空中依旧增幅放大，每一片金色地花瓣看上去都是那么的炫丽。

    片片花瓣在空中绽放，金色光芒从花蕊处射向四面八方，菊斗罗双掌一合，刹那间，那朵直径超过五米的奇融通天菊仿佛收到未知召唤一般，所有花瓣瞬间爆裂。

    金色的花瓣蕴含着恐怖的魂力，比起神兵利器更加锋锐，光影过处，树木花草皆拦腰斩断。

    “就这？”泰坦巨猿二明眼中流露出一丝不屑，面对两名封号斗罗的冲锋，他肩头一抖，动了起来。        

