    眼见祁慕尘奋不顾身的飞奔而去，苏晚璃一时恍惚。

    于颖雪听到背后传来的脚步声猛地扭头，见是祁慕尘，她脸色骤然一变，重新握起刀子走到苏晚萤的身旁，将刀尖对准苏晚萤的脖子。

    “表哥，你别逼我，否则我就杀了苏晚璃！”于颖雪威胁。

    祁慕尘一心只想着快点救出恬恬，突然听到于颖雪说要杀了苏晚璃。

    他回头，却见于颖雪抓着绑在树上，满脸是血的女人。

    他仔细一看，发现这个女人是万菲菲。

    是因为万菲菲和苏晚璃长得很相像，所以于颖雪认错了。

    她把万菲菲当做是苏晚璃，把所有的怨气都洒在了万菲菲的身上。

    眼见万菲菲脸上头上全是伤，祁慕尘万般庆幸。

    他头也没回的转身，直走到车旁。

    “漂亮哥哥！”被关在车内的小恬恬看到他急忙呼救，“妈妈，恬恬的妈妈，不要欺负妈妈，呜呜呜……”

    小家伙双眼哭得红肿，就连声音都沙哑了。

    祁慕尘心疼极了，他赶忙去开车门，却发现车门似乎被反锁了。

    车窗全部紧闭，只有恬恬面前这扇车窗开着一条小缝隙。

    “慕尘，救我！这个女人疯了！她是疯子！”苏晚萤对着祁慕尘求救，渴望祁慕尘能回头看她一眼，但祁慕尘置若罔闻。

    他一心只想把困在车子里的小恬恬救出来。

    “漂亮哥哥，呜呜呜……”

    “恬恬别怕，爸爸一定会救你出来的，爸爸不会让你有事的！”他柔声安抚，尽管此刻心慌意乱，但他表现得很冷静。

    “慕尘，慕尘救我！”苏晚萤还在呼救。

    祁慕尘仍然置之不理。

    于颖雪突然觉得有点不太对劲，祁慕尘那么爱苏晚璃，他怎么会置苏晚璃于不顾？

    她正疑惑地想细看苏晚萤这张脸，突然听到又一道脚步声匆匆跑来。

    她瞪大双眼直视过去，却惊呆了！

    “苏晚璃？！”

    于颖雪不可置信的又回头看苏晚萤，尽管被鲜血染红了大半边脸，可依稀可见这张脸的眉眼几乎和苏晚璃一模一样！

    “怎么回事？这是怎么回事？”于颖雪晃了晃脑袋，以为是自己嗑了太多致幻的药物，这会儿花了眼。

    “我早就说了我不是苏晚璃！”苏晚萤怒吼，恨不能一脚踹死于颖雪这个蠢货！

    于颖雪无法接受，恍惚傻眼的看着苏晚璃跑到祁慕尘的身旁，他们两个人合力，砸开了车窗。

    “阿璃你来干什么？我让你等着我！这里危险！”

    “祁慕尘，这是我的女儿！你叫我怎么站在一边看着置之不理！”苏晚璃怒道，跟着听到“咔哒”一声。

    祁慕尘将车锁打开了。

    他迅速打开车门，将困得满头大汗的小恬恬抱了出来。

    苏晚璃这才主意到车身周围有汽油的味道，而车子几乎在小恬恬被祁慕尘抱出来的瞬间都被火势吞没，继而发出古怪的燃烧声。

    她看了眼车尾，顿时觉得不对劲。

    车子要爆炸了！

    “快走！”她急忙拉起祁慕尘的手。

    祁慕尘微愣，见苏晚璃这般紧张担忧自己，他心尖一甜。

    正要听她的话马上离开危险地带的时候，背后传来疾步奔跑的声音。

    他回头看去，见于颖雪面目狰狞，握着染血的刀子，默不作声的就往苏晚璃的背后狠狠刺下去！

    祁慕尘用最快的速度做出反应，一把揽过苏晚璃，将不明所以的她护到怀中。

    而下一秒，他的背后就传来一阵尖锐无比的痛意。

    苏晚璃反应过来回头看去，竟看到祁慕尘的左肩膀下方，插着一把匕首！

    看到面目凶狠的于颖雪，苏晚璃瞬间就明白过来了。

    于颖雪是要杀她，祁慕尘默默地替她挡了这突如其来的一刀。

    她心中五味杂陈，忽然又听到车子即将引爆的“噼里啪啦”声响。

    可见苏晚璃仍然毫发无伤，于颖雪气得要炸了！

    “苏晚璃，我一定要杀了你，我一定……”

    “砰！”

    “啊——”

    祁慕尘将于颖雪一脚踢开，一手搂过苏晚璃，神情凝重的疾步往前。

    “阿璃，快！车子要爆炸了！”

    什么？

    车子要爆炸了？

    被绑在树上的苏晚萤听到这话吓傻了。

    而就在这一时瞬，火光四起，跟着响起一道剧烈的爆炸声。

    “砰——”

    爆炸的气流极大，周围的草木树丛，一阵呼啸。

    祁慕尘一手抱着恬恬，一手紧拥着苏晚璃，将她们母女安然的收在自己宽厚的臂弯里。

    好一会儿过去，空气才静下来。

    苏晚璃猛地抬眸，第一眼看的是祁慕尘背后的伤，那把刀子还插在上面，可见于颖雪刚才是有多用力，多想置她于死地。

    “阿璃，恬恬晕过去了，快去医院。”祁慕尘提醒道，苏晚璃这才发现小恬恬昏迷。

    她慌忙将祁慕尘的车子开过来，一秒都不耽误的载着他们赶往医院。

    闻讯而来的祁墨非，在车子爆炸的前一刻赶到，还没下车，他就看到了刚才那一幕。

    祁墨非抱着恬恬，搂着苏晚璃度过了这一场危机。

    而令他没想到的是，危机解除后，苏晚璃最先关注的居然是祁慕尘。

    祁墨非握紧方向盘，长眸底下浮现汹涌暗流。

    听到有警车的声音由远至近，祁墨非这才打转方向盘。

    医院。

    小恬恬醒来后，苏晚璃放心许多。

    只是走到诊室门口，听到医生说祁慕尘背后这一刀伤到了骨头，伤势颇为严重的时候，苏晚璃莫名感到一阵忐忑忧虑。

    然而她却听到祁慕尘担心的追问她和小恬恬的情况。

    知道她们母女确实没有任何损伤，他才安心的松了口气。

    祁慕尘披着染血的外套，略有疲惫的走出来，见苏晚璃就站在诊室门口，他有些意外，但却温柔的看着她笑了笑，“阿璃，你和恬恬没事就好。”

    苏晚璃看了他一眼，冷淡似的启唇，“我送你回去。”

    祁慕尘求之不得，“好。”

    祁墨非是一路跟到医院的，这会儿看到苏晚璃陪着祁慕尘出来，跟着还送他回家，他已然无法再沉着自如。

    回到别墅后，祁墨非关在书房里喝酒，一杯接着一杯的冰凉液体入喉，但怎么都无法压下他心中的怒火。

    为什么？

    你还是会在意他？

    “为什么？”祁墨非自问，无法接受。

    他忽地一下捏碎了手中的高脚杯，玻璃碎片扎进他的掌心，他的指缝间很快流淌出殷红的血色，但他无动于衷。

    初瑶见此，急忙拿来小药箱跑进书房，“墨非，不要这样伤害自己。”

    她心疼的劝他，看着他流血，她的心也仿佛在滴血。

    祁墨非冷漠的甩开初瑶的手，“离我远点。”

    “我是不会离开你的，尤其是在你不开心的时候。”初瑶目光坚定的看着祁墨非，握起他的手想给他包扎。

    祁墨非眼神一沉，染血的手掌托起初瑶的下巴，充斥怒火的冷眸，射出一道轻蔑寒光。

    “你以为这样，我就会对你心动吗？我告诉你，你别妄想。”

    “可我就是要妄想。”初瑶定定的注视他毫无温度的长眸，眼里闪烁着对他深情不倦的爱慕与执着。

    祁墨非似是愣了一愣，却不想下一秒初瑶竟大胆的凑过来，吻住了他的唇……

