    所有人的目光都看向了洛尘，汇聚在洛尘身上，谁都没有想到，洛尘居然敢开口。

    毕竟十绝在这个时候都选择了闭嘴。

    而不周眉头一挑，看向了洛尘。

    “你似乎也来自葬仙星？”

    “只是不是和我一个时代的人！”

    不周缓缓走向了洛尘。

    这一刻，龙城飞将长枪一扫，枪尖吞吐出寒芒，而另外一边灼龙也傲立而起。

    两大圣尊挡在了洛尘的面前。

    “这两个人挡不住”“退下吧。”

    洛尘看都没有看不周一眼，背对着不周，看不出是什么神色。

    而龙城飞将和灼龙犹豫了一下，还是退下了。

    “倒也有些气魄。”

    “葬仙星按理说，在这个时代，不会，也不该出现你这样的人了。”

    “胆敢背对着我，也算对自己有信心了。”

    不周走到了洛尘的身后百米的距离。

    这个距离已经很危险了，尤其是洛尘背对着的情况下。

    但这些不重要，重要的是不周的身份地位和代表的势力。

    “虽然我们早就对葬仙星没有了感情，尤其是你们这个时代的后辈。”

    “但是既然同源，那么给你一点面子，可以不计较你刚刚的无礼。”

    “太初圣地我要了！”

    不周傲视当场，他手中还带着鲜血，那是十绝蓝残的鲜血。

    血液还没有干。

    面对一个阳实，说句不好听的话，他一个念头就足以斩杀了。

    话说道这个份上，已经算是给足了情面了。

    “这样好了，既然是葬仙星之人，我也给一个情面，不杀你！”

    洛尘依旧背对[孤城读书 www.guchengdushu.com]着不周，依旧在喝茶。

    这句话一出口，不仅是火药味了，而是对于不周来说，这是犯了大不敬。

    他虽然是十二星次大火的弟子，但是在他那个时代，他一样是极其有地位身份，甚至是排面的一个人。

    就算对方是自己故乡之人，但是如此不懂进退，岂能够让他善摆干休？

    “不杀我？”

    “哈哈哈哈！”

    “你听到了吗？”

    不周看向了天秀。

    出乎意外的是天秀没有说话，因为他预感到了，对方与他有些因果，他此刻需要观察，而不是贸然出手。

    因果这个东西最为可怕。

    他曾经深受其害，斩不断理还乱！而须弥山一脉，修行讲究的就是脱离因果！所以天秀没有说话，也没有妄动，只是在观察。

    而不周自然不懂哦这些。

    “看在你也是葬仙星的份上，我说最后一”虚空炸裂，劲气横飞，那是一股舍我其谁，唯我独尊的霸气。

    这股霸气扩散的瞬间，所有人都惊了。

    就连如意老怪都诧异了，而龙城飞将还有灼龙更是在这一刻感觉自己浑身无法动弹。

    因为那是一股顶级圣尊的战力压迫感。

    洛尘如今是人道巅峰，处于人道，从仙界的修炼体系来看，洛尘表面是阳实巅峰。

    但是真正换算过来，洛尘如今在人道上的修为已经是圣君级别的了。

    这是约等于，不能够完全换算，因为这是两个不同的修炼体系。

    也就是洛尘如今的境界相当于其他人的圣君。

    但那只是境界，不代表战力！真正的战力来换算，洛尘既然能够击败灼龙，那肯定是有圣尊级别的战力了。

    而至于是是不是顶级圣尊，没有人能够确切判断。

    但是这股霸气一出，洛尘反手一挥衣袖！衣袖横扫，背对不周！阴柔宛如绵绵细雨浸润泸沟湖，霸气如太行神山镇压而下。

    刚柔并济的一击宣泄的力量极端可怕！不周整个人身上神霞璀璨，那是神力！只是有些束缚，有些压抑，像是无法完全发挥。

    但是也足够击杀同级之间的人物了。

    可怕的神力蜿蜒向前，摧枯拉朽，宛如天龙横飞，四周一切都短暂的被定住了。

    就是如意老怪也露出了诧异之色，这种术法前所未见，而且威力不俗。

    只是在这一刻，两股力量相撞，洛尘的一袖扫出，不周纵然神力滔天，但是却像是钢刀和豆腐一般。

    “哗啦！”

    不周在不可置信和诧异之中横飞出去，重重摔在地上。

    他刚要继续调动体内力量，四周一股更加可怕的力量瞬间挤压而来，他整个人像是被一张巨大的手抓住了一般。

    冷汗瞬间就下来了。

    “这是？”

    不周瞬间想到了一个可能。

    但是咔嚓，咔嚓！极其缓慢，他整个人别说是肉身了，就是神魂都感受到了极端的痛苦。

    神霞在四溢，在宣泄，在喷薄而出。

    他整个人像是海绵一样，被挤压，滔滔不绝的神力在被挤压出来。

    神力在仙界是无法被接纳和融合的，所以神力就像是水一样清晰可见，无法消散。

    “原来是这样。”

    洛尘瞬间了然于胸。

    顶级福地应该能够补充神力，或者说顶级福地能够想办法转换神力。

    怪不得他们要打顶级福地的主意了。

    “你要做什么？”

    不周怒喝。

    他此刻暴怒不已，因为再挤压下去，他就废了。

    而且他很奇怪的是，天秀居然一直没有帮他！这也是九大仙院所有人惊疑的地方。

    因为怎么看天秀和不周都是一伙的才对。

    而虚空之中不周不断被挤压，整个人都变形了。

    “你既然是葬仙星之人就该听过十二星次，你还不”“啊！”

    撕心裂肺的惨叫响起。

    不周被挤压成了一个肉团。

    然后啪嗒一下掉落下来了。

    废了！洛尘直接出手废了不周。

    其实在场莫说废了不周，就是有那个实力杀了不周的人，都大有人在。

    但是这涉及到敢不敢的问题，而不是能不能的问题。

    有落仙湖那位的一击，谁敢这样做？

    所有人都在发懵，完全不敢相信，洛尘就这样把人给废了。

    而且也很奇怪，为何天秀没有出手？

    洛尘始终背对着这里的人，缓缓的喝了一口茶。

    “还有谁想要太初圣地？”

    “来取便是！”

    四周安静的不像话，没有任何声音。

    随即洛尘起身，带着叶宁等人准备离去，至始至终都没有看一眼不周。

    直到路过天秀身旁时，洛尘看向了天秀，四目相对。

    “无色界我没兴趣，但是太初圣地是我的！”

    

