    此刻，远处尚未见有烟尘腾起，定埃看着身后边的那些因为连日的奔逃，早就已经衣甲不全的将士们。

    就连原本追随着自己一起逃蹿的几位千户，现如今身后边也仅仅只剩下了两位。

    那一张张疲惫而又惊恐的脸庞上，都满是劫后余生的庆幸与轻松。

    定埃苦涩一笑，抬眼看向前方，被大唐骑兵以及那吐谷浑骑兵的围追堵截之下。

    定埃不得不偏离了直线，绕了一个大弯，足足花了差不多四天的光景，这才赶到了这多玛城下。

    “走吧，先进城再说。”定埃打量着这高大巍峨的多玛城，心里边却高兴不起来。

    赞普交给自己的任务是拦阻唐、吐联军至少三日，方可撤往这多玛城，然后在此守御。

    自己当初绕那个大弯，既有避开唐、吐联军的心思，未尝不是想要多拖延一些时日。

    不然，赞普所统帅的主力还没到这多玛城，自己就已经狼狈不堪地逃蹿前来。

    定埃很担心，这位原本心思深沉的赞普，会不会气极败坏之下，直接把自己给剁了喂狗。

    此刻虽然距离那多玛城尚有一段距离，但是定埃还是看到了多玛城的方向有烟尘腾起。

    很快，一位百户率领骑兵迎上了定埃的这只残兵败将。

    “末将见过元帅，元帅你们这是……”

    这位百户一脸惊疑不定地打量着跟前的定埃。

    头盔都没了，浑身灰扑扑的，右腿上还包裹着布条的吐蕃军方第二人，副都元帅定埃。

    此刻的形象，活脱脱就像是一个被土匪抢走了牛羊，还想连他一块宰了的穷苦牧羊人。

    “赞普何在？”定埃没搭理这位百户的讯问，而是开始策动着座骑向着多玛城行去。

    “赞普昨日下午就率大军进了多玛城，休息了一夜之后，今日一早，就已经率领大军向南而去，而且……”

    “而且什么？”定埃把玩着手中的马鞭追问道。

    这位百户看到了定埃投来的目光，只能硬起头皮答道。

    “而且赞普有令，倘若定埃元帅率军退至多玛城，就地驻守，不得后退，城在人在……”

    “……”定埃听得此言，顿时心中一梗，真是吡了藏獒。

    莫非，赞普想要乘着大唐兵马北上而来，而琼波邦色与自己都被迫领军在外的机会。

    正好梳理那被自己与琼波邦色经营得犹如铁桶一般的后藏。

    定埃拉着脸不置可否地嗯了一声，想了想又问道。“如今多玛城内，有多少人马？”

    “如今多玛城内，仍旧是三千守军，若是能够再加上……”

    这位百户下意识地扭头看了一些定埃身边的那些残兵败将，识趣地不再吱声。

    他不吱声，并不代表守城的玛本不吱声。

    当多玛城的守将多吉玛本看到了这位副都元帅，领着数百残兵败将进了多玛城后。

    虽然语气仍旧恭敬，可是表情却显得有些紧张与不安。

    “元帅，到底来了多少唐军，赞普说给你留下了八千兵马，如今这里怕是一成都不够。”

    “八千兵马？”定埃差点就想一口唾沫星子忒过去。

    #####

    “赞普给我留下的精锐明明只有四千好不好？剩下那四千，都是从未上过战场的废物。”

    “如果不是因为他们临阵怯战，不听号令，扰乱我军阵列，又岂会败得如此惨重。”

    看到了。

    而李靖这位军神伯伯想必一如往常地回到了府中，结果没有看到亲儿子。

    仔细一查问，知晓了因由，这才会窜上门来兴师问罪。

    “可是孩儿真不知道德奖兄居然会连他爹也不招呼一声就跑了。”

    程咬金听得直咧嘴。“我说老三，你打哪听来的谣言，稻谷居然还能有一岁三熟的？”

    “爹，孩儿的确是听到过有这样的传闻，没想到他还真打听到了，的确有这样的稻谷。”

    程咬金看了眼程处弼，又扫了一眼府内，大巴掌落在了程处弼的肩膀上。

    “成了，这事，你小子也有责任，不过也不是什么大事。

    你药师伯伯家的那老二，就是这么个恨不得在外野一辈子不归家的货色。”

    “莫怕，有爹在，赶紧进去，一会看我眼色行事。”

    听到了这话，程处弼的心肝直接落了肚，用力一点了点头，跟着亲爹大步迈进了府门。

    然后就看到了亲爹程咬金，抄起了那碗口粗的门栓。

    “？？？”程处弼整个人都差点裂开，目瞪口呆地看着亲爹耍了耍门栓，似乎很满意这玩意抽人的份量。

    卧槽！亲爹这是准备大义灭亲还是咋的？

    程处弼惊魂未定，还没考虑好自己是该赶紧扭屁股就跑，还是应该直接双膝跪地赶紧认怂。

    就看到程咬金单手轻松地提着那根直径吓人的门栓，瞪了自己一眼。

    “还愣着做甚，赶紧随爹进去，记住了，看爹的眼神行事。”

    “爹，这，这……”

    “行了，少废话，再啰嗦老夫抽你。”程咬金恨铁不成钢地瞪了程处弼一眼大步前行。

    此刻，正正襟危坐在案几后边，盘算着等程咬金父子露面之后，自己应该怎么兴师问罪的李靖还没盘算好。

    就看到了程咬金抄起一根碗口粗细的门栓大步而入，旁边还跟着战战兢兢的程处弼。

    “？？？”李靖一脸懵逼地看着这副架势。这是想要干嘛，程咬金你特娘的就不怕出人命吗？

    哐的一声，程咬金将将手中的大棒棒往地上一顿，朝着程处弼厉声喝道。

    “逆子，还不跪下！”

    程处弼此刻只能顺风顺水地双膝跪地，反正现在他的脑子有点乱，都不知道应该如何配合亲爹的行为艺术了都。

    #####

    然后就看到亲爹程咬金大步来到了同样一脸懵逼的军神伯伯跟前。

    双手将那根碗口粗的大棒棒往军神伯伯跟前一递，唾沫星子横飞地道。

    “药师兄，这小子混帐透顶，小小年纪，居然诓骗你家二郎逃家而去。”

    “别的不说，怪我老程家教不严，养出了这么个孽障。来，你只管打，打死了我老程自己拉去埋了，绝无二话。”

    “……”李靖一脸黑线地看着这根大棒棒，又看了一副懊悔恼恨模样的程咬金。

    扭过了头来，看到一脸懵逼外加惊悚的程三郎，直接气得笑出声来。

