    

    ~

    在二人识海相通的过程中，四周的温度在不断下降，隐隐约约已经形成了冰层，将他们分隔在其中。

    但随着顾清瑶的神识回落身心，她在柳若欢怀中睁开了美眸。

    片刻间，这奇寒无比冰晶就出现了密密麻麻的裂纹，随后砰的一声，一同碎裂。

    无数碎块漫天飞舞，映照着上方射下的日光，璀璨生辉。

    柳若欢也被这异象惊醒，神识回体后因为周边的冷气袭体，忍不住打了一个寒颤。

    周身被散落的冰渣砸了一遍，肌肤上传来生疼的痛感。

    与周围寒冷的景象不同，他能感觉到怀中有一具温润的娇躯，正源源不断的给他输送功力，助他抵御周边的严寒。

    低头一看，顾清瑶的绝世容颜正微微发怔看着他，淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感情。

    这让柳若欢不禁心中打鼓起来，方才自己在识海中对她做了那等事，也不知她现在的心情是怒是悲。

    倘若一会儿非要砍了他，也不知算不算自己活该，自讨苦吃。

    出乎柳若欢的意料，顾清瑶并没有理他，只是盯着他看了一阵后，神情淡漠的从原地起身。

    等身子离柳若欢稍远之后，浑身向周围迸发出一股强横无比的寒气，冰冷的寒气在空气中显成了白雾，同样也将她身上还有衣服上的污渍褪去，冻成了一丝丝冰块，叮咚落地。

    再度转身，顾清瑶已经是一身素净雪白的纱衣裹身，整个人的气场如同风拂玉树，雪裹琼苞。

    这便捷的去污功能，看的柳若欢眼珠子都快瞪出来了。

    如果靠这门手艺开个干洗店，那绝对生意不错……

    顾清瑶伸手将垂下的发丝撩至耳后，红唇微启，轻声问道：“你叫什么名字？”

    “柳若欢。”

    “嗯。”

    顾清瑶听完之后，微微应声，在思虑片刻之后，拔剑指向了柳若欢的眉间。

    这仓啷一声玉剑出鞘的声音，让柳若欢措不及防，更何况他与顾清瑶之间实力差距太大，根本就没有反抗的余地。

    “这条通道的地底，乃是我们魔门世代守护的隐秘……你身为魔门外人，却看到了本门之谜，其罪当诛。”

    柳若欢瞪大了眼睛，生死关头之下，他急忙解释道：“那是因为上面的甬道坍塌，我们才掉下来的，这顶多算是误入。而且你刚才命悬一线的时候，我还努力把你的神识唤回，没有功劳也有苦劳吧。”

    “住嘴！”

    顾清瑶美眸清冷，右手轻点之间，剑尖已然渗入了柳若欢的皮肤。

    被冷芒刺激，柳若欢也不敢再多声一个字。

    “给你两条路，死在这里，亦或是做我的伴侣。”

    哈？

    柳若欢感觉整个脑袋都是嗡嗡的，他一时之间还以为自己听错了话，但是这喉间的剑，无不提醒他，这一切都是无比真实。

    顾清瑶见他还不答话，功力上涨之后，迅速包裹住了整把长剑，剑身开始发出阵阵鸣颤，向前微微刺入。

    一看对方要来真的，柳若欢便知晓面前的女子根本开不得玩笑，他颤声答道：“我做！我做！”

    这个应声似乎是打破了顾清瑶一直坚持至今的心防，她剔莹如玉的右手一放，长剑失去了支撑的力量，落地回弹了两下。

    而后她一把扑进来了柳若欢的怀中，樱唇堵住了他的嘴，贪婪似的伸出了丁香小舌。

    这幅娇躯入怀，让柳若欢切实的感受到了一切。

    顾清瑶的身躯玲珑有致，常年习武导致她的身体肌肉非常匀称，没有一丝一毫的赘肉。但在这之间，女儿家独有的香软又与之相互呼应，简直造就了无法想象的手感。

    更要命的是，她在激吻中微微侧动身姿，原本曲线盎然的身材，在柳若欢的怀中轻轻扭转。

    那有着些许起伏的傲人酥软，瞬间就抵住了他的胸膛，令人遐想无限。

    也不知道过了多久，柳若欢在她的拥吻中逐渐体力不支，她才微微起身，一脸爱怜的看向了怀中的男子。

    这顾清瑶在这么久以来，第一次得到了她真正想要的事物。

    而这一切的苦主柳若欢，微微发怔，没想到报应来得这么快。

    自己刚刚在识海中强吻了对方，现在又被对方亲了回来，还真是风水轮流转……

    他鼻头一暖，一股温暖芬芳的鼻息喷来。

    “……柳郎。”

    顾清瑶眼眶含有晶莹的泪光，的声音带有一丝沙哑，却仍然委婉动听，“你知道吗？这世界冷到，我都已经忘了它原本的温度，我看着每天的日光，日复一日期待有一个能带我领略温暖的人。”

    “我……”

    柳若欢话还未说完，顾清瑶的眼泪便啪嗒啪嗒滴落在他的脸庞。

    “可我找了你那么久，你为什么直到今天才出现在我面前？”

    ~

    整个地坑是中空的架构，四周的阶梯依附于岩壁之上，盘旋而入地底深处。

    两人一前一后行走在这古老的石阶上，缓步而下。

    停了一会儿，柳若欢有些忍受不了这冷冰冰的气氛，忍不住开口感叹道：“这地方还真是夸张……竟然被硬生生挖空了一座山，还在其中修建了如此宏伟的工程，真是骇人听闻。”

    然而在他面前的女子，却丝毫不为所动，走下石阶的脚步轻盈，裙角翻飞，如同簇着一团白色花瓣一般。

    “那个……清瑶，这地方怎么会有一座如此大的地宫？”

    顾清瑶连脚步都未曾停下，冷冰冰的答道：“据说是与圣地同时代的产物，师尊从未让我靠近过此处。”

    “圣地？是指幽王墓吗？”

    柳若欢看到顾清瑶微微点头，整个人都倒吸了一口冷气。

    先前那幽王墓中的云顶天宫已经尤为惊人，一座悬浮于天空之中的宫殿，还有能使人变异成妖怪的“长生树”。

    而这地宫被剖空安置在山里，里面又会有什么匪夷所思的东西呢？

    顾清瑶回眸看了柳若欢一眼，见他对下面的东西好奇，便徐徐开口，“师尊有令，假若师门有一日发生了无可逆转的绝境，便让我来此处取一样东西……我估计这东西便是师姐她们所说的师门信物。”        

