    大槐树上绿豆眼睛开合，扫视一眼两人，不动声色向后挪动几步，似要远离战场。

    　　“大胆！”

    　　武判怒喝一声，手中判官笔朝前点出，强烈的阴气纷涌而至，沿途地面犹如被腐蚀，露出满地的坑坑洼洼。

    　　可很快他就悚然一惊，鬼躯晃动不已，显然震惊到了极致。

    　　楚默居然不闪不避，判官笔还没到楚默跟前，就受到无形阻碍，竟然再也不能寸进。

    　　接着他就觉得虎口一震，手中判官笔轰然爆裂开来，一股强烈的气流从楚默那并不高大的身躯爆发出来，武判顿时被横扫的倒飞出去。

    　　“大胆！”

    　　文判身形剧烈摇晃，两条锁链极速膨胀，搅动的空气响起阵阵炸裂之声，扯出道道裂痕。

    　　楚默面不改色，好整以暇的看了一眼，轻轻探出一只手。

    　　他的动作极为缓慢，给人一种非常怪异的感觉，随着他的手划过，周围的一切似乎都在配合着他，也开始慢了下来。

    　　五指一握，自然而然的把那铁链抓在手里。

    　　铁链不知道是什么材质，极为坚硬，刚刚攥在手里，一股极其阴寒的能量就顺着楚默掌心之处破空而入。

    　　楚默眉头一挑，掌心之处光华涌动，一团赤红色火焰蔓延而来，另一端的文判官只觉得手中铁链一瞬间变得无比炽热。

    　　火焰迎风见涨，瞬间便蔓延到他手腕之处，下一刻，一股无匹巨力从铁链之上传出，文判官手臂直接被震碎。

    　　“砰！”

    　　楚默轻轻一抖，软绵绵的铁链居然笔直的竖起，如一杆长枪，文判官被重重扫在地上。

    　　一旁的武判官目眦欲裂，身形一闪，已经出现在文判官身边。

    　　相互对视一眼，手中掐弄一个繁琐的印决，周身黑雾笼罩，一股若有若无的联系在两人之间蔓延，就像两块磁铁一般，开始相互吸引。

    　　下一刻，两人居然缓缓融为一体，化为一个巨汉，全身上下黝黑的肌肉虬结而起。

    　　脸颊却是文判官那张阴翳的面容，里面武判官的面容若隐若现，就像两张重叠的面孔。

    　　无数阴气以肉眼可见的速度在两人周身汇聚，院内气温一下变得异常阴冷起来，本就黯淡的天色越发黑暗，整个天地似乎都在一瞬间变得沉重起来。

    　　单手一抓，一杆大戟就在掌心之处凝聚。

    　　轻轻一踏，手臂同时抬起，一杆大戟向前推来。

    　　“砰！”

    　　无形空气被推动，好似化为实质一般，肉眼可见的涟漪向前扩散。

    　　戟尖似乎都要燃烧起来，快到了极致。

    　　楚默单手负在身后，周身上下真气鼓荡，倒垂的双臂陡然抬起，欢迎向那刺来的一戟。

    　　看似简单，实则肉身劲力，浩荡真气都混杂在其中。

    　　身上长袍被狂猛的气流吹拂的猎猎作响，虽然只是一人一拳，却好似是千万骑兵冲锋。

    　　直如那沉寂的火山，猛然爆发。

    　　下一刻，笔直如枪的一拳轰击在破空而来的大戟上。

    　　“砰！”

    　　横在拳头面前的长枪寸寸鬼裂，连同那粗大的手臂也被无形的气劲绞杀的化为一团黑雾溢散出去。

    　　文武判官只觉得好似撞在一堵无边厚的铁墙上，一股排山倒海的力量，混杂着暴躁如雷的真气自大戟蔓延至全身。

    　　高大的身躯腾空而起，如被风吹散的稻草人一般，在地上砸出一个大坑。

    　　两人融合的身躯随之溃散。

    　　楚默遥遥一抓，一股无比恐怖的吸力从掌心之处爆发，文判官只觉得一股无可匹敌的恐怖吸力自楚默掌心传来，躯体不受控制的横飞出去。

    　　如赴死一般，把脖颈凑到楚默手里。

    　　楚默摇摇头，五指狠狠一握，文判官连惨叫都没发出来，就化为一团浓郁的黑雾，里面一张脸颊剧烈扭曲，似乎要重新转化躯体。

    　　一旁的武判官身形摇曳，想也不想，卷起一阵阴风向后遁去。

    　　一抹璀璨的刀光划过夜空，一直干枯的手臂留下，还没落到地面，就化为一团浓郁的阴气。

    　　而一旁已经远离战场的槐树，树枝疯长，把周围浓郁的阴气尽数吸入体内。

    　　“你胆子倒是大了不少！”

    　　楚默目光的看了一眼槐树。

    　　随即盘坐在槐树下，随即张口一吸，文判官连惨叫声也没有发出，尽数没入他识海，化为一团团精纯的魂力，滋补着他的识海。

    　　半晌，楚默才睁开眼睛，眉头紧紧皱起。

    　　“居然敢养魙！”

    　　人死为鬼，鬼死为魙，传闻魙可以驭使万鬼，端是恐怖无比。

    　　小院一片狼藉，但已经初步恢复了平静，一阵微风拂过，槐树发出一阵树叶哗啦啦之声。

    　　……

    　　接下来几天，倒也相安无事，那鬼差和城隍也未来报复楚默，而楚默寻找魙一时间也找不到。

    　　这种东西极其诡异，他不想出来，以楚默的灵觉，无时无刻都在覆盖周身，居然还没发现。

    　　已经临近五月了，这段时间却是临沧城一年一度的庙会。

    　　这在临沧城可是一大盛会，还没到那一天，家家户户就开始张灯结彩，街道上华灯璀璨，异常热闹。

    　　宅在院内一天的楚默，终于出了门。

    　　他的院落左右都是深深的巷道，两边都没有什么人，而在他几十米远之处。

    　　在这里穿来穿去，楚默早已对周边一切异常熟悉了。

    　　周边的人早已知道楚默住在那里，一个个看着楚默的目光一阵诡异。

    　　楚默居住那么诡异的地方，左右邻居都是平民百姓，一时间也不想沾晦气。

    　　“楚先生！”

    　　大老远张景肖就看到了楚默往这边走。

    　　虽然不知道这位楚先生是什么来头，可张景肖却不敢怠慢。

    　　此人居住于那鬼宅这么长时间，还毫发无损，肯定不是凡人。

    　　张景肖虽然是个读书人，却也不迂腐，对万事万物始终保持着好奇心与敬畏。

    　　他热情的上前几步：“楚先生这是要去祭拜城隍爷？恰好我也要去，不如我们一起去吧。”

    　　楚默心头诧然，淡淡道：“子不语怪力乱神，没想到先生居然也信奉鬼神。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

