    【“神明大人，救命啊，我是杏南松织，现在真的拉不出来了，完全没力气，求您赐予我力量吧！”】

    【“神明大人，搞快啊！我在厕所真的没力气了，赶紧想办法帮帮我啊......”】

    【“......”】

    ......

    何晨陷入了呆滞，何晨陷入了沉思。

    何晨躺靠在半空之中，思考人生。

    “万万没想到啊，千防万防，最后竟然是我第一个信徒，向我许下了这样的请求......”

    此刻，何晨茫然地感慨着，坦然地就像是一个完事儿之后就被警察抓住的老哥，既贤者，又落魄。

    从之前开始，他就一直想着，千万不要让信徒往这个方向去祈祷，以防止自己在部分信徒的心中，成为取代了肛肠科的存在。

    为此，他付出了种种努力，甚至一次次给杏南松织好处，以换取她宣传的时候注意引导。

    但是，从未想过，如同宿命一般的事情发生了。

    向他祷告，祈求便秘时，给她力量的信徒，竟然就是他的首信徒杏南松织！

    “大概，这就是人生吧......”

    “往好的方向想，至少，这次不是其他信徒的祷告，这样就表示，仅仅只有我的小信徒才会什么事儿都找我。”

    何晨尽量安慰自己。

    不管这是因为信徒们觉得神明大人这么神秘，肯定不能随便打扰；还是因为觉得神明大人没有行医资格证，所以不放心【盥洗室之神】参与到这方面来。

    至少，到目前为止，还没有少男少女们，因为肛肠科的问题，或者泌尿科的问题来找过他。

    只要不是信徒们普遍认为【盥洗室之神】能够便捷快速地处理便秘腹泻，那么一切就都好说。

    ......

    “神明大人，你在吗？！听听祷告啊！”

    在何晨胡思乱想的时候，厕所方向直接传来了杏南松织的呼喊声，直接将思考人生的何晨唤醒。

    嗯，该说不说，神明住在家里就是好，祈祷处理不及时都可以直接提醒。

    好家伙，这算是催着神明干活？

    谁家信徒能这么牛笔啊！

    你到底知不知道谁是神明啊！

    【“神明大人，求求你了~帮帮人家吧~！人家现在真的拉不动了啊~”】

    【“神明大人，求求你啦~好不好嘛~嗯~~帮帮您最最可爱的信徒杏南松织吧~！”】

    “......”

    好家伙，你这平时大大咧咧直爽开朗的杏南松织，私底下还有这副面孔？！

    你以为这件事情是撒个娇就可以原谅的吗？！

    【“神明哥哥~【盥洗室之神】哥哥！~求求你啦~你最好了，我真没力气了！好不好嘛~”】

    【“......行，那我帮帮你。”】

    别问何晨为什么要同意帮忙，问就是信徒撒娇真有点顶不住。

    也别问何晨为什么这个距离还要用【神明传音】，问就是心累不想说话。

    翻开自己的系统面板，何晨开始找起了适合解决当前问题的能力。

    嗯，【神技】；嗯，【神明诅咒】......

    “神明诅咒？”

    有那么一瞬间，他确实想到了让小信徒再体验一下腹泻的痛苦，让她知道，比便秘更苦的，是通畅的瞬间，开始腹泻。

    古话说得好，比上厕所上了个寂寞更加可怕的，是上过的厕所必须经过阿姨打扫才能进人。

    但是，终究，想想那个喷射到整个人如同鲤鱼王使用了水溅跃的男子，他还是心软了。

    虽然信徒不仁，但是自己不能不义不是？

    信徒那么小小的身体，这要是没把握好力度，直接整喷射了，那还不直接螺旋升天？

    稳一手，既然信徒要的是力量，那就给她力量吧！

    自己的事情自己做，给杏南松织力量，让她自己用力！

    噌！

    一道神力，沿着最粗的信仰线，从何晨身上，传到了杏南松织的身上，然后，迅速对其进行加持。

    杏南松织瞬间感觉自己浑身充满了力量！

    “啊？？？”

    杏南松织整个一个大写的懵逼。

    所以，神明大人真就只是给她了力量？！而且，还是全身的力量？！

    “嘶~！”

    听见这么一声动静，杏南松织低头看向声源处，之间，她手掌无意识间的用力，将手上的卫生纸直接撕裂！

    同时，用力下坐的动作下，马桶似乎传来了轻微而又决绝的细微断裂声。

    杏南松织看看马桶，看看自己，默默扎起了马步。

    ......

    盯着卫生纸，杏南松织感觉自己的思维，一时之间似乎陷入了某种茫然之中。

    嗯，她祈求神明大人给她力量，然后，神明大人给了她力量，真是有求必应......

    个鬼啊！

    她明明求的是通畅啊！

    ‘神明大人！你搞错了啊！我是便秘，是便秘啊！你让我通畅就好了啊！’

    杏南松织很坚定地认为，在其他方面，神明大人或许会没有能力，但是关于便秘腹泻、水管断裂、热水器检修、电暖气供热等等问题，一定没有问题。

    问就是神明大人的神名就是【盥洗室之神】！

    既然如此，在她便秘的时候给她这么大的力气干什么？！

    情急之下，她甚至差点把马桶坐坏了啊！

    但是，毫无疑问，这一波的祈祷，没有收到神明的任何回应。

    “呼~”

    杏南松织扎紧马步，闭上眼睛！

    “嗯~！嗯！！！”

    巨力之下，哪怕是反噬，也明显在颤抖。

    “呼~再来！”

    睁眼，坚毅的眼神充斥杏南松织的眼眸，然后，再次用力！

    “嗯！！！嗯~！！！！”

    此刻，杏南松织仿佛将全身的神力，都集中在了一处，剧烈的用力，让她浑身微微颤抖。

    在这灌注于一处的神力面前，区区便秘......算得了什么？！

    “给我......开！！！”

    “啊！！！！”

    低吼声中，之前堵塞要害的神秘力量，被硬生生冲开！

    “嘭！”

    “哗啦~！”

    一声响动，未完成的事业被彻底完成。

    与此同时，神明大人赐予的力量，也恰到好处地消失。

    ......

    “哗啦哗啦~~”

    穿好衣服，厕所冲水。

    杏南松织深深呼吸之后，一声不吭地走出了厕所。

    然后，她便直直冲向了何晨！

    “给我死来啊神明大人！！！”

    少女の舍身头槌！

