    那包含着毁灭雷霆的长刀最终斩下，无数星辰消亡，上川悠仁整个人都在三色雷霆中坍塌，一点点熔化，仿佛要化作最原始的混沌概念。

    幽冥神和稻荷神看到这一幕都忍不住露出喜意，这位强敌如果就此死去，不仅未来种种担忧消散，同时还可以获得意想不到的种种好处。

    不过作为挥出这一刀的建御雷神却没有丝毫高兴，反而内心警惕异常。

    对方作为佛门，道门，月读命共同选出来的棋子，绝对不可能就这么简单失败。

    自己在之前他和红莲宫文仁的战斗中明白对方同样拥有着时空本质，借助这佛门的大宏愿法，贯通了过去诸多时空的自己。

    所以这一刀才没有选择斩向过去弱小时候的上川悠仁，因为对方的本质足够让他借机回溯过去，抵御恐怖的雷霆之刃。

    所以自己才选择斩向这段时间长河内的上川悠仁，并且用风火雷演化出开辟之劫，断其前路，后途，在此刻终末。

    不过现在刀已经斩下，再想多余也没有用。

    建御雷神俯身的青年肌肉一寸寸爆裂，恐怖的神力组成了新的躯体，让他能够承受更多的力量。

    风火雷三色璀璨的光辉交融，如同灭世磨盘，一点点泯灭上川悠仁本身的概念。

    一尊虚幻缥缈的天尊之相浮现，祂周身环绕着璀璨的星斗，身穿玄黄二色道袍，骑着一只悠闲的老牛。

    一位昂藏的帝王之相浮现，祂周身紫微龙气环绕，如同苍龙探爪，一位位神祇虚影，侍立在九重台阶之下。

    一位被亿万光辉笼罩的神明之相浮现，祂浑身如同圆满的球体，光辉落下，贯穿无数时空界限。

    这三个最核心的概念如同顽石，即使是在这恐怖灭绝的刀光中，一时间都难以磨灭。

    也给了上川悠仁出第一刀的时间。

    一轮变化不休的命运从刹那的刀身中升起，光辉即使在混沌之中都清晰可见，不过这一刀并没有斩向建御雷神，而是斩向了上川悠仁自身。

    他在干什么？

    稻荷神和幽冥神离得最近，他们本来一拦生，一注死，就是为了拦住上川悠仁的种种变化，让其彻底陨落。

    但是这场战斗从一开始就诡异至极，对方根本没有任何逃脱，反而像是主动迎向了建御雷神的刀光。

    现在那片时空已经有种演化混沌开辟之初的意味，根本不是自己两人可以插手的，只能够看着这超出普通白银想象的对决。

    “人之道，损不足而奉有余，故人道在截，截取一线生机。”

    上川悠仁被斩灭出来的混沌之中，一线生机如同晨曦光辉，即使在这恐怖到极致的开辟之刃中，也清晰可见。

    “好胆！”

    建御雷神周身雷鼓齐鸣，时空长河中泛起一丝丝恐怖的雷光，强行灌注到祂体内，如果不是因为真实界的阻拦，此时恐怕会瞬间形成一条遍布无数时空的雷霆长河。

    祂明白上川悠仁在做什么，对方想要将自己当做红莲宫文仁那种废物，借助自己这斩出的一道，修行己身，完成某种蜕变。

    这才是真正的羞辱，对方从来没有将自己当做敌人，对方的敌人是他自己！

    “我有何不敢？！”上川悠仁的声音从他的概念中清晰的传出，一线晨曦光辉升起之后，他原本被碾压成为混沌的概念不再向虚无演变，而是从无向着有演变。

    “天之道，损有余而补不足，故天道在易，强弱易地，生死流转。”

    坍缩到极致的上川悠仁重新化作黑白二色的光点，现在是他最虚弱的时候，自然也是最接近本源的时候。

    上次遇到那位金刚力菩萨，上川悠仁就意识到一件事，那就是自己修行了这么多条道路，其实一直都没有机会整合到一体。

    自己最初选择的剑道之路，到后来却越发杂乱，虽然条条都是大道，但终究没有一条路直通大道爽快。

    所以他已经有意识地在将自己用不到的道路剥离，就比如符道赐予了四象鸿鹄，让自己的式神替自己演化这些独特的道路。

    本来他是想要以后在蓬莱岛那处诡异的世界多钓几次鱼，毕竟这种明悟自身，突破原本认知上的桎梏，没有外力帮助，可并不轻松。

    就比如上次金刚力菩萨那个好人，不仅贡献了血菩提，还让上川悠仁一次性斩灭了内心贪毒，所以才能够轻易将自己佛陀身斩去，让刹那完全吸收。

    而这次，建御雷神这一刀也给了上川悠仁一次冒险的机会。

    他确实在赌，他赌建御雷神虽然有着黄金本质，但是并不完全，甚至有着致命缺陷，所以这么久了，就算有着号称黄金阶神器的布都御魂帮助，也没能成为真正的天神。

    他在赌，赌建御雷神就算有着黄金本质，但是现在真实界时光长河凝固之下，祂降下的力量绝对不能够支撑起祂的本质。

    祂体现的本质越高，在真实界的干扰下，破绽也就越大，就像一个大力士，必须要小心翼翼地穿绣花针一样。

    虽然在所有人看来，建御雷神斩出的这能够开辟一段时空长河的混沌之刀恐怖无比。

    但那只是这些没有黄金本质之人无法推演这刀，逼迫对方继续变局罢了。

    虚空中，观战的月读命轻笑一声，“还真是大胆，不过也难怪成为佛门指定的无量光。”

    另外一边，天照命冷哼一声，“胜负现在还没有分晓。”

    祂神目洞穿种种变化，虽然上川悠仁抓住了建御雷神的‘弱点’，但是也将自己最脆弱的部分暴露在建御雷神的刀刃之下。

    这有点像舍身刀，敌我生死都在一瞬间，但建御雷神就算失败，也不过损失一具化身，上川悠仁失败可就是真的灰飞烟灭了。

    在这种斩断时光前后的一刀下，即使是祂们，也没有办法看清楚未来的种种变化，也就是说上川悠仁以前那种可以借助佛门，道门未来信仰气运的手段是绝对不能可能成功，现在的一切都是他和建御雷神对‘道’理解的对拼。

    但是一位才修行不过须臾的人，真的可以对抗一位修行不知道多少年的神吗？

    战场中，当上川悠仁演化出黑白二色的时候，建御雷神手中的长刀化作的恐怖风火雷三光终于磨灭了那高邈的道人，威严的帝王和圆满的神明。

    刀光继续落在已经演化出黑白二色的上川悠仁身上，想要将其重新斩成灰飞。

    “卍解，诸天皆我，第一景，斩我见道。”

    斩向上川悠仁自身的刀光完成了天人变化，积蓄了足够的力量，倒卷飞出，迎向了恐怖的风火雷三色刀光。

    一路上，那被斩灭的道人，帝王和神明都化作黄金的本质，补全刹那的刀身，在刹那的轻笑中，日月升起，一重重天帷在星辰变化下被九字祝密化作的支柱撑起。

    金色的莲花不断开灭，象征着轮回生死，一位佛陀趺跏而坐，拈花一笑，三首看见三生三世，六臂化作六道轮回。

    天地两个世界之基存在，相互交感之下。

    紫微龙气从三垣星光中落下，众生之气从轮回盘中升起，山河地脉四时塑造，风雨明晦六象变化。

    一重完整而又虚幻的世界升起，演示种种上川悠仁所行之道。

    “这是人能够干出来的？”

    一位霓虹的大神虚影忍不住开口询问道，如果说建御雷神那一刀在所有人看来已经是开辟之刀，那么上川悠仁就顺势借助这开辟之刀，开辟出了一座真正的世界，并且在夺取这刀的主导权，他们谁胜利了都可以夺取这恐怖的道果，完整的世界。

    即使天照命也忍不住心动，上川悠仁虽然现在的种种道果还很弱小，但是架不住完整和潜力高，祂甚至有和月读命现在联合起来的冲动。

    不过在上川悠仁斩下这刀之后，周围多出来的若有若无的目光时刻盯着祂们两人身上。

    如果是能够全力出手，祂们还有机会一搏，但在真实界的阻隔下，祂们是绝对没有机会成功的。

    天照命叹息了一声，现在只能够看建御雷神怎么应对了。

    刹那和恐怖的三色雷霆交融，这从混沌之中开辟出来的世界开始吸收雷霆璀璨的光辉，就像普通人长刀相交的借力一样。

    在接连斩灭了上川悠仁三重本质，又被刹那带偏了力道，建御雷神不得不第一次变招。

    “我为神罚，代天执劫。”

    建御雷神一步踏出，神官青年的肉体完全化为能量，成为恐怖的雷霆之躯，身后四面幽暗的雷鼓环绕，浑身靛青色的肌肉如同山川纹理，仿佛蕴含了一整个世界之力。

    恐怖的刀光一分为三，在天化作天雷阵阵，不断冲击着九重天柱支撑起的帷幕，击打在一重重核心规则之上，在地化作人风席卷，顿时大地变色，物质归于纯粹的能量之海，在幽冥化作燃烧阴火，扰乱因果秩序，让众生不得轮回转世。

    上川悠仁嘴角露出一抹微笑，要的就是将你拖入属于我的战场。

    他轻松地应对建御雷神斩下的恐怖刀光，从太乙书中收获的天道异变化作无始无终的规则长河，一位位上川悠仁从规则之中诞生，代表着原始的神明，锚定住席卷的雷霆。

    从逍遥游中收获的御六气之变，化作展翅鲲鹏，羽翼覆盖下，化作无为之刀，斩断归墟之风，重塑破碎山河。

    从星宿劫经中收获的渡未来法化作一道道慈悲愿力，化作一柄柄慧剑，断除众生业果，消除业障，复返本源。

    建御雷神一刀接一刀，但是每一刀都被上川悠仁轻松抵挡住，甚至随着他不断的抵挡，这些年来的积累被快速消化，化作属于自己的剑道。

    “建御雷神命好像处于下风？”

    看到这幕，一位霓虹的大神忍不住开口道，他甚至有种错觉，自己上去，都可以抵挡建御雷神这恐怖的刀光。

    不过片刻之后祂又忍不住自嘲，自己上去，恐怕第一刀就无法借住吧，而且后面的刀光也不仅仅是代天刑罚那么简单。

    没有着黄金的本质，布都御魂的剑光哪里是这么好接，对方之所以能够借助，那如同长虹般的利刃功劳也不小。

    “还没有最终动手呢。”

    比沙门天认真地说道，祂凝视着中间的战场，思考着自己如果在两人的位置该怎么动手。

    最后祂不得不微微摇头，恐怕就算自己处在建御雷神那个位置，在真实界的限制下，无法以力量碾压，仅仅凭借自己对大道的理解，也无法拿下上川悠仁。

    对方实在是太全面了，也就导致了这种大家力量被限制到一个阶段的时候，你没有办法打死他，那么你每时每刻都将面对一个更加强大恐怖的敌人。

    特别是第一刀，上川悠仁利用诡异的方法，斩道见我，让建御雷神完全失去了先手。

    不过建御雷神肯定不可能察觉不到上川悠仁的意图，祂之所以在第一刀失手之后，还这么‘配合’上川悠仁，也是存着想要看上川悠仁的道果能够演化到什么地步的贪念。

    贪念啊。

    比沙门天低颂了一声佛号，恐怕自己也无法拒绝这种恐怖的道果贪念吧，帮助上川悠仁推演到极致的时候再一举夺取，那可以省下多少年的苦工。

    让黄金阶都能够动容，他们这些在时光长河中苦苦挣扎的白银又怎么能够视而不见呢？

    上川悠仁开辟的世界中，接引了建御雷神的刀光之后，愈发完善起来，两人不像是在生死相搏，倒是像在互相印证道果。

    雷劫的出现推动了上川悠仁世界的完善和演化，也让他的道果越发成熟起来。

    而另外一边，就像上川悠仁猜测的一样，建御雷神并非是真正的黄金，祂斩出的阻隔时光长河的恐怖一刀终究有破绽。

    随着两人战斗越发复杂，向着时光推演，日月变幻，时光荏苒都出现在‘世界’之中，周围被建御雷神斩断的时光长河开始不断冲击，想要重新连接成为整体。

    这也预示上川悠仁就算不敌，也会有真正脱困的希望。

