    距离和羊头恶魔开战已经十几秒，高速进行的战斗也有了数十个来回，我逐步试探羊头恶魔的智慧、行为、体质和神秘，尝试有没有可能以保守的防守，让它掏出可能具备的底牌。≧，利用四级魔纹临时构建的针对性武器，已经体现出作用，在羊头恶魔逐渐习惯我的速掠的同时，我也在检测自己所拥有的能力对这场战斗可以起到多大作用。知己知彼，永远是取得胜利的关键之一。

    羊头恶魔看似暴躁，行为粗犷简单，但匹配它的身体和神秘性，却能在战斗中达到一种极为稳定的效果。锯齿大刀的每一击的确都能给它造成伤害，倘若用看待人体的角度去看待这些伤势，这只羊头恶魔便看似落入下风，然而，羊头恶魔并不是人类，哪怕它有着类人的轮廓。外表的伤痕累累，并不能说明它已经变得虚弱。

    实际上，我很难断定，这样纠缠下去，它何时才会真正变得虚弱，而一旦时间就这样拖延下去，聚集地的情况又会产生怎样的变化。我不觉得如今所见的这个被大火焚毁的聚集地，是真正众人所在的聚集地。我不清楚末日真理教做了什么，但是，这里是一处针对自己的陷阱，却是毫无疑问的。

    倘若我被欺骗，被拖延，哪怕在这里战胜羊头恶魔，也有可能无法阻止“聚集地的所有人都会变成祭品”的结果。有这样一种假设，如果各方神秘组织的计划所要面临的情况是“不把聚集地的人变成祭品”就难以完成献祭仪式，那么，无法完成献祭仪式的话，又会产生怎样的变动呢？我无法回答这样的问题，从根本上来说。无法完成献祭仪式对我的计划也会造成相当大的影响。

    我对于献祭仪式和被献祭的人们，存在极为矛盾的心理。而哪怕有所觉悟，决定更要做一个恶人，也有许多人和事难以漠视。

    我一直杀戮果决，但这仅仅是行为于时间上的体现，而在极短的时间内。我内心中的犹豫，，又有谁可以看到呢？

    就如同现在，我还在犹豫，但在他人眼中，这也不过是“十几秒”的战斗中的犹豫而已。

    但是，无论如何犹豫，我仍旧对自己的时间，有一个明确的限定。例如“必须在几秒，几十秒或者一分钟内做出决定”，而哪怕这个决定有可能是错误的。

    我无法确保自己的每一次选择都是正确的，但是，如果不在自我限定的时间内下定决心，则是自己无法允许的。

    无论是对整个神秘事件的判断和抉择，还是对眼前这场战斗的判断和抉择，我给予自己犹豫的时间。已经逐渐接近尾声。对于他人来说的“十几秒”，对我自己而言。仿佛就是几天，几个月。

    我再一次侧身挪移，用盾牌格挡随之袭来的羊头恶魔的尾巴。那巨人挥舞鞭子抽击一样的力量，让我的手臂有些发麻。但是，右手的锯齿大刀再一次斩断了这条尾巴。在此之前，这把武器已经斩断过羊头恶魔的尾巴、手臂乃至于小腿。而且不止一次，可是这没有什么作用，充斥在整个聚集地中的灰雾，就是羊头恶魔的恢复源泉。它的恢复能力，同样是在速掠状态下进行观测。也能够表现出“快速恢复”这一特性。

    换做其他对手，我可以趁其肢体受创的机会直击要害，而对方哪怕有恢复伤势的能力，也仍旧来不及。可是，羊头恶魔是不同的，无论是正常状态还是速掠状态，它的神秘性涵盖了方方面面，让我无法确保有足够的时间和速度，去完成这种一击必杀。

    战况的僵持，就源于它这种难以捉摸，覆盖性全面，没有太多破绽的神秘性中。倘若我舍弃所有的谨慎，在极短的不到半秒的时间内，去直击它的要害。说实话，我认为自己可以做到，这把锯齿大刀，哪怕只有十分之一秒的机会，也能斩断羊头恶魔的脖子，或者刺穿它的心脏——可是，这种对人体而言的致命部位，真的是羊头恶魔的要害吗。换句话说，羊头恶魔所呈现出的类人形轮廓必然拥有某种意义，但是，这种意义是在于它和人体一样，有着相同的要害吗？

    羊头恶魔在高速战斗方面的适应性和针对性，仍旧还会是那种“对高速攻击的抵抗力有某个确定的极限”的情况吗？

    末日真理教也许无法完全测定四级魔纹使者的爆发力，但是，在过去的种种试探中，他们必然会收集我的战斗习惯和战斗思维，我不觉得，自己比起过去，在这些习惯和思维的层面有多大的进步，那么，在实际的战斗中，他们仍旧会和过去一样，对我的习惯和思维，完全没有抵抗的余地吗？

    我认为，有六成的可能，羊头恶魔这些类人结构的要害，也同样布置了陷阱。我无法确定，那会是怎样的陷阱。我肯定能击中，但是，击中之后到底会发生什么？则完全无法确认。这也是有好几次攻击到那些要害部位的时候，我都带着一种试探的心理，而没有完全下死手的原因——哪怕只要再用力一分，它的颈脖就会被斩断，它的心脏就会被刺穿，可是，仍旧会下意识保留更多的气力，用在闪避可能会突然出现的反击上。

    我不想冒险，但冒险总是不得已而为之。

    十几秒的思考时限，已经是我能接受的最大时限。

    我鱼跃，翻滚，陡然加速，从羊头恶魔的手腕下掠过的同时，竖起的锯齿大刀，洞穿了它的手腕，又沿着手臂的中心线，一直向肩膀切开。这种程度的痛楚和伤势，是完全奈何不了羊恶魔的，但却仍旧可以让它的行动变得不再连贯。这一次，我跳上它的手臂，直冲向它的咽喉，一如之前的几次那般，羊头恶魔仍旧因为动作的不连贯而于我眼前空门大开。

    我可以感受到羊头恶魔抽回手臂时。那迅速而稳定的回缩。然而，也正是因为它稍微比之前慢了一点，要追回这一点的落后，就必须花费一个完整的“半秒”。

    半秒，已经足以让我完成最后阶段的冲刺。

    羊头恶魔全身燃起火焰，而嘴巴也已经朝我张开。再下一刻，就会有一股剧烈的灼热吐息扑面而来。但在那之前，我已经向上跃起，挥动锯齿大刀，深深劈入它的咽喉。

    这一次，我没有再留手。从刀身传来的反馈力，让我清晰感觉到，疯狂旋转的锯齿刀锋，已经彻底切开它的咽喉。击中它的颈椎。羊头恶魔的骨头是如此坚硬，但在大力回扫的锯齿大刀面前，就好似腐朽的铁皮。

    在羊头恶魔完成防御之前，我已经从它的颈侧掠过，锯齿大刀切断开了它颈后的皮肉，和我一起落在地上。

    羊头恶魔的巨斧哐啷掉落，带着扭曲又痛苦的眼神，这颗巨大的羊头脑袋断落。这是我从它的眼睛里，看到迄今为止最浓烈的情绪。而这样的情绪，几乎让我以为，自己真的取得了胜利。和我落地的同时，羊头恶魔的头颅掉落地面，咕噜噜滚动，又在滚动中就变成了灰烬。灰烬变成灰雾，但却没有新的羊头产生。

    羊头恶魔那巨大的身躯，一下子就僵硬在原地，我不敢大意，因为我听到了奇怪的声音。在它的胸腔中跳动。我的眼前闪动无数的画面，又觉得自己就好似在黑暗中穿行，随之而来的，是全身的痛楚，有那么一瞬间，我觉得自己的颈脖也要被什么东西斩断了。

    然而，这可怕的体验，来得快也去地快。我的额头开始发热，在发热的同时，我就已经清醒过来。

    我意识到，那是猎人封印在起作用，而在下一瞬间，猎人封印破碎了。我无法直接看到，但却有这么一种清晰的认知。在斩断羊头的同时，某种突如其来的恶意，以我无法提前预防的渠道，试图对我做些什么——具体来说，是关于“脑袋”的某种变化，但是，到底是不是“我斩断了羊头，所以自己也要跟着掉脑袋”这样的情况，却很难确定。

    总而言之，那是一种在正常情况下，我绝对无法抵挡的恶意侵袭，用神秘学的方式来说，那是一种极为强烈可怕的诅咒。

    然而，额头的猎人封印，抵抗了这种诅咒，所要付出的代价，就是猎人封印的彻底崩溃。一直有效阻止四级魔纹全力运转的猎人封印，就这样在毫无准备的情况下崩溃了。换句话来说，如果不是猎人封印，我或许就要在斩断羊头的时候再一次死去。

    我无法说清，自己此时到底是怎样的一种情绪。猎人封印遏制着魔纹的发挥，但是，它不仅仅是老霍克的遗物，也必然在这个至深之夜中，具备某种深刻的意义。

    老霍克身为猎人，诡异的死亡，和异常的高川之墓，似乎都在暗示着什么。而猎人封印，是他唯一给我留下的东西。

    我有那么一种感觉，这个意义，绝对不是眼下的情况，不是替我转移必死的诅咒。

    然而，无论老霍克给予我猎人封印的目的是什么，猎人封印原本的意义又是什么，此时此刻，都已经无法再履行。

    四级魔纹失去桎梏，就仿佛脱缰的野马，肆无忌惮地吸收着四周的灰雾。它一下子就达到了前所未有的效率，让灰雾以我为中心，凝聚成一个覆盖了整个聚集地的巨大漩涡。灰雾的剧烈流动，让大风刮起，让火势变得更加猛烈。教堂的天花板和墙壁，已经烧成一片废墟的建筑，乃至于大大小小的石块，都开始不安地颤抖，呼吸之间，就被飓风掀起。

    紧接着，大地也如同被这飓风一层层削刮着。

    唯一不受到影响的，就只有我和身前的羊头恶魔身躯。

    我所眼见的一切，仿佛就仅仅是一幕灾难的影像而已。

    当天地和可见之物都被这可怕的风暴撕毁的同时，我发现这灾难的景象就如同幻觉一样消失了。

    取而代之的，是一片完整的建筑群。一如我离开时那样，没有经历过大火和战斗的聚集地，呈现于视野之中。在深沉的夜里，点点灯光，正从不远处的房间中透出。有丝丝密密的声音隐约传入耳中，怪异又狂热，却反而衬托了街道小巷中的静谧和压抑。仿佛有一种未知的疯狂在阴暗的角落中滋生，它是无形的，看不见，却可以清晰感受到的。

    这才是真正的聚集地，我终于又回到了这里。然而，在那个如同幻觉般的聚集地里的战斗，却又是确确实实的，因为，战斗的结果正摆在眼前，没有伴随那个燃烧的聚集地消失——失去羊头的恶魔之躯，手持巨斧，安静地躺在十字交错的巷道中，猩红色的血液从断颈流出，淌得满地都是。

    我听到了，那不详的流淌声。

    就像是有超过眼前身躯的巨量血液，正在渗透周遭的每一条缝隙，以肉眼无法观测的渠道，流向更远的地方。

    这是——！

    我猛然意识到，我斩杀羊头恶魔的行为，正被视为又一次献祭的前提。我斩掉羊头时所受到的恶意侵袭，只是所必须承受的反击之一。末日真理教的谋划，并不仅仅是将我杀死，而是要让我的行为，推动他们的计划。

    针对聚集地的献祭，以之前的战斗结束为信号，于此时此刻开始了。羊头恶魔的血液就是一种媒介，而激活这个媒介，的确经历了“特定的步骤”。从这样的手段可以确认，末日真理教似乎认为，我和至深之夜具备某种联系——这并非是不可想象的，在过去一段时间，高川之墓被神秘专家们挖掘，那些盗墓者不可能仅仅只有五十一区的人。何况，就算真的只是五十一区的人这么做了，和他们有密切联系的末日真理教也必然会得到一部分。整个献祭仪式，并非是一家神秘组织的行为，而是多个神秘组织的默契。(未完待续。。)u