    这个社会上什么是王道，又是多么的不公平。

    家里有些背景的确可以省去很多的麻烦，这也是她来到这里后拼命奋斗的原因。

    因为她不想以后她的家人因为穷而受欺负，受白眼，尤其是她的孩子。

    但她不会给年年岁岁他们灌输家里有钱就咋样咋样的概念，反而会让他们懂得生活的不易。

    他俩的零花钱都是用做家务活换来的，江陶不会因为他们在学习上表现好就给他俩钱，那样会让他们把学习当成是任务，她希望他们对学习完全是兴趣。

    但同时她又会让他们知道知识是可以获取财富的，而且要比劳力容易轻松的多，还会比劳力获得的多。

    如果他俩想办法用知识做了什么事，江陶会及时给他们奖励跟鼓励，让他们对获取知识保持极大的兴趣跟热情。

    人一生都需要学习，不停的获取知识跟信息，尤其是以后告诉发展，稍微懈怠就会被淘汰掉。

    有多少中年人突然下岗，无一技之长，因此而崩溃。

    人生有时候就是这么残酷，有些事情只能自己提前做准备，要不然等突然来临的时候会没有应付的能力。

    蓉崃市的一些厂矿单位陆续开始让职工下岗裁员，只是没想到宋云卓竟然也在下岗职工中。

    江陶得知的时候怔愣了一下：“你怎么也下岗了？”

    按起来，以宋云卓的职位跟能力不应该啊。

    “没事，我再找工作就是了。”宋云卓没说，但江陶知道这其中一定有啥猫腻。

    果然一打听，是丁瑶在其中搞的鬼。

    江陶无奈摇了摇头：“丁瑶怎么还不放过云卓？”

    宋云华也觉得无语：“这种女人实在太可怕了。”

    丁瑶前几年再次嫁了，因为那个男人出轨，她大闹了一场后，俩人便离婚了。

    不过丁瑶也挺能干的，没多久就又嫁给了一个更厉害的人，也不知道那人是不眼瞎，丁瑶已经不年轻漂亮了，而且性子还越发的泼辣刻薄，但那人还是娶了她。

    丁瑶这次也是借着这人给做后台，直接要求将宋云卓下岗。

    不过宋云卓就算下岗了，丢了铁饭碗，但他有能力，无论是自己弄个厂子，还是去哪个机械厂当总工，都没问题的。

    宋云华跟宋云卓聊过后，宋云卓说他打算自己弄一个童车制造厂。

    之前江陶画图纸让宋云卓帮着给年年岁岁做过几款童车，当时宋云卓就很有兴趣。

    不过前几年这个童车的市场还不是很大，大部分家里都用的是那种木头或者竹子做的小推车，像姜槐那种厉害的木工，可以把小孩子的车子做的特别的精巧。

    但随着计划生育的实行，家里都只有一个孩子，以及家庭条件的提高，对于孩子们给予的越来越多，越来越好。

    以前孩子们都很少有零花钱，有的孩子家里人多甚至都吃不饱饭。

    可现在孩子们手里多少都有些零花钱，幼儿园小学校门口的小吃摊每天都人满为患。

    “这孩子的钱啊，最好挣。”宋云慧到幼儿园门口接魏一凡，就是她跟魏延再生的孩子。

    江陶正好来这附近办事，两个人碰上了，她就跟着一起来了。

    “女人的钱最好挣，其次是孩子。”江陶还记得那个调查数据。

    女人、孩子、宠物，最后才是男人。

    其实她觉得这个数据有点不准，不是男人的钱不好挣，而是男人的很多东西都是由女人来采购的。

    不过相比于女人的衣服化妆品包包来说，的确男人简单一点。

    他们有的常年就一身衣服，一双鞋，像宋云华稍微多一点，江陶特别爱给宋云华买衣服，他身板挺拔，还是标准的衣架子，穿啥都好看。

    江陶不仅喜欢打扮自己，还喜欢打扮宋云华跟孩子们。

    她后来觉得挺有兴趣，便自己学了裁剪，不过她只能做做孩子们的衣服，宋云华的咋也做不好。

    索性她织毛衣的手艺不错，宋云华的很多毛衣都是她给织的。

    三十多的男人最有魅力，江陶最喜欢看宋云华穿正装，偶尔他西服搭配高领毛衣也特别的帅。

    “妈妈，大舅妈。”魏一凡跟魏延特别像，爷俩简直就是一个模子印出来的。

    不过魏一凡刚三岁，正是调皮好玩的年纪，拽住宋云慧的手就往幼儿园门口的玩具摊去：“妈妈，妈妈，我想要买那个。”

    宋云慧拉住了魏一凡：“昨天不刚买了一个？”

    “再买一个吧。”魏一凡很有自己的道理：“昨天的是昨天的，今天的是今天的，你看昨天吃了饭，今天还得吃。”

    “这就是你昨天弄脏了衣服，今天也弄脏的理由？”宋云慧被气笑了，指了指魏一凡胸前的一大坨墨水。

    “不是，昨天是别人给我弄的，今天是我不小心弄的。”

    魏一凡见说不动宋云慧，转而进攻江陶，拽住她的手晃到：“大舅妈最好了，大舅妈你今天真漂亮。”

    江陶半蹲下身，点了点魏一凡的小嘴：“今天老师给了你几颗糖啊，这小嘴怎么这么甜呢？”

    魏一凡小同学特别上道，踮起脚抱住江陶的脖子就亲了一口：“大舅妈，我今天没吃糖，是因为见到了大舅妈开心，嘴才变甜的。”

    “哎呦，我的小宝贝。”江陶被哄得心都要化了，看向旁边的玩具摊上魏一凡刚才指的那个玩具：“喜欢那个啊？”

    “嗯。”魏一凡重重点了点头。

    宋云慧见状拉住江陶：“陶子，你别给他买，这东西家里都好几个了，也不知道这孩子咋回事，就爱买这个，买一个还不行，非得要好几个。”

    “大姐，孩子喜欢就给他买吧，咱们大人不有时候还是有了也会愿意再买一个吗？”

    反正她是这样，一个样式的包包会想要不同颜色的，有时候一个颜色的口红，她会买几个不同品牌的。

    其实差别不大，但就是觉得这个也好，那个也好。

    这种囤货也算是人的本性之一，而且她觉得……

