    上官梦激动过后更是仔细的端详镜子里的自己，她已经是顶着韩若青的一张脸。

    “不得不说韩若青那个贱女人的这张脸还真是不错。”

    她对着铜镜一边抚摸着脸上这张人皮，嘴里低喃着酸言酸语。

    虽然她心中非常记恨韩若青那个女人，但是却也不得不承认这张脸确实是一个让人垂涎的美色。

    不过很快她心中又冷哼一声：即长得再美也是没有用了，日后韩若青这张脸还能不能活在这人世间还说不定呢。

    因为在回来的路程她问过主人韩若青会不会突然跳出来打扰她的好事，主人告诉她绝对不会出来她才放心，还说韩若青已经失踪了。

    她下意识的就认为是主子为了让她完成任务把韩若青这个拦路虎给抓起来了，这还不算什么，她更是希望主子直接把韩若青杀了更好，一解她心头之恨。

    这段时间在寒王府没少在韩若青身上吃苦头，加上在黑市的时候的事，新仇旧恨的，上官梦巴不得韩若青干脆死了算了。

    不过眼下时间差不多了，要抓紧办事了！

    上官梦整理好随身仪容，不断的照铜镜确认自己脸上这张人皮没有出问题，鼓足了勇气朝着寒王府走去。

    现在箭已在弦上不得不发了，必须要某足勇气才行！

    眼看着寒王府就在眼前，上官梦回想了一下韩若青的举止言容，心中大概琢磨了一下，模仿韩若青大大方方的走进了寒王府。

    “王妃娘娘？真的是你吗？你回来啦！来人来人！王妃娘娘回来了！”

    一声惊呼声把守在门口的另一个门房给惊醒了，“什么？真的是王妃娘娘吗？”

    上官梦动了动表情，尽量让自己语气平和的说道，“是我，我回来了，王爷呢？”

    “啊……王爷，小的这就去禀告王爷您回来了。”随后一个门房边开心的一溜烟儿跑了进去。

    另一个门房告诉她，“王妃娘娘您都不知道，您失踪这几日王爷整个人都变了一样，一直担忧您，虽然他没说，但是大伙儿都看得出来，好在您回来了，王爷也好放心了才是。王爷为了王妃娘娘，还在皇帝面前说你和七王妃去了五台山的大佛寺呢，也就咱们府里的人守得住秘密，不然皇帝早就要问罪了。”

    上官梦扯了扯嘴角，“这样啊，那我这就去见王爷，也免得他担心。”

    说罢她直接走进了王府，看似平静却早已咬牙切齿。

    凭什么她被关在寺庙里诸多日子都没见厉墨寒关心一下，而韩若青只是才失踪就闹得如此大动静，还让厉墨寒去皇帝面前撒谎欺君，真是岂有此理！

    不过想起马上就可以解了毒，她倒也没有那么气了，毕竟现在解毒才是最要紧的事。！

    她刚走进花园，就见厉墨寒从另一头疾步的走了过来。

    还没等她先开口跟厉墨寒说些什么，厉墨寒两步并作一步，伸手一把将她抱入怀中，耳边传来他焦急的声音：“你总算是回来了，你到底去了哪里？有没有受伤？”

    “那个……”她清了清嗓子，“我没事，王爷您这是在担心我吗？”

    她已经很尽力的让自己的声音听起来像韩若青。

    厉墨寒松开了她，仔细的检查了她浑身上下又表示道，“你知不知道我好担心你，得知你失踪的消息本王立刻从军营里赶了出来，好在你现在没事。”松下一口气之后他又连忙问道，“你之前是去了哪里？”

    ‘韩若青’眼神闪了闪，她在回来的路上主子就已经跟她提起过韩若青从军营里出来失踪了。

    如此想来，‘韩若青’打起了精神，仔细的回答厉墨寒的话，“王爷不要要心，其实说来也不好意思，本来我也只是想去散散心而已，可是没有想到一时不察竟然掉进了一个坑里。”

    厉墨寒嘴角抽了抽：“掉坑里了？怎么会这样？”

    “可能是哪一个猎人挖的捕猎坑被我不小心踩进去了，不过还好，我费了九牛二虎之力好不容易爬上来了，现在回家了。”说到这，‘韩若青’还装模作样的擦了擦眼角的眼泪。

    厉墨寒伸手给她擦了擦眼泪，拉着她的手就往里走，一边走还一边吩咐道，“身子这么凉，快进屋暖和暖和，本王马上让人去找个大夫来给你瞧瞧身上有没有受伤的地方。”

    说着他准备吩咐人去找大夫，可是‘韩若青’心下一惊连忙拉住了厉墨寒的手，见厉墨寒投来了不解的眼神赶紧解释道，“王爷，请大夫这件事情倒也不必那么麻烦了，我也没有受伤。”

    “那可不行，万一你受了伤自己不知道呢？还是请个大夫来看看也保准一点。”

    厉墨寒多少还是担心韩若青的。

    ‘韩若青’焦急眼神一转：“王爷您忘记了吗，我自个儿就是个大夫，我受没受伤自己还是知道的，更是不需要别的大夫来给我查看，而且天也这么晚了，就不要麻烦别人了。”

    她自然不会让厉墨寒把大夫请来，且不说她并不是真的掉入坑中，万一大夫来了发现她的人皮面具，这还得了？

    再说了今晚她可是有目的的，绝对不能让别的事情打扰了好事。

    厉墨寒拉着韩若青回到了屋里坐下，原本心想韩若青爬上来之时万一有擦伤可拖不得，但韩若青说得也有道理，她也是个大夫，想必自己知轻重。

    如此想来厉墨寒点了点头，“那罢了，我让人伺候你沐浴洗漱去去一身的晦气。”

    说着他走到了门口吩咐守在门口的巧玉，“去准备点热水来给王妃沐浴。”

    “是。”

    回到屋内厉墨寒告诉韩若青，“一会儿本王先出去等你，等你沐浴完之后本王再来陪你。”

    说着他起身准备先行离开。

    但是‘韩若青’哪里能够放过厉墨寒，这可是一个大好的机会，她连忙抓住了厉墨寒的手，一脸委屈的说道，“王爷不要走好不好。”

