    玉帝，太久没动手，以至于让人忘记了他本身恐怖的修为和手段。

    再一个，天庭我偿还东方教欠下西方教的因果，不得不遵从天道命令协助佛门完成无上功德。

    玉帝从中扮演的角色多是辅助佛门，开启西游量劫。

    面对佛门的强势，玉帝虽然气恼，却因天道恒定，而不得不忍气吞声。

    故而，时间久了，竟被人忘记了他本身的强大。

    就连孙小圣都对玉帝有着一定的刻板印象。

    甚至偶尔还会幻想出玉帝是趴在桌子底下，大声呼喊“快请如来”的懦弱形象。

    然而，真正的玉帝却是鸿钧的亲传弟子。

    又送昊天一个极品先天灵宝的昊天塔，彻底坐实了玉帝的位置。

    名义上昊天算是三清的师弟，只是辈分小了点。

    但这并不妨碍昊天自身实力的强大。

    同为准圣，玉帝的确有资格与如来一较高下。

    “猴子。”

    “你要如何赔偿？”

    玉帝饶有兴趣地看着孙小圣问道。

    “呵呵。”

    孙小圣从容一笑，大步流星地朝着如来走去。

    如来那双锐利的眼睛，仿佛两把利刃，要穿透孙小圣的身体。

    可惜，眼神不能杀人。

    而且有玉帝和无当圣母两大准圣保护，如来根本不敢伤他。

    似乎，如来也认栽了。

    竟然主动收敛了气息，任由孙小圣靠近过来。

    “俺老孙要的很简单。”

    孙小圣淡淡一笑，扬起手掌。

    还未等如来想明白孙小圣要的是什么。

    “啪！”

    一个清脆的耳光声响起。

    弥勒佛脑袋歪向一边，空洞的眼神顿时恢复了神采，只是愤怒居多。

    “手感还是一日既往的好啊！”

    孙小圣一副爱不释手的样子。

    “你！”

    如来老脸顿时通红。

    孙小圣这是打弥勒佛的脸吗？

    那是他佛门的脸啊！

    还是当着无当圣母和所有天庭神仙的面，打佛门的脸。

    不能忍！

    忽而，狂暴的法力犹如风暴，顿时席卷孙小圣。

    那一瞬间，孙小圣丝毫不敢怀疑，如来会杀了他。

    不过，相比于之前，如来的怒火明显压制了不少。

    否则无需一个呼吸的空荡，如来便能轻易抹杀他。

    而现在，孙小圣竟能凭借自身的修为抵挡住法力风暴。

    “看，天雷！”

    孙小圣指着天上，大声喊道。

    如来心中一惊，下意识地抬头望去。

    同时，众神仙也跟着看过去。

    “啪！”

    又是一个清脆的耳光声。

    弥勒佛的脑袋歪向了另一侧。

    本就被孙小圣打成堵头的他，那张脸更胖了。

    “你！”

    如来咬牙切齿。

    哪里有什么天雷，根本是孙小圣忽悠他。

    “呵呵，有意思。”

    “这泼猴真是作死小能手。”

    玉帝莞尔一笑。

    “唉！”

    太乙金仙不禁担忧道：

    “孙猴子这般激怒如来，势必会惹的佛门仇视。”

    “恐怕花果山再无安宁的日子了。”

    玉帝却冷哼一声，道：

    “难道认怂就能安宁吗？”

    “西行之路艰难无比，若无孙猴子加入，怕是唐僧老死在路上也未必能渡过八十一难。”

    “佛门早已决定强迫孙猴子入佛门，弥勒佛只不过是开端而已。”

    经过此事，玉帝彻底看清楚了局势。

    纵使没有孙小圣的咄咄逼人，如来也不会轻易放过他。

    至于孙小圣打脸弥勒佛，看上去是意气用事。

    实则是向佛门下战书。

    以孙小圣的实力的确有资格与佛门较量。

    除非佛门一怒之下，排除准圣强者直接镇压。

    否则即便是弥勒佛这等大罗金仙巅峰，只差一步便能突破准圣的，根本不是孙小圣的对手。

    “手感不错！”

    孙小圣呵呵一笑，完全无视了如来的愤怒。

    说完，他转过身去，飞快地逃走，丝毫不顾及自己的面子。

    “切，本座还以为你胆子有多大，竟然是逃回来的。”

    无当圣母白了孙小圣一眼。

    “嘿嘿。”

    “前辈高看俺老孙了。”

    “装完逼能活着回来就不错了，这点自知之明，俺老孙还是有的。”

    孙小圣脸不红心不跳道。

    一众神仙看着孙小圣耍宝一般的举动，都是哭笑不得。

    只有如来和弥勒佛黑着脸，恨不得将孙小圣抽筋扒皮。

    “我佛！”

    弥勒佛颤巍巍地看着如来。

    他能感觉到如来很生气，甚至是他们同为截教弟子时，他都从未见过多宝道人像今天这般生气。

    可见，孙小圣的一番举动的确扰乱了如来的佛心。

    “走。”

    如来没说什么，带着弥勒佛朝着西方遁去。

    “呼！”

    孙小圣长舒一口气。

    还没等他冷静下来，耳边突然响起一连串的响声。

    “叮，恭喜宿主扰乱弥勒佛的佛心，破坏西方因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “叮，恭喜宿主迫使弥勒佛大闹天宫，扰乱天庭佛门因果。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    “叮，恭喜宿主打脸如来，扰乱佛门因果。”

    “获得奖励，六百万功德。”

    “获得奖励，太上感应。”

    ……

    ……

    一大堆系统提示的声音不停地响，功德值也在唰唰的往上涨。

    足足增加了三千万功德。

    但实质奖励却只有太上感应。

    尽管如此，孙小圣还是兴奋了很长时间。

    三千万功德值，若是用来兑换蟠桃，九转金丹之类的，足够他用很久了。

    当然，如果积攒起来，过亿的话，说不定真的可以试试兑换一把盘古斧。

    其次，太上感应也是好东西。

    本是老子所创，以此感应天道。

    化三尸，通六感，领悟大道法则本源，都可通过太上感应来强化。

    算是属性强化之类的神通。

    “猴子，你在这乐什么呢？”

    无当圣母疑惑的声音顿时将孙小圣拉回了现实。

    “没，没什么。”

    孙小圣急忙否认，他总不能告诉无当圣母，打脸如来之后他得了一堆好处吧。

    不过，无当圣母似乎并不相信，还在狐疑地看着他。

    “玉帝让你去挑选几件趁手的功德灵宝。”

    无当圣母指着那成小山般的法器。

    孙小圣摇了摇头道：“都是垃圾，俺老孙才不稀罕。”

    “若是玉帝真的大方，不如借俺老孙昊天塔来玩玩。”?

