    “你若是圣子，那么便可摆脱书院的规矩！”

    萧别离看着叶寒：“若战败，那一切也毫无意义，至于万象天门的压力，我替你挡了，那万象天门虽强，但想横渡两域而来，在太虚古域搅风搅雨，也不是那么容易的。”

    “圣子？”

    叶寒看向手中的这一道令牌。

    轮回令，象征着书院之中无比尊崇的身份：轮回之子。

    书院每一世，皆有六个轮回之子诞生。

    六大轮回之子中，最终只有那位最强无敌的存在脱颖而出，成为书院真正的圣子、传人。

    这一世，圣子还未诞生。

    因为轮回之子的人数不够，所有人都被那风无量一力压制，哪怕一些境界强大，底蕴非凡的书院天才，也不敢去触犯风无量的霉头。

    轮回之子，在此之前只有风无量。

    叶寒的确没想到，萧别离居然会直接赠予自己一道轮回令。

    “既然如此，那这令牌我就收下了，未来我亲手斩杀风无量，生死一战，院主不至于插手阻拦吧？”

    叶寒深深看着萧别离。

    “圣子只会有一个！”

    萧别离吐出一句话。

    “玄老，我们走。”

    叶寒将令牌收起，冲着玄无策开口。

    “我与风无量生死大战之前，若有不长眼的东西再跳出来，杀！”

    临走之前，叶寒对萧别离吐出最后一句话。

    两道身影很快走下轮回峰。

    随着叶寒与玄无策离开，虚空深处，隐藏在暗中的诸多天字号杀手的气息也荡然无存，暗中离开。

    两人离开后，这轮回大殿前方，刹那一片噪杂。

    诸多高层，全部都如经历了一场梦，复杂地看着眼前的大地。

    唯有皇甫一刀、天神道主、修罗道主三人的尸体触目惊心，如一根针刺，狠狠刺痛着他们的内心。

    滔天大罪！

    叶寒犯下了滔天大罪，简直不将书院的规矩、法度放在眼中，行事作风肆无忌惮，狂妄到了极点。

    可即便如此，院主亲自现身，竟然未曾怪罪叶寒？

    甚至还给了叶寒一道轮回令，让他成了轮回之子。

    “将他们三人好生安葬！”

    萧别离皱眉看着天神道主三人的尸体，随后开口：“他们二人大战之前，不得再找叶寒的麻烦，否则，后果自负。”

    说完这番话，萧别离走向轮回大殿深处，气息很快消失。

    “真是没想到，我们轮回书院各种风浪一路经历过来，如今反而被叶寒这么一个不知死活，罪孽深重的畜生所搅乱，当众斩杀三大书院高层，这件事传出去简直是天下笑柄。”

    魏煌奇脸色难看，看着自己的弟子皇甫一刀的尸体，就恨不得追杀前去，将叶寒千刀万剐。

    “我早就说过，既然叶寒与风无量已约定一战，你们不得再干扰，今日此事，咎由自取。”吕忘机扫了一眼被打碎气海的副院主东方易，漠然开口。

    书院之外。

    “真是可惜了！”

    叶寒语气冰冷：“未曾杀死其他那三大道主，还有东方易，此人身为副院主，没有一丝一毫的担当，居然还妄图镇压我，交给万象天门赎罪，简直是笑话。”

    “斩杀三人，已经足够，这里是轮回书院，萧别离若是引动书院的阵法加持，我都要落败。”玄无策开口。

    “我明白！”

    叶寒把玩着手中的轮回令：“区区一道破令牌，屁用都没有，便想要打发我，也太小看我叶寒了。不过也好，有了这枚令牌，我斩杀风无量，于情于理都是名正言顺，到时候没有人能插手，否则便是挑衅我这个轮回之子。”

    “走吧，叶寒，我带你去天外楼总楼，萧别离虽然表态了，但你们生死大战之前，这轮回书院是不能继续呆着了，一定要确保你的安危，万无一失。”玄无策道。

    “可以！”

    叶寒点头。

    两人眨眼间破空而起。

    未曾乘坐任何的妖兽坐骑，纯粹是玄无策带着叶寒在御空而行。

    “你下一步，便是要迈入虚空变，真正冲击武道后天之极限，提前让你感受一番御空而行的感觉。”这是玄无策的目的。

    “我已和楼主商议好了，等你前去总楼，将提前开启传人之争。”

    “若是你能将其他几人压制，争夺到天外楼传人的身份，便能进入杀戮秘境中修炼你的道心，甚至有机会冲击虚空变，只有你踏入虚空变，和风无量的生死大战才能真正稳妥。”

    一路前行间，玄无策不断开口，对叶寒说着关于天外楼的一切。

    “提前开启传人之争？玄老不会有为难之处吧？”

    “对付风无量，我其实已有自信，那风无量即便真的成就剑仙之身，我也不见得会溃败。”

    叶寒开口。

    “你不懂剑皇之心的强大，风无量炼化的可是一颗完整的剑皇之心，他突破之后甚至可能不是地法相，而是直接买入天法相的领域，绝对不能轻视。”玄无策的语气非常认真。

    很快，两人已经消失在天穹的深处。

    就在叶寒跟随玄无策前去天外楼总楼的同时……。

    日月皇朝，炎城之外，出现了一名女子。

    女子身侧伴随着一名老妪。

    “小姐，终究是一叶家弃子，无需在意，何必来此？”

    老妪半弓着身躯，看似年朽将暮，虚弱不堪。

    女子肤色白皙，秀眉纤长，身穿一袭白色长裙，飘逸而出尘。

    她略微复杂地看着眼前的炎城：“有些事，终要了却的，不见他，我道心永远不会圆满。”

    两人一前一后，很快进入了炎城。

    “鬼婆婆，确定他在炎城吗？”女子看向城池深处。

    “十几年前，的确是被人送到了炎城叶家门口，至于死活……就不得而知了。”老妪立即回应道。

    炎城，叶家。

    早已不是叶、赵、王、朱等几大家族并列之时了，叶寒昔日废掉了叶阳甫这个叶家家主，外加叶芷萱在轮回书院被杀死的消息传遍，现如今的叶家已破败不堪，门庭没落。

    被其他家族，乃至城主府打压，叶家几乎是苟延残喘。

    两人来到此地，老妪身上爆发出一道无形的气势，直接将叶家包裹。

    片刻间，叶家一些老人如惊弓之鸟，恐惧至极，急忙现身：“你们是？”

    “十六……十七年前，你们叶家捡到一子，如今安在？”

    老妪开口，语气淡漠。

    “十七年前捡到？”

    “莫非您说的是叶寒？”

    此间叶家众人全然色变，一个个露出惊慌失措之色。

    “他……他早就离开叶家了，加入了轮回书院。”

    叶家众人慌忙开口。

    “轮回书院？”

    女子与老妪对视一眼。

    【作者有话说】

    今天早上两更，下午六点之后还有更新。

