    “斯巴克·贾巴？”

    莫离叼着雪茄，念叨了一遍。

    鬼蜘蛛点点头，说道：“没想到会在这里遇到他，根据CP组织的情报显示，他应该在东海，罗杰的家乡才对。”

    “但最近他却离开东海，不仅仅去四海和伟大航路，如今又来到了新世界。”

    “他很厉害？”

    鬼蜘蛛看了眼莫离。心想，那看跟谁比了。

    不过鬼蜘蛛还是说道：“罗杰海贼团的三把手，虽然不愿意承认，但他就是罗杰的左手。”

    莫离‘哦’了一声，道：“那就是很厉害喽。”

    鬼蜘蛛点点头。

    罗杰海贼团，罗杰的姓是金，雷利的姓是银，贾巴的姓是铜。

    “你的伤就是他打的？”莫离问道。

    鬼蜘蛛摇摇头：“是之前围剿海贼时受的伤。”

    莫离轻叹一声：“所以说，新世界的海贼还真是强大啊，就连你都受伤了啊。”

    鬼蜘蛛瞥了眼莫离。

    “嘁......”

    莫离站起身，伸了伸懒腰，对鬼蜘蛛说：“咱们走吧，去见识见识海贼王的左手。”

    鬼蜘蛛跟着站起来，不满道：“罗杰不是什么所谓的海贼王，一帮罪恶之徒无聊的把戏罢了。”

    莫离不置可否的耸耸肩。

    山谷另一边的一个小村庄中，一个脑袋上有着特殊纹身，带着圆形小墨镜的老人坐在一块岩石上，吧嗒吧嗒的抽着烟斗。

    一个有着稀疏斑驳的胡茬的光头老人走到贾巴身前，抱着肩膀说道：“始终想不明白，你为什么会来这里？”

    贾巴咧嘴一笑，抬了抬墨镜，看向光头老人，笑道：“当然是来看看老友啊，穆廉。”

    被称作穆廉的光头老人也是罗杰海贼团的船员，并且是战斗员。

    穆廉就这样看着咧嘴大笑的贾巴，眼神中带着审视，良久之后，叹了口气，道：“你应该知道，你的身份和雷利副船长一样，既然已经在东海隐居，为什么还要出来走动？”

    穆廉说完，贾巴先是沉默一阵，在一旁的石头上敲了敲烟斗，然后重新填满烟草点燃，深深的吸了口烟。

    他说道：“只是想临死之前，再见见老友罢了。”

    “雷利那家伙在一座小岛上训练草帽小子。”

    穆廉诧异道：“那个带着罗杰船长草帽的草帽小子路飞？”

    贾巴点点头：“是啊，是个很有活力的年轻人。”

    “香克斯那个小鬼成为了四皇，巴基现在也有生活的很好，还去了趟雅舒尔丛林，雅蒙还是那副老样子，艾克萨那家伙还在做一些危险是科学实验，喜欢空岛的马克斯天天摆弄这贝壳，眼龙在西海开了家格斗馆。”

    说到这里，贾巴吐了口烟，望了望晴朗的天空，道：“那个喜欢蛋糕的桑贝尔死在了北海，芋头被海军抓住处死了，斯宾塞那个可恶的家伙病死了......”

    贾巴沉默一下，轻叹道：“都死了啊。”

    穆廉听完有些沉默，走到贾巴身旁的大石头上坐下，说道：“这么多年过去了，死了也正常，毕竟不是巨人族，有几百年的寿命。”

    贾巴听完笑了下。

    “是啊，所以在你们临死之前，来看看你们。”

    穆廉闻言苦笑，指了指从远处走来的莫离和鬼蜘蛛二人，说道：“带着他们一起来看我？”

    贾巴耸耸肩，对着穆廉说道：“就理解一下常年被监视的老家伙吧。”

    莫离看着两个大光头，其中一个还满脑袋纹身，心中想到，这一看就不是什么好人呀。

    莫离走了过去，大大咧咧的喊道：“你俩谁是贾巴？”

    穆廉斜了叼着烟斗的老人一眼，意思是，找你的！

    贾巴敲了敲烟斗站起身，看向莫离，笑问道：“海军英雄找我有事吗？”

    莫离摊摊手，说道：“我也不想来找你，但你这么大年纪了，乖乖等死不好吗？出来瞎跑什么？”

    贾巴说道：“将死之人出来看看老友，一个退休的老海贼而已。”

    莫离挑了挑眉：“所以呢？我应该同情你，一个退了休的老海贼在临死之前，再去看看年轻时一起杀人放火的同伙？”

    贾巴被莫离说的楞了一下，然后转头看向穆廉，玩味笑道：“当年你还在海军的时候，也是这么伶牙俐齿的吗？穆廉大佐？”

    穆廉横了贾巴一眼，没有搭理他，再看向莫离和鬼蜘蛛，口气凝重道：“别再开玩笑了，两个中将，其中一个还是杀死白胡子的莫离。”

    “你还是像以前一样麻烦啊，贾巴。”

    “哈哈...那要怎么办才好呢？”贾巴哈哈大笑。

    穆廉默不作声，缓缓抽搐后腰别着的长刀。

    贾巴看着穆廉抽刀，也把烟斗别在腰间，从背后拿出双斧。

    两人严阵以待的看着莫离和鬼蜘蛛。

    莫离舔舔嘴唇，有些尴尬的看着鬼蜘蛛：“蜘蛛老兄，你看...”

    仓！

    鬼蜘蛛瞬间抽刀，生命归还的状态下，头发张扬如同鬼手。

    当！

    穆廉和鬼蜘蛛战在一起，刀刀相撞。

    莫离无语了，你好歹回我一句啊，或者你说说计划，身为海军中将，作战都没有计划，只靠莽，能成什么大事？

    不过两人越大越远，已经离开了这座小村庄。

    莫离左右看了看，见村庄的平民都惊恐的看着这边，摇摇头，对贾巴说道：“老头儿额，我们换个地方吧？”

    “乐意之至。”

    话音落下，贾巴纵身一跃，人已经在石山之上，回头看了莫离一眼，向森林跑去。

    莫离轻呼一口气，身形闪动，追了上去。

    此时德克加岛外围的海域，火炮轰鸣。

    “主舰炮两轮齐射！目标前方海贼船！”

    冰卡达手持军刀遥指军舰前方的海贼船，咆哮嘶吼。

    “开炮！”

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    六发远距离舰炮，直奔海贼船。

    嗖！

    海贼船上一个头戴北欧海盗角盔的男人，高高跃起。

    手持一柄流星锤对着炮弹横扫。

    轰......

    炮弹在空中炸裂。

    男人落下之后，海贼船并不还击，而是直直冲向德克加岛。

    “冰卡达中校！对方好像并不想跟我们战斗，似乎只想登陆德克加岛。”瞭望手在船舱高出对着冰卡达大喊。

    冰卡达深深皱眉，看了眼同样轰鸣不断的德克加岛，莫离中将已经开始战斗了。

    再看了眼直直冲向德克加岛的海贼船，冰卡达紧紧咬牙。

    思考片刻之后，做出决定。

    “把军舰靠过去！给我撞翻那艘海贼船！”

    “莫离中将把后背交给我们，就是死！也要好好守住！”

    ......

