    没一会儿这群保镖都倒在了地上昏死了，没有发出一点声响。

    霍筝来到实验室的门口，看着上面的电子密码，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    没一会，薄司霁带着他的保镖们走了进来。

    当刘先生发现这边的情况的时候已经晚了，薄司霁已经让保镖把韩先生给接了出去。

    “霍筝，没有想到你居然如此的狡猾！不过你以为接走了韩先生的话就能够达到你的目的吗？你们连他的作用是什么都不知道吧！我劝你们还是乖乖的把他送回来，免得惹怒了我的老板，到那时候你们可都不要想有什么好果子吃！”

    刘先生一脸铁青的说说，他感觉自己被人给戏耍了。

    “是吗？”

    霍筝不置可否的说着。

    “那就让你的幕后老板尽管使出招数来吧，我倒要想看看他还有什么能耐。”

    薄司霁不置可否的说着，任何敢威胁他心爱的女人的人，他都不会放过！

    “司霁，让你的人来接手这个基地我已经探测过了，这里没有任何的危险物品。”

    霍筝这时候已经检查完基地里的所有设备。

    刘先生这时候已经被薄司霁的保镖们五花大绑的绑在了一旁。

    “你们！”

    刘先生没有想到这个女人的胃口这么的大，竟然想要接手这个实验基地！

    难道她就不怕这里就是一个烫手的山芋吗？

    “霍筝，我劝你还是把韩先生给送回来，只要把他治好，这件事情我们就当做什么都没有发生过，以后也不会去找你的麻烦！”

    刘先生一脸警告的说着。

    “我这个人最不怕的就是麻烦了！”

    霍筝淡淡的说着，下一刻，刘先生就被她给打晕了！

    一间宽大的办公室里，一个十分熟悉的背影坐在办公室桌前，用心的批改着上面的文件。

    就在这个时候，他的手机上突然传来了警报声。

    男人听到警报声，眉头不由得蹙了起来，拿出手机瞬间脸色变得十分的阴沉，因为刚刚他的实验室已经和他彻底失去了联系！

    “到底是谁？居然敢有这么大的胆子！”

    当他想要联系刘先生的时候，却发现对方的电话已经联系不上了。

    “霍筝，这一次又是我小瞧你了吗？你真的是给我的惊喜越来越大了！”

    男人冷冷的笑着，然后把手机狠狠的摔在了地上，伸出脚狠狠的踩在了上面。

    霍筝没有通过那个实验室里得到任何关于幕后老板的真实消息！

    只是知道每一次对方出现在实验室里的时候，都会带着一个面具！

    而且每一次都是不同样的看来对方对自己的身份保密还是十分的警惕的。

    “小豆芽菜，你就不要去想那么多了，总有一天那个面具先生会浮出水面的！”

    薄司霁从身后环抱出她那纤细的腰肢，伸出手抚了抚她的眉心。

    “只是对方一天没有露面，我的心里总有一种不踏实的感觉。”

    霍筝轻轻的依靠在他的肩上，语气清冷的说着。

    “不管发生什么事情，我都会在你的身边保护着你。”

    薄司霁轻轻的吻了一下她的额头。

    “嗯……”

    霍筝看着他，黑白分明的眼神里带着浓浓的爱意。

    三天之后是霍娇娇新婚回门的日子，这一天马妧早早的就起床，让家里的佣人们把庄园里外都收拾得十分的喜庆。

    霍老爷子一大早就坐在客厅里，等待着他们的到来。

    霍筝今天也没有去公司，不管怎么样，封缰都是她最好的伙伴。

    “筝筝啊，你说我们家的娇娇和封缰大小值真的是天作之合呀，小时候娇娇见到他第一眼的时候就已经喜欢上他了，你看这一晃都六七年了！”

    马妧看着霍筝，一脸得意的说着。

    “那就应该好好珍惜这一段感情。”

    霍筝一脸平静的说着，不管怎么样，这一次是霍娇娇她使了手段，不然的话也不可能这么简单的就嫁给了封缰。

    “哼，是自然的，你不喜欢，不代表别人不爱呀！也希望你以后不要后悔！”

    马妧后半句就带着一丝警告的。

    “好了，等一会新姑爷就要上门了，你可不要让别人见了我们的笑话！”

    霍言年忍不住瞪了自己的老婆一眼，这个女人不管是什么时候都像是一个斗鸡一样。

    “好了，我知道了！”

    马妧不满的说了一声。

    她之所以说这么多，只是想警告一下霍筝，让她以后和封缰保持距离。

    正说话间，就听见外面传来了脚步声。

    霍娇娇脸上的神情不喜不悲，缓缓的跟在了封缰的身后。

    这几天她已经彻底明白了，这个男人的心里完全就没有她，和她结婚完全是出于一种义务！

    这让原本满心欢喜的霍娇娇一时之间有一些接受不了。

    “娇娇，姑爷，我们总算回来了，快过来给你们的爷爷敬茶！”

    马妧一脸热情的招待着，霍娇娇脸上的神情十分的难看，不过当她的余光注意到一旁的霍筝的时候特意打起精神来！

    不管怎么样，绝对不能够让这个女人见自己的笑话！

    “妈！”

    霍娇娇看向自己的母亲语气里带着一丝委屈，她很想把这些天的经历都和说一下！

    不过现在有这么多的人在，她也知道这不是适合开口的机会。

    “娇娇，现在可是有身孕的人了，快点过来坐在这里，不要累着自己！”

    马妧一脸心疼的拉着霍娇娇，才三天的时间没有见面，她就觉得仿佛已经过了很久一样。

    “妈，我还没有那么娇气！”

    虽然霍娇娇口中这样说着，不过她还是走到了椅子旁坐了下来。

    “爷爷，请喝茶！”

    封缰从老管家的手中接过了茶杯，毕恭毕敬地走到霍老爷子的面前，把茶杯递了上去。

    不管怎么样，他这一句爷爷是心甘情愿叫的。

    “嗯，封缰啊，不管以前发生了什么事情，但是现在你娶了娇娇，以后就要一心一意的对她，不然我老头子也是不可能放过你的！”

    霍老爷子接过茶杯，一脸严肃的说着。

    “爷爷你放心吧，既然我已经娶了娇娇，那肯定是会对她负责任的，也会对肚子里的孩子负责。”

    封缰一脸肯定的说着，霍老爷子这才一脸满意的把手中的茶一饮而尽。

    “爷爷，以后我不在家，你可要好好照顾自己！”

