
    第549章活跃的女人

    叶天龙回到百石洲已经是晚上九点，但恐龙、百里花、韩擒虎、残手几个都没睡。

    为了防止孔家报复，郑小蓝、残手外婆都暂时搬到了百石洲，跟苏菲他们一起住在七楼，花如雨三女则安排了招风耳等虎师成员暗中保护。

    所以残手和韩擒虎这两天也都留在百石洲，等待叶天龙归来。

    封闭极好且保暖的龙部休息室，恐龙几个人各自占着一个小沙发，唯独韩擒虎蹲在角落，叼着一根没有点燃的香烟。

    似乎对他来说，角落才有安全感，见到叶天龙走进来，众人纷纷起身向叶天龙问好：

    “叶少，你总算回来了，没什么意外吧？”

    叶天龙笑着跟众人一一拥抱，随后声线平和回道：“没什么意外，这一天都平安无事。”

    “只是早上跟金学军去见了一些人，下午又去感谢了丁流月，所以现在才回来，辛苦大家久等了。”

    百里花嫣然一笑：“只要能回来，等太久都不辛苦。”

    她手指一点恐龙他们几个：“你进去这几天，残手没有睡好觉，韩擒虎不吸烟，恐龙也坐立不安。”

    残手几个憨厚笑笑，脸上有一些尴尬，随后异口同声反击：“百里花两天都没怎么吃饭了。”

    百里花俏脸一红：“我那是减肥。”

    叶天龙脸上掠过一丝感动，这些原本只是萍水相逢的朋友，如今正成为他在华夏可以依靠信任的人。

    他抬起手里一个袋子，从里面拿出两瓶红酒摆在桌子上：

    “我还给大家带了一点好东西，两瓶上好的红酒，一瓶七八千呢，来，拿几个杯子来，大家一边喝一边聊，也算是我感谢大家这几天的辛苦。”

    听到七八千的红酒，韩擒虎第一个窜出来，拿来几个高脚杯之余，自己扛了一个大水杯，满脸讪笑：

    “大哥，来半杯。”

    叶天龙一把推开韩擒虎：“自己喝茶去。”

    恐龙也搂住韩擒虎肩膀，哈哈大笑起来：“你这水杯一斤重，给你半杯，那就是半斤，我们喝啥？”

    韩擒虎一脸无奈：“只是一口一口喝太不痛快了。”

    百里花没好气地开口：“你当是二锅头啊，要不你把待会的份量让给我，我送你一箱二锅头。”

    在叶天龙笑着给高脚杯倒酒时，韩擒虎一溜烟跑去换了杯子，随后露出两颗大金牙笑道：

    “一箱二锅头也抵不上这一口红酒，你当我傻啊。”

    百里花笑了笑没有再理会韩擒虎，又去楼下凤组办公室拿了一些零食，五个人就散开吃喝起来。

    叶天龙喝了半杯酒就没喝了，转而倒了一大杯茶咕噜噜喝着，丁流月的饭菜要了他半条命。

    当时有女人滋润，加上有酒相送就没感觉到口渴，如今回到自己地盘，自然是大口大口喝水，同时问出一句：

    “残手，外婆和小蓝她们情况怎样？”

    残手低声一句：“她们都很好，苏菲这几天请假，帮忙照顾她们，都很好。”

    “不错。”

    叶天龙望向了恐龙笑道：“你有一个好女朋友，好好珍惜这个共患难的女人。”

    恐龙脸都红了：“还没确定关系呢……”

    “所以让你赶紧拿下，苏菲这样的女人，不多了。”

    叶天龙大笑一声，调笑几句，然后捧着茶杯问出一句：“这几天情况怎么样？”

    百里花轻轻摇晃着酒杯，喝酒的动作很纯熟：“情况跟你预料的差不多，孔家对恐龙、郑小蓝和花如雨她们都下了手，不过都被我们挫败了。”

    “而且除了马三几个人活着之外，马大马二他们全干掉了。”

    韩擒虎补充上一句：“他们八个，现在都烧成灰肥了郊外的菜。”

    叶天龙皱起眉头问道：“这马家三兄弟什么来历？”

    “受过孔家恩惠的江城恶霸，是孔家一支边缘势力。”

    百里花显然做足了功课：“平时呆在自己地头称王称霸，无法无天，杀人放火灭全家，什么坏事来钱就干什么。”

    “孔家这次报复我们，显然是要做了＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂又立牌坊，所以把这些边缘势力调进明江做事。”

    “这样即使任务失败或者被警方拿下，也扯不到孔家的身上损坏他们声誉。”

    叶天龙轻轻点头：“孔子雄是一个聪明人。”

    韩擒虎忽然想起一事，抬头望着叶天龙开口：“你得罪孔家被抓进去的时候，赵文广给我打了电话。”

    “告诉我要不要帮忙，如果我们被打压太厉害，你在监狱又无法出来，他就带人去把孔子雄干掉。”

    “我担心他闹大动静，所以向他坦陈了部分计划，让他们不要轻举妄动。”

    他咳嗽一声：“他当时虽然担心我不动手，但听他语气对我不是很相信。”

    “最后还跟我说了一句，让你出来一定给他电话，一个星期没你消息，他就会杀孔子雄给你报仇。”

    叶天龙闻言微微一愣，随后脸上扬起一丝温暖：“这老哥还是一如既往仗义啊，他们伤势怎样了？”

    韩擒虎低头抿入一口红酒，润润喉咙后笑道：“我上周给他们送了一批补给，聊了一会，他们伤势好的七七八八了。”

    “我问过他们，要不要送他们离开明江，他们说再等些日子，准备做点事后再回去。”

    叶天龙没有追问赵文广他们做什么事，只是补充上一句：“记住，让他们注意安全。”

    “他们都是老江湖，知道怎么保护自己。”

    韩擒虎笑了笑：“而且仓库我也按照你的吩咐，找代理人悄无声息买了下来，足够隐秘和安全。”

    “好！”

    叶天龙点点头：“他们伤势痊愈就好，我晚点给赵文广打个电话，怎么都要好好感谢他这份心。”

    相比金学军那批权贵的虚与委蛇，叶天龙更喜欢赵文广这种粗暴汉子，不吹，实干，值得信任。

    “孔家最近还有什么动作吗？”

    叶天龙把目光转向百里花：“我这样完好无损出来，孔子雄肯定心里不甘吧？”

    “根据黄雀的盯梢和我的情报……”

    百里花似乎早预料到这个话题，毫不犹豫地出声回道：“他这几天没多余动作，每天都是见客，打高尔夫球，早出早归，一切都很规律。”

    “不过身边警卫却多了不少，还有狙击手，显然是怕咱们死磕。”

    她还拿出三十几张照片，一一摊开摆在叶天龙的面前，全是孔子雄和死忠的活动照片。

    出行，吃饭，打球，见客，几乎都有，叶天龙扫过一眼，发现照片上除了孔子雄外，最常出境的就是青衣女子了。

    他捏起来青衣女子看了一眼：“这女人，倒是活跃的很啊。”
