    听着周围不断传来的讥讽声，林天面色淡然，没有丝毫的感情波动。

    他很清楚，这就是人性。

    见风使舵，趋炎附势。

    “十分钟期限已到，未按时到来的人视作淘汰，现在开始统计在场参赛选手的狩猎结果。”

    王桥看了一眼林天，随即宣布道。

    林天长出了一口气，好在自己在规定的时间内赶回来了，不然就算自己狩猎的妖兽再多，也不可能进入下一轮的比试环节了。

    随着王桥的话音落下，场中的参赛选手站成几条长队，而长队的前方，是负责统计晶核的人。

    “于涛，晶核总数三十枚，先天境三层十枚...共计一百三十五分。”

    “张和，晶核总数五十枚，先天境四层二十枚...攻击两百五十九分。”

    “车量，晶核总数四十枚...”

    随着一名名参赛选手的晶核数量被报出来，这次狩猎的结果也缓缓展现在众人眼前。

    “你这些晶核里面，只有一半是在三个时辰之内从妖兽体内取出来的，剩下的全都是你用自己身上的晶核来凑数的！”

    就在这时，一声厉喝声响起。

    一名负责统计的男子抓起一把妖兽晶核，冷视着身前的那名青年男子。

    “不...不可能！这些都是刚才我在大山之中狩猎得来的，都是从那些妖兽身上取出来的！”

    “你...你这是污蔑！”

    那名青年男子脸色微微一变，随即大声吼叫起来。

    “还敢狡辩！敢在狩猎会上作弊，我看你是不将城主府放在眼中！”

    “来人，将他给我抓起来，送进大牢之中。”

    负责统计的男子冷哼一声，对着广场中的护城军大喝一声。

    几名身穿铠甲的护城军上来直接架起那名青年男子，不给他任何解释的机会。

    “饶...饶命啊，我...我错了，我再也不敢了，求求你们放了我吧！”

    那青年男子脸色顿时变得一片煞白，声音都止不住的发抖。

    他手脚不断挣扎着，眼中充满了恐惧。

    然而架着他的是几名护城军，任由他怎么挣扎也无济于事。

    “真不知道他是怎么想的，竟然拿自己的晶核来充数，真是个二傻子。”

    “这年头的人，为了出风头还真是什么事情都做得出来。”

    “他以为他那点小伎俩能逃得过城主府的眼睛？真是天真。”

    场中，众人看着被架走的青年男子，均是满脸不屑。

    虽然每一届狩猎会上，都有因为作弊被抓起来的人，但是每一届都会有抱有侥幸心理的人。

    “我奉劝你们一句，千万别把别人都当成傻子，若是接下来还有作弊的人，就不单单是被抓进大牢那么简单了。　”

    广场中央，王桥扫了一眼场中的参赛选手，语气中带着些许冷意。

    许是有了前车之鉴，接下来的统计中，却是没有再发现有人作弊。

    “华风宇，晶核总数一百零五枚，先天境六层层二十五枚，先天境七层...先天境九层三十枚，共计六百七十分。”

    随着华风宇的晶核总数被报出来，场中再次响起一片片惊呼声，华家区域的周围，谄媚声更是不断。

    “哈哈，不愧是我华家子弟，你们可都得向风宇好好学习才是！这才是我华家子弟该有的样子。”

    华名力哈哈大笑，脸上充斥着浓浓的喜悦兴奋，对坐在一边的华家年轻子弟道。

    场中，华风宇脸上满是傲然之色。

    虽然在玄罡宗的时候，成为宗主亲传弟子的他也是备受敬仰，但是此时却是几万人投来艳羡仰慕的目光。

    他到底是个二十岁出头的少年，此时内心得到了极大的满足。

    他转头，斜视了林天一眼，充满高傲神色的眼中闪过一道冷意。

    半个小时之后，场中参赛选手的成绩基本已经统计完毕，只剩下最后一人。

    林天因为压着最后的时间点来到广场中，所以他被排在了最后面。

    对此林天也丝毫不在意，趁着统计的时间，他刚好可以好好休息一下，三个小时的全力狩猎，也让他有了些许疲惫感。

    “将你狩猎所得的晶核拿出来吧。”

    负责统计的人走到林天身前。

    “哈哈，他？我看他连统计都不用了吧，说不定等下为了脸面也作弊就不好了。”

    “就是，看他这么狼狈的样子，说不定连十枚晶核都没能集齐呢。”

    看着最后统计的林天，场中响起了几声冷嘲热讽。

    面对这些嘲讽，林天充耳不闻，将自己狩猎得来的晶核一把一把的掏了出来。

    在掏出一大堆之后，林天的动作还没有停止。

    足足半分钟的时间，林天才将所有的晶核全都掏了出来。

    看着地上堆成小山般的妖兽晶核，场中的众人均是一愣。

    那堆晶核散发着一股股浓郁的元气波动，一眼看去，好像比华风宇之前拿出的还要多！

    “这么多晶核？这怎么可能？”

    “不可能，这小子肯定是在作弊，他的晶核怎么可能比华风宇还要多？”

    “这小子肯定是为了不丢面子，拿出自己的晶核来充数来了，难道他没看到之前作弊的人是什么下场吗？”

    “等着看吧，这小子装不了多久了。”

    场中众人纷纷怀疑，觉得林天能拿出如此多的晶核必定是作弊。

    而那名负责统计的人也是一愣，抬头用异样的目光看了林天一眼。

    然而林天面色淡然，完全没有任何的异常。

    “林天，晶核总数一百二十五枚，先天境四层十五块，先天境六层十枚...先天境九层五十枚，共计七百二十分！”

    负责统计的人先是咽了咽口水，面色震惊的看了林天一眼，随即有些不敢相信的对场中众人宣布道。

    显然他和场中的大多数人一样，根本不相信林天狩猎所得的晶核会超过华风宇。

    但是他经过他的仔细检查，发现林天拿出来的晶核，气息波动表明全都是在三个小时之内从妖兽体内取出来的。

    原本还有些嘈杂的场中顿时一片死寂，紧接着就像是炸开锅一般，响起一阵阵质疑声。

