    “谢主子。”

    见白染并没有责怪白风和白雨二人将自己带到灵国来，还要给他们接风，苏安纯可算是放心了，忙着又去给白染倒了一杯茶。

    白染故作不知，任由那小家伙讨好自己。

    而这边的云景书收到管家送来的东西后别提多高兴了，只恨不得立时冲到白染面前去好好谢谢他。

    奈何也不知怎么了，哥哥却是冷着脸不许他去。

    云景书手里拿着风车偷偷瞥了云景墨好几眼，总觉得哥哥从林府回来后好像很不高兴。

    “哥哥，那个坏女人又欺负你了？”

    云景书觉得，这个世上能令哥哥不高兴的也只有林子英那个坏女人了。

    小小的人儿脸上却有着不符合年纪的愁容，云景墨心下一软，将云景书抱在怀里，轻轻揉了揉他的小脑袋。

    “没有。”

    林子英没有欺负他，让他不高兴的人明明是白染。

    只是，云景墨也不懂自己这是怎么了，为何会如此动怒。

    “那是漂亮姐姐惹了哥哥不高兴吗？”

    云景书是个小人精，只需细细一想便猜到了令哥哥生气的源头。

    只是漂亮姐姐那样好脾气的人，又怎么会惹哥哥不痛快呢？

    “不是。”

    云景墨违心地说道，长长的睫毛遮去眼底的疑惑，却挡不住身上散发出来的不悦。

    “我听管家婆婆说府里来了一个漂亮的小哥哥，是从很远的地方来找姐姐的，哥哥瞧见了吗？”

    云景书摆弄着手里的小风车，嘴上嘀咕道。

    云景墨神情一凛，身上寒意更重。

    瞧见了，怎么会瞧不见呢？

    人家可是甩开了他的手将那漂亮的小公子紧紧抱住的，他便是个瞎子也不会感受不到他们之间的亲密啊！

    一想到白染当众甩开了他的手，云景墨心里头就一阵堵得慌，好似压了一块大石头，又重又硬，硌得他难受。

    “公子，刚刚管家传话来，说是小姐晚上要为远道而来的客人摆接风宴，要您和主君也一并过去呢！”

    侍候的小侍匆匆走进来说道，他们都以为公子是小姐的夫君，却又从未见二人同过房，所以也不敢确定这二人的关系。

    如今看着新来的那位小公子与小姐如此亲密，府里上下便又开始猜测起来，也不知哪位才是正君。

    云景墨手指微蜷，正要出声拒绝，他怀里的云景书却忽然跳了出来。

    “姐姐是嫌我年幼碍事儿吗？为何只叫了爹爹和哥哥，却不叫景书？”

    云景书攥着小拳头，气鼓鼓地问道，一副要找白染问个明白的模样儿。

    那小侍先是一怔，然后连忙躬着身子解释道：“小姐最疼小公子了，自是要叫您过去作陪的，是奴没有说清楚。”

    云景书这才松开了小拳头，满意地哼唧一声，又重新趴回云景墨怀中，与刚才一般模样儿。

    本想拒绝的云景墨见云景书如此，忽然也改了口。

    “我们会准时过去的。”

    “是，公子若是无事，奴便退下了。”

    见那小侍出了门去，云景墨才爱怜地抚着云景书的发顶，教育起他来。

    “景书，你不能总是这样任性。”

    在云府时，因为云景书年纪小，府里上下都偏疼他几分。

    如今已经没有了云府的庇护，若是这孩子仍是这样一副作态，日后指不定要吃多少苦头呢！

    “可姐姐说小孩子就是该诚实的，景书心里想的是什么就要说什么，不能撒谎骗人。”

    云景书昂着小脸儿，睁着那双清澈的大眼睛看着云景墨，认真说道。

    “是该如此，可白小姐她终归不是自家人，你若总是这般无礼，没得会叫人家厌烦。”

    云景墨不知该如云景书如何解释白染的身份，但他们总不该一直都依靠着她的。

    如今她的师弟找上门来，指不定哪天她就回家去了，到时他们又该如何？

    尽管有白染的帮衬，云景墨也从未想过要放弃要存些银钱的想法。

    以往只当她是个要饭的乞儿时，他便想着将她养在家中就是。

    如今她的身份愈发扑朔迷离，云景墨虽未明着相问，却也能感受到那人的高贵。

    如今的他不过就是一介庶民，哪里还敢想着高攀人家的事情。

    若不能做正君，便是那人是白染，他也定是不愿的。

    他云景墨这一生，宁可不嫁人，也绝不给人做小。

    云景书双手攀上云景墨的脖子，不解地问道：“哥哥是漂亮姐姐的夫君，她日后是要做景书的嫂子的，如何不是自家人？”

    云景书以为漂亮姐姐是喜欢哥哥的，不然为何会对他们这样好？

    然而他也是喜欢漂亮姐姐的，无论如何，他也只想叫漂亮姐姐做他的嫂嫂。

    云景墨抱着云景书的手一紧，想要解释说白染与他们并无干系，却又不知该如何开口。

    事情的缘由他当时只与父亲说了清楚，云景书年岁小，便是说了他也未必能懂。

    “景书，她……还不是哥哥的妻主。”

    云景墨觉得白染的温柔叫他有时候也会忘记自己的身份，好似他们真的是一家人似的。

    梳妆镜旁的两个面人儿并排立在那里，女人脸上带着几分宠溺，男人则是一脸羞涩。

    在那老婆婆眼中，他们二人便是这般模样儿吗？

    要说起来，白染是很宠着他。

    可是，她却也并不是只宠他一人。

    像是对云景书，或者对她那个娇糯的师弟，她也是一样的。

    “景书懂的，姐姐还未向哥哥下聘的嘛！”

    云景书小大人一般地自言自语道，

    “可像姐姐那样漂亮又温柔的女子若是哥哥不赶紧答应嫁给她的话，怕是很快就要被别的男子抢走了吧！到时哥哥后悔都晚了，景书长大以后也想嫁给姐姐呢！”

    “惯会胡说，你才多大就想着要嫁人了？不害臊。”

    云景墨轻轻刮了刮云景书的鼻尖，嘴上虽是数落着他，心里却也认同自己这个小弟弟的话。

    像白染那样模样和性子的女子，就算没有三媒六聘，没有家财万贯，没有锦衣玉食，应该也是有许多男子争先恐后地想要嫁给她的吧！

