    秦铮听到纽哈若将军的安慰，脸色更加不好了。

    你还不如不安慰呢。

    纽哈若将军这么一说，让秦铮更加头疼起来。

    二十级或者三十级的精英boss自己根本不是对手。

    他现在有种被纽哈若将军给坑了的感觉。

    早知道事情这么操蛋，自己绝对不会接受这个任务。

    被一个二十级或者三十级的精英boss给盯上，绝对不是一件什么好事。

    “纽哈若将军，您知道红魔残念什么时候会从封印之地出来吗？”秦铮紧张的问道。

    红魔残念逃离封印的时间，秦铮一定需要知道。

    如果红魔残念需要一年两年才能够出来，自己等级提升上去，岂能怕区区一个二十级或者三十级的精英boss级别的红魔残念。

    到时候，一个手指头都能够弄死他。

    要是说红魔残影在几天后就能够离开封印之地，弄死秦铮岂不是跟玩一样。

    所以对于秦铮来说，红魔残影离开封印的时间很重要。

    纽哈若将军抚摸着手中的笔记思索着说道：“按照我的推测，差不多需要半个多月的时间红魔残影才能从封印中出来。”

    半个月。

    还有反抗的希望。

    在秦铮看来，半个月的时间他足够可以完成专职任务，等级方面应该能达到十五级左右。

    如果红魔残念是二十级的精英boss话，集合人手倒不是没有击杀的希望。

    前提是红魔残念是二十级的精英boss才行，如果是三十级的话，估计就有点玄了。

    “纽哈若将军，如果红魔残念从封印之地出来，到底是二十级精英boss还是三十级精英boss啊？”秦铮蹲在一边期待的问道。

    三十级和二十级的区别可大多了。

    一切能够询问清楚的细节，秦铮一定要问个清楚仔细才行。

    “额，”纽哈若将军为难的说道：“关于这个问题，我还真不好回答，不过你身为最勇敢的勇士，一定不会被红魔残念给打倒，我相信你。”纽哈若将军颇为尴尬的回应道。

    你大爷啊。

    如果不是纽哈若年纪大了，坐在轮椅上，秦铮绝对会胖揍他一顿。

    在他取笔记的时候，游戏就已经提示了，笔记是镇压红魔残念的重要物品。

    他取走笔记，代表封印红魔残念的封印之力会减轻。

    如此才给了红魔能够从封印之地出来的机会。

    这么来说，自己岂不是替纽哈若挡了雷啊。

    “尊敬的纽哈若将军，根据我的了解，您的笔记是封印红魔残念非常重要的物品，如今我被红魔残念给盯上，您总不能坐视不管吧？”秦铮笑呵呵的问道。

    不管怎么说，他得从纽哈若的身上多捞点好处才行，不然的话，自己岂不是亏大了。

    纽哈若没有想到秦铮会说的如此直白，只能尴尬的说道：“一切都是命运的指引，勇敢的勇士，我一定会送给你一把最厉害的武器，让你战胜红魔残念。”

    “叮，恭喜玩家完成任务【遗失的笔记】。”

    “叮，恭喜玩家获得纽哈若将军的任务奖励，青铜级武器预言的梦魇。”

    在纽哈若将军手中出现一把造型奇特，闪烁着光芒的长剑。

    “这把预言的梦魇是我年轻时候的随身佩剑，曾经沾染无数魔族的鲜血，如今我把他送给你，希望你将来可以用来对付红魔残念。”纽哈若将军眼神不舍把手中长剑给了秦铮。

    卧槽。

    青铜级的武器。

    看来自己没有白白遭受红魔残念的威胁，纽哈若还真是舍得。

    秦铮赶紧接过长剑，打量起预言的梦魇属性。

    武器：预言的梦魇

    使用等级：10-30级

    属性：攻击+70，技能伤害30%

    附带技能：预言(预言的能力能够让你知晓敌人的防御薄弱点，每次普通攻击伤害提升10%)

    梦魇（对抗魔族时所有伤害增加30%）

    介绍：纽哈若将军最喜爱的长剑，曾经击杀过无数的魔族，希望拥有者能够成为魔族的梦魇。

    嘶。

    不愧是青铜级武器，不但加伤害惊人，更是携带两个附属的技能，尽管只是被动技能，但也是实打实的两个技能，足足甩开秦铮现在装备的这把黑曜剑八条大街。

    只是预言的梦魇需要十级之后才能够使用，这倒是让秦铮有些小小的不爽。

    他把预言的梦魇放入包裹内，转头对着纽哈若将军说道：“纽哈若将军，谢谢您的奖励，如果没有其他的事情我先走了。”

    纽哈若将军摆手笑了笑，示意自己已经没有其他的事情。

    秦铮立刻起身离开。

    由于红魔残念已经盯上了自己，秦铮目前最需要的就是尽量去提升自己的等级，好让应对半个月后红魔残念。

    “叮，尊敬的玩家，您在线时间过长，将会在五分钟内强制下线，请您到安全位置下线。”

    游戏提示音在秦铮耳边响起。

    游戏仓会根据每个人的体质进行每天的游戏在线时间规划。

    这样一来，可以保证每个玩家的身体健康状态。

    秦铮本想去找赵宇他们一起升级，现在看来只能下线休息了。

    反正还有半个月的时间。

    再急也不能一口吃成个胖子。

    于是。

    秦铮直接在新手村选择下线。

    随着游戏仓缓缓打开。

    秦铮从游戏仓内站了起来。

    活动一下微微略疲惫的身体，秦铮走出游戏仓。

    外面已然天又黑了下来。

    时间过的很快，又是一天结束。

    正当秦铮打算进入厨房做晚饭时候。

    秦萌萌打来了电话。

    “哥，你在干啥呢？”秦萌萌语气十分高兴。

    秦铮同样笑着问道：“怎么了，是不是遇到什么好事了？”

    “哥，我刚刚完成了一个任务，已经六级了，羡慕吧？”秦萌萌炫耀的说道。

    六级啊。

    还算可以吧。

    秦铮平淡的说道：“不错，继续加油吧。”

    在电话那头的秦萌萌撅起小嘴，她本来还想要在自己哥哥面前炫耀一把。

    结果，自己哥哥竟然没有太大的反应。

    按照秦萌萌猜想，秦铮在永生中的等级指定不如自己高。

