    最终苏桓和老师乘坐着那头冰晶龙狮，朝四大绝地之一的千峰岭而去。

    在四大绝地中，千峰岭和云雾泽的危险程度算是其中较小的两个，最主要的原因是这两个险地面积最广阔。

    只要注意避开最危险的区域，遭遇巨大危险的概率最低。

    只是，无论是翻岳千峰岭还是淌过云雾泽，都要比较耗费时间，路线也更长，不如穿越斜断渊和赤龙火山谷快。

    不过绝大多数前往外界灰野荒原人，选择得都是更为耗时的千峰岭和云雾泽，毕竟哪怕多耗费时间再多，只要安全，也比丢掉性命永远到不了目的地要强。

    冰晶龙狮散发的寒气冲淡了炎炎暑气。

    尽管灰野荒原的冬天才过去两个多月。

    但灰野荒原的气候已经像步入炎炎夏日了一般，白天的气温通常保持在在三十五度以上，晚上通常也有三十度。

    哪怕有房屋遮蔽热气，也几乎难以入眠。

    而像周合师徒这样在荒野中，没有遮挡物赶路的情况下赶路，气温已经接近四十度。

    这也是灰野荒原的常见气候。

    尽管灰野荒原一年也分春夏秋冬四个季节。

    但哪怕春秋两季也很炎热，气温从不会低于三十度。

    夏天气温更是普遍都在四十度以上。

    只有冬季时，气温才会彻底降低。

    但也不算寒冷，哪怕严冬少见的下雪天气温从来也没有低于过零度，整个冬季的普遍普遍平均气温都在十二三度以上。

    换句话说。

    灰野荒原人相当于一年春夏秋冬四季，整整前三个季节都生活在炎炎夏日里。

    听说在外界，整个春季都是宜人的气候，不冷也不热，夏天也不过相当于灰野荒原春天炎热，到了秋天就会气候转凉万物凋谢，冬季更是河流结冰湖面冰封，苏桓倒是很想见识一番。

    整个灰野荒原，冬季的温度都在零度以上，根本不会存在河面冰封的景象。

    据老师所说，灰野荒原的气候并非是亚山半岛的常态。

    亚山半岛的气候应该是四季分明的。

    之所以灰野荒原出现这种异乎寻常的气候也与四处绝地有关。

    重峦叠嶂的千峰岭挡住了来自灰野荒原北面的冷空气流，而来自南面的热空气流通过云雾泽时却没有丝毫阻碍，提升了整个灰野荒原的气温。

    而这些热空气流在经过东边终年烈焰不息的赤龙火山谷后，热空气流的温度更是急剧提升，在大气流进入到灰野荒原后，热流让整个区域的气温再次提升。

    这才导致了同样处于亚山半岛的灰野荒原气候的异常。

    特级恐怖种冰晶龙狮是低级恐怖种冰甲龙狮的进化种族。

    在实力大幅度提升的同时，冰甲龙狮的那一套寒冰盔甲般的天生护甲也被冰晶龙狮完美继承，甚至在防御力和冰系能量强度等负面全方位的提升了一遍。

    不说别的，就是覆盖在体表的那一副厚厚的冰晶铠甲，躺在上面就像躺在寒冰玉床上舒服。

    加上冰晶龙狮那堪比重型卡车的体型，背部十分宽厚，哪怕苏桓在上面打滚都够了。

    唯一的缺点就是冰晶龙狮赶起路来，有点颠簸。

    这一点不及龙蛇蜥，龙蛇蜥赶路更稳，就是在这鬼天气像火炉一样，再加上冰晶龙狮的速度远超龙蛇蜥。

    在老师的建议下，苏桓自然顺势答应下来，搭上了老师自带“冷气”的座驾。

    不得不说，这个选择很明智。

    冰晶龙狮的速度和耐力都颇为不俗。

    时速保持在两百公里左右时能持续赶路十个小时以上不停歇。

    而师徒两人距离千峰岭直线距离不过七八百公里，当然整个路线自然不可能全都是直线穿行，总路程也有一千五百公里左右。。

    对冰晶龙狮的脚程，上午出发，傍晚就已经接近千峰岭。

    当接近千峰岭一百公里范围内后。

    老师周合和苏桓停下稍作修整。

    并更换了驭宠。

    重新启程时师徒两人的坐骑已经变成了猩红恶狼。

    据老师所说，在通过千峰岭时，最好在一定程度能保证自身安全的情况下隐藏实力，越是强大的个体越容易引发危险。

    而先天种族次级恐怖种，后天培育到高级恐怖种层次的猩红恶狼已经算是他最“弱”的驭宠。

    千峰岭是无数崇山峻岭组成的山脉。

    之所以有“千峰”之名，指得是其中超过五千米的高峰就超过千座，甚至不乏万米高峰。

    一座连着一座延绵不绝，此起彼伏，因此而得名千峰岭。

    哪怕按照最短的路线，两人也需要翻阅过数十近百座山峰才能彻底穿过整个千峰岭。

    很快，猩红恶狼便载着两人就来到了千峰岭。

    准备开始翻阅第一座高峰。

    叠嶂峰。

    猩红恶狼在叠嶂峰前停下了脚步。

    老师站在猩红恶狼背上，遥望六千多米高的叠嶂峰，面露感慨之情。

    “千峰岭，好久没来了。”

    听到老师的感慨，苏桓也喟叹附和道：“是啊老师，距您年少时离开灰野荒原穿越千峰岭前往外界闯荡，转眼已经过去三十多年了啊，我那时都还没初生呢。”

    谁知老师扭头神情古怪地看着苏桓道：“徒儿，谁告诉你老师三十多年没去过外界了，尽管为师已经扎根在灰野荒原，但我们黑灯堡却也需要和外界保持联系。”

    “每隔一段时间。”

    “短则一两年，长则两三年为师便会抽时间去一趟外界，两年前为师就刚去过一趟外界。”

    “那头用来培育你的血腥暴龙头领蛋的血翅龙蝠，就是为师在外界的斩获。”

    “灰野荒原可没有血池龙蝠这种恐怖种族。”

    “哈，哈哈……”苏桓尴尬一笑。

    老师之前可没说这些，苏桓还以为他自从三十多年前回归后就一直没离开过。

    随着猩红恶狼迈开步子，开始踏足叠嶂峰，从叠嶂峰陡峭的山道蜿蜒而上，周合神情严肃地告诫道：“徒儿，进入叠嶂峰后一定要时刻保持警惕，决不能掉以轻心。”

    苏桓郑重点头称是，并召唤出了寻宝龙兽抱在怀中，让它警惕感知四周可能存在的危险。

    周合满意点头，解释道：“千峰岭中，每几座高峰至少都有一个千峰岭的霸主族群栖息，叠嶂峰以及周围五座高峰的霸主是一个叠音鹫族群。”

    “这种中级恐怖种的音波攻击对人类驭师的脑神经伤害极大，哪怕老师能为你挡下九成九的音波伤害，剩下那一点也要靠你自己。”

    “而且叠音鹫的进化种族叠影魔鹫更是一种极为难缠的特级恐怖种。”

    “甚至还有超级恐怖种层次的叠影魔鹫领主的存在，这群秃毛鸟堪称千峰岭的第一大难关。”

    “这也是老师不选择直接乘骑飞行驭宠，快速飞行穿越千峰岭的原因。”

    “如果说翻越叠嶂峰或许会引来外出捕食的单个叠音鹫的攻击，要是选择飞过叠嶂峰，绝对会引来大群叠音鹫甚至叠影魔鹫、叠影魔鹫领主的攻击。”

    “而面对这些野生飞行种族，除开专攻飞行类驭宠的驭师，不然在天空与之交战都将处于绝对的劣势。”

    “四大险地之所以凶险，就在于它们不缺乏擅长飞行的种族栖息。”

    最后，周合特意叮嘱道：“所以徒儿，切记，天空是四大险地的禁忌，除非实力已经达到能无视四大险地威胁的层次，不过你今后独自穿越险地万万不可尝试高空飞跃。”

    “老师我记住了！”苏桓神情凝重地点头。

    就连老师能对抗噩梦种的实力，也没办法无视来自四大险地天空的威胁，苏桓并不觉得自己短时间内能做到。

