    “......”

    我着实没有想到，面对那铺天盖地的蛊虫攻势。

    竟还会出现这样一个漏网之鱼。

    更没想到...

    这阴兵竟这般贪生怕死。

    短暂惊愕了片刻，便执剑对准了这厮问道：“你叫什么？究竟是怎么躲过刚刚那蛊虫的攻势的。”

    “还有...”

    “鬼蜮那边到底发生了什么事儿？朱允炆...是否还活着？”

    本就吓破胆的阴兵，又被我拿剑这样一指，吓的当场就瘫了。

    几乎是想都没想，就将我问的问题全部告诉给了我。

    捶胸顿足，心惊肉跳地看着我说道：“禀道人，小人名叫钟健，西汉生人...刚刚在您与那妲己对话时，便伺机躲到了一棵树上。”

    “这才躲过了蛊虫的攻击...”

    “至于鬼蜮...此时正爆发着一场大战。”

    “起因，是因为李家和朱家得到了几颗神秘的丹药。”

    “两者修为一跃成圣。”

    “再加上...那闯王李自成。”

    “一直自诩是您的老祖，在鬼蜮大肆扩张地盘。”

    “因此，才导致了这场战乱的发生。”

    “至于...您口中提到了朱允炆。”

    “在他驻守的城池攻破后，便不知所踪。”

    “是死是活，小人也不知道...”

    语落，

    钟健便小心翼翼的抬头看了我一眼，见我并没有动手，这才稍稍放下了心。

    又说道：“不过，鬼蜮之中传言他逃到了人间...”

    “至于是不是真的，就不得而知了。”

    听完钟健的回答，我顿时陷入了深思。

    实在没想到，这半年光景，鬼蜮竟发生了如此大事儿。

    并且也终于明白了，为何鬼蜮之人会盯上我。

    先不说死在我手上的吕雉，就凭李自成拿着我的名义出去招摇撞骗。

    这一点...

    鬼蜮人盯上我就没有毛病！

    对于李自成，原本我就没有什么好感。

    这厮从第一次见到我，就已经开始了算计。

    他死与不死，实话说，我还真的不太介意。

    但朱允文不同，当初我被那红衣鬼差算计时，若不是他奋不顾身的出手相助。

    如今，我哪里还可能活蹦乱跳的站在这里？

    虽说他的本意也是想要利用我，但不知为何，对他我是真的恨不起来。

    或许说，导致我无法恨他的理由，便是他临行前对我说的那句：“一代词君无愧是，奈何生在帝王家！”

    想到这，我不禁长叹一声：“朱兄，你这又是何苦...遇上为难时，为何不前来寻我助你？”

    “难道我李殇在你心中就真的这般小气？”

    语落。

    我便将目光再次聚在了钟健身上，面无表情地说道：“鬼蜮之人每一次前往阳间是不是都无法停留太久？”

    “若朱允炆强行留在阳间会怎么样？”

    钟健被我这样一看，惊得不自禁的哆嗦了一下，紧忙回答道：“禀道人...鬼蜮之人确实无法停留。”

    “若时间到了还未返回鬼蜮...”

    “修为将随停留的时间进而递减。”

    “直到最后...”

    “演变成寻常阴魂。”

    “到时阴司的鬼差便会将此人捉回去，再入轮回。”

    “......”

    听到这，我不禁皱了皱眉，随即问道：“朱允炆何时消失的？”

    “如果以他消失的那日开始算起，他的修为如今会递减到何种境地？”

    钟健沉思了片刻道；“禀道人，以城破之日算起的话，至今已经一月有余了。”

    “修为的话...”

    “我想他应当已经递减到了鬼将。”

    “若在阳间没有遭遇太难缠的对手，我想还可坚持个半个月左右吧。”

    听到这个消息，我脸色怔了怔，紧绷的心才算是稍稍得以舒缓。

    对着钟健挥了挥手，示意他可以离去了。

    便准备与昭雪一同回到冲虚观，取一些请神所需的道具，唤出黑白无常，进而询问他们是否有朱允炆的消息。

    却不曾想，我这刚一转身，钟健就一把拉住了我。

    哭丧着脸道：“道人...还请您带我一同回去吧！”

    “今日樊哙将军派出两支精兵共计五千余人来绞杀您。”

    “如今...就剩下我一人。”

    “纵使我回到鬼蜮，也会被他给处死。”

    “所以...还望道人您大发慈悲，留下我吧！”

    我看着可怜兮兮的钟健，一时间还真的不知该如何是好。

    随即便将目光投向了昭雪，想要询问一下她的意见。

    昭雪自是知道我这样看着她是什么意思，斟酌片刻后，便附在我耳边低喃了一句：“夫君若真有心插手鬼蜮之事，这钟健或许还真的能帮上忙。”

    “所以，留下他倒也无妨。”

    “不过这件事儿，最好还是问过一下张天师为好。”

    我微微点了点头，随后看了钟健一眼。

    见这厮一幅弱不禁风的模样，心想着就他这样的选手，连王大发就可以轻松拿捏。

    带他上山，应该不会出什么乱子。

    于是便将他收在了金铃当中，带着他一同回到了冲虚观。

    将钟健告诉我的讯息如数告诉给了张显峰后，便和他商议起钟健的去留问题。

    许是张显峰还在因为之前我对战阴兵时给冲虚观丢了脸面。

    在和我交谈时，全程都黑着脸。

    大致也是猜到了我肯定会趟鬼蜮的浑水，便答应了留下钟健。

    金铃当中的钟健见张显峰答应了，登时便从金铃当中钻了出来，不停的对着张显峰磕头致谢。

    张显峰此刻的心情本就不太好，若不是顾忌我是张逸尘的弟子，约莫早就门规伺候了。

    而钟健这厮竟然这个时候跳了出来，这不是摆明了朝着枪口上撞吗？

    当他从金铃钻出来的瞬间，我心底就做好了这厮魂飞魄散的准备。

    可结果...

    着实让我有些意想不到。

    张显峰不但没有因为他突然出现而恼怒，反倒是瞬间心情大好了起来。

    当场便夸赞起钟健，说他懂事...

    更甚是，还说出了若是钟健不是阴魂，他都想要收他为徒了。

    听到这，我突然感觉到头皮发麻。

    甚至都开始怀疑面前这个人到底是不是张显峰！

    若不是面前的张显峰无形当中流露出一股蓬勃的灵气，足以证明他的身份。

    我严重怀疑，这厮是邪祟伪装的！

    而后，张显峰和钟健可谓是越聊越起劲。

    一时间，好似我才是多余的那个人。

    我一阵无语，随即对着张显峰鞠了一躬，留下了一句：“张天师，你们先聊。”

    “我先回去休息了。”便转身离开了张显峰的房间。

    却不料，我刚离开房间。

    屋内便传出一声悲鸣...

    而发出这声的悲鸣的主人，不正是刚刚和张显峰交谈甚欢的钟健吗？

    “这....”

