    李雷开场进了一个3+1，算是开启了本场比赛他个人的主旋律，在主力大前锋因为感冒不能出场的情况下，李雷开始主动的承担球队进攻的责任。

    森林狼那边，主打的依然是硬特，这家伙似乎真的把钱德勒当成软柿子来捏了，钱德勒第二次对位加内特，他不会再傻乎乎的跳起来了，但这次硬特并没有去强打他，而是把球分给了与布拉德米勒对位的乔史密斯的手里，虽然布拉德米勒那边尽量的去干扰了，但还是无法阻挡对方把球给打进，比起公牛，森林狼本场比赛明显打的更加整体，或许菲利普桑德斯很清楚，如果真的跟公牛拼个人，他们不一定占优势。

    虽然森林狼对李雷这边进行了包夹，不过有布拉德米勒的单挡在，还是让森林狼感到很郁闷，因为李雷的打法太离谱了，他是被挡一下就出手，以前还去突破什么的，今天这场比赛李雷是将投篮进行到底了，虽然他的命中率因为森林狼防守强度的关系下降了不少，但比起联盟里大多数球员，李雷目前的命中率依然是一个让其望而生畏的数值，第一节李雷拿到了7分，投篮3中2，此外还有5个助攻，没有抢断，但有一次盖帽，靠着他的表现，公牛在第一节即使是缺少了布兰德，他们仍然没有落后。

    森林狼那边，比卢普斯和萨姆米切尔的防守给了李雷足够的压力，唯一让桑德斯忧心的点在于萨姆米切尔这个老将身上有了两次犯规，森林狼其他人发挥除了硬特之外，都不算亮眼，尤其是外线的第一核心沃利斯泽比亚克，这个NBA第二帅哥在阿泰面前，又是打出了3-0的开局。这好像又是一个天崩的开局。

    斯泽比亚克在外线打不开，就算加内特打爆了钱德勒又如何呢，散的事在想着对策。

    第二节，李雷继续上场，第一节公牛并没有领先多少，为了确保这个领先优势，还是上场的好，虽然这只是一场常规赛，但是李雷很清楚，如果能够对森林狼完成赛季双杀，那么对于公牛这个青年军的提升是巨大的，因为森林狼就是从青年军进化而来的，他们自然是明白这种提升是多么的重要。

    克劳福德对打无球，显然是没有什么心得，但无所谓，另外三个人的发挥都很正常，森林狼的替补在李雷面前简直就是渣渣，一波7——0过后，桑德斯只能是把首发们都换上来，公牛这边也是拿上了另外的四个首发。

    加内特看了看李雷，走了过来。‘小子，别绷着脸，反正你们赢不了，一场常规赛而已，让给我们可以提升排名，你们即使输了，也没什么大不了的。“加内特这家伙居然还来劝降了，李雷只是看了看对方，没有说话，对于加内特的话，他只是在当成放屁，谁家的胜利不是胜利，凭什么让给你，你的脸大还是你的弟弟大，再大你能大过伊巴卡？

    李雷在第二节依然是拼尽全力，比卢普斯的脸上尽是汗水，他已经很久没有流过这么多汗了，加内特暗恨的看了看双方的比分很不爽的进入到了客场休息室里，即使没有了布兰德，即使自己把那个一年级打成了麻瓜，却也无法改变森林狼半场落后两位数的结局，该死的，公牛凭什么那么强，那个家伙为什么这么变态，半场拿到了15分是小事，他这个混蛋居然还送出了10次助攻，自己半场才送出了5次助攻呢，加上比卢普斯的3次，自己俩人加在一块都没有李雷一个人的助攻多，加内特心情真的是好复杂啊。

    虽然钱德勒得分很少，但是理查德森和阿泰半场比赛都得分不少，沃利斯泽比亚克见到阿泰又是灭火了，这就很难受了。半场沃利斯泽比亚克6-2的数据，是森林狼落后的罪魁祸首之一。

    李雷在主场休息室里，接受着按摩师的按摩，这个半场，堪称是最累的半场，没有之一，唯一的庆幸在于自己的体重不是很重，这让体能的消耗能小一点，自己是场上10个人里最轻的那个，虽然身高195，在全场10个人里不算矮的。

    “布鲁斯，你的肌肉线条很不错，比起刚刚来芝加哥的时候，你的身体壮实了不少。’按摩师一边按摩，一边还忍不住在揩油。

    其他公牛的球员都禁不住大笑起来，阿泰更是身先士卒，躺在了李雷的旁边，“莎莉，你别光按摩布鲁斯啊，过来按摩一下我啊，我的肌肉线条，保证比布鲁斯的还好看呢。”这个按摩师是女的叫莎莉，她是之前按摩师的学生，那个人好像有事，今天没有来，所以对方就来顶班了。

    阿泰的话让整个休息室气氛变得十分欢脱，潘晓婷在观众席上自然是不知道自己的男人正在被一个女按摩师揩油，佛祖额这个家伙肯定杀进来了。

    李雷累的不行，根本一句话不想多哔哔，比卢普斯的身体和基德一个级别的，自己最烦的就是这种对位，他们有身体，而且身手什么都不差，这种对手被缠上，真是一件很绝望的事情，但比起斯托克顿，保罗那种小动作不断的，又好了很多。

    下半场比赛在15分钟之后开始，进行了按摩师的一番按摩之后，李雷整个人都显得非常有精神，这次进攻由森林狼发起，比卢普斯来到了李雷面前，又是强吃，不过李雷这次有了准备，在比卢普斯选择强吃自己的时候，李雷就想要断球了，双方的意图都是很明显的，但显然还是李雷更快，啪的一声，球直接的被打掉在了地板上，李雷和比卢普斯都是冲着球做出了鱼跃动作，不过这个时候长臂就体现出来了，李雷靠着长臂把球给捞了过来，然后就是往后场一扔，只见公牛和森林狼各有一名球员想着球奔去。不过碰到球的是理查德森，他无视了萨姆米切尔到了禁.区就是扣篮，后者没有犯规，因为他身上的犯规已经很多了。

    