    

    在云逸凡的面前，两头金色大雕正在直勾勾地盯着他，这两头大雕通体全都是金色的翎羽，锋利的尖嘴，就像是两柄匕首一样！

    大雕站在地上，高度却是比他都要高出两个脑袋，往下看，大雕的两只利爪，更是如同铁钩一般，若是被这利爪抓一下，恐怕瞬间就得身首异处！

    “好家伙，竟然是两头灵力境的金雕？！”

    云逸凡的目光在两头大雕的身上看了半晌，最后不由得动了动喉咙，心下简直充满了震撼！

    灵力境！

    眼前的这两头金雕，竟然全都达到了灵力境！其中个头稍小的雌雕，差不多是灵力境二重天，而个头大一些的雄雕，尽然已经达到了灵力境三重天！

    “龚叔，你………你怎么把大金小金招来了？你是要让我们骑着它们去天命宗么？！”

    这时，一旁的谢亭芳也是看到了两头金雕，脸上不由得闪过一抹惊讶之色，赶忙对着老者急声道。

    别人不知道，可她是知道这两头金雕对于老者的重要性的。

    这两头金雕乃是老者饲养了无数年的大宝贝儿，平日里，就算是她想要骑其中一头都很难，没想到，对方今天居然把这两头大宝贝叫了出来，交由云逸凡这样一个外人来骑！

    “呵呵，你这丫头，云公子好不容易来一趟咱们商会，难不成还能让人家骑一头垃圾去天命宗报道么？也只有大金小金，才能配得上云公子的身份，你说是不是？”

    说着，他还隐晦地对着谢亭芳眨了眨眼，仿佛是在提醒对方什么！

    “这………”

    谢亭芳的目光闪了闪，一时之间却是有些缓不过神来。

    云逸凡有什么特殊身份么？她记得自己好像并没有跟老者讲太多有关云逸凡的事情，就连云逸凡身据极品聚气丹之事，她都没来得及跟对方讲呢！

    “行了行了，时候不早了，你们赶快上路吧，可不要耽搁了正事。”

    见到谢亭芳一时之间还有些不明所以，老者这时摆了摆手，也不过多解释，而是将目光再次看向云逸凡：“云公子，你骑这头大个儿的，这家伙有些傲气，云公子千万别惯着他，只要别打死了就行！”

    “前辈哪里的话，我一定会保护好它的。”

    听到老者之言，云逸凡挑了挑眉毛，赶忙笑着回应道，而一边说着，他的心下不禁闪过一丝疑惑。

    他心里清楚，作为金雕的主人，老者肯定是知道金雕的实力的，而对方明知道金雕的实力远远高过灵力境一重天的他，可竟然还说出这样的话，如此看来，对方很有可能是看出他隐藏实力的秘密了。

    能够看出他隐藏了真实实力，可见这老者的眼光真的不一般。

    三人又简单地聊了几句，下一刻，云逸凡和谢亭芳纷纷跳上金雕的后背，在金雕的啼鸣声中一飞冲天，直奔天命宗的方向掠去！

    “啧啧，真是个有趣的小家伙，如此年纪，竟然就有着如此扎实的力量，而且还这么谦逊懂礼，看来亭芳这丫头真是遇到优秀之人了啊！”

    眼看着云逸凡和谢亭芳飞走，老者的脸上不禁露出一抹古怪的笑容。

    他的确看出了云逸凡的非同一般，当然了，他也只是看出云逸凡有所隐藏，至于云逸凡的真实力量，他肯定是不可能看得出来的。

    “天命宗？一个破门派而已，有什么好加入的，现在的年轻人哪，太好骗………”

    片刻之后，随着金雕彻底消失无踪，老者咂了咂嘴，转身回了自己的小屋，继续研究驭兽之道去了。

    …………

    “哇哦，太快了，小金，慢一点儿，赶快慢一点儿！！”

    天空之上，两头金色大雕就像是两道闪电一样疾驰而过，迅猛的速度，直让大雕背上的谢亭芳有些睁不开眼，赶忙大声地下令道。

    听到她的指令，小金第一时间放慢了速度，这才使得周围的劲风相对小了一些，而谢亭芳也总算能把眼睛彻底睁开了。

    “亭芳姑娘，刚刚的老前辈是商会的高层么？”

    这时，云逸凡骑着大金靠近过来，同样放慢了速度，对着谢亭芳询问道。

    “商会高层？当然不是，龚叔就是商会里负责驯养坐骑的管事，在商会里并没有什么身份，不过你别看他实力一般，但脾气却是倔得很，整个商会除了我之外，龚叔谁的面子都不给，据说连会长都被他得罪过，要不是因为龚叔真的对驯养坐骑有一套，会长怕是早就把他赶走了。”

    谢亭芳摇了摇头，一脸笑容地回道。

    “实力一般？！这也叫实力一般？！”

    云逸凡的脸皮抖了抖，心下顿时有些无语，而这一刻的他也彻底的明白，适才的老者，肯定是故意对其他人隐瞒了自己的实力。

    如果说这位的实力都叫一般的话，那整个云顶商会，恐怕也就没什么高手了吧？

    “云公子，大金和小金的速度很快，我估计，咱们就算放慢一些速度，两个时辰也肯定能够到达天命山脉了。”

    这时，谢亭芳的声音再次传来，打断了云逸凡的思绪。

    “两个时辰？那倒是真的很快了！”云逸凡点了点头，右手轻轻地抚了抚身下的金雕，脸上露出一丝笑容。

    “对了，有一点还要先跟云公子说明，等到了天命山外围之后，外界之人以及坐骑就不允许进入天命山脉的区域了，到时候我也只能是在天命山之外等你的消息，没办法再陪公子入山了呢！”

    天命宗有规定，闲杂人等一律不得踏入天命山半步，如果擅闯，天命宗的护宗大阵会在瞬间将其轰杀成渣，想逃都没处逃。

    “无妨，到时候我自己进山即可！”

    云逸凡微微一笑，心下倒也没什么意外。

    就这样，二人一边赶路一边闲聊，一路上倒也颇为顺畅，直到晌午十分，二人终于来到了一片连绵起伏的群山之外。

    远远的，云逸凡就看到了前方的莽莽群山，正如之前谢亭芳跟他说的一样，整片群山绵延数百里，根本就是一眼看不到头。

    不仅如此，整片山脉，竟然多数都被云雾所笼罩，根本看不清楚其中的模样，不用问，传说中的天命宗，肯定就在这些云雾深处了！

    距离山脉还有十几里之时，谢亭芳便是吩咐小金降落到了地面上，脸色突然变得十分的肃穆。

    “云公子，亭芳只能送你到这儿了，前面的路，只能由公子一个人走了呢！”

    咬了咬嘴唇，谢亭芳目光灼灼地盯着云逸凡，满脸不舍地道。

    前面就是通往天命宗的大道，远远的，甚至能够看到一座巍峨的高大山门，而跨过那道山门，就是另外的世界，也许用不了多久，步入新世界的云逸凡，就会渐渐忘了她这个普通得不能再普通的朋友了吧！

    “亭芳姑娘，大恩不言谢，你对在下的帮助，在下没齿难忘，不管到了何时何地，你都是我云逸凡最好的朋友。”

    云逸凡的目光在远处的高大山门扫了一眼，随后转过头来，对着谢亭芳道。

    “有云公子这句话，亭芳就已经心满意足了。”

    听到云逸凡之言，谢亭芳心神一颤，美眸当中不受控制地升腾起一层雾气，但脸上却是露出了笑容。

    “云公子，等你在天命宗安顿好之后，一定要抽时间来商会看我，我会一直等着你的！公子保重！！”

    猛地一咬牙，她这时也不再多言，脚下一点，直接窜回到了小金的背上，眨眼之间便是消失不见！

    多情自古伤离别，既然终究是要分离，那么何不走得潇洒一些？

