    “我们可以看到，擂台上的斯芬克斯情况似乎很不好，队医按压的斯芬克斯被踢中的位置，他的左侧肋骨被踢断了3根，左耳似乎也被打出血了，看样子刚刚的重拳很可能打碎了斯芬克斯的耳膜……”

    “这样的重拳实在太有威力了，我们可以看到，斯芬克斯的下巴，已经被李牧的大摆拳给打肿了，看状态似乎肿的几乎不能说话。”

    ……

    黑雾网上，很多懂拳的网友看的彻底傻眼了。

    有人震惊地说道：

    “这样凶猛的拳击，我只在WBA见到过年轻的拳王泰森打出过。”

    “前WBA世界冠军詹姆斯史密斯在1987年与泰森的一战中顽强支撑了12个回合，他的身体几乎成为泰森重拳的刻度标，他的右侧肋骨被打断了3根，左耳被打得失聪24天，有人计算詹姆斯在当晚总计挨到的重拳份量约有20吨！”

    “龙域刀锋今天晚上刚刚打出的三记重拳重击，我敢说，刚刚的两次重拳加一次扫腿，每一击的威力，都绝不低于300公斤，这样的威力，已经媲美世界拳王泰森的重击了……”

    开局三四个回合，直接把拳王打到申请中场暂停。

    “搞笑吗？这里难道是正规拳赛？从来没听说过地下黑拳比赛，还有中场休息的！”

    “无耻，实在是太无耻了。中场休息？被打了就中场休息，打赢了就高声炫耀？”

    “丢人，辣鸡，输不起！”

    “赛中打封闭，这简直是闻所未闻。”

    解说员也感到有些尴尬，作为黑雾聘请来的官方解说，虽然他对这种偏哨很不齿，然而他只能尽量打圆场说道：

    “尽管刀锋选手没有参加过重拳的科学检测，但是我们还是可以从他实际的打击效果来计算他的重击力度。”

    “让我们来采访一下我们的官方主裁判，听听他对刀锋的重拳有着怎样的解读。”

    随着话筒递给主裁判，拥有深邃蓝眼睛的高颧骨白人裁判死死盯着李牧，震撼地说道：

    “根据一般的科学测量，人体骨头不同的部位能承受的冲击力在200公斤到500公斤之间。”

    “从在刀锋的重拳下断裂的各部分骨头可以看出他重拳冲击力远超200公斤。”

    “据以往的测验数据来看，一次令人晕厥的KO是在重拳冲击下，颅内的脑部位移后撞击颅壁受伤，神经传导物质大量释出令神经短路，造成严重脑震荡。”

    主裁判一边说，一边揉了揉眼睛，似乎依旧沉浸在李牧骤然爆发打出的骇人伤害中无法自拔。

    “恕我直言，斯芬克斯并非是普通的选手，他是经历过300多场地下生死战的男人，想要一次打懵斯芬克斯这样的重量级冠军选手，那这一击的力度必须超过1000磅，即450公斤以上。”

    主裁判的话，顿时令在场所有对斯芬克斯发出嘘声的观众，全部闭上了嘴巴，转而一脸震撼地看着那个站在擂台边缘，双手拄在擂台的台柱子上，一脸蔑视地看着台下斯芬克斯的男人。

    原来，不是斯芬克斯不行，而是李牧太强！

    ……

    斯芬克斯真的被李牧给打蒙了，在他的职业生涯中，遇到过很多强大的对手，但李牧这样速度奇快爆发力极强的选手，他还真是第一次遇到。

    一夜连斩38人，打出这样难以置信的战绩之后，李牧一波爆发所打出的伤害，依旧令他有些难以承受。

    如果不是裁判及时介入制止，恐怕斯芬克斯刚刚一回合，就会被李牧给打成重伤。

    冰敷，头上浇水，脸部涂抹凡士林，打封闭针。

    汗如雨下的斯芬克斯此时双手扶着擂台边缘的擂绳，四五个工作人员快速地帮他放松着肌肉。

    所有买斯芬克斯赢的粉丝，全都焦躁到了极点。

    斯芬克斯实在是气急了，仅仅是算错了一步，竟让他差点葬送在了李牧的手里。

    不过，这也间接地证明了一件事，那就是李牧的确不想拖延下去。

    他的体力已经有了很大的下降！

    如果不是这样，刚刚李牧的最后一拳，打在他的脸上，就不仅仅是打肿那么简单了，而是应该直接被打碎面骨！

    这时候，一个台下的记者对李牧提问说道：“刀锋，刚刚你的出拳为何如此凶狠？”

    面对这样一个白痴问题，李牧与斯芬克斯四目相对，毫不避讳地冷笑说道：“我只是想把他的鼻梁骨打进脑袋里。”

    听到李牧这样简短的一句话。

    斯芬克斯知道，对方没有开玩笑。

    他是真的想一拳打死自己。

    寒颤，恐惧，紧张，焦虑……

    一瞬间涌上心头的大量负面情绪，让本就脾气不好的斯芬克斯暴跳如雷。

    在扎完封闭针之后，面对旁边的墙壁，愤怒的斯芬克斯一拳砸在休息座椅旁边的墙壁之上。

    轰！！！

    随着一声巨响传来，周围给斯芬克斯按摩放松肌肉的工作人员全都吓呆了。

    斯芬克斯的这一记铁拳，居然直接将墙壁轰出了一个大洞！

    大量的碎片和泥灰落得满地都是。

    原本质疑斯芬克斯的看台观众全都不由自主地闭上了嘴巴。

    解说员震惊无比的结巴说道：“间隔墙壁的确不算太厚，但是被一拳砸穿还是太惊人了！”

    “1988年1月22日，世界拳王泰森在休息室等待与拉里霍姆斯进行比赛时，焦躁的泰森也曾暴躁地将墙壁轰出了一个大洞。”

    “赛后的霍姆斯曾表示说，他宁愿被铁锤击打也不愿再被泰森的拳头打中，因为泰森的拳头比铁锤更硬。”

    “时隔二十几年，我们再次见识到了地下黑拳拳王的风采，他强悍的重拳是那样的凶猛，可以说如果刚才先打中对手的是斯芬克斯，那么现在情况很可能已经完全逆转！”

    “这就是世界顶级的地下黑拳比赛。”

    ……

    网络直播，几千万的观众都看到了斯芬克斯的变态怪力。

    所有人都为李牧的安危担心起来。

    “哇！这个人真不是盖得，就比赛场上那种砖墙，给我个锤子让我抡一锤，我也未必打得爆。”

    “人和人的力量真是不能比。这样的力气简直可以说是怪物。”

    “我之前看过泰森的拳击视频，还有世界顶级拳赛的比赛事故视频。有人一脚踹向对方，因为力气太大，小腿骨直接踹折90度，场面特别血腥骇人。”

    “真担心刀锋啊，人的身体再结实，也比不过墙吧，这样一拳打在人身上，恐怕真的是谁挨拳头谁死。”

    打爆了墙体，发泄出来的斯芬克斯一屁股从座椅上站了起来。

    聚拢在他周围的工作人员吓了一跳，全部慌忙地四散躲开，生怕当了这个血腥魔头的路，被心情不好的他打上一拳！

    见到斯芬克斯打爆了墙体，场上的龙域的成员脸色大变，伸手捏住嘴巴，担心地说道：“坏了，咱们组织里的这个刀锋恐怕要输了。”

