    见那守卫NPC「巴护」回来，深渊赶忙上前，与其对话。

    随即，再次进入任务剧情。

    “巴护：这、这东西？！”

    “巴护：这是刚才嚎叫的那个怪物？你把它给击杀了？！”

    看到深渊手中的「远生异变生命」，那NPC满面震惊神色。

    深渊点点头。

    “深渊：是的，巴护队长。”

    那NPC震惊片刻，才欣慰的轻叹一声。

    “巴护：刚才我听到那声嚎叫，就知道，可能有强大的怪物跑出来的。”

    “巴护：但现在「巴克遗址」人手不足，我还无法离开，正担心呢。”

    “巴护：没想到，你居然把它给击杀了！”

    NPC说着，伸手轻拍深渊的肩膀。

    “巴护：幸亏，幸亏有你，勇士！”

    “巴护：你有这么强大的勇士在，实乃我「巴克遗址」的幸事！”

    “巴护：对了，你跟我说说，这怪物到底是……。”

    巴护指着「远古异变生命」说着。

    而深渊这边，才要开口讲述。

    他却又一伸手，打断深渊的话。

    “巴护：还是算了，先不用说了，一会儿一起说吧。”

    说着，他抬起手，将一只紫色的宝物袋子递给深渊。

    提示：你获得「巴护的感谢」，道具已存于背包栏中。

    深渊游戏面板内，提示信息跳出。

    同时，经验条也微微闪动了一下。

    而NPC还在那里说着。

    “巴护：勇士，这是给你的奖励，你收好。”

    “巴护：一会，还请你去一趟「城主府」，把当时的情况，亲口讲给城主。”

    “巴护：我先过去，把这东西拿过去。你不用着急，可以慢慢过来。”

    “巴护：晚一会，咱们在「城主府」门口碰头，我等你。”

    那NPC说话时，一手提着「远古异变生命」，向「巴克遗址」城镇中心方向跑去。

    至此，深渊这边任务剧情结束。

    他低头看了眼状态栏。

    主职业经验值：LV20级的52％。

    疲劳度：100％。

    深渊嘴角微微翘起，露出一丝满意。

    刚刚好啊！

    他用最后的1％的疲劳，把这任务交了。

    奖励拿到，疲劳刚好用完，一点没浪费。

    除此之外。

    他的经验值也来到52％！

    就今天一天，他居然升了一半多的经验！

    要知道，按深渊的预计。

    他一天，能升18％到20％就不错。

    实际情况，比他所预料的，足足快2.5倍以上！

    不愧是世界支线，这经验，太牛了！

    他岂能不满意，岂能不开心？！

    随后，深渊打开背包栏，将那「巴护的感谢」包裹拿出来。

    他毫不犹豫，双手一扯。

    “唰！”

    包裹开口，里面几道紫色的光芒映出。

    「巴克遗址表彰文书（紫色），道具，使用后、可活的大量巴克遗址功勋积分」。

    「导师的秘籍袋（紫色），道具，使用后、可随机获得一本技能强化书（大概率为本职业所用）」。

    「巴克遗址回城卷轴，道具，非战斗状态下可用，引导之后，可瞬间回到巴克遗址」。

    「金币：2金21银币」。

    看到第二件道具，深渊顿时眼睛一亮，快要放光！

    其它的几样，他都无视了！

    秘籍袋子？！

    还是大概率获得本职业的强化技能书？！

    深渊重生回来，活了两世。

    他比任何人都要清楚，这技能强化的重要性，和获得的难度之大。

    基本上，就是可遇而不可求！

    现在，有这道具。

    他不但是百分百获得一本技能强化书，还大概率是本职业的！

    赚翻了！

    此时，深渊脑中就是这三个字。

    随后，深渊急不可耐，将「异师的秘籍袋」拿起。

    机械师的！

    来机械师的！

    深渊在心中默念两句，又伸手一扯。

    “唰拉！”

    一阵书本翻页的声音传来待看到里面的道具，深渊都觉得有点“幸福”。

    「蛛型机械傀儡强化术：杀人蛛」。

    说明：使用后，可以使「蛛型机械傀儡」获得战斗功能。

    前提：已学习「蛛型机械傀儡」、「投掷术」。

    ……。

    深渊的「蛛型机械傀儡」早就学到了，但是，却一直很少用到。

    用一个词来形容，就是：鸡肋！

    食之无味、弃之可惜。

    学，倒是学习到了！

    但用到的地方，实在是不多！

    毕竟深渊的主力战斗跟班「猎杀女神雕像」，自带回血功能。

    但在学习这「杀人蛛」之后，这「蛛型机械傀儡」，再也不是鸡肋，再也不是可有可无的东西。

    思考间，深渊已经拿起「杀人蛛」技能书，直接学习。

    “唰！”

    一道光芒闪过，那本技能书消失不见。

    深渊低头再看。

    那「蛛型机械傀儡」的图标原本是淡蓝色的。

    现在，技能栏上的图标，赫然变成了橙红色。

    常玩网游的都知道，学到新技能，都会迫不及待想试一下。

    深渊也不例外，也是如此。

    此时，他正处于「巴克遗址」后门，往外两步就是野外，就有怪物。

    想试技能再方便不过，连赶路、出城，都省了！

    深渊往外走几步，视线环望，盯上一只倒霉的怪物。

    「成年沙蝎LV15，普通级」。

    “去！”

    深渊前进数步，随手一甩。

    三只巴掌大小的“机械蜘蛛”，飞向那「成年沙蝎」。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！啪嗒！”

    那三只“机械蜘蛛”仿佛磁石，碰上铁板一般。

    才接近「成年沙蝎」，居然一下就“吸到”它身上。

    随后，三只“机械蜘蛛”，举起两只“手术刀”一般的前足，不停的刺向那「成年沙蝎」。

    “卟！”

    “唰唰！”

    －15。

    －18。

    －17。

    －15。

    那「成年沙蝎」被刺的“咝咝”哀鸣，身上伤害数字，飞快的跳出。

    它的血条，更是飞速下降。

    不过，它却没攻击“机械蜘蛛”，而是猛然回头。

    两只弹珠大小的豆豆眼，死死盯着深渊。

    “咝！”

    “唰唰唰！”

    下一秒，它嘶鸣一声，向深渊飞速奔来。

    “唰！”

    －1。

    它巨大的虫钳砸来，深渊不闪不避。

    至于那伤害，深渊也根本不看。

    他一直盯着那「成年沙蝎」的血条，看着它身上跳出的状态。

    大概过了四秒。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！啪嗒！”

    那三只“机械蜘蛛”从怪物身上掉落，落在地上。

    “唰唰唰！”

    下一秒，它们飞快蹿回深渊脚边。

    爬到深渊身上，自动钻回到深渊背包中。

    再看那怪物。

    成年沙蝎，生命值：43%！

