    一直到两人返回了住处的时候，吕柒才将刚刚的事情解释了一下...就是和大执事切磋的事情，以及云刹的实力。

    不是，云韵则是比较好奇，吕柒为何会有那么强大的战斗力。

    “大执事都已经半步斗王，那么你是怎么做到和他平手的？”

    “滋滋滋...”

    吕柒张开手，一缕雷霆浮现了出来。

    雷霆出现之后，他才又说道：“我之所以能平战对方，便是依靠着这奇异的雷霆。在使用它的时候，可以帮助我短暂大幅度提升自己的实力。”

    “提升实力？”

    云韵顿了下，接着道：“难道就是那种失传已久的秘法？”

    “嗯。”

    见吕柒点头，云韵又有些焦急道：“这种短时间提升力量的秘法，不是会伤身体的嘛？”

    “这不是有着这奇异雷霆的帮助，所以我才没事的。”

    吕柒耸了耸肩，接着又道：“不过，今天消耗的确是大了一些。”

    云韵检测了一番，至少眼下看起来是没有什么问题的。不过，她还是叮嘱吕柒，尽量不要施展这种秘法。

    对此，吕柒自然也是应下了。

    ...

    到了住处之后，吕柒便是被云韵丢到了木桶里沐浴药液了。

    药液提供着大量的能量，进入了他身体之中....

    这一股温和的能量侵入他的身体之内，吕柒马上感受到了一种前所未有的爽快，之前他不是没有受伤，只不过一些暗伤，他自己都不清楚罢了，可是现在就不一样了，这股感觉，是真的很舒服！

    滋滋滋....

    滋滋滋....

    伴随药浴之中的能量开始传输进入身体，他的周身也是再次闪烁起了一缕缕的电光。

    紧接着吕柒就这么开始在木桶之中修炼起来....

    次日。

    一早醒来的时候，木桶之中的药液已经完全成了清淡的凉水。吕柒从中出来，竟然有一种奇异的感觉....

    他....好像突破了？？

    没错，就在这一夜的时间，他突破到了斗灵的境界！

    “滋滋滋....”

    双手之中，一缕雷霆开始汇聚，先是变成了大刀，之后又变成了三叉戟，紧接着又变成了长枪，最终才是成为了一杆长剑！

    “唰唰唰~”

    挥舞了一番，吕柒便是发现，这斗气实体化凝聚出来的武器，明显是要比那些普通的兵器，更具有威力一些。

    收回紫色雷霆之力，剑也是瞬间消散。

    而这时，吕柒拿出了纳戒之中，那之前所使用的普通长剑。这是一种从未听说过的操作，但吕柒觉得，若是可以，他的实力，必然能够在提升一大截的。

    “滋滋滋....”

    “啪啦...”

    然而，就在他试着注入斗气的时候，那长剑，直接就断裂了。

    不错，就直接毁了...

    “这是太过用力了？”吕柒心里默默想着。

    “滋滋滋....”

    “嘭...”

    哗啦啦....

    然而，吕柒缓缓的注入斗气，却是在片刻之后，剑身直接碎裂....

    “糙？”

    眼看着自己的长剑，就这般破碎了，吕柒顿时感觉一阵头大。

    可是，这并不代表，他一直都会失败。

    轻言放弃的事情，从来都不会是吕柒。

    “滋滋滋...”

    “啪啦....”

    ....

    一杆一杆长剑，不断的碎裂，可吕柒依旧没有成功，甚至到了第二天的时候，他还专门让云韵购买了更多的长剑送到这里。

    而对云韵来讲，这自然不是什么事情了。

    一些普通的兵刃，自然不是什么难事。

    可直到她到了吕柒住处，看到一地长剑碎屑的时候，她整个人都愣住了。

    “这....”

    云韵望着这一地的碎剑，一时间也是有些懵。

    “吕柒，你在做什么？”

    “我想要将斗气实体化的力量，凝聚在一杆剑之中，从而让它的威力变得更强。可现在看来，好像是我想的太简单了一些....”吕柒看着遍地断剑和碎屑，望着云韵回应道。

    “.....”

    云韵嘴角微抽，对于这种奇奇怪怪的想法，她可是听都没有听过的。

    “是不是这些剑太过普通了？”

    “这种都无法做到，那么好品质的武器，很可能会造成反弹的伤害。”

    吕柒不是没有想过这一点，可是，那老爷子的记载来看，若是想要成功，就必须使用这种普通利器。

    “啪啦....”

    哗啦啦....

    又是一剑碎裂，绕是心态不错的吕柒，此刻也忽然觉得，有些被玩了一样的心态了。

    “这特么真的能成？”

    他心里不经有些心疑的想着。

    云韵看着吕柒专注在剑上，便是悄无声息的离开了这里。

    虽说她并不觉得能成，可既然吕柒如此专注，她也不好打扰不是？

    即便是真的没有这个可能，那也还是等他自己放弃的好。

    “啪啦....”

    “....”

    “啪啦....”

    从天亮，到天黑....

    除了吃饭之外，吕柒连续七天的时间，都专注在了剑上。

    他甚至有试过几把剑一起来吸纳斗气之力，但无一例外，尽数被毁。

    看着这一地的碎屑，吕柒有些烦躁，周身雷霆之力瞬间便开始摧毁起来。

    “轰隆隆.....”

    “滋滋滋....”

    雷霆之力撕裂下，这些断剑几乎都被摧毁的一干二净，也就是在摧毁了长剑的同时，吕柒心里忽然想到了什么，再度凝聚一剑出来，不过这一次，他借助的是这一地的断剑！

    已经被毁了的剑，这一次不但没有再次炸裂，反而借助吕柒的雷霆之力，竟然如同铸剑一般的链接在了一起！

    可这仅仅只是一个剑尖而已。

    没错，就是剑的一个尖而已！

    吕柒本来是想着，借助其余的碎屑，来完成剩下的部分，但无论他如何吸收，却是已经做不到了。同时，斗气也慢慢的实体化出来了那余下的剑身。

    一剑而成，没有什么实际性的变化，和斗气实体化都没有任何的区别。

    “唰~”

    吕柒随手一剑劈出，一道带着雷电之力的剑光直接贯穿了雅居的木窗而出。

    同时，那木窗也是“哗啦啦”的解体了，甚至那链接的地方，都留下了雷霆余力。

    似乎他成功了....

    可偏偏，吕柒又不是很明白，自己到底是怎么成功的，先前的时候，他也不是没有试过，用斗气来缝合一把破碎的剑？

