    不过此时李哲却是想到了一人，在自己飞宫之中修持的那周仓周师弟，也是金丹境修为，而且此人乃是寒谱出身，无有势力背景依仗只靠出外游历一机缘便是得成了金丹之境，显然也有些本事。

    此刻上首的孟正阳，韩道还有杭眉三人除了自身领了两峰之外，各自门下又都是再出得一人领了一峰去，只有自己孤零零的孤家寡人一个，却是有些尴尬。

    当即李哲便是传音至自己那飞宫之内，询问这周仓周师弟的意见。

    周仓原本正在飞宫正殿之中修持，先前因那天都峰上元婴大妖行那突破紫府之境的气机干扰才从入定状态之中退了出来。

    此刻闻得李哲传音，周仓心头就是意动，此次征伐也是门中对弟子的一次试炼，原本他以为这等征伐积攒功劳的机会当是被那些紫府真人弟子或是门阀世家众人瓜分干净了，无有他这等寒谱出身弟子的机会。

    若是能够抓住这此机会露脸的话，说不得能够被门中看中，得些赏赐对自己今后的道途也是大有好处。

    东华派中寒谱修士处于一个极为尴尬的境地，相比较于那些世家门阀弟子以及各位紫府真人门徒来说，他们一无修为高深的师长在后面时时指点，也无有师长所下赐的各种修道外物资源支持。

    有些寒谱出身的弟子平日里甚至只是靠着普通弟子的月例还有每月一次的传功之日才能得到些指点。

    光靠这些如何能够成就大道？所以也不少寒谱修士选择出门前去游历，为自己寻些修道外物以及机缘，像周仓便是在外游历之时寻得机缘才能够成就金丹。

    而且像这等征伐大事，积攒功德的好机会也是无有出头的机会，俱都是被那些门阀世家和紫府真人门徒给瓜分了，寒谱修士只能是跟在后面捞些残羹剩饭。

    现在李哲传讯，有这等机会周仓如何会放过，周仓当即就是回讯言道：

    “承蒙师兄告知，师弟自忖还有几分本事，愿为门中分忧！”

    李哲当即也是一喜，便是对着上首的左长生就是施礼言道：

    “左师兄，既还剩得两峰，师弟愿举荐一人！”

    左长生也是奇道：

    “哦?是何人物，师弟且先说来听听！”

    李哲也是缓缓言道：

    “师弟那飞宫之中有一师弟名唤周仓，也是金丹修为，我观他寒谱出身却是能够修至金丹境，想来也是本事不俗，应是能够攻下一峰！”

    剩余这两峰，左长生本就也无有什么合适人选，此刻李哲既然举荐自然不会驳了他的面子，也是说道：

    “师弟可将那周仓周师弟唤来，问问他之意见！”

    李哲也是抚掌道：

    “正是合该如此！”

    当即李哲就是传音周仓，让他往这正殿之中走一趟，周仓得了李哲传音之后也是立即赶来。

    殿中众人之见周仓从那正殿门口踏步进来，虽是寒谱出身却是气度俨然，周身气机也是深厚，说起来周仓成得金丹之境比李哲要早上不少，现下虽然还未曾破入金丹二重境中，但在金丹初境已经是积蓄深厚了。

    周仓当即就是对着上首的左长生稽首行礼：

    “见过左师兄！”

    随即又是拱手一圈朝着一众内门真传弟子施礼道：

    “见过诸位师兄姐！”

    左长生见周仓寒谱出身，却是不卑不亢进退有据，心下也是颇为赞赏，对着周仓也是言道：

    “周师弟不必多礼了，唤你前来乃是因一桩事，此次征伐这邙山领中一众金丹妖修所占山峰，诸位师弟妹都是各领了任务去，如今却是还是剩两峰，不知周师弟可有意？”

    周仓已是听李哲传讯言及此事了，此刻也是毫不犹豫的说道：

    “多谢师兄厚爱，师弟自是愿为门中分忧!”

    左长生也是喜道：

    “好，那就请周师弟在这两峰之中自择一峰吧！”

    当即那场间的沙盘卷轴之上剩余的两峰也是开始放出光华，那镇守妖修修为等详细信息也是罗列出来。

    周仓一一看过，场间也无有人催促，不过片刻周仓也是将这两峰妖修信息看过，见这两峰妖修俱都是金丹初境的修为，相差无几当即也是拱手朝上方言道：

    “师弟愿领了这苍楚峰攻伐之职！”

    “好，那这苍楚峰便交由周师弟了！”

    说完周仓也是顺势退到了一旁，在李哲身后站定，因他是李哲举荐，所以众人也是无有什么意外之色。

    而剩下这最后一峰的攻伐人选也是定了下来，乃是师徒一脉中的一金丹弟子，却不是紫府真人门下，乃是一元婴长老弟子，也是金丹初境修为，对上那最后一峰的镇守妖修也是刚好。

    至此，那二十座金丹妖修镇守的山峰已是被分配完毕，左长生也是把手一挥，随即袖袍之中便是接连飞出不少物事，分别来自各自领了任务的金丹弟子面前。

    李哲和周仓面前也是各自悬浮着一团，李哲瞧去却是一套阵旗，此时上首的左长生也是言道：

    “此阵旗诸位师弟妹可在斩杀了那镇守金丹妖修之后在峰头布下，一可阻得那些妖修逃遁，二可隔绝了那大妖气机!”

    李哲一听就明白了，隔绝了那大妖气机之后定然就是让普通弟子下去斩杀妖修，行那历练磨砺之事了，当即也是将那阵旗给收了起来，因他领了两座山峰司职所以也是有两套阵旗在手。

    阵旗到手，接下来就是正式开始那攻伐之事了，一众弟子也是各自拱手便是退出了这正殿，各自前去准备。

    这边东华派修士一切议定，已是准备开启征伐，而那邙山领之中血属峰上，峰顶洞穴之中也是有两人望着远处盘亘在空中的那十座卯日飞宫，面色凝重。

    此二人外貌虽与人修一般无二，但是若是有道之士便能从这二人周身气息轻易分辨出来，此二人俱是妖兽化形不折不扣的妖修之流。

    二人之中面色酮红的那修士也是喃喃言道：

    “这东华派修士果是按捺不住，前来征伐我等了！”

    当日左长生探得这天都峰上的元婴大妖欲成的紫府之境便是立即回禀门中，而这邙山领一众妖修也是知道了东华派已然知晓自家老祖要突破的消息，便是断定东华派自不会轻易让老祖成得那紫府之境，所以一直在小心防备着。

    十日前左长生率领一众弟子驾十座飞宫出得东华派山门，途中也是大肆杀伐那沿途妖修，邙山领一众妖修也是探听得了消息，今日见得那十座卯日飞宫也俱都是一惊。

    在一旁的青脸妖修则是忿忿道：

    “东华派修士欺人太甚，真当我妖界无人否，此次我等三山师兄弟奉了三位真人之命，就是要来此与东华派修士好好做过一场！”

    酮红脸色的妖修听得此言面色也是稍稍缓和，心下也是安定了一些，有了这些三山同道的支援，他们邙山领众人压力才没有那么大，当即也是言道：

    “还要多谢各位同道远道而来支援！”

    那青脸妖修则是摆手道：

    “伏道兄客气了，我等妖修一脉同气连枝，本就式微若是不团结怎么能在这东华派高压之下生存下去，此次定不叫这些东华派弟子好受就是！”

    听这二妖修言语邙山领中竟是不止原本邙山领的修士，而那青脸妖修所说那三山却是那三位成得紫府的三位大妖修持之所，统称为三山！

    那三位成得紫府之境的大妖竟是暗中遣了门下妖修前来支援这邙山领，其中态度不用言喻了，目的就是针对这些前来征伐的东华派弟子。

    “各峰之中都是有我三山众位师兄弟埋伏，那些东华派弟子还不知我等师兄弟已然是暗中此次，若是轻敌定叫其等有来无回！”

    说话间那青脸妖修面上已是露出了凶戾之色，他对于东华派修士可无有什么好印象，东华山脉之中也时有东华派弟子历练，不知斩得多少妖修，而殒命在妖修手里的东华派弟子也是不计其数，可以说两边已然是世代之仇了。

    卯日飞宫之上。

    李哲领着周仓向上首的左长生施了一礼之后便是回返了自己的那座卯日飞宫。

    至得那主殿之后，李哲也是啰嗦直接就是心念转动御使这卯日飞宫转动方向，朝着那邙山领当中那金丹妖修所占据的山峰方向行去。

    之前在左长生那座飞宫正殿之上，李哲已是将那沙盘卷轴之上所有山峰位置记得一清二楚，此刻李哲也是驭使飞宫先向那苍楚峰而去，欲先让周仓将此峰给攻伐了。

    毕竟周仓乃是他举荐，李哲先驭使飞宫去那苍楚峰也可在一旁压阵，若是真出了什么意外也可出手相救。

    至于出手助其击杀妖修则是不会，毕竟这既是周仓领的任务，李哲若是出手相助就是坏了规矩了，李哲自不会去做此等事！

    飞宫一转，倏忽之间便已是飞遁而去，而在同时其他几座飞宫也都是一般动作，各自飞遁而去。

