    从某东方大国回到泥轰之后，距离夏cm的开幕，已经没有几天的时间了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但此时此刻的森夏，既没有在animic会社之中工作，也没有在家写作，更没有为了夏cm而做准备，这时候的森夏，站在学校的天台上。

    站在森夏对面的，是桐谷孝。

    “森夏，人的能力是有限的。”

    桐谷孝的声音低沉、面目严肃。

    而森夏站在桐谷孝的对面，也是如临大敌的模样。

    “我从短暂的人生之中学到了一件事情……”

    桐谷孝一只手撑着自己的头，而另外一只手则插在了腰间，整个人半向后仰，摆出了一个奇怪而诡异的姿势。

    “越是挣扎、人就越是会陷入无限的恶业之中，越是想要挣脱泥潭，就越是会现人类的无力……”

    说完了这句话之后，桐谷孝便抬起头，然后认真的看向了这边森夏。

    “……除非，越人类。”

    “你到底想说这什么，阿孝！”

    森夏看着桐谷。

    而这个时候，桐谷孝诡异的一笑，然后一把拉开了自己的校服外套，露出了里面的……女装胸罩和*******我不做人了，森夏！！！”

    粉色的蕾丝胸罩和蕾丝***让森夏感觉自己的氪金狗眼都闪瞎了。

    “这是……十二级幽能反应……唔……不行了……”

    就仿佛是看到了不可名状的生物一般，森夏移开了目光。

    san值会掉光的。

    就仿佛是在直视阿撒托斯的身躯一样，恐怖的感觉，让森夏有一种自己浑身上下都被冰凉而滑腻的触手包裹一般。

    “所以你cos了迪奥，说了一堆JoJo名台词，就是为了告诉我，你是一个女装变态？”

    森夏用手遮挡在了自己的面前，一面自己被这边的桐谷孝给闪瞎。

    桐谷孝啊桐谷孝，我真没有想到，你竟然是一个女装变态！我真是看错你了！

    一开始的时候，其实森夏是没打算跑过来和桐谷孝瞎折腾的，但是森夏考虑到，自己身边好像没有多少男性的友人，桐谷孝也算是自己比较好的朋友了，所以在桐谷孝叫自己的时候，森夏也是腾出了一点时间到这里来。

    然而森夏万万没想到，桐谷孝已经变成了女装变态！

    森夏这个时候简直痛心无比，一个大好的笨蛋⑨，这个时候竟然变成了女装变态，这个世界竟然是如此的残酷……

    “我也不想啊！”

    桐谷孝瞬间崩溃，跪倒在地，泪流满面。

    “咳咳，好吧，你叫我出来，大概就是为了这件事情吧。所以，究竟是生了什么？”森夏好奇的问道。

    “是美惠女王。”

    女王……？

    森夏记得，一开始的时候是叫做“美惠酱”来着，后来变成了“美惠大人”，但是现在怎么就变成了“美惠女王”了？

    “所以究竟是什么情况？”

    森夏又问道。

    “美惠大人说过，这是为了防止我拈花惹草，只要把这样的衣服穿在里面，我就没有办法在其他女孩的面前抬起头来了……”

    桐谷孝泪流满面。

    “然后你就穿上了？”森夏囧得不行。

    在听到了森夏的这句话之后，这边的桐谷孝忽然又振奋了起来：“哟西，所以在这之后，我就已经完全理解了女装的美妙啊！薄薄的蕾丝与身体接触，那种舒服的感觉，简直让人停不下来啊！”

    变态啊！

    警.察叔叔！这里有一个变态啊！

    满脸迷醉的表情，桐谷孝这个时候抱着自己的身体，身体不断的扭曲，那模样，怎么看都怎么让人觉得扭曲。

    不行了……san值要掉光了……

    森夏吞了口口水。

    “原来你是这样的变态……”

    森夏痛心疾。

    “才不是变态！”

    从笨蛋⑨转职成为女装变态的桐谷孝，这个时候正一脸炽热的看着自己。

    否认了自己是女装变态之后，桐谷孝继续说道：“衣服穿在身上，只要舒服就好了，是谁规定男生要穿裤子，女生要穿裙子的？在古代的时候，穿裙子、丝袜和高跟鞋的才是男性吧！”

    这里有人么？请帮忙拨打精神病院的电话，这里有一个重症患者刚刚从医院里面逃出来……

    森夏挪动了几步，来到了楼道口的地方，他决定看到情况不对，就从这里逃出去。

    不，或许自己应该对桐谷孝来几闷棍？

    说起来，自己是不是应该和雪乃或者伊纪姐这边学习一些天海真流的招数？

    虽然森夏以前认为自家的招数什么的只是样子货，但是在见识了伊纪姐和雪乃两个“非人类”之后，森夏有时候也会幻想，如果自己这边学习了家传的流派之后，是不是也能够拳打南山基佬院，脚踢北海百合园什么的？

    这个时候，森夏已经在判断，究竟是用猴子偷桃，还是用抓哔龙爪手了。

    “好吧，你赶紧的说，你这边究竟是要搞什么鬼？”森夏决定打开天窗说亮话。

    “其实吧，”桐谷孝终于振作了起来，他面色严肃的说道：“在一开始的时候，我找你来是想要和森夏君你一起商讨有关怎么才能让美惠大人松口的事情，毕竟，在校服里面穿一套女装什么的，怎么看都像是一个hentai。”

    森夏赶紧点头。

    尤其是在这炎炎夏日，在日光的照耀下，无论是森夏还是桐谷孝，他们的身上都是汗水。

    汗水和粉色的蕾丝**黏在一起，那种感觉怎么看都怎么让人觉得级恐怖。

    反正森夏这边在看到之后，是整个人都不好了。

    “那你就赶紧脱下来啊！”森夏赶紧吼了一句。

    然而桐谷孝这个时候却是摇了摇头，然后看向了天台外面的风景。

    “但是呢，在和你聊过了之后，我突然现，女装穿起来好像挺舒服的。”

    “……蛤？”

    森夏的脑袋一下子没有反应过来，整个人都处于懵逼的状态。

    “所以说，我突然现，女装穿起来好带感啊！”桐谷孝高声怒吼，“你想想看，女装穿在身体里面，然后外面穿一身男装，这样随时随地要担心被人现，然后还要每时每刻感受自己身体被女装束缚的感觉，我现……好爽啊！”

    “卧槽！”

    我流·森夏回旋踢！

    在看到桐谷孝一边大叫，一边朝着自己冲过来的情况，森夏这边终于忍无可忍，对着这个黄毛笨蛋⑨女装变态使用了自己的体术！

    一脚踹飞了桐谷孝之后，森夏感觉，自己这边甚至要连鞋子也一起洗一洗了……不，果然还是直接扔掉吧……

    森夏在想，自己是不是现在就把鞋子扔掉，然后干脆穿着室内鞋离开之后才行。

    反正学校的室内鞋也是小皮鞋，穿出去也不会有问题。

    “真的好爽啊！森夏，你为什么不相信我？！”森夏的举动，让桐谷孝脸上露出了不可置信的表情，“你不是我的好朋友么？这种时候就应该陪着我，一起把女装穿在里面吧！”

    “去屎吧！”

    我流·森夏射门踢！

    踹飞了桐谷孝之后，森夏依然心有余悸的模样。

    实在是太可怕了。

    当笨蛋成为了变态之后，森夏现，这个场景竟然如斯的恐怖。

    简直就是精神污染……

    “关于这件事情，我是不会说出去的，桐谷……你好自为之吧。”

    森夏决定，不要理会这家伙了。

    但是，当森夏回过头准备打开天台的门，然后从楼梯这边下去的时候，森夏却突然现，楼梯这边竟然打不开了。

    “啊咧？”

    被锁上了。

    “嘿嘿嘿嘿，森夏哟！我早就猜到了你会逃跑，所以在你上来的时候，我就已经将门锁上了啊！”

    桐谷孝向森夏展示了一下钥匙，然后将其塞到了自己的胸罩里面。

    “……”

    森夏感觉自己整个人都冻结了。

    一种莫名的情绪从自己的内心之中迸了出来。

    就好像是即将爆的火山，正在喷浓烟。

    “森夏哟！你应该能够了解吧，这样的心情！”

    被森夏踹倒的桐谷孝，这个时候站了起来：“你应该能够理解我的心情吧！森夏君哟！你换上女装的样子可爱啊！不……你就算穿上男装的时候，也可爱啊！我也想变成这样可爱的人啊！你知不知道，我这头像是染失败的头，给我带来了多少的困扰啊！”

    在说话的时候，桐谷孝还在一步一步的向森夏这边逼近。

    说好的笨蛋呢？

    什么时候有着笨蛋⑨设定的黄毛，突然把设定改成了能说会道的女装变态了？

    而且还是这么恶心的那种变态？

    “所以啊，森夏哟，明明有那么好素质，不穿女装实在是可惜了，有时候你在换衣服的时候，我也在想，你这边穿上女装也可爱啊！每次上游泳课的时候，我都在想，森夏君你换上女式的泳衣多好看，在上体育课的时候，你穿上紧身短裤有多么漂亮！”

    场面一度非常尴尬。

    “桐谷孝，原来你是这样的人。”这是棒读。

    “所以哟，在穿上了女装之后，我才了解到，我羡慕的其实不是森夏君你，而是明白了女装的好处啊！女装就是宝具！女装就是神器！女装就是人间的真理口牙！”

    义正言辞。

    能够把歪理说得这么头头是道，这也是一种本事了。

    反正森夏听到这些话之后，是想要揍人的。

    “所以，森夏哟，和我一起堕落到女装的深渊之中吧，这样美好的一切，不能够只有我一个人来享受！作为我最好的朋友，森夏！你也来吧！”

    其实你想说的是，受苦受难不能只有我一个人吧？

    森夏已经明白了对方的意思。

    桐谷孝大概是已经产生了斯德哥尔摩综合征了，强行说服自己喜欢女装、强行说服森夏来陪自己。

    如果是自己那个可爱的后辈，那还另说，但问题是，出现在自己面前，做出这么恶心动作的，是桐谷孝这个恶心的家伙。

    森夏没有理会这边的桐谷孝，而是面无表情的转过身，然后抬起了脚。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    森夏一脚一脚的踹在了门上。

    铁门出了一声声的悲鸣。

    桐谷孝原本是想要凑近森夏这边的，但是在看到了森夏这里的动作之后，桐谷孝却停下了。

    不知道为什么……总感觉前面好像好恐怖的样子。

    不能靠近这边的森夏。

    靠近之后，总觉的会生什么很恐怖的事情。

    “pang！”

    大门突然出了一声奇怪的声音。

    随后，桐谷孝就听到了有什么铁制品掉落地面的声音。

    “砰！”

    又是一脚，随后天台的门被踹开了。

    “骗人的吧……”桐谷孝目瞪口呆，“这可是铁门啊……”

    他话音未落，便看到森夏转过了头来。

    “……”

    说不出话来。

    那种黑化的气场，让人完全说不出话来。

    森夏转过头，然后默默的从楼梯走了下去。

    过了好一会儿，桐谷孝才跟着走了下去。

    不过这个时候，森夏早已经不见了踪影，之留下已经变形掉落了的门锁。

    桐谷孝吞了一口口水。

    “不过刚刚说的话……”

    虽然刚刚的桐谷孝爆了粗口，但实际上，桐谷孝刚刚的话，的确是口胡来着。

    但是回过味来之后，桐谷孝突然觉得，自己刚刚口胡出来的话……好像挺带感的啊！

    “说起来，森夏这边换上女装，好像的确很带感的样子啊……可惜，我这边好像……”

    正好有一面镜子。

    桐谷孝这时候立刻便凑到了镜子面前，然后做了一个妩.媚的动作。

    “唔……”

    突然感到一阵反胃。

    不行了，正好旁边就是女厕所，赶紧——

    吐了好一阵，桐谷孝才终于是晕晕乎乎的从厕所里爬了出来。

    但是，刚刚走到了门口，桐谷孝看到了洗手台上面的镜子，在镜子里面，则浮现出了自己的模样。

    随后，桐谷孝又是一阵反胃，然后他再次跑到了厕所的隔间里面……

    “……呼。”

    另外一边，森夏将鞋子扔到了垃圾桶，然后长出了一口气，走出了学校的大门。

    “……不知道为什么，突然好想写一篇回报社会的小说啊……”

    刚刚回到泥轰就受到了一万点精神伤害，森夏有一种想要回报社会的感觉……

    ……

    今日之更新。

    二合一，喵喵喵～

    新番的Re:cReaToRs貌似不错，推荐一下。

    顺便说一下：

    我不做人啦，JoJo！