    

    几个人围着新换上的蜡烛，绕着桌子坐了一圈，相互干瞪眼。段岳生莫名其妙地看看这位，再看看那位，心情很焦虑。

    “列位，不是我说，这都什么时辰了，都快回去睡吧……”

    然而并没有人理他。

    黛鸾与极月君他们跑了一天，回来累得很，早就在屋子里休息了。极月君留下的小动物也跟她窝在一起，柒姑娘也在那。另外几个人，抓破头想了一整天办法，也没得出什么结论。

    早上发生的事，让他们现在也没缓过神来。

    极月君目不能视，却清晰地看到黛鸾药箱里叠起来的信。不如说，他看到的是那上面的内容——他说，在他眼里，有什么东西在前方散发着暗淡的光，就那样浮在空中。现在想来应当是雪墨里的灵力，让他给“看”见了。

    “上面写了什么？！”

    确认是那封信的时候，慕琬几乎是尖叫出来的。黛鸾也很激动，催着他念出来。

    “唔，这不是字啊”他拈起下颚，“像画儿似的……也不是画。不如说像符号之类的……也不像，该怎么说呢……”

    “居然不是字？”山海有些吃惊。

    “或者，你能画出来么？”施无弃问他。

    极月君晃了晃空荡荡的袖管，无奈地摇着头。

    “这……抱歉，我忘记了。”

    纵使想尽千方百计，极月君也没办法告诉他们上面是什么，因为他承认，他的确看不太懂。最后，还是因为叶月君想起任务在身，不得不先走一步。晚上也是黛鸾一个人回来的，她说他们把她领到店门口，还有事，就不上来了。

    慕琬捧着干巴巴的纸，眼睛能把上面盯出两个洞。

    若不用回去就能知道上面是什么东西，那再好不过了。可问题在于，极月君说这上面写的根本不是字，而是画一样的东西，这就让人犯难。段岳生听了个大概，也没懂，坐在床边连连打哈欠。

    “师姐竟然不给我写信么……”

    “你居然是在意这个？”段岳生又打了哈欠，“又是隐形墨又是图画，想必一定是很重要的、不能让别人知道的事——比如藏宝图什么的。”

    桌上的三位忽然精神了，都转头看着他。

    “呃，我说错什么了？”

    “藏宝图……会不会是地图呢？”

    施无弃将信纸从慕琬手里抽过来，正反都看了两眼。

    “地图？能是去哪儿的呢……而且我想，雁师姐是没什么宝可藏的。”

    山海望着桌上明晃晃的火光，有些发愣。施无弃用手肘碰了他一下，他才回过神。

    “你发什么呆？”

    “啊，我只是在想……不，没什么。我也有点困了。不如我们先不打扰段少侠，有什么事明早再说吧。”

    施无弃觉得山海说出这种话很奇怪，但他隐约明白了他的意思。他应当是有什么想说，却不便在外人面前说的事，所以才决定回去。于是无弃点点头，随他站起身。路过慕琬的时候，他拍了一下她的肩膀，说早点睡。

    她只是止不住地叹气，还坐在那儿，一言不发。

    “梁丘姑娘，你看他们都休息了，您也赶紧回屋吧。虽然在下是不介意一个美人相伴的夜晚，但您看看您，眼睛都肿成金鱼儿了，还不休息去……”

    慕琬伸手搓了搓眼睛，满不在乎地回答：“反正我也不好看。”

    “哎，话不能这么说啊”段岳生有些急眼，“我觉得你就比……比、比你师姐好看。”

    “你拿我和死人比。”

    “我不是那个意思啊！”

    看着段岳生着急地想解释，慕琬也并没那么生气。她觉得自己现在能承认师姐死去的事实，已经是很大的进步了。

    “我没生气”她说，“我只是……只是没想到，她就这么走了。我从来没想过的。”

    “那就别想了。”

    他伸出手，也想拍拍她肩膀以示安慰，但又怕她更不高兴，于是悄悄缩了回去。

    “咳，你别觉得我这人嘴笨，其实我很聪明的。只是我这个人见了漂亮姑娘，就不会说话了。你看，我现在就说不出句好话来，证明你就是漂亮。我不要你觉得，我要我觉得。听我的，我说了算！”

    “……你这是贫。”

    虽然这么说，她心情的确稍微好了些。段岳生看她眉头舒展了些，也松了口气。

    “随你怎么说吧！不过，我一直有个问题很好奇——说了你可别打我啊。”

    “取决于什么问题。”

    “为什么你这名字，是四个字儿的？我押镖这么久，也很少见四个字的人。虽说是复姓，大多数人家也会取个单字的名儿。”

    ……我觉得就算我起三个字，你开场还是一句“梁姑娘”。这话慕琬倒是没说。

    “我娘的名字里带个瑶字，和玉有关系。我爹很爱我娘，就给我起了现在的名字。我还有个哥，名思琰。琬与琰是一对的，再加上前面的字，就是说他想着我娘，念着我娘。”

    “喔……整得还挺有文化的”段岳生耸耸肩，“我家只有我一个念过一阵子书。倒是挺巧，我爹妈也一样，不过简单多了——我爹姓段，我妈姓岳，生了我，就这么叫了。我还有个妹妹，不过没来得及取名字就没了。”

    “这、这样吗……没事，意思总是好的。不过你竟然念过书？”

    “你这是什么意思？我可生气了啊，我不像读书人吗？”

    “看上去像，但说起话来又像粗人。”

    “嗐，大概走镖走多了，和山贼土匪打交道，整那么多七七八八的没用。而且我也没读多久，在学堂呆了两年就不念了。那年我们村赶上饥荒，饿死很多人，读书不能当饭吃。”

    “那……你先前说你爹妈……”

    “咦？我什么时候说的？哦……那时候。嗐，这你都记得。饥荒嘛，他们就饿死了。我记得那年我才——这么高吧”他伸出手矮矮地比划了一下，“有天我和几个伙伴提着篮子，去山上挖野菜。那时候其实看到了，都得抢，抢不过就打。我那时候胜在年纪比他们大点，块头也大，抢了不少。那天运气可真好啊，我记得野菜都把篮子的底铺满了。我兴冲冲挎着篮子跑回家去，跟他们说我们有吃的了。我爹看了眼篮子，什么都不说，就蹲在门口拄着烟杆吸最后一点儿烟。我娘倒是很高兴，她擦擦手，摸摸我的头，接走篮子，去弄吃的。你知道吗，那顿可丰盛啦，我长这么大就没吃过几口肉，我娘说那天是我生辰，特意借钱买了肉回来炖汤。我当时觉得，我真是全天下最幸福的小孩。”

    “咦？饥荒年代，竟然能买到肉么？还是说，只是当年税收问题，物价上……”

    “你说对了，确实买不到。那时候鸟都没有，谁逮到一只虫，看到的人都能撕下一条腿去，哪儿来的肉可以买呢。”

    “那……”

    “你没有发现故事里少了个人？”

    “你、你妹妹呢？”

    “刚出生没多久，我娘吃不饱，下不来奶。灌凉水灌了几天，死了。”

    “所以那肉汤是……”

    “他们也不曾告诉我，是我自己后来在院儿里发现了小小的头骨。但我没办法怪他们心狠，我知道她撑不过这么多天，到底是自己饿死的还是他们掐死的，这已经不重要了。饥荒来的太快，我娘怀她的时候，根本没担心过粮食会在几天就被过境蝗虫吃得一个谷子也不剩。我也不知是他们迈不过良心的那道坎儿，还是当真想让我一个人吃饱，愣是一口汤都没动啊。我当时觉得奇怪，但太饿了，根本没脑子多想。”

    “……抱歉让你想起这些事。”

    “没事儿啊，你看我现在不好好活着”他左右拍了下手臂，证明自己还算身强体壮，“当年很多人饿出病根，我身子骨是真的硬。我爹妈也饿死以后，我弄了张大凉席，把他们仨卷在一起，拴着绳子往荒郊野岭拉了去埋，还要埋得深一些，不然狼啊狗啊会进院来。路上，我遇到骑着马的巡抚等人，他们来看灾情。巡抚停下来问我，我老老实实都说了，他是好人，让我回去他府上当个壮丁，他给我家人安排葬礼，我就去了。没几年他不干了，我想，应当是被拿着救济层层剥削的太多事儿气到了……他发了点钱，遣散了家丁。我就去找了现在的活计。他们听说我给当官儿的办过事，也就放心收我了。”

    “那还挺好。”

    “是啊。我唯一遗憾我那个妹妹，母乳连一口也不曾喝过。我是真的想她，愿意看着她长大……要不这样，我吃个亏，认你当个妹妹。是不是很划算？”

    “……”

    看在他的确很惨的份上，慕琬把滚字咽了回去。但她的确佩服他，即使是这样的命运也在努力生活，努力放下过去，或者背起一切，坚定地向前走。单凭这点，是自己该学习的。

    “早点休息，晚安。”

    “哎梁丘姑娘，考虑一下，别走啊？有话好说嘛，喂——”        

