    第406章红印记（2）

    我哥有女朋友？我愣了一会儿，那不就是你吗？

    林言沁看我发愣，撇撇嘴道：“原来你也不知道啊……”

    “等等、等等，说清楚点，什么意思啊？你是不是误会什么了？”我赶紧追问，我哥对林小姐明显不同啊，怎么可能还其他女人。

    而且我哥原本也没女朋友啊！

    那一两个炮*友压根儿不联系，一个月也不见他约一两次。

    哪儿冒出个女朋友啊？

    他在家的时候没有其他人进出、出门办事几乎都是我俩一起去，自始至终也没有什么女朋友出现。

    “是我误会了吗……”林言沁皱眉，偏着头一脸不解的表情。

    “到底怎么回事啊？你发现什么不对劲的地方吗？”

    林言沁跟我坐在店门前路旁长椅上，她小声的说刚才她坐在沙发上用手机下菜单，我哥就坐在她旁边，虽然没怎么亲近，但这么凑在一起商量事情，两人会离得很近。

    她闻到我哥身上有淡淡的香味，觉得有些疑惑，仔细看发现我哥后颈那里还有浅浅的抓痕。

    林言沁瞬间僵硬了，她从小娇生惯养，虽然生活没有奢侈淫靡，当对于香水这种东西，她随便闻一闻就知道是女士香水。

    而且后颈处那种暧昧的抓痕，一般都是在啪啪啪到疯狂的时候才会留下吧？

    我觉得我哥对林言沁很不同，但我哥嘴硬啊，他一直是那副“做都做了，还要怎么示爱？”的态度。

    我觉得他不懂表白，他从来没有跟人正经的谈过恋爱。

    真是白当了那么多年的校草！

    “林小姐……呃，言沁啊，我觉得你想多了，我们慕家的男人有个通病——那就是一旦认真了就会很痴情，我哥的感情观虽然比较另类，但他不会乱来的。”

    我认真的解释道：“你别看我哥吊儿郎当、以前虽然也有炮友，但他的私生活很简单，上学打球、看铺子打游戏……偶尔会约个炮，但也是固定那一两位，没有乱搞，也从没有感情牵扯……呃，我这么说太直白了，但我想表达的是——我哥不是玩弄感情的人！”

    林言沁抿了抿嘴：“我知道，小乔……其实我挺喜欢听你们说话，你直说无妨。”

    “他以前没有谈过恋爱，我妈妈去世早，他觉得跟家族有关，所以他一直秉承不婚主义，而且不喜欢牵扯感情……他从没带人回家过，一个也没有！”

    “但是对你……他都让你在房里好好休息，明显没把你当外人嘛，而且他不约你去酒店，我觉得这是他的一种态度，虽然嘴上不说……他不可能再跟别人做这种事，除非你俩分手了。”

    我笃定的帮我哥说话，心里暗暗祈祷我哥千万别用现实来打我脸啊！

    林言沁瘪瘪嘴道：“我觉得云凡性格洒脱，我也不喜欢整天干涉对方，有点距离感挺好的，可是……刚才看到他身上有红痕，我、我还是有一点介意……难道是我太自作多情了？”

    “怎么能说自作多情呢？！”我有点着急：“我哥对你明明就与众不同——算了，我直接去问他，看看到底怎么回事。”

    林言沁忙拉着我道：“诶，你千万别说是我发现的啊！拜托拜托！”

    啊？为什么不能说啊？

    这不是应该狠狠批斗他么？

    “……如果云凡知道是我发现的、还跑来找你吐苦水告状，他会讨厌我的！拜托了！”林言沁双手合十做了个拜托的动作。

    我都无语了，心里有些想啪我哥两巴掌，他真有本事啊！能让人一个大小姐这么服服帖帖、患得患失！

    我忘了小猞猁还在我的挎包里，它全都听进去了，我刚走进铺子它就淡淡的说了一句：“你们女人真麻烦。”

    “这话你应该去对母猞猁说！”

    它甩了甩脑袋：“快帮我拆了这玩意！”

    我扯下他耳朵尖上的小星星发圈，气势汹汹的上了二楼、拧开房门直接进，我哥刚洗完澡，T恤搭在肩膀上，穿着大裤衩，身上还在冒热气。

    “我说小乔，你好歹敲个门吧？我要是正在跟五指姑娘约会怎么办？！”他吐槽道。

    “林小姐在呢，你还跟五指姑娘约什么会！”

    “她不是走了吗？难道她上门来、我就把人家领到房里来？这会不会太禽兽了点？”我哥撇撇嘴，打开电脑准备撸游戏。

    “你别玩游戏！过来我看看你！”我上前去扯他胳膊。

    他正要穿T恤，被我拉着不让穿，绕到他身后去检查。

    “干嘛不让我穿衣服？”

    “你这后面怎么弄的？！”我压着火气问。

    ——他后脖颈到肩膀这个位置，果然有红色的抓痕！

    “哪儿？”他抬手摸了摸：“可能睡午觉的时候自己抓的吧……干嘛？”

    “那你身上哪儿来的香水味？”

    “鬼的香水味！我哪有什么香水味！你干嘛呢你？”我哥疑惑的望着我：“火气怎么这么大？”

    “……林言沁以为你有别的女人呢，你这样太让人误会了，这里还有抓痕！”

    我哥愣了愣，皱眉道：“毛病啊！我哪有什么别的女人！”

    他这一皱眉，我心里凉了凉，忙补救道：“你一个告白或者一个正经关系都不确定来下，哪个女人都会不安啊。”

    我哥眉头皱得更深了：“小乔，别人不懂，难道你也不懂？现在的情况，我跟她明确了关系，对他们家、对我们家有什么好处？”

    “她老爸要上位了，怎么可能让女儿跟我明确关系？我们家的家庭背景，怎么禁得起国家调查？太爷爷地库里面的东西你没见到吗？青铜鼎都有！这特么国之重器，私有是要被判刑的！”

    “到时候被有心人抓住这把柄，说林家与我们勾结、或者说包庇我们，他家会怎样啊？”

    我哥瞪了我一眼，我咬着嘴不敢说话。

    他考虑事情比我周全多了。

    “……可是林小姐有点可怜啊，一个大小姐站在路边惴惴不安，你也忍心？”

    我哥沉吟了一下：“那就要看她了，看她有多少信心。”

    ——

    有读者问防盗怎么还没换？早就换完了，是否忘了刷新？刷新试试！

