    “顾姑娘为你说情，你就不谢一声？”银发尊主走到了龙司夜面前。

    龙司夜声音冷淡：“我用不着她说情。”

    他宁肯她恨他恨到骨头里，而不是这样把他当路人甲。他也不想让她看到他的狼狈！

    他负了她两次，以她的性子应该是趁机捅他两刀报仇的，却没想到……

    她并不是圣母的性子，喜欢有恩报恩，有仇报仇，

    她如果有记忆，那肯定能认出他会趁机报仇，但现在她明显没认出他，只把他当成一件克隆失败品，所以才会这么大度，看来她是真的失去今世记忆了！

    这是他曾经盼望的，如今终于实现了，却是在这样的情景下……

    她看他的目光真的像看一件克隆失败的残次品，没爱也就罢了，如今却是连恨都没有，他在她的生命中被连根抹去，连点痕迹也没有。

    他伏在那里起不了身，心头的悲哀层层涌动。

    顾惜玖明显对他不感兴趣，转身从这牢房中走了出去，连回头看一眼的意思都没有。

    妈蛋，又是试探！这个银发尊主为了试探她还真是花招无穷，她只要稍一松懈说不定就着了他的道了！

    她能觉察到龙司夜的目光一直尾随着她，那目光如火，而她则再无感觉……

    ……

    “我想出去走走！”顾惜玖第八遍如此说。

    她已经困在这地宫里三天了，这三天她转遍了地宫的角角落落，除了几个房间不能进，能转的她全转遍了。

    她提这个要求并不过分，不要说一贯如风般自由的她，就算是普通女孩子如果穿越过来，也是想去外面看看的，最起码看看外面到底是个什么世界。

    “惜玖，外面不太平，你的功夫还太差，出去很容易有危险，还是乖乖在这里待着。修炼一下本尊教给你的功夫，待你炼出成果来再出去也不迟。”银发尊主如此说。

    这两天他确实在传授顾惜玖功夫，他的功夫和帝拂衣的武功路子完全不一样。

    可以用四个字来形容——剑走偏锋！

    帝拂衣这个人平时虽然看上去不太着调，但传授给顾惜玖的修炼法门还是走正途的，可以循序渐进地提高，让她一步一个脚印地向上走。一旦攀上高峰那就再不会跌下来。

    而银发尊主所传授的功夫却像是走钢丝，虽然很容易登顶，但也容易跑歪，稍不小心就走火入魔，当然，效果也极快。顾惜玖和他不过学了两天，已经有模有样地会用好几招了。

    顾惜玖才开始来的时候，还以为这银发尊主是用她来做最后的王牌要挟帝拂衣的。

    现在看来又不太像，他好像是把她当成他的所有物，想让她按照他想要的模样来成长。

    这人也十分强势，几乎是逼迫着顾惜玖和他学，而顾惜玖本着知己知彼才能百战不殆的精神也就半推半就地学了几招。

    当然，这银发尊主太狡猾，顾惜玖也怕他在这些招数里给她下套，譬如像什么吸星大法这类的，一旦修炼就停止不了，只能在成魔的路上越滑越远再回不了头。

    所以她学的时候还是很谨慎的，不会盲目修炼。

    