    这件事情，传的是风言风语。

    当染白再次回到学校之后触及到那些一波又一波的同情眼神，安慰，以及礼物之后：“……”

    彻底明白了，这件事情的影响力到底有多大。

    之前因为不知道是谁将案发现场发到了网上，导致引起很大关注。

    但是染白清楚，那个人就是欧阳芸。

    染白也能猜出欧阳芸的心思。

    就是想让原主被抓走了之后迎接所有人的谴责罢了。

    不过现在，反倒是为染白做了嫁衣。

    不过……

    染白头疼的看着桌子上一波又一波礼物后，面无表情：她宁愿不要这个嫁衣！！！

    就连老师都把染白叫到了办公室，好好的灌了一番心灵鸡汤。

    染白冷漠脸：我真的没事，你们信了我啊！

    你们都不信我，哼。

    那一波波的安慰，吵得染白头都疼。

    她以前怎么不知道，她在学校的人缘有这么好？

    直到染白忍无可忍的说出来一句：“我想静一静。”

    大家才纷纷退散，留给染白空间。

    染白微微阖眸，

    她现在唯一应该高兴的，是不是，没有人问她静一静是谁了？

    下一秒，

    安琴戳了戳染白的胳膊，小声道：“静一静是谁？”

    染白：“……”

    我想静静，让我静一静……

    “你问我，我问谁。”染白冷漠脸的回答道。

    “咳咳，开个玩笑嘛。”安琴讪讪的笑着，呐呐的说道：“不过看起来你好像没什么事情。”

    染白眨了眨眼，挺直背脊，唇角弯起一抹完美的四十五度角弧度的笑意，“谢谢，我没事，不用担心呢。”

    这件事情惹得了广大群众的关注。

    最后，

    其中二个人知情不报，判了包庇罪，三年。

    而楠永何失手杀人，一尸两命，隐瞒多年，判了十五年。

    这个结果，很多人都不满意。

    却也是无可奈何。

    楠永何这样的罪行，是应该判无期徒刑的。

    却只是判了十五年。

    楠永何做警察多年，也和上面的人打过交道。

    知道一些上面的人的事情。

    特意威胁，如果他被判了无期徒刑，就会把这件事情曝光出去。

    上面的人没有办法，只能尽力将判刑给减轻了。

    母子二人的性命，换来了了十五年的判刑。

    十五年之后，照样还可以出来。

    江亦然提前将消息告诉染白，这件事情他没有插手。

    因为啊……

    就算是无期徒刑，那也抵不过。

    染白甜甜一笑，水晶般纯粹的清澈眼眸掠过一丝诡谲幽深的光芒，随即染上了一片实质性的笑意，慵懒的轻声开口：“看来，还是要自己动手呢……”

    才方便呀。

    “你若是想，大可以不必自己动手。”江亦然优雅矜贵的开口，嗓音低沉磁性，透着干净内敛的气息，如上好的千年美酒般醇厚醉人的很。

    只要白白想，

    他可以无声无息将用数千种方式，让楠永何生不如死。

    “唔，还是欣赏一下，玩具最后的绝望吧。”染白唇角噙着一抹恶劣的笑意，毫不掩饰的恶意满满。一双明亮清澈的眼眸此刻闪烁着恶趣味，“毕竟，玩具就要坏掉了，不能玩了。”

    唇红齿白像极了一个瓷娃娃的小姑娘轻描淡写的说着，嗓音甜美温软透着丝丝软糯，令人心弦一颤。

