    对于由红衫军组建的近卫三团新兵的遭遇，卡洛并不知情。不过哪怕是知情，他也不可能做什么。自己派人盯着，军方不可能做的过分，再说还是限定了淘汰名额。

    现在卡洛有更加重要的事需要去做，那就是关于两艘装巡的工作在等着他。在他对海军许诺出钱帮其建造两艘装巡后，身为海军大臣的戈莱克上将跑的非常勤快。

    时不时就来告知卡洛，进展的怎么样了，这以至于都引来首相好奇的询问。不过当他得知卡洛准备为海军添置两艘军舰的时候，那个表情才叫精彩。因为这是卡洛用王室资金做的事，所以他身为首相并不能对此有任何的举动。只能感叹一句，王室真有钱之外，就没有其他话说了。

    既然准备花一大笔钱，卡洛也没想藏着掖着，大方的公布出来。民众对于国王掏私人的钱，帮助海军造舰的行为大声的喝彩，同时也让卡洛的声望达到自己新高（原本也没多高）。

    当然在这其中，报纸为卡洛增色不少。这些报纸上，将卡洛说成一位面对外国欺压不甘现状的少年英武国王，掏出自己所有的钱，替海军增添了两艘军舰。

    这样的故事，正是人民群众所喜闻乐见的。既然卡洛担负了这样的期望，那么必然会做出符合他们期望的事。

    所以再接一下来的一段时间里，卡洛频频出现在各大报纸上，虽然并没有懂王一样发表让世人惊讶的言论，但是存在感好生刷了一波。

    虽然在报纸上频频露面，但是卡洛并没有忘记自己的任务。在戈莱克上将报告准备工作都差不多后，他来到了海军部。

    位于蒙迪夫卡大街16号的海军部大楼呈现出文艺复兴风格，三栋大楼呈品字形排列，在大楼上王国海军的标识历历在目，展现出海军不凡的气概。

    意大利海军前身为萨丁王国海军，在1861年，撒丁王国、两西西里王国、皮埃蒙特王国的海上舰队合并而成意大利皇家海军，目前意大利海军拥有作战舰艇87艘，总吨位28.7万吨，排名世界第四。

    不过别看目前意大利军舰吨位不错，但是目前意大利大部分军舰都是六十年代建造的。在经历与奥地利的利萨海战之后，海军的经费就大幅降低，虽然如此，但是意大利海军依然造出了一批性能足够优益的战舰。

    其中作为代表作的就是杜利奥号以及昂里科·当多洛号。该级取消了所有风帆，装备双螺旋桨，以立式复合式蒸汽机为动力，12000马力的动力足矣让这艘一万二千多吨的巨舰达到14.8节的速度，这在欧洲也是相当不错的。

    这两艘战舰在建成时是世界上最具威力的战舰，其装备的450毫米20倍口径舰炮能够对付所以的军舰。

    不过其建造时间跨度太大，从1873年开建，到1880年才建成，等到建成后就有些平庸了。其主炮每五分钟一发的射速，也是感人。

    而海军在演习中发现，该舰虽然威力巨大，但是依然有这各种不足，例如其每五分钟一发的主炮，还有该舰主炮台射界不足的问题。（杜利奥级拥有三根烟囱，两个炮台分别位于第一根和第二根烟囱之间，和第二根烟囱和第三根烟囱之间，画面太美自己想。）

    虽然杜里奥级有着各种不足，但是依然代表着意大利造船技术的巨大进步。

    目前海军已经决定在杜里奥级上进行针对其不足之处做一些修改，继续建造三艘改进型的想法。

    对此，卡洛并不是不知道。不过对于现在意大利海军的想法，他并没有多少建议，一来他所知道的不多，二来时间不对，技术达不到。就是他说出无畏舰的理念，也不可能得到海军的认同，因为这在目前根本就现实不了。

    所以这次卡洛来海军部，一心只有为自己的装甲巡洋舰选个好方案。

    没错这次就是对卡洛的两艘装甲巡洋舰进行招标，因为海军内部并没有人设计过装巡这一舰种，所以这次海军打算集思广路，选择最为合适自己的方案建造。当然在这其中，或许王室资助的建造费用也起到很大作用。毕竟这能拉近海军与国王的关系，所以海军并没有在内部招标，反而是召集各大船厂进行招标。

    目前海军部对此早已将招标要求发给了各大造船厂。在海军部的要求里，这款意大利的装巡必须拥有18节以上的速度，还要拥有足够的火力，另外对防护上要求能够防住150毫米舰炮的轰击，而且吨位不得超过六千五百吨。

    面对海军部的要求，各大船厂纷纷准备好了自己的方案，摩拳擦掌准备拿下意大利第一款装巡。

    面对这样的招标情况，海军这么可能不将卡洛请来呢，毕竟皇家海军嘛，再说这还是国王掏的钱。

    所以在卡洛走进招标会议厅后，身为海军大臣的戈莱克上将立刻宣布，招标开始。既没有让卡洛开口说两句，他也没有多说的打算，不愧为干练的军人。

    随着戈莱克的开口，招标大会立刻开始，首先上场的是来自威尼斯海军造船厂，这家隶属于海军的造船厂实力雄厚，杜里奥级战列舰就是由该船厂建造的。

    只见该船厂负责人拿出自己的方案。“陛下，在座的各位，我们突尼斯造船厂的设计方案是，该船长106米，宽14.7米，吃水7.1米。标准排水量为6450吨，满载排水量为7130吨。

    火力上我们为其准备了两门203毫米主炮，以2×1安装在前甲班炮台，在后甲板我们安装了4门152毫米二级主炮，除此之外还有8门120毫米分别布置在军舰中间两侧，另外为了对付小型和民用目标，我们还安装了8门57毫米炮用于对付这些目标，另外该舰还在舰岛后安装了一个5×18英寸的鱼雷发射管。

    动力上我们采用10000马力的往复式蒸气机，最高航速为18节。最大航程为5700海里/10节。装甲上我们采用平式装甲，其中主装甲带100毫米，水平装甲50毫米，司令塔装甲57毫米，炮座装甲57毫米。”

    这位威尼斯海军造船厂的负责人，林林总总说了一大堆，虽然听起来很不错，但是哪怕是对海军都不太懂的卡洛都感觉不对劲，想了半天终于知道问题在哪里了。这样的火力配置与防护巡洋舰差不多，很明显威尼斯海军造船厂并没有领悟装甲巡洋舰的精髓。

    既然卡洛都感受到了，那么作为海军负责人的戈莱克上将自然也能感受到。

    所以他等威尼斯造船厂的负责人讲完后，开口说道。“威尼斯造船厂的方案我们了解到了，那么有请下一位安多莎尔造船厂负责人拿出方案。”

    随着戈莱克上将的话音落下，一名看起来还抓住青春尾巴的年轻人站了起来。

    看到大家都将目光看向自己，这名略显年轻设计师有些不好意思的开口道。“我是安多莎尔造船厂的设计师维托里奥·库尼伯蒂，接下来由我为大家讲解我们船厂的方案。”

