    卡恩的最终目的，自然是推翻傲宰的统治。

    艾洛心里虽然有所准备，但亲耳听见卡恩说出这个计划的时候，还是免不了有些震惊。

    这样大胆的计划是多少人想都不敢想的，而卡恩不仅敢想，甚至一直在暗中切实地推进，到了今天这个地步, 计划几乎已经实现了大半。

    对于卡恩提出的斩首计划，艾洛表示认同，由卡恩和阿祖拉来做这件事的确非常合适。

    “不过，干掉傲宰只是斩首计划的第一步。在解决掉他之后，首先要控制住皇宫，然后是控制住整个皇都, 在这一点上我和阿祖拉可能需要一些帮助。”

    卡恩提出问题道。

    负责守卫皇宫的禁卫军如今不少已经选择效忠阿祖拉，至于其他禁卫军中, 又有一部分只是效忠与皇帝，而不是效忠傲宰这个人，也就是中立派。

    对于这部分中立派不用过多理会，他们只要先将傲宰拿下，那群人自然会见机行事。

    因此想要控制住皇宫，只需要遏制住傲宰的死忠部下就行，对于这个任务卡恩也有信心完成。

    但想要快速控制整个皇都，他们的人手就有些不够了。

    艾洛毫不犹豫地接下了这部分任务，他说道：

    “既然到了这个时候，我和祖寇也就不用继续执行寻找神通的任务了。接下来我和祖寇会寻找机会逃离，然后想办法潜入回皇都，与你们汇合。”

    “到时候只要你们在皇宫动手成功，皇都的事情尽管交给我就是了。”

    听到艾洛这么说，卡恩就放心了。

    虽然阿祖拉的心性、智谋、实力都是顶尖，但她的根基实在是太浅了, 而如果有艾洛这一定海神针一般的人物存在，那么不论面对什么问题，都会游刃有余很多。

    于是卡恩笑道：

    “早点回来，到时候如果可以的话大家好好聚一聚, 也不知道祖寇现在长多高了。

    而且我也希望阿祖拉和祖寇他们到时候可以一起去接尓姝夫人，这样的话尓姝夫人一定会感觉好很多吧。”

    “不要太大意了，保持警惕，等这件事情结束后，我们会有很多时间相聚的。”

    艾洛提醒卡恩不要大意，甚至最好要做好失败的打算，这样才会保证万无一失。

    不过对于卡恩的后半段话，艾洛也表示赞同道：

    “的确应该如此，而且我想祖寇也不会愿意错过这次机会吧。”

    毕竟在刚被驱逐后不久，祖寇就有想过去拉赫镇寻找尓姝的下落，如今尓姝终于被找到，他自然不会愿意错过与母亲重逢的宝贵时刻。

    但艾洛没办法在第一时间回到皇都，在逃离过后，他还需要花费时间联系自己的旧部。

    不论是如今叛逃在外的队伍，还是仍旧在隐忍中的队伍，想要完成这样的计划绝对离不开他们的力量。

    于是两人商议了一番，决定由卡恩先来将祖寇接回去，艾洛则去联系人手，并赶在计划开始之前回到皇都与他们汇合。

    这样不仅祖寇能够见到尓姝，艾洛一个人行动也更加能够放开手脚。

    至于何时公布傲宰篡位的真相......两人商量一番后, 决定将这一步放在拿下傲宰之后再进行。

    接下来的艾洛和祖寇的叛逃就足够刺激傲宰的神经了，提早公布无疑只会彻底引起他的警惕，将他逼入极端，甚至于挑起全面的内战，这样反而对他们不利。

    换而言之，这一次行动的关键再次落在了他和阿祖拉身上。将傲宰拿下，这是决定后续计划能否顺利推进的决定性前提。

    整个计划的进行至少要等到尓姝彻底恢复记忆之后才会进行，也就是下个季度，这个时间说长不长，说短不短，具体的开始时间还要视之后的具体情况而定。

    大致的计划定下后，卡恩便离开了灵界，躺在床上心情久久不能平静。

    接下来就是货真价实的大场面了。

    --------------------

    第三天，卡恩终于再次见到了阿祖拉，她的面色一如既往，看不出那天的信息对她是否还有影响。

    “你......”

    他正想关心地询问一下，但阿祖拉好像知道他想说什么，开口打断道：

    “我暂时不想回忆起关于那个人的任何事，如果你不想破坏我一天的好心情的话，那就闭嘴。”

    懂了。

    卡恩乖乖闭嘴。

    看来至少在下个季度之前，还是不要提到尓姝这个名字的好。

    不过阿祖拉的反应还是让他略感欣慰，至少从目前她的状态就能够看出，她的情绪已经不像以前那么极端了。

    于是他将与尓姝有关的话题在脑海中封存，接着谈起了昨晚他与艾洛的沟通过后的计划。

    “叛逃吗？呵，这种时候倒是挺果断的，也不知道早干嘛去了。”

    阿祖拉抱着双臂，对于他们的计划不置可否，只是又对艾洛嘲讽了一番。

    就像绝大多数认为的那样，明明傲宰篡位时艾洛拥有绝对的实力，能够不费吹灰之力地将傲宰撵下台，但却偏偏落到了如今这幅地步。

    从这一点来看，傲宰嘲讽艾洛懦弱也不是全无道理，阿祖拉对艾洛的负面影响也有一部分来源于此。

    “不过祖祖也要回来了啊，希望他回来后不要碍手碍脚吧，不然我可不会跟他客气。”

    对于祖寇的回归，阿祖拉也同样不讲情面道：

    “实在不行就将他献给父皇，这样说不定我们的计划成功率还会高点呢。”

    话是这么说，但卡恩能够看出来阿祖拉并没有像表面上对祖寇那样嫌弃，因此他也跟着调侃道：

    “倒也不必，我觉得还不如把祖寇送给梅，以换取梅对我们计划的配合。”

    “不得不说，这是个不错的主意！”

    阿祖拉忍不住勾起了嘴角，似乎想起了什么有趣的事情。

    “我想如果梅能够听得这个消息的话，恐怕会像是泰丽一样高兴地跳起来吧。”

    “不过说到这里你倒是提醒了我，既然到了这一步，我也该让我的姐妹们也一同加入到我们的队伍中了。”

    梅和泰丽两人都是不错的帮手，而且只要她们入伙，那她们的父母也逃不掉。泰丽那边先不谈，梅的父亲好像也挺受父皇重用的，应该有一些操作空间......

    阿祖拉的算盘打得叮当响。

    突然，她又提了一嘴道：

    “对了，艾洛他们什么时候行动？”

    “应该就在最近吧。”

