    在这样的情况下，李磊也成为了全世界球迷的焦点。

    毕竟LOW组合，只剩下了李磊。

    李磊就是这支球队的老大。

    可是一些热火黑、石头黑全都跳了出来。

    “哈哈哈哈，奥尼尔、韦德都不在了，我倒是要看看斯通能不能带队赢球！”

    “算了吧，抱大腿的家伙，不值一提。”

    “我奶奶和奥尼尔、韦德一队，也能拿总冠军。”

    “总决赛的MVP应该是韦德的，却被斯通这个小偷窃取了，他就是一个无耻的家伙，从来都没有证明过自己。”

    ……

    比赛还没开始，似乎全世界都认定热火队会输。

    比赛还没开始，全世界都觉得李磊已经犯罪了，是他让热火队输球了。

    压力扑面而来。

    李磊觉得自己被装到了一个见不到阳光的箱子里，箱子还在不断地缩小，压迫着李磊。

    这让李磊觉得窒息。

    其实李磊的身体状态还不错。

    全明星期间，奥尼尔他们都是疯狂地浪，而李磊却在不停地补觉，让身体疲劳得到了缓解。

    但是，精神上的疲劳更加可怕，压得李磊喘不过气来。

    这个时候，艾薇儿从洛杉矶飞了过来，特地来陪伴李磊。

    作为年少成名的典范，艾薇儿也曾经经历过这样的困境，她细心地安慰着李磊。

    “不管怎么样，我都会在你身边，陪你一起输，陪你一起赢。”

    然后在比赛前一天，苏群、张卫平也来到了李磊家。

    “小石头，别问！问就是来给你加油的！”

    张卫平指导拿出一份录像带给李磊。

    李磊不明所以，还是把录像带塞进了设备。

    艾薇儿在一边问道：“我也可以看吗？”

    “当然可以。”

    苏群笑着回答。

    视频开始。

    背景是一个城市的公园篮球场。

    央视体育频道的记者在街头采访一群十四、五岁的孩子。

    “你们最喜欢的篮球球星是谁？”

    “当然是大石头！”

    “李磊！”

    “对，我们都是他的球迷，自称砖块。”

    “除了他喜欢姚明，我们都是石头的球迷！”

    场景变换。

    是在一个偏远山村，最简陋的篮球场。

    说是场地，其实连边线都没有，只安了一架不知道多少年，篮板材质已经腐朽了的篮球架。

    几个孩子可能是怕弄脏衣服，赤膊在球场上打球。

    记者问了相同的问题。

    孩子们兴高采烈地回答：“我喜欢李磊，因为他是我们国家最优秀的运动员。”

    “我也是李磊的球迷。”

    “其实我们都是！”

    ……

    场景几度变换，在国内的各个地方，孩子们几乎都给了一样的答案。

    “他们，都是砖块！”

    随后，镜头又一次回到了视频开头的第一个场景。

    城市少年对着镜头握起拳头：“石头，加油！”

    然后，乡村少年略显羞涩地对着镜头说道：“李磊哥哥，加油啊！”

    加油！

    加油！

    加油！

    ……

    这加油声来自祖国的每一片土地，在李磊心头却慢慢汇聚成了一条小溪，大河，海洋……

    张卫平、苏群突然发现坐在中间的李磊低下了脑袋。

    李磊偷偷地擦了擦眼角，可还是掩饰不住眼角的通红。

    艾薇儿抱着李磊叫道：“斯通，真是太棒了！有一个国家在支持你！羡慕死我了！”

    李磊昂着脑袋，骄傲地说道：“那是当然！”

    即使是当选总决赛MVP的时候，他也没有现在这么骄傲。

    他，是有一个国家支持的人。

    哪个球星能跟他比？

    如今，李磊突然想起大卫?斯特恩那句话：“球迷，才是球星的一切！”

    李磊突然领悟了这句话的深意。

    一开始，李磊只是从利益方面来理解。

    毕竟球迷看球，才能给联盟、球星带来收入。

    球迷越多，球星人气越高，收入也就越多。

    （这其中不仅仅是年薪，还有代言收入、球鞋收入……）

    而现在，李磊感觉到了力量。

    这种力量看不见，摸不着，却又真实存在。

    就像是动漫《七龙珠》里，孙悟空释放大招元气弹，请求全世界的生灵举起手来，借助元力。

    而现在，李磊就得到了“元力”。

    ……

    3月3日。

    提前一天来到迈阿密的雄鹿队接受了媒体的采访。

    里德：“33连胜是一个伟大的记录！我亲眼见证了历史！但是……我可不想当记录的背景板。这一场比赛，我们一定要赢。”

    TJ?福特：“我的心情很矛盾。作为篮球运动员，我希望见证新的历史。但是作为雄鹿队的球员，我的目标只有一个，赢球！”

    安德鲁?博古特：“我只能对迈阿密人说声对不起了。谁让你们在这个时候遇见了我，我会终结你们的记录。”

    博古特太兴奋了，兴奋到颤抖，完全控制不了自己的嘴巴。

    热火队虐了他那么多回，他终于有机会报复了。

    而且只要赢这一次，他就能毁掉热火队所有人两个多月的努力。

    这真是太爽了！

    赢这一次，抵上平时十次。

    博古特有种变态的兴奋感。

    3月4日晚。

    美航中心球馆。

    李磊在赛前接受了媒体的采访。

    “我知道，大家都觉得这场比赛很难。我也是这么觉得的。”

    “但是，你们都知道，我的小名叫石头。什么叫石头？坚韧不拔。不到比赛的最后一刻，我都不会放弃的。”

    李磊的话立刻在美航中心引起一阵骚动。

    大批的现场球迷吹气了口哨，欢呼着为主队加油。

    但一切还没有结束。

    热身时间，李磊直接来到了logo位置。

    球迷不知所以，把所有的目光都集中在李磊身上。

    就连对面的雄鹿队球员，也好奇地看了过来。

    Logo位置，李磊举起了篮球，屈膝，弹起，抖腕……

    超远三分球！

    现场所有人突然意识到李磊的举动，但还不明白他的意思。

    篮球划过一道长长的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    进了。

    超远三分虽然不常见，但是对于李磊来说却是手到擒来。

    现场球迷又是一阵骚动。

    但也有人并不在意。

    比如博古特，他翻了翻白眼，告诉队友：“可笑的家伙，只会用这样的方式吸引别人的眼球，毫无意义。”

    但就在这时。

    Logo处的李磊又退后了一米，再次出手。

    唰！

    还有。

    然后，李磊又退了一米。

    “他还要投？”

    渐渐地，有些球迷站了起来，为李磊加油。

    原本边热身边看戏的雄鹿队球员也都停了下来，全神贯注地看着李磊的表演。

    李磊再一次接球。

    屈膝、弹起、抖腕……篮球出手。

    “不进！不进！让这个混蛋出洋相！”

    博古特在心里默念道。

    但是，篮球仿佛穿越了全世界，精准地穿框而过。

    唰！

    还是有！

    整个美航中心球馆直接炸了。

    而雄鹿队的里德、福特都忍不住鼓起掌来。

    里德说道：“斯通，果然是第一射手，我不如他！”

