    “这位公子，广场舞是什么舞？”

    皇妃萱目光晶莹，用好奇的目光看着徐乐。

    徐乐……

    这让他怎么回答？

    难道让他当众唱《小苹果》，边唱边跳广场舞？光是想想画面，他都觉得羞耻。

    徐乐笑道：“咳咳，广场舞是一种神奇的舞蹈，以后再研究，妃萱小姐可还会别的曲子。”

    皇妃萱道：“妾身的确还会几首曲子。”

    她也不尴尬，直接就唱了起来。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。”

    “暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”

    ?她唱腔透出一种放任、慵懒而暗透凄幽的味儿，别有一番无人能及的清绮情味，声腔技巧均没半点可供挑剔的瑕疵，配合动人的表情，谁能不为之动容。

    徐乐面色古怪。

    ?“好！”

    “好听。”

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻。”

    ……

    众人都是赞赏不绝。

    皇妃萱就是这个时代的明星，名声很大，才艺最佳，无数达官显贵都被她给迷住了。

    徐乐则面色古怪：“这不是我写的那首诗么？”

    “莫非她刚才一直在偷听？”

    “她也喜欢我的这首诗？”

    徐乐对皇妃萱有些刮目相看了，她在极短的时间之内为这首《无题》作曲，并且将它唱出来，这非常的了不起，称她为才女，并不过分。

    石开道：“妃萱唱的可是无题？”

    皇妃萱恭敬一礼道：“大人见笑，这正是《无题》被我谱成了小曲。”

    石开叹道：“看来妃萱大家也喜欢这首无题呀。”

    皇妃萱的眼神一下子热烈起来：“这首无题写的太好了，真想见识一下这首诗的作者，他一定是一位温润如玉的公子！”

    石开……

    魏得禄……

    这特么还是高冷的妃萱大家么？

    竟然对另一个人这么崇拜。

    徐乐有些意外。

    “这就多了一个女粉？”

    看皇妃萱的表现很明显是自己的粉丝呀。

    皇妃萱也觉得有些不好意思。

    石开向皇妃萱介绍道：“没有想道妃萱这么喜欢无题，刚好这首诗的作者也在这里，他就是无题的作者。”

    石开用手指了指徐乐。

    徐乐面色有些僵硬。

    我不想这么高调呀！

    “竟然是他！”

    皇妃萱看着徐乐，有些惊讶。

    之前徐乐说“广场舞”的时候，她还以为对方是一位纨绔公子，没想到对方这么有才，是《无题》的作者。

    皇妃萱越看徐乐越满意，对方长得不丑，眉清目秀，符合她的审美标准。

    她的脸红了。

    在古代也是有追星一族的，四大美男子之首的潘安，每次上街都会被许多人扔水果，表示爱戴，

    还有卫阶，卫玠出生自名门望族，从小便是长得一幅天人之姿。

    他的舅舅是一名将军，长相粗犷，据说他每次看到卫玠，便觉得自己样貌丑陋，真是没有对比就没有伤害啊。

    卫玠自小体弱多病，所以面色十分苍白，但他孱弱的身体，丝毫不影响风度，他也是个精致的男子，坐在车上，身材高挑，唇红齿白，一眼望去，便能迷倒一大片少女。

    这样的卫玠在古代是相当有人气的，那时的女孩就偏爱这种柔弱的男子形象，所以每次他出行，便会引起当地的交通瘫痪，因为有太多人抢着去看他了。

    但他狂热的粉丝们却万万没有想到，自己的举动竟然害死了自己的偶像，卫玠拥有一大批死忠粉，每次他走到哪里都会有人跟着。

    一次去出差，人还未到，粉丝就已经先把路堵好了，卫玠体虚，当时大批的粉丝对他进行了拉扯拥抱，还在他身边，过于喧哗。

    这对本来身体就不好的他来说，更是压死骆驼的最后一根稻草，一番折腾下来，他已经精疲力尽，没过几日便死了。

    “妃萱见过公子！”

    皇妃萱有些目光灼灼的看着徐乐。

    徐乐还是第一次被女人如此打量，古代的女子都很含蓄，很少有这么放肆的。

    “见过妃萱小姐！”

    徐乐笑着回应道。

    面对自己的女粉，要做好表情管理。

    皇妃萱道：“公子你这么有才，不如即兴赋诗一首吧。”

    额……

    石开……

    魏得禄……

    你以为谁都是曹植呀，能够七步成诗？

    写诗是需要灵感，需要酝酿的，哪里能说写就写？

    诚然，徐乐写出了《无题》，实力非同小可，但你让他在极短的时间之内写出一首诗也不现实。

    石开道：“这诗哪里有一下子就能够写出来的，这需要灵感。”

    秦明也道：“写诗不是一蹴而就，而是水到渠成，需要时间。”

    魏得禄则道：“徐兄没有急才，哪里能一下子写出一首诗。”

    “也是。”

    皇妃萱情绪有些低落，那蹙眉的样子让人很是心疼。

    “这有何难？”

    徐乐看着皇妃萱，显得信心十足。

    石开……

    魏得禄……

    秦明……

    我们帮你开脱，你怎么不领情呢？

    非要这么装逼么？

    别待会写不出来，就傻了。

    皇妃萱的眼睛里一下子迸发出耀眼夺目的光彩。

    “笔墨纸砚准备。”

    徐乐吩咐道。

    “还来真的呀？”

    石开等人都是有些狐疑的看着徐乐。

    他们以为徐乐只是开开玩笑，没有想道是来真的。

    ??“装逼一时爽，待会被打脸可就尴尬了。”

    秦明等人心道。

    “徐兄，你千万不要为了获得妃萱小姐的芳心就装逼。”

    魏得禄在一旁劝诫道。

    别看现在徐兄装逼的样子挺帅，待会要是写不出来诗，那就太尴尬了。

    “无妨！”

    徐乐淡淡的道。

    他知道魏得禄是担心自己，但他自家人知自家事。

    别人写诗或许很难，但自己很容易。

    李白不行，就写杜甫的，杜甫的不行就写白居易的，白居易的不行就写高适的，高适的不行就写王昌龄的，王昌龄的不行，就写李商隐的，李商隐的不行就写杜牧的……

    总有一个适合你。

    看到徐乐这么自信，麻姑有些诧异。

    他是胸有成竹，还是在装样子？

    秦明饶有兴趣的看着徐乐，他倒要看看对方还能给自己带来什么样的惊喜。

    徐乐再一次吸引了所有人的注意。

