    这杀千刀！

    敖夜抬起头，朝着方静仪看了过去，眼中喋血，赤红如魔！

    但方静仪，她却神色如常，根本就没看敖夜分毫，而是自顾自说道：“你把灵天斗圣四绝交出来，我可以让你跟你妹妹叙叙旧。”

    敖夜深吸了一口冷气。

    尽管他很想要把方静仪给宰了，但他明白，眼前的这个方静仪实力很强，绝非是雷鸣谷这些土鸡瓦犬能够比得了的。

    对方这是什么意思？

    威胁之意已经很明显了。

    雷鸣谷诸天势力，此时都只能干瞪着眼，这种螳螂捕蝉黄雀在后的故事，竟然发生在他们的身上，尽管他们已经有所防备，但根本就没有料到会是如此。

    九星门成为了最大的赢家！

    而像雷音门这些势力，根本就没有想到会被九星门暗算，一时间都惊愣在原地，一个个脸上写满了不可思议的表情，这种情况简直超乎了他们的想象。

    尹秋河、尹剑，他们都只是派了一些长老参与，但很快他们就撤退，本来他们还想要做黄雀，可谁曾知道九星门如此果敢，直接与沧澜宗联手杀了他们个措施不及。

    遇到了这种情况，他们只能继续旁观，伺机而动了。

    现在，九星门和沧澜宗的人都参与进来了，留给他们的机会已经不多，再这种情况下，完全就没有办法在继续拖延下去了。

    “想清楚了吗？”方静仪淡淡说道。

    面无表情。

    正如当初她在炎武王朝时的神态。

    那种盛气凌人、居高临下的姿态！

    “我师尊跟你说话！”

    一位青年他目光盯着敖夜，脸上杀机凛冽，兀自咆哮而出。

    敖夜迎着依旧没有回应他，而是目光看向了敖灵。

    哥哥！

    熟悉的音容，但没有了花样的笑意，没有了那般朝气，他看到的只是愁容，甚至眼中还有些敬畏、忐忑、焦虑、以及恐惧...

    这些对他来说，都让他心痛如刀割。

    这是多么无助，多么无奈，却又强作坚强和镇定，才有的复杂神态？

    “小子，我跟你说话！！”青年抬起头，朝着敖夜看了过去，眼神内掠过一抹冷尘，甚至是暗含的杀意...

    但敖夜依旧没有看他。

    他的目光始终在看着敖灵，对于青年的话置若罔闻。

    而敖灵同样也在看他...

    兄妹俩就这么相互看着彼此。

    周围的空气，似乎都变得一片安静下来，一点声息都不存在一样，这让许多人都感觉十分的诡异甚至匪夷所思...

    “小黑，如果将我妹妹带入时空魔轮空间内，炼炉还受不受控于方静仪？”敖夜心中问道。

    “还是会受到影响，但会小很多，而且只要进入时空魔轮，我就有办法除掉炼炉的副作用，就是代价有点大，需要有人承受炼炉的反噬桥梁。”小黑说道。

    “那就我来充当这反噬的桥梁吧。”敖夜毫不迟疑道。

    “少年郎，你可想清楚了？这反噬的副作用很大，身体必遭反噬，而且你的武道修为可能会倒退，希望你有这个心理准备。”小黑无奈道。

    “放心吧，我都能接受！只要能让我妹妹拜托掉方静仪的控制，就算一命抵一命我也认了！”

    这一次，敖夜没有在迟疑。

    “唉，罢了。”小黑无奈叹息，算是答应了下来。

    而此时，方静仪面无表情地看着敖夜。

    “交出灵天斗圣四绝。”方静仪平静道，脸上没有太多的情绪波动，“我可以让你们兄妹叙叙旧。”

    “如果我不交呢？”敖夜抬起头，目光死死地看着对方，心中却时刻在盘算着。

    对方现在还没有入上古杀阵，如果此时他贸然催动阵法，只会半途而废，如果没有绝对的把握，他是不会轻易出手的。

    “你说呢？”

    方静仪没说话，身旁的青年反而主动开口说道，眼神内布满了阴冷的光芒，他开口说道：“你妹妹在我们手上！”

    “所以你替你师尊做主了？”敖夜随口问道。

    青年脸色微变。

    他怎敢替方静仪做主？方静仪的强势他可是很清楚的。

    “我只是让你认清一个事实！”青年故作镇定道。

    方静仪眉头微微一挑，露出不悦的表情。

    “退下。”方静仪淡淡说道。

    青年哪敢说什么，只能小心翼翼地退下，不敢多说什么话。

    目光当即看向了敖夜。

    “交出灵天斗圣四绝。”方静仪淡淡说道，脸上看不出任何的情绪波动，“或者...”

    目光随意地看向了敖灵。

    虽然什么话也没说，但言语中透露出的警告之意却是很清楚的。

    敖夜，他眼神微凝，闪过一抹凛冽与森寒。

    “你敢！”

    敖夜呼哧，身上爆发出恐怖的气息。

    方静仪这边，她平静地看着敖夜，徐徐说道：“没有我不敢做的事情，你可以理解为强势霸道，但这就是实力给我带来的底气。”

    言语却十分轻描淡写，轻飘飘，就好像说了件普通得不能再普通的事情了。

    但没人敢怀疑。

    这个女人的霸道强势，在场的人都很清楚，就是瑶光王和瑶仙皇，两人对其秉性也是知根知底，所以丝毫不怀疑。

    瑶光王看着敖夜，却皱了下眉头。

    不知道为什么，眼前的这个少年，似曾相识的感觉，好像在哪里见过，可他又想不起来到底是在哪里见过。

    此时的瑶仙皇，他看着敖夜，平静道：“少年郎，你修行不易，方前辈念及你修行不易，已经算是给你机会了，不要自误！”

    敖夜抬头看着瑶仙皇，心中暗暗轻叹。

    当初瑶光王和瑶仙皇，在小黑的面前，屁都不敢放一个，跟一个孙子似的。

    如今仗势欺人...

    就连说话都如此不客气，高人一等...

    这就是强者为尊的世界！

    “哥哥，不要管我，你快走。”敖灵梨花带泪，身体剧烈的颤动。

    她哥哥太不容易了！

    一个人，肩膀上却承受了那么多。

    而她，只是想要再次看见自己的哥哥，虽然眼下的场合不是她想要的，但她已经很满足了...

    “走？你觉得你哥能走得掉吗？”先前开口说话的青年，脸上露出一抹冷笑道。

    瑶仙皇却皱了下眉头。

    这个青年，实在太让人反感了，虽然他们做的事情不怎么光彩，但像这种一再挑起事端和对方脾气的，可不是什么好事情。

    他虽然不敢自诩为什么好人，但做事情也不会如此过火，要么就是果断出手，不会有中间的这种优越感和存在感的张扬。

    “区区一个二级武宗，又有了先前的消耗，现在的你，恐怕连六级武王的实力都没有了吧。”青年嘲笑道：“把灵天斗圣的四绝交出来，或许我等还能够念在你妹妹的情分上，让你苟活于世。”

