    张七零走了。

    他没有等到毕业便被调往前线了，临行前之来得及和他们匆匆道了个别。

    而经过上次的事件后，连明发觉自己心思不够成熟，不会隐藏自己，便生了去月轩深造的想法。

    与梦神机打了个招呼，便前往月轩深造了。

    月轩门前，连明看着面前的小阁楼，说道：“这就是月轩吗？”

    “你好，公子你有事吗？”门前的一个护卫上去问道。

    连明看向他，说道：“我是来入学。”

    护卫小心的说道：“这个，我们暂时还没有到接收新生的时候，要不你等四个月后再来吧。”

    连明问道：“不能插班吗？”

    护卫尴尬道：“目前还没有这个先例。”

    连明皱眉，四个月，那得要多久啊。连明不想等，说道：“月华夫人在吗？我要跟他商量一下。”

    护卫心中暗想：开玩笑，要不是看你穿着不像普通人，手上还搂着个大美女，你以为我会跟你废话这么多吗？

    每天来找月华夫人的人多了，难道我还要一一汇报给她听吗，那我这护卫岂不是白当了。

    护卫眼神飘忽的回道：“额……这个……月华夫人在忙，可能没有时间见你。”

    连明感受到了护卫的敷衍。扰扰头，想着，要不回去找梦老头走后门把自己塞进去得了。

    连明转身正打算回去，一个声音叫住了他。

    “等等！”

    连明扭头看去，叫住自己的是一个身着朴素，面容秀气的少女。

    连明转回身，等着少女继续说下去。

    少女问道：“请问公子是不是连明公子？”

    连明回道：“不知道你所说的连明公子是不是我，但我确实叫连明。”

    少女说道：“是月华夫人让我来接你的，请跟我来吧？”

    连明有些疑惑，但还是跟了上去。

    少女说道：“夫人刚吩咐我，让我通知护卫，等你来了直接带你去见她呢，没想到我更出门就看到你了？”

    连明问道：“我刚刚好像没有说我的名字吧？你认识我？”

    少女带着连明上楼梯，说道：“当然认识了，毕竟在天斗城内，搂着个美女逛街的也没几个。”

    连明脸红，狡辩道：“我……我这是特殊情况。”

    少女停下脚步，说道：“到了，夫人在五楼，你自己上去吧。”

    连明看了一眼通向第五层的楼梯，嗯……有点小。

    连明走上去，将门推开，入眼见到的是一位年轻的少妇，看上去只有二十多岁，至于为什么说是少妇。

    是因为他拥有小女孩无法拥有的平和与恬静。

    妇人端坐在茶几面前品优雅的着茶。连明有些看呆了，好温和的气质。

    妇人双眉微皱，品茶的情趣显然被连明打扰到了。

    扭头看向连明说道：“进来之前不知道敲门吗？！”

    连明一哆嗦，发现这妇人竟然让他感受到了当年班主任的教训自己时味道。

    连明连忙鞠躬道：“对不起！对不起！”后退着把门关上了。

    连明拍拍胸口，说道：“温柔什么的，果然都是骗人的。”

    “笃笃笃——”

    连明敲门。

    门内传来生意，说道：“进来吧！”

    连明小心翼翼地打开门，走到妇人面前。

    妇人说道：“你就算连明吧？”

    连明点头回道：“是的，月华夫人。”

    月华夫人说道：“你要入学的事，梦首席刚刚已经跟我说了，你就先去礼仪班吧。”

    连明点头称是。

    月华夫人忽然站了起来，绕着连明转了一圈，扭着下巴，仔细的打量着连明。

    连明不敢动，立正在在那里。这种氛围让连明感觉到很拘束，主要是月华夫人这气质，和她站一起，总有种自己很低俗卑微的感觉。

    月华夫人看着连明若有所思道：“你去找小允，就是带你上来那个，让她带你去礼仪班。”

    “哦，好的，谢谢。”连明施礼说道。

    随后转身将门带上，下楼去找那个小允了。

    连明下楼后，发现不是少女。连明有些傻眼了，身为脸盲重度患者，让他在所有衣着一样的少女堆中找到刚刚的少女简直是痴人说梦。

    连明只好使用嘴笨，效率最高的办法。

    “你好！小允在哪？！”

    连明大声喊道，虽然有些羞耻，但十分管用。

    四楼为之一静，一个少女走过来说道：“小允师姐下三楼了。”

    连明脸一红，回道：“哦。”

    连明想着，难道等下下三楼还有再喊一会吗？太丢人了，算了，丢脸算什么，我不怕！没脸没皮吃到饱！

    在少女的目光中，连明神气的叉起腰来。少女暗道可惜，可惜怎么帅的帅哥竟然是个二傻子。

    突然，连明脑子一个激灵，开窍了，看着眼前的少女说道：“你可以带我去找她吗？”

    少女怜悯的看着连明，点点头说道：“可以，你跟我来吧。”

    终于，在少女的帮助下，连明顺利的找到了那个有些熟悉的陌生人。

    “小允师姐，有人找你！”少女带着连明来到小允的面前。

    小允问道：“嗯，谁啊？”

    少女指向连明，说道：“就是他。”

    “嗯，好了，你去忙吧。”小允赶走了少女。

    看着连明问道：“有什么事吗？”

    连明回道：“月华夫人让你带我去礼仪班。”

    小允看了连明一眼说道：“看来……原来你也是要入学的学员啊，跟我来吧。”

    小允差点将“看来你背景很大”脱口而。月轩是只有是七月份招学员的，其他时间一律不收，连皇室都遵守这个规定的。

    没想到她带进来的这个人，竟然是打破第一次规则的人。

    小允带着连明来到二楼，说道：“这二楼就是礼仪班了，礼仪分为两大类，一个是行为举止，主要是教导各方面的行为举动，和举止规范。”

    “第二个就是言行谈吐，这个最为重要，主要是教导是各个场合下的言行用语，有时候一张伶牙利嘴，不亚于一把锋利的宝剑。”

    小允说完，指着楼下说道：“一楼是书画班，二楼，就是这里，是礼仪班，三楼是音韵班，四楼是茶艺班。”

    小云带着连明进入一个厢房，说道：“这里就是初步礼仪班，由悦儿师姐负责，有事情呢找她就对了。”

