    吴白苦笑，自己带人去把自己灭了可还行？

    再说了，他急着回晋江市是假，去九垒山才是真。

    他在这边已经耽误两天时间了，再不去龙窟的宝物怕是要落于他人之手。

    “宫主，不用那么麻烦。你说的那个人我知道，我曾与他交过手。”

    “虽说此人修为高深，但还没到不可敌的地步。今天我炼化吸收了那么多的大药，修为精进，下次遇到，定让他逃不掉。”

    岳书啸沉吟了片刻，道：“有把握吗？”

    吴白微微颔首。

    “那行吧，就依你的意思。但是，如果你们对付不了，记得及时通知我。”

    吴白点点头，“其实我觉得吧，那个人留着也挺好的。据我观察，此人虽然修为高深，但是与其他暗魔殿的人不一样。”

    “他数次对我们的人手下留情，并不嗜杀。”

    “我担心若是除掉此人，暗魔殿定然会派更厉害的人物来晋江市，到时候才是真的麻烦。”

    岳书啸思索着说道：“这件事你看着办，不过对方毕竟是暗魔殿的人，该除掉的时候还是要除掉，否则后患无穷。”

    吴白点了点头。

    翌日，清晨。吴白便离开了四圣宫。

    临走前，岳书啸给了他一块长老令，这块令牌可调动四圣宫的人马。

    下午三点多的时候，吴白便到了天阳市。

    天阳市可有自己不少熟人，比如李家，还有穆家。

    从天阳市到九垒山还有三百公里的车程。

    吴白在某个APP上查了一下，找了家评分还不错的饭店，准备先填饱肚子，然后立刻赶往九垒山。

    吴白找的饭店叫麦香居。

    店面不是很大，但是生意很好，门口竟然还停着几辆豪车。

    吴白的运气不错，进去的时候刚好有一桌吃完了，空出一张桌子，不然还得等。

    在服务员的介绍下，他点了几道特色菜。

    上菜的速度很快。

    吴白尝了尝，味道是真不错，难怪生意这么好。

    “小哥哥，这里有人吗？”

    吴白正在吃饭，突然间被一道甜美的声音打断。

    抬头看去，只见一个打扮时尚，长相甜美的女孩，手里举着自拍杆，上面架着手机，站在桌面眼神希冀的看着他问道。

    吴白见过她，刚才进来的时候，这个女孩就用手机在拍外面的几辆豪车。

    “没人。”

    吴白也没多想，店里生意好，他一个人占一桌，女孩应该是想拼桌。

    女孩脸上露出甜美的微笑：“那我可以坐这里吗？”

    吴白点了点头。

    “谢谢！”

    女孩很有礼貌，道谢后在吴白对面坐下。

    “看到没，我就说这位小哥哥惊为天人吧。那些明星都没他好看。”

    “宝宝们，你们看着，我让他请我吃饭。”

    女孩的声音很小，但是吴白耳力惊人，还是听到了，抬头看了一眼。

    女孩见吴白看她，脸上露出自信的笑容：“小哥哥，你怎么长的这么好看？”

    吴白神色淡漠，没有吭声。

    女孩看了一眼手机屏幕，脸上浮现出一抹愠怒，小声道：“这位小哥哥还挺高冷的，不过你们放心，他就是装的。他肯定认识我，这样做肯定是想引起我的注意。”

    女孩笑盈盈的看着吴白，甜甜的说道：“小哥哥，你是不是认识我？”

    吴白明白了，这女孩应该是个网红，正在做直播。

    “不认识。”

    女孩一怔，随即笑盈盈的说道：“你说谎，一般这样说肯定认识我。你就别装了，本仙女给你一个机会，请我吃饭。”

    吴白淡漠道：“我为什么要请你吃饭？”

    女孩自信的说道：“你请我吃饭，我可以跟你合照。”

    吴白：“……”

    现在的女孩都这么普且信吗？

    大明星蓝灵儿就住在他家，他都懒得多看一眼。

    这女孩虽然有几分姿色，但跟蓝灵儿比完全是没进化好的丑小鸭。真不明白她哪来的勇气说这样的话？

    他尊重每一个自力更生的人，但是却讨厌以这种打扰到别人的方式来赚钱。

    吴白淡漠道：“想吃自己点，没钱就去赚，要饭没有你这么理直气壮的。”

    女孩一张俏脸顿时憋得通红，难看至极，她没想到吴白这么不给她面子。而且，还是在她直播的时候。

    她看向手机屏幕，上面说什么的都有，脸色更加难看。

    “你……你以为用这种方式就能引起我的注意吗？别痴心妄想了，想请本仙女吃饭的人多着呢。”

    “你有什么了不起的，除了长得帅，啥也不是。刚才我看到你是走着过来的，连个代步车都没有，穷鬼。”

    吴白：“……”

    现在评判一个人贫穷富有的方式都这么肤浅吗？

    吴白淡淡的说道：“我是穷鬼，但是我最起码不要饭。”

    “你……”女孩差点被吴白这一句话噎的厥过去，满脸愤懑。

    “你吃饭吗？”吴白看着她。

    女孩冷笑道：“我就知道你想用这样的方式引起我的注意，但是我告诉你，本仙女生气了。现在你想请我吃饭已经晚了。”

    吴白皱皱眉，淡漠道：“你误会我的意思了。如果你不吃饭，请离开，别影响我的胃口。”

    “你……”女孩气的脸色发青，手指颤抖的指着吴白，“你给我等着……”

    说着，将摄像头对准了吴白，泫然欲涕，“宝宝们，他欺负我，你们帮人家一起骂他。”

    吴白满脸厌烦，大喊道：“服务员，你们的店的卫生有问题，吃个饭到处都是苍蝇。”

    女孩差点没气死，正要发怒的时候，突然间屁股被人拍了一把，吓得她急忙回头看去，只见一个喝的满脸通红的青年，正色眯眯的朝着她笑。

    女孩原本有些狰狞的脸，瞬间变得笑靥如花，急忙关掉直播，然后轻轻锤了几下青年的胸口，娇滴滴的说道：“穆少，您吓死人家了啦！”

    吴白抬头看了一眼，微微皱眉，他今天踩狗屎了吗？运气这么差。

    这位穆少，正是被他在晋江市整的很惨的穆廉。

    这次，他是奔着龙窟的宝藏来的，并不想多惹是非，也不想让人知道他在天阳市，可天不遂人愿。

