    第15章 不会也馋我身子吧？

    曹炎正在一边杀着妖魔，一边朝着翼苍狼跑去，毕竟都已经准备出手了，能多收点精魄残魄的也不是什么坏事。

    “嗯，那是？莫凡的老爸？他旁边的是谁？”曹炎刚解决完一头独眼魔狼就看到了莫家兴，身旁还有一个女人。

    “莫凡，莫凡，我的儿子，你在哪里？”莫家兴不断叫喊着，试图找到自己的儿子，直到现在还是没有结果，他也不知道该庆幸还是该难过。

    另一边，一只战将级妖魔嗅到了他的气味。

    “咚咚咚”朝着声音传来的方向看去，一头妖魔正飞奔而来。伸出他那还带着鲜血的爪子，朝着莫家兴拍去。

    “啊！”莫家兴吓得双手抱头跪了下去。但是好一会还是没有动静，他睁开眼只见一位女军法师挡在了他的身前，还没等他道谢，一道清脆的声音传来。

    “你就是莫家兴，莫凡的老爸吧！”那勉强的声音传来，很明显，她是在强撑着。

    “是我没错，莫凡他怎么样了。”

    莫家兴听到了莫凡也没有再去害怕了，反而是关心起了莫凡。

    “他应该往，往安全结界去，去了，你也快，快去吧，我，我撑不了多久的。”她喘着粗气耗尽全身力量击败了那头妖魔，倒了下来。

    还没等她松一口气，就有更多的妖魔被刚才的动静吸引了过来。

    “对不起，莫凡，我没法完成和你的约定了。”说完闭上眼开始回忆起了和自己妹妹间美好的回忆。

    突然一声“黑雷，霹雳，轰顶。”“嗯？”她睁开了她的双眼看到了一个戴面具的人，转头看向周围，妖魔早已消失不见，就像从没出现过一样。

    “你没事吧！”曹炎向她问道。

    “啊！嗯，没事，多谢！”

    见她没事，曹炎就去到莫家兴的旁边。“你是莫凡的老爸对吧。”

    “对，您知道他在哪吗？”

    “他和他的同学往安全结界去了，队伍里还有我的搭档，放心吧，算算时间他们应该快到了，你到安全结界就能找到他了。”

    “真的吗？我儿子他安全了，太好了，真是太谢谢你了。”

    “你叫什么名字。”曹炎转头问向女法师，结果看到对方竟然在盯着他看，这就让他很疑惑？

    偷看被发现了，像是只偷腥的小猫咪，脸红到了耳根。“那个我，我叫林雨欣。”

    “哦，林雨欣小姐，你也跟着他去安全结界吧。”

    “嗯，可是我现在很虚弱，连魔法都放不出，你能不能送我们去啊。”声音越来越小。

    但是曹炎是谁，音系中阶不是吹的，精神力第六境也不是吹的，不禁想到，“这女人不会也馋我的身子吧？”

    尽管人家有这个嫌疑，但他还是说道“放心好了，我会帮你们的。”说着还放出了月月。“这是我的召唤兽，叫月月，别看她小，她可是很厉害的，只要不是统领级，她都可以击杀。”月月也知道爹爹的意思，飞到了林雨欣手中，扬起了肉嘟嘟的头还嘤了两声，煞是可爱。

    “呵呵，好，我知道了。”林雨欣看着这个萌物也是笑了起来。

    “好，那我就先走了。”说完就准备继续去找翼苍狼。

    “等等，我还不知道你的名字！”林雨欣突然想起，急忙问道。

    “炎帝”话落曹炎已经消失不见。

    “炎帝吗，真是帅气的名字呢！等等，我在想什么啊！真是的，如果能再见到就好了。”

    “莫家兴，我们先去安全结界吧，这里还是太危险了。”

    “嗯，好。儿子，爸马上就能见到你了。”

    另一边曹炎正赶着路，突然一队黑影在他上空显现。“嗯？天鹰法师？看来斩空已经忍不住出动了。”

    “在上空的斩空也察觉到了下方的异状。”带着队伍开始下降。

    “前面的是何人。”

    (本章完)

