    “之前的计划变一下，你带着所有弟子进入左侧，毕竟那里的阵法是探明的。”

    “一般的防御阵法，大多的作用是困敌，也就是说进去之后会出不来。内中不会有什么攻击手段，而且这么大的阵法，如果在其中设计其他的小阵法，或者是阴法，秘法的话，很容易影响到阵线，导致阵法威力削减。”

    “这些异族的目的，不过就是防止三面受敌，陷入被动的窘境，所以能够困住敌人，可以让它们逐一击破就可以了。相信里面除了低级的妖兽和魔祟之外，不会有其他的东西存在了。”

    “你们只管攻进去就好，保护那两个精通阵法的弟子，让他们尽快破阵，你们则快速的击杀里面的异族。”

    “你们都是精英，还有一个气运人种，屠戮异族的速度会很快，清空了异族之后，破阵也就容易了。”

    童尘微微皱了皱眉，问道“可是如果幽谷之中的异族要是进入其中支援怎么办？”

    王道拍了拍叶菲的肩膀，笑道“我和菲菲不进去，菲菲会用洞悉灵眼在高空侦查。”

    “一旦发现幽谷之中有异动，我就会让寂灭神凤和烬灭弹持续进攻，异族想要支援，要么就是利用传送方式，要么就是直接从外打开缺口进入。”

    “可不论是哪一种，只要外界引起阵法波荡，阵法的防御力就会减弱，烬跟我说过，防御阵法大多都有自保设置，也就是说如果外界受到打击的话，就会强行封闭一切削弱阵法威能的可能。”

    “所以只要我们在外面，幽谷之中的战力就进不去。”

    “不过为了保险起见……”

    说到这，王道从手中拿出了一个金色的信封，递给了童尘，道“这是经过我改良的传信武具，上面不能写字，但是可以无障碍传送，这个阵法应该是困不住它的。”

    “一旦异族真的有强大的支援过去，你马上就将它发回来，我和菲菲会用最快的速度进入阵中支援你们。不过要是没这种情况就别用了啊，这玩意挺不好弄的，用一次就没了。”

    王道一边说着，心里一边滴血，其实这传信武具，是王道在刚刚得到天天给他的规则版BUFF之后，王道兴奋之下，用了一天的存量。

    也就是一百万年BUFF精炼后的结果，可以无视规则的进行传信。

    只是这玩意是一次性物品，用完就没了，王道弄出来之后差点没心疼的吐血。

    第一次发现自己败家能败的这么有创意，也不知道当时脑子里是进了多少水。

    因为这玩意本身没什么用处，所以王道到现在也没用过，现在正好用得上，不过王道还是比较吝啬的，就给了信封，没给信纸。

    毕竟信纸也是可以传送的，王道的精炼相当于将一个传信武具便成了两个，当然仍旧是一次性的。

    王道还是觉得省着点用比较好，反正信封能报警就行了，也不用写什么。

    童尘受宠若惊的接了过来，感激的说道“多谢王掌宗！我一定会小心使用。不过……这样一来的话，你和叶菲宗者的危险就成倍增长了。”

    这是很浅显的道理，幽谷内的异族想要支援，就必须要打断王道在外面的进攻，所以想要支援，就必须先要击败王道。

    王道相当于彻底将注意力从童尘他们身上，转移到了自己的身上。

    “放心吧，我有自保的手段，不用担心我，以最快的速度将里面的异族清除完毕后，赶紧出来就算是帮我了。”王道拍了拍童尘肩膀，笑呵呵的说道

    童尘无比感激的躬**来，郑重的向王道施了一礼，道“多谢王掌宗！此恩我镇邦宗终生铭记！”

    “多谢王掌宗！此恩终生铭记！”八十八名弟子又是敬佩又是感激的躬身叫道

    这计划意味着什么，所有人都清楚，王道相当于是用自己的生命安全，来换取他们的晋升成功！

    这恩德实在是太大了！大到了童尘都不知道为什么王道会如此帮助他们！

    不过童尘知道自己不需要知道，不管王道有什么目的，他只需要记住这次恩德就可以了！

    “好，各位同胞注意安全。”王道单手扶起了童尘，微微笑道

    “是！”童尘眼眶微红，重重的点了点头，朗声喝道“众弟子，随我进阵！”

    说完，纵身跃入左侧山峰之上。

    八十八名弟子二话没说，纵身跃起，跳入左侧山峰之中。

    幽谷外，瞬间就剩下了王道和叶菲二人。

    叶菲身后洞悉灵眼瞬间出现，飞入高空，紫光凛然，注视着整个幽谷。

    “师尊，你不是说这次已经赔本了吗？现在这么弄不是更赔本了？”叶菲在闲暇之余，笑眯眯的回过头来问道

    王道撇了撇嘴，没好气的说道“你当我愿意啊？”

    说起这事，王道就觉得憋闷，这可以说是王道穿越以来，最赔本的一次买卖了！

    今天攻打妖魔幽谷，最主要的目的是调查情报，看看这里究竟跟绝杀境有什么关系。

    次要目的就是帮助镇邦宗获得晋升。

    想要达成这两个目的，镇邦宗当诱饵是行不通了，有着山峰上的阵法在，镇邦宗已经失去了做诱饵的能力。

    那么这个诱饵就只能让王道来做了，他在这边帮助镇邦宗断绝幽谷支援，幽谷之中的异族，只要还想要保住外围的异族，保住外围的阵法，就必须要先解决他，然后再解决童尘。

    这样一来，幽谷之内的异族，就必须要出来跟王道打一场，而王道和叶菲虽然只是两个人。

    但是在不进入幽谷的情况下，魔祟的阵法，阴法和秘法，作用会极小，而妖兽没有妖域的支持，实力也会受损。

    他们二人不说能够击败对方，但最起码可以纠缠一阵。

    王道相信，里面的大魔王不会那么傻，王道的威名在外，幽谷内绝不会派遣实力弱的异族出来。

    到时必然会出现精英，那么王道吸引注意力的目的也就达到了，中心境的潜入者压力也会小很多。

    他相信中心境武者的能力不会那么差，只要能纠缠一会，两边的任务就都可以圆满完成，到时候他直接脚底抹油溜了就完了。

    所以镇邦宗就相当于一个时间限制，镇邦宗破阵离开之时，就是王道退走的信号，他相信中心境的潜入者只要不傻，就能明白自己的意思。

    当然，不明白王道也不管了，这已经是他可以做到的极限了，还特喵的真想让自己一包到底？

    当我王道真的是你们的奶妈？

    我已经赔到姥姥家了好吧？

