    “我们做了个总结。”

    易静拿着资料看着：“其中有和你们团队的沟通。”

    韩为开口：“我听着，帮你们捋顺一下。”

    易静笑，随后抬头：“就是从你后背……刀伤开始。我们总结是你艺人生涯的分水岭你认可吗？”

    “当然。”

    韩为开口：“应该说我事业有一个较大的发展，人气名气以及受欢迎程度的提升，是因为这个分水岭。”

    打断易静：“但我强调一点，我走红可不是从这时候开始。相反那是我最低谷的一段时间。触底反弹的那个点。”

    易静看看资料，开口道：“没错。我们分析大致相同。”

    看着韩为：“刀伤……不方便提？”

    韩为笑：“有什么的啊？我走红不是从后背的刀伤开始，但是我莽是从那时候开始的。因为我已经在我短视频平台直播的时候直接给网友说过了。而且后背刀伤我也给他们看过。那时候……”

    “还没纹身。”

    易静接话。

    韩为点头：“正常来说艺人不会主动回应这种争议很大的问题，有也会回避。一般都是冷处理，大家说一阵就不说了。更别讲我那时候就是十八线小透明。”

    易静疑惑：“那为什么当时没有回避，反而选择说出来？”

    韩为皱眉：“我后来思考了一下，可能是觉得委屈吧。当然不止是这个原因，而是因为这个情绪，导致后来我选择如今的三观。比较莽比较直接的那种。”

    易静开口：“委屈？”

    韩为开口：“当时你知道很多人说，我得罪人了，我比较渣比较坏，我又什么始乱终弃，我太过分了，所以有人报复我。”

    易静点点头，韩为皱眉摊手沉默片刻：“我才是受害人啊好像。我才是差点死掉的那个。这是事实，至于你说什么得罪人始乱终弃比较渣比较坏，那只是推测啊。”

    易静恩了一声：“不能用不确定没发生的事来审判。”

    韩为附和：“是啊。”

    看着易静：“然后以这个为基础很多情绪就都衍生了。你比如也没人替我说话，因为我不红嘛。因为我不红，加上这种事发生很有争议。也没有什么影视剧邀约，也没有综艺各种工作找我。我找人家都没用。然后我出事不久前还和原公司解约了。当然人家也够意思，交了住院费并且经纪人依然帮我。可是已经没用了。”

    易静点头：“可以想象到。跌入谷底。”

    韩为开口：“我甚至基本以为自己就要退圈了。工作没有，而且历史来说没有遇到这么大争议的艺人，哪怕不是你的错，还能翻红的。就好像NBA的球员，重伤之后，我是说重伤后，能重新成为巨星的很少。大多数状态极度下滑然后就慢慢泯然众人。”

    指着自己：“何况我终归的确不红。不红是原罪，在娱乐圈。”

    易静沉默看着韩为，目光却带着理解和鼓励。

    韩为喝了口水，停顿半响，之后开口：“已然如此了，最坏的结果就是退圈嘛，好像也没选择了。你说我找记者澄清，没人理我。我上节目，没有人要我。那么哪有平台能让我发声？我微勃关注人数当时才多少？”

    易静开口：“所以借用短视频平台？”

    韩为笑：“也许天无绝人之路，那时候斗音短视频刚刚上线没几天，大家还不是很关注的时候。我觉得这是个新兴平台，而且其实我也没有选择了。那么我就借用这个平台发了短视频，效果不错。”

    看着易静：“就这一刻灵机一动，我决定直播。而且直播的当天，开始之后我看到很多人借着关注我后背居然能被人刺伤这件事，还算有点热度。但这个热度时效性不高，因为不是当红明星后背被人捅伤，我当时的名气和素人遇到这件事差不多。就是沾了点艺人的边而已。”

    易静开口：“这是个机会。而且必须把握住，不然以后……”

    “就没人理你了。”

    韩为开口：“所以就那次直播，我觉得我也没什么好失去的了。那干脆也就别回避还假假咕咕的，有意义吗？就有话直说好了，我没做错事啊。我做错事还用人家找谁背后捅刀？你都不说报警，你哪怕曝光我就死定了。”

    笑着开口：“不过估计我也是没名气，曝光也没用。所以……”

    易静惊讶：“所以你是认可自己是被人报复？”

    韩为摇头：“我不知道。”

    易静失笑：“你还说自己莽，现在这算回避？”

    “我真不知道。”

    韩为开口：“因为我失忆了。虽然那个记忆好像也没有什么重要的。你知道我当时有多严重？现在你去找医生问都无所谓。”

    易静开口：“我们找的资料说差点没命？”

    韩为指着头：“失忆不是说狗血的言情电视剧情节，是因为我几乎已经濒临死亡，流血过多脑供养不足，造成了大脑生理性的损伤。而且是永久性的，所以那段记忆已经彻底的消除。”

    易静恍然：“是的。血液是传输氧分子的重要途径，失血过多，脑供养不足就是生命濒临消亡的结果。”

    韩为手指敲着桌子：“这是改变我以后三观的重要节点。因为后来我也打听过，很多以前就认识我的圈内朋友说，我现在的性格和以前大不相同。”

    易静开口：“都说江山易改本性难移，但除非遇到极大的变故。性格还是可以改变的。”

    韩为点头：“命都差点没有，没有谁能感同身受。只有我知道我差点没命，那么还有什么可以在乎的？”

    易静沉吟片刻：“所以你不记得？”

    韩为开口：“不记得，也不知道。最后结案了，以抢劫处理。但具体的我也没太问，人家警方是有保密隐私的。不过大概就是这样。”

    易静询问：“就是命捡回来之后，那一刻开始，直播或者面对公众就直接说了？”

    韩为摊手：“至少我有什么说什么。如今的公众和以前不一样了，我们以前消息和知识渠道都太窄，可能几年了解的东西，人家现在在网上度娘之后几天就明白了。没谁是傻子，所以最讨厌人家当他傻。你要知道很多网友比你还精。你可能有的东西就是外貌，所以你才是明星。除此之外什么学识知识面还有智商情商你谦虚点。”

    易静笑：“你这心态不莽，反而特别正。”

    “必须正。”

    韩为开口：“法律对个人的要求其实是最低标准。你别说你守法就是好人，那是耍流氓。守法之后还要高标准严要求，不说我现实里什么人，你看不到就算了。我也得有隐私和自由，人之常情。但你能看到的，这是你莽的基础。同时现如今你也说了。”

    韩为看着易静：“娱乐圈我这样的人设不多。”

    易静疑惑：“却只有你被大众接受？”

    韩为开口：“因为我后背被人捅刀，这事都因为我的坦诚被大家接受了。那么其余的事大家对我的忍耐度要高很多。没办法，其他形象好的艺人，谁让你平时男神女神似的高高在上端着？你要是出一点小瑕疵人家都不同意。”

    易静笑：“是有点会哭的孩子有奶吃。”

    韩为手指点着胸口：“我可差点死了。谁能跟我比？”

    易静呵呵笑出来。

    笑了一阵，易静询问：“从那开始好像就有点……大家对你的这个形象很喜欢。”

    “接地气。”

    韩为开口：“我和粉丝就是互相怼，因为我当时已经不把自己当艺人了。实际上我也是十八线，没谁认识。好多人都说不是因为后背被人捅刀，都不知道韩为是谁。还什么艺人明星？”

    易静询问：“那这和你莽夫人设……”

    韩为接话：“就是那一刻我树立一个宗旨。我很珍惜那一段时间关注我支持我的粉丝。如果不是他们我估计就是没人理然后默默退圈，没有任何意外。”

    看着易静：“直播时候我就说，大家监督。以后不能说的我不说，但我绝对不会把大家当傻子。于是之后，包括我自己的事，包括一些节目的事，包括一些绯闻的事，还有一些争议……等会？”

    韩为想了想：“你们统计，我是不是自从那次后背受伤之后，到目前为止很多争议？”

    易静低头看着：“不能说很多，首先是领证了这个综艺，公开三位女艺人。然后好像选驸马似的，结果当时爆出内定白凌薇会出局？你知道却装作不知道？”

    韩为点头：“是，有这个。”

    易静开口：“然后就是绯闻，和董晴柔的。好像疑似介入她和吴三丕导演的婚姻，导致他们离婚。”

    韩为笑：“是，也有这个。”

    易静继续看着：“再之后……就是和苏灵韵前任同框还一起做节目，节目里以及私下互动都很正常没回避。”

    看着韩为：“这一点真的，很多娱乐圈前任都刻意回避接触和同框。就算碰到了，互相也是好像很客气。没有说特别多的互动。”

    韩为点头：“这就是我的三观体现。我不知道，我估计放以前的我，实际上也是。和苏灵韵分手前后都几乎除了公开，其他再没有交集。直到出事之后再重新回归娱乐圈做节目。”

    易静再次开口：“然后就是找欧瑶这样的争议人物回圈拍戏，和童晓萌传绯闻结果反过来把一个媒体和三个营销号给封杀。再就是有嘻哈的一些争议怼rapper，还有不久前和唐糖什么嫌弃谁的争议，最后就是殴打护工。”

    韩为揉揉头发：“这么一看的确是莽了点。”

    易静也笑，插入广告，稍后继续。

