
　　一口气狂飞了不知道多远的距离，这些人才想起来，他们每个人的身上都有战舰和飞梭，只不过现在貌似已经不需要了。

　　携带着一群人飞行的老者，赶紧将那些身中不同伤害的启阳家的强者放出来，这个时候，杨姓男子和启阳成天才赶上来。

　　作为尊级强者，虽然不用姑息但是此时现场的所有人，都是胸口起伏，内心波澜万丈！

　　刚才处在现场的他们，还不算多么的害怕，毕竟，那个想象中的“大能”并没有斩杀任何一个人。

　　可是在他们逃跑的过程中，他们越想越害怕，他们甚至在想，如果不是老者早早的发觉了那虚空中有一个“大能”的话，他们这些人必然会继续嚣张下去，那么最后的结果很可能回事全军覆没。

　　人若是没了，有在宏大的报复也都成为了虚妄。

　　“莫老，你说那个人到底是不是来自凌仓界？”平复了一下情绪的启阳成天面对着老者问道。

　　“不知道，但是他很强大，这一点是可以肯定的！”被称为莫老的尊者巅峰老者回答道。

　　“不！”杨姓男子插话道“那个人很可能不是凌仓界的人，若塔是凌仓界的人，他必然会直接现身，不至于藏头露尾！”

　　莫老点了点头说道：“虽然他不是凌仓界的人，但是有一点是可以肯定的，那就是，在凌仓界和我们之间，他选择了凌仓界！”

　　莫老的这句话，让另外两人同时点头表示赞同。

　　事实就在眼前，容不得他们不赞同。

　　“不过……”杨姓男子脑子好像恢复了一些清明，这个时候开始分析道：“那人好像并不打算杀掉我们，否则的话，为何会容许我们离开？”

　　“他会不会另有目的？”启阳成天眼中一亮问道。

　　“此次来到这里的人，有哪一方不是存着某种目的的！”

　　“我甚至还听说，有人来到这地球，想要得到什么‘宇宙之心’，当真是可笑，这地球不过是玲琅位面一个极端偏远的星球，当初玲琅位面的人族，为了躲避万族的追杀，万不得已的情况下，才躲到了这里，这里怎么可能会孕育宇宙之心？”启阳成天一脸轻蔑的说道。

　　“不好说！”杨姓男子沉吟道：“如果只有一两个势力说这里会有宇宙之心，我们还可以说他是谣言，但是现在不仅仅有一两个势力，身世是数不清的势力前来，都想要在这里分一杯羹！”

　　“更是有无数其他位面的人来到这，想要找到他们想要的东西，甚至于……”说道这里，杨姓男子指了指自己说道：“想我这样的神域之人，恐怕也有人来。”

　　“因此，我认为，我们不能将这件事当做一个谣言来听，必须要重视起来。”

　　“试想一下，如果我们真的能够得到宇宙之心，你们知道那意味着什么？”

　　“什么？”启阳成天不解的看着杨姓男子问道。

　　那莫老好像也不明白！

　　于是杨姓男子便神神秘秘的看了看周围发现除了启阳家这些强者之外，在没有他人的时候，才开口道：“你们作为下界位面的强者，自然不知道宇宙之心的重要性。”

　　“可是，在神域却是有一个传闻……”

　　“你们都是尊者，应该都知道，在自己的丹田晋级到尊者的过程中，会形成尊者之域！”

　　周围的人闻言全都点头称是。

　　看着众人的反应，杨姓男子继续解释道：“当然，你们下界位面的人应该也明白，如果一个人的天赋非常之高的话，他们的尊者之域，将会凝结成一个球体，比方说具有冰属性的修士，凝结出来的球体，便是是冰雪覆盖的冰球！”

　　这一次只有莫老和启阳成天点头，显然，那些启阳家的随从，是没有资格和机会知道这些的。

　　不过听了杨姓男子的解释，他们也是心生向往。

　　而杨姓男子则是继续讲述道：“可在神域，因为天地规则的不同，神域的孩子出生的时候，便是伪真仙，只需要稍稍修炼一下，便是真仙强者，拥有这种起点的人，他们的天赋天生就比下界位面的人高。”

　　“因此，神域修士的尊者之域，全都是球体，因此，这个尊者之域在神域，有另外一个名字，叫做本命星球！”

　　“本命星球？”现场很多人都重复了这四个字，启阳成天和莫老也不例外。

　　“对，是本命星球！”杨姓男子说着，便将自己的本命星球召唤出来，这是一个火属性的星球，在这个星球之上，除了火焰还是火焰。

　　这个星球始一出现，周围的温度立即提升了不少，有些人本能的后退了几步，有些承受不住。

　　而杨姓男子，则立即将其收回，接着说道：“我这还只是最一般的本命星球，天赋越高，本命星球的品质也就越高，实际的战斗力也就越高。”

　　“这一切都取决于天赋的强弱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这也是为何，同样境界之下，有些人可以轻松碾压对手的原因所在。”

　　“在神域，还有些天才人物，一个人同时拥有多种修炼天赋，于是他们所凝结的本命星球，便是各种各样，互不相同。”

　　“通常的情况下，根据体质的不同，拥有不同修炼天赋的修士，都会凝结出一个本命星球，这取决于他拥有的资源和精力。”

　　“一个人的资源和精力都是有限的，即便是在神域，甚至是神域的一些大家族修士也是如此，资源和精力任何一方缺失，都不可能支撑一个人修炼超过两种的能量形式！”

　　“因此，终生修炼一种能量，那便是神域最为普遍的现象，推而广之，下界位面也是一样……”

　　“杨先生，级讲了那么久，到底宇宙之心有什么作用？”启阳成天已经有些不耐烦了。

　　杨姓男子则是笑了笑说道：“皇子殿下莫急，听我详细将来！”

　　杨姓男子顿了顿继续说道：“刚刚说道了，一个修士，如果没有足够的资源和精力，便只能修炼一种能量，凝结出一种能量的本命星球！”

　　“可神域从来都不缺少天才，像是九大家族的核心子弟中，有些人天生对多种能量亲近，于是，在资源和精力都到位的前提下，便能够与凝结多种能量共生的本命星球，有的人还另辟蹊径，凝结出多个本命星球！”

　　听到这里，周围的很多人情绪已经有些不能自己了。

　　试想一下，自己修行了一辈子，却只能凝结著尊者之域，而人家神域之人，居然个个都能够凝结本命星球，更有甚者可以凝结多种能量结合的本命星球，还有人同时凝结出多个本命星球。

　　当真是人比人得死，货比货得扔啊！

　　同样的，启阳成天也有了这样的想法。

　　想来他启阳成天从出生开始，修炼的便是火系功法，谁让他们启阳家的血脉，只能早就火系的体质呢？

　　以前在自己遇到了境界瓶颈的时候，也曾想过尝试修炼别的能量，但是最终都放弃了，因为他是火系体质，修炼其他的能量根本无法和火系融合。

　　后来他也听说神域好像能够避免各种能量相冲的方法，但是他们启阳家虽然在弋阳位面地位很高，但是想要送孩子去神域，难比登天。

　　现在听了杨姓男子这么一说，他那可不安分的心，再一次被撩拨了起来。

　　不过，下一刻他便有放弃了这种想法。

　　因为他想到了杨姓男子话语中提到的资源和精力。

　　他启阳成天在弋阳位面启阳星域地位很高，资源用之不尽这是事实，他的精力更是非常的充沛，可是要是到了神域之后呢？他的这方面优势还存在吗？

　　恐怕很难！

　　眼前的杨姓男子，虽然在自己面前表现的很谦逊，但是启阳成天明白，在杨姓男子的心目中，对自己是看不上的，神域之人面对他们这些下界位面强者的时候，那种天生的优越感，都不需要可以的表现，人家举手投足都能够体现出那种高高在上的感觉。

　　即便人家自己可以的掩饰，他们仍然能够感觉到。

　　他启阳成天要是到了神域，天天面对这样的人，不用别人欺负他，他自己就会崩溃了！

　　于是，他直接将自己想要说的话咽了下去，等待着杨姓男子自己说出宇宙之心的妙用！

　　“虽然有些人天赋超绝，但是想要将体内的各种能量相结合，并且是完美的结合，几乎是做不到的。”

　　“传说，这只是传说，传说中，修士的丹田，其实就是一个宇宙的雏形，只有拥有了晚辈的基础性能量，和完整的天地规则，才能够演化成完美的宇宙！”

　　“各位明白这意味着什么吗？”

　　启阳成天和莫老瞪大了眼睛，而他们周围的强者，却是一脸的茫然。

　　“先生莫不是说，一个人的丹田，最终可以演化成一个宇宙！”启阳成天激动的说道。

　　“按照修士丹田的进化过程，他最终的走向，就是奔着宇宙去的。”

　　“你们想想看，所有人从第一次修炼开始，是不是丹田一直都在成长，从练气到筑基，这是一个脱凡的过程，从筑基到元婴，再到化神，这是一个超凡的过程，而从分身到劫神，这是一个入圣的过程。”

　　“圣，是凡尘的极限，他为一个修士的成长，打下了坚定的基础，但是这一切的表现，都在丹田之上！”

　　“也就是说，一个人将来的成就高低，其实从一开始修炼就已经决定了，是无法改变的！”

　　“然后从真仙一直到仙皇，这是丹田快速进化的一个过程，也是为丹田中孕育出本命星球做准备的过程，知道从皇者晋级到尊者，宇宙的雏形形成，但是也就是到了这个时候，一个人的成就也几乎可以看到尽头了！”

　　“因为，你能够凝结出怎么样的本命星球，就决定你将来能够去的怎么样的成就！”

　　“那也就是说，我今生也就只能在火系道路上走到头了！”启阳成天有些失落的说道。

　　周围的人好像也听明白了杨姓男子的意思，纷纷露出失落的表情，包括莫老！

　　“也不尽然！”杨姓男子看了看周围人的状态，然后有一次开口道。

　　听到杨姓男子这四个字，现场所有人再次看向他，似乎很是期待。

　　“那就是说说这宇宙之心了！”杨姓男子正色道：“宇宙之心，传说是集合了宇宙间所有精华的存在，宇宙间存在的任何一种能量和物质，都有可能在宇宙之心中留下种子。”

　　“也就是说，一旦得到并融合了宇宙之心，那么修士的丹田中，便会被种下各种能量和物质的种子，他的丹田将会便的越来越完美，这宇宙之心，甚至拥有修复和完善丹田的作用，最终，有很大的几率能够形成完美的宇宙！”

　　“等到宇宙形成的那一天，便是冲天而起，破碎虚空，掏出囚笼的那一天！”

　　杨姓男子说着，抬头看向虚空，脸上似乎有很大的期许！

　　周围的人也随着他，抬头看向虚空，所有人都怀着一种期待的情绪！

　　此时此刻，他们并不知道，在更高的虚空之上，赵岩有一次听到了他们的谈话。

　　原本赵岩并不打算继续跟着这些人的，可是令赵岩自己都没想到的是，他原本是想看看周围是不是还有其他什么势力的人在，却有一次遇到了这些人。

　　而且一遇到这些人，便立即听到了一个他所感兴趣的话题——宇宙之心！

　　赵岩第一次听到宇宙之心，还在在地球上的时候，只不过那个时候的赵岩，并不将这件事当回事，因为他根本舅舅不相信地球上有什么宇宙之心。

　　可现在的赵岩却是不同了，从紫儿那里回来之后，赵岩越来越感觉，自己就是那个宇宙之心。

　　因为自己是本体心魔体精华孕育出来的种子，最终演化成的石胎。

　　如果真的有那个所谓的宇宙之心存在的话，那必然就是自己。

　　如今听到了这杨姓男子的话之后，赵岩更加确认这一点。

　　因为自己的丹田，好像和杨姓男子所说的几乎完全一样。

　　赵岩可以肯定，在整个宇宙之中，绝对没有第二个人能够拥有和自己一模一样的丹田了。

　　何况，自己的本命星球上已经开始孕育生命了。

　　而且最近赵岩还发现，在自己的丹田之中，又出现了几种能量结晶体。

　　那些结晶体就是自己丹田中所具有的金木水火土风雷电等能量的结晶体。

　　这说明什么？这说明，这些结晶体不断的凝结下去，最终将会变成一颗颗星球，那么是不是说，一个小型宇宙的初级阶段就要完成了呢？

　　赵岩露出一丝苦笑：“自己居然变成唐僧了！”

　　是啊，如果真的如同杨姓男子所说的话，那些冲着宇宙之心来到地球的人，不就是想要最终得到赵岩，然后一口吞掉吗？

　　因为吞掉赵岩，便能够问鼎真正的大道了。

　　击碎虚空，成就身上身体，这不是每一个人追求的目标吗？

　　不过最终，赵岩还是露出了冷笑，想要得到他，吞掉他，哪有那么容易！

　　于是赵岩没有在意这些人，转身朝着另一个方向飞去。

　　赵岩不是不着急去融合另一半，而是他要在进入地球之前，要做到知己知彼，他要知道，此次来到地球周围，随时准备着侵犯地球的势力，到底有多少。

　　只有这样，他才能够做出充分的准备，否则的话，到时候融合不成，再将自己搭进去就不划算了。

　　这不看不知道，一看真的吓一跳。

　　就在太阳系周围，比纯阳宫，紫都仙府更远一些的星域，赵岩看到了密密麻麻，几乎是连成了一线的各个势力的基地！

　　这些人就好像邻居一样驻扎在一起，还能够和平相处。

　　不同的势力之间，甚至还能够相互串门，就好像江湖豪客一样，当真令人“羡慕”啊！

　　赵岩真的不明白，这些人大多都是冲着一个目标而来，为何他们不自相残杀呢？

　　不过随后赵岩便又想通了，自然是目标没有出现，甚至于目标的真实性都还没有得到确认，要是在这个时候他们便开始自相残杀，到最后证明消息是假的，那岂不是得不偿失？

　　还不如在这里以酒会友，和其他星域或者其他位面的人做个朋友。

　　宇宙之内接兄弟，相逢何必曾相识啊！

　　于是赵岩也想去凑凑热闹，下一刻，赵岩的容貌和衣着随之一变，便朝着那些基地飞了过去！

　　“站住！”赵岩刚刚凑近了一些那方基地，便被一群长得奇形怪状的人形生物给拦住了！

　　见多了各种各样奇怪生命的赵岩，早已经见怪不怪了，他不解的看向那生物问道：“何事！”

　　“令牌，基地令牌，没有令牌不许入内？”那临头的猪头卫兵很是严肃的回答。

　　“哦？令牌，什么令牌？”赵岩注视着猪头问道。

　　那猪头倒也没有生气，而是单手一抖，一个银白色的令牌便出现在了他的手中，他随即说道：“这是地外联盟共同炼制出来基地令牌，只有有了这种令牌，你在能够在基地内部畅行无阻！”

　　赵岩看到这令牌的时候，立即伸手去抓那猪头却是非常的警惕，在赵岩去抓的时候，那令牌已经消失了。

　　“怎么，你还想强抢不成？”猪头露出怒意，他身后的牛鬼蛇神也跟着释放出威压，向赵岩示威！

　　“别……别别别……”赵岩装作很害怕的样子说道：“几位大哥，小弟初到这里，还不知道这里的规矩，令牌暂时没有，不知道这令牌是怎么办理的？”

　　几个妖魔鬼怪好像看傻子一样的看着赵岩，之后还是猪头开口道：“我看你是一个人族，也有可能是神族，那你到底是什么族？”

　　“我……恩……有区别吗？”赵岩试探性的问道。

　　“这个简单，若是人族，直接杀掉，若是神族，那你就去那边，我们这里可不敢收留你！”猪头继续说道。

　　“噢……”赵岩听了对方的话，也不觉得奇怪，片刻之后，他看着几人询问的目光回答道：“几位大哥，你们看错了，小弟乃是灵兽青翼狂狼，是妥妥的妖族！”

　　赵岩说着，便直接化为原形！

　　在众人的注视之下，赵岩立时变成了有一个身高数米，伸长十米，几倍青绿色，还长着一对靛青色羽翼的狼形生物，并且看上去威武不凡，煞是骇人！

　　登时将这几名巡查卫士给镇住了。

　　不过这种形象赵岩并不能坚持多久，仅仅是几秒钟便恢复了人形，之后他看着目光呆滞的牛鬼蛇神说道：“怎么样，几位大哥，我可以去办理令牌了吗？”

　　“咕嘟……”几人几乎是同时咽了一口吐沫，然后那猪头队长反应过来，一脸堆笑的说道：“哈哈哈哈，原来还是头灵兽啊！”

　　“哈哈哈哈，好好好，走走走，跟我们来吧，你的令牌肯定好办，而且你也会受到高规格的欢迎的！”

　　知道了赵岩是灵兽，其他几人似乎也很兴奋，他们甚至连巡查任务都不准备完成，便想要跟着赵岩去办理令牌。

　　宇宙中的神兽灵兽虽然不少，但是毕竟比一般的妖族级别要高得多。

　　即便是在强大的妖族，看到灵兽或者神兽的时候，都不自觉的自降身价予以很高的礼遇，没办法，血脉使然。

　　赵岩既然是灵兽，他肯定比这些牛鬼蛇神的血脉等级要高很多，他们能够迎接一名灵兽强者到来，对他们本人来讲也是一种荣耀。

　　赵岩也是想到了这一点，所以才要变成一直灵兽来忽悠他们的。

　　很快，在猪头队长的带领下，赵岩来到了一个好似是什么公会性质的房间，走到近前赵岩才看清，那房间的门口上方横向有一个牌子，牌子上镌刻着几个大字：“人事部！”

　　恩？这妖族啥时候也学人类进行人力资源管理了？

　　再说了，这特么各个星球各个位面的联合体，搞一个人事部，这是什么鬼？

　　然而这个时候，跟随赵岩而来的猪头队长便开始解释起来：“青狼兄弟你有所不知，这玲琅位面可是几乎是人类所主导的位面，咱们这些妖族从四面八方来到这里，并不想玲琅位面的妖族那么逆来顺受，受不了人族的那点鸟气，与之便组成了这么一个妖族联盟！”

　　“而刚开始的时候，不是没有人组织吗？于是妖族和人族还进行了很多次冲突，流血事件层出不穷，我们也是损失惨重啊！”

　　“后来我们发现，我们妖族强者虽然个体强大，但是无组织无纪律，战斗一旦开始，全都是各自为战，根本无法和人类的阵战抗衡！”

　　“于是我们妖族的几位至强者便商议了一下，学着人类的样子，将我们的妖才们，统一组织，统一管理，统一训练，最终统一作战！”

　　“这人事部，就是一个吸纳妖才，了解妖才，最终制定出更加合适每一个妖才的训练和生活方式的组织！”

　　“说白了，就是高层对我们这些人了解的一手资料！”

　　“哦……”赵岩恍然道：“能够想到这种方法的，必然是超级妖才，简直可以说是天之妖子啊！”

　　“天之妖子？”猪头和他的跟班一脸不解的问道：“啥意思！”

　　“这还不明白？”赵岩一脸傲然的说道：“那人族和神族通常称他们的天才修士为天之骄子，那么我们妖族的天才，自然要称之为天之妖子了！”

　　“对啊！”猪头队长也是一脸恍然的说道：“灵兽果然不一样，青狼兄弟，你真是妖才啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1564章 宇宙之心？天之妖子！免费阅读。https://xs.23sk.com 