    所以他从来没有哪一刻，想过对他做什么。

    可是现在，他们却因为一个女孩，闹得不可开交。

    云彦有些烦躁的摊开桌面上的杂志，修长的腿随意的岔开。

    要他放弃，他真的做不到，从小到大，他从没有那一次，像如今这样，喜欢一个女孩。

    已经到了无法割舍，时刻挂念的地步。

    连他自己都不明白，怎么会对聂云萝一见钟情。

    仅仅只是因为那双澄澈到极致的眼么？

    他不知道。

    他只知道，要他就此放下这个女孩，绝对是不可能的。

    可是……他们已经结婚了……

    抬眼间，霍傅司已经姿态闲适的坐到他对面，表情淡淡的，嘴角微微勾起，笑的轻飘飘，让人看不清真实情绪。

    低沉醇厚的声音问道：“不是说喝酒么？怎么约在这么个雅致清幽的地方？”

    “傅司，我找你来，是有事要跟你说。”

    云彦单刀直入，丝毫没有想要叙旧的意思。

    见状，霍傅司满不以为然的抬眉，吊儿郎当的扯着唇笑的讥诮。

    “行啊，谈什么？”

    踌躇了几秒，云彦下定决心般的抬起头，目光坚定，“傅司，我想和你公平竞争。”

    “嗤……”

    一声充斥着不屑与嘲讽的轻笑，包含着轻蔑的意味。

    霍傅司微微挑眉，眼神暗暗，“公平竞争？你觉得，我为什么要把我老婆，作为竞争的条件？”

    “可是你根本不爱她！”

    听言，霍傅司没有说话，只是眉眼间的阴鸷骇人越发浓郁。

    “我查到了，你们之间的婚姻根本就是貌合神离，毫无感情，只是迫于双方家庭的压力，才不得不继续这段婚事，就算是这样，你也要把她绑在你身边么？若我没说错的话，她刚嫁到你们家去的那些日子，你想尽了各种办法赶她走。”

    对上霍傅司鹰隼般犀利的眼，云彦丝毫不畏惧，继续道：“甚至是对阿萝百般羞辱折磨！傅司……这么好的女孩，你不愿意好好对待，多的是人想要对她好，既然不爱，不如就放手，何苦强行捆绑在一起呢？你不也是希望她离开霍家的么？”

    霍傅司略略低眉，眼底晦暗莫测。

    最初，他讨厌聂云萝，是因为觉得她贪慕虚荣，用尽心机嫁进霍家，甚至还把主意打到他身上来，对他下药，试图勾引他，爬上他的床。

    可是后来他渐渐发现，自己对这个小妻子，是不是从一开始就揣度错了，误会她了呢？

    自从英国一行之后，他便彻底改观，只是心底还有些别扭，也有其他的因素隔阂着，令他们之间的关系还未能完全缓和。

    但不代表，他还是如同以前那样针对。

    对她是否还有误解，已经不再那样重要。

    如果有一天他真的想要深入了解她，自然会亲自调查清楚。

    只是现在，还有些事情，他没能理清楚。

    没再深想下去，霍傅司抬眸，脸上的表情有些深暗，“你倒是查的清楚……我叫你查的事，怎么样了？”

