    最后，赵有林还是让全军将士交出武器，向大唐缴械，向李承乾缴械。

    这一次，赵有林是真的败了。

    败的没有一丝脾气。

    败的，甚至让他都无法说出半句，自己不服气的话。

    因为这场战争大唐赢得太干净了，甚至大唐还没有用出全力，自己就坚持不住了。

    既然都这样了，那还有什么值得坚持的？

    可是，他赵有林还是有自己的骄傲。

    因为他还有整个西突厥，还有数十万将士可以东山再起。

    只要兄弟在，他就还有机会。

    待到亲眼看着自家那些兄弟，都走出唐营之后。

    赵有林又调转马头回到了唐营前，又在李承乾的面前勒住战马。

    “李承乾，这一次你赢了，我承认。”

    他看着李承乾道：“但下一次，你一定会输，而我们之间的博弈，胜利者只能是我……”

    “哈哈哈……”

    听闻这话，李承乾仰面大笑出声。

    “赵有林，我真的是很佩服你的勇气。”

    “但是我却不建议你这么做。”

    “因为我们根本不在同一个级别，你若是跟我继续打下去，结果也只能是你一败再败。”

    李承乾微微昂首道：“甚至我一句话放在这里，若有一日，你赢了我，我随你处置。”

    他就是有这个自信。

    因为大唐就在这，大唐的实力就在这。

    你西突厥在大唐的面前，那真的就如同纸片一般脆弱。

    若不是大唐当下的情况不允许开展一场大规模的国战。

    李承乾甚至都有心思一鼓作气将西突厥都给灭了。

    只不过现在不是时候，因为大唐还没准备好。

    而听闻李承乾的这番话，赵有林也只是轻轻一笑。

    随后，他再次调转马头，朝着大部队的方向狂奔而去。

    这时候，程怀亮走到了李承乾的身后。

    他满面不屑的说道：“这什么人啊这是？”

    “明明败了却还是要弄出一脸，老子天下第一的模样。”

    “这大尾巴狼，装出来给谁看的？”

    听闻他的话，李承乾再次大笑。

    他道：“这家伙不是装大尾巴狼，是他本身就是大尾巴狼。”

    “而且我也算看出来了。”

    “这小子，输的还是不服，还想跟我再较量较量。”

    “但他哪里知道，他跟我们的差距，已经越来越大了。”

    李承乾回头看向程怀亮，道：“你信不信，三年之内，我会再次让大唐的军力提升一个档次？”

    “俺信。”

    程怀亮几乎毫不犹豫的说道。

    而见他这模样，李承乾反倒是有些不解：“我这话是吹牛的，你都信？”

    “信啊。”

    程怀亮道：“之前，殿下说，要让米价从开始的三十文，变成后来的十几文，殿下做到了。”

    “殿下还说，让天下的老百姓都吃饱饭，然后天下的百姓就都能吃饱饭了。”

    “所以，殿下说什么，俺就信什么。”

    “因为俺相信，殿下不说空话。”

    显然，李承乾已经将程怀亮给彻底折服了。

    而对于自己兄弟的这份信任，李承乾说不感动那是不可能的。

    他微微摇了摇头，道：“现在一个麻烦解决了，将来还有更多的麻烦呢。”

    “不过，解决一个就是好事儿。”

    李承乾回头看了眼程怀亮道：“这场战争打的时间虽然不长，但是也得让兄弟们回家跟亲人团聚了。”

    “你去通知大家，拔营退兵。”

    说到这，李承乾思索一下，道：“就先行到都延城休整，之后再回家。”

    “是……”

    程怀亮应是之后，便直接下去通知李承乾的命令了。

    这场战争，来得快，去得也快，但影响却是极大的。

    首先是大唐在西域，重新建立了自己的霸主地位。

    从龟兹的下场来说，旁人要是再敢动大唐的商线，那还真得掂量掂量自己的身板够不够硬。

    同样的，李承乾的行为也足以震慑西域诸国了。

    不动则已，动则屠城拔寨，这有多恐怖，那也只有亲身经历的人才清楚了。

    而在回到都延城休整两日之后，李承乾便带着大部队直径返回了陇右道内。

    跟之前不同。

    之前凉州军怎么出征，就怎么回来。

    但这一次，凉州军两手空空的出去，回来却是满载而归。

    金沙子，金豆子，以及各式各样的宝石玉器，足足装满了数百辆马车。

    看见这场景，百姓们都有些傻眼。

    他们这真的是去打仗的？

    打仗还能赚钱？

    这他们也是第一次听说。

    毕竟，先前大唐的军队，从来不做劫掠屠城这种事情。

    李承乾这也算是给大唐的军队开了先河了。

    而同样也是因为这事儿，李世民那边已经忙得焦头烂额了。

    虽然他说过，寇可做，我亦可做。

    但屠城拔寨，总归还是尤为天理人伦的事儿。

    一些个儒生甚至在有心人的鼓动之下直接跑到了长安城闹事儿。

    成千上百的儒生都跑到了最繁华的大街上，要求要面见李世民，让其将李承乾这个做出尤为天理人伦的家伙，下狱抄斩。

    ……

    甘露殿内。

    李世民满面的愁容。

    他道：“这些个儒生可真是疯了。”

    “竟然想着，让朕将朕的儿子下狱抄斩。”

    “朕真是有些费解，是否是朕对他们太宽容了些。”

    “使得他们现在都敢跑到朕的面前嚷嚷，让朕杀自己儿子来了。”

    李世民沉了口气，看向长孙无忌，道：“无忌，你告诉朕，朕现在应该怎么办？”

    闻言，长孙无忌缓缓抬起头。

    “若陛下是炀帝那般的暴君，臣会告诉陛下，杀，将反对陛下的人都杀光。”

    长孙无忌摇了摇头道：“可陛下不是。”

    “陛下是千古难得的明主。”

    “而也因为陛下是明主，当下才会出现这种有人以下犯上情况。”

    长孙无忌看向李世民，问道：“所以，臣的主意只有一个，但有可能是个馊主意，陛下是否要听……”

    “别卖关子了。”

    “有什么话，尽管说便是。”

    李世民现在哪里有心思跟他绕弯子？

    他现在恨不得，把那些儒生都给杀了才解气。

    “臣的主意是，让殿下回来，自己跟他们解释。”

    “就像当初殿下面对那些佛陀时一样，让他跟这些人讲，然后将那些话传扬天下。”

    “若是处理的好，您自然可以继续您的计划了。”

    长孙无忌看着李世民，道：“而若是处理的不好，那这事儿也是殿下的事儿，跟陛下没关系了。”

    听闻这话，李世民不由眯了眯眼。

    “这主意倒是不错……”

    李世民揉着下巴，渐渐地露出了一抹坏笑道：“可这是不是有些坑儿子的嫌疑……”?

