    烈阳兽其实就是一种生活在沙漠当中的灵兽，看着就像是一只变异的大蜥蜴，只是长的更为夸张一些，伸长足有三米多长的烈阳兽全身颜色都像是沙子一样，如果这种生物趴在沙丘上，不靠近了看，还真发现不了它的存在，着实是一层不错的保护色。

    此时拍卖台上的烈阳兽已经死亡，口角还能看到一抹墨绿色的液体，那可能是它的血液。

    李大地和我说，这烈阳兽全身上下最有价值的就是它的血液，那是一种十分珍贵的药材，可以用来炼制丹药，或者辅助其他药物的使用。

    除下它的血液之外，它的外皮还能制作成为十分不错的软甲，不但可以隔热，还有较强的防御能力，那可比一般的盔甲装备都好上不少，而且做出来的东西很是轻便，至于更多的李大地就不知道了，毕竟他这些都是道听途说来的，现在看到一只真的烈阳兽躺在面前，他还真有些拿不准听过来的那些东西是真是假。

    拍卖台上出现了这么一只灵兽，显然已经瞬间成为全场焦点，一些从开始到现在都没多少兴趣的人也都关注着台上的灵兽尸体，都开始蠢蠢欲动。

    拍卖师：“这烈阳兽的起价是20亿，每次加价不得少于1亿。当然，卖主更希望是以物换物，物品优先，想要出价的朋友可以开始出价了。”

    “20亿！”拍卖师的话音刚刚落下，那群无赖直接开出了最低的价格，20亿。

    虽然是最低价格，虽然这里是特殊拍卖会，虽然来参加的人都不是一般的人，可20个亿当真不是一个小数目，这可不是一般人能够随随便便拿出来的数。

    “我滴个乖乖。”我咂舌不已，“起来就是20个亿，钱在这里当真不值钱啊。”

    李大地笑道：“钱嘛，对于咱们来说都比较好整，但东西可就少了，这可不是小说世界，随随便便去个什么魔兽森林遍地的灵兽啥的，真正出现在世界上的灵兽可是很少的，而且不会比我们这类人弱多少，像这种尸体完整的灵兽真的不多。”

    我顿时就想起了当时那大号猞猁，不过当时岛主是有留言的，所以我们还是谨遵那无名岛主的规则来行事，也不会贪图那灵兽的尸体。

    “这灵兽尸体的确不错，不过咱们拿过来也真的很麻烦，怎么带走是一个麻烦事，就算带走，怎么找人将其制作成为合适的东西又是一件麻烦的事。”老王说道。

    “没错，嘿，我们就看戏成了。”李大地撇撇嘴。

    我看向前面，前面一堆人都忙着叫价，价格也是一路从20亿飞快攀升到了30个亿，出价的人不但有团体过来的，还有两三个一起过来的，看来都是艺高人胆大，不怕死的。

    正当大家叫价叫的开心的时候，一个人起身道：“我出千年灵芝一颗，外加百年人参三颗，阴阳地黄一根，换。”

    一听这话，所有人都看向那人。

    我也有些不解，“哎，我说这灵芝不是生长到一定时间就变成一个空壳子了吗？千年灵芝那得多大？真有？”

    李大地笑道：“这你就不知道了，不过你的常识懂得也不少，千年灵芝的确是存在的，只是和一般的灵芝区别很大，这种灵芝不是时间越长灵芝个头就越大，而是那种灵芝就是那么大，甚至还可能越长越小，但本身所含的东西已经远不是一般灵芝可以比拟的。”

    “生死人，肉白骨？”我眉头一挑。

    “不知道，没见过。”李大地耸耸肩。

    老王：“哎，这个世界上奇怪的东西太多了，别说全部了解，就算全部知晓也是难上加难啊~”

    我点点头，深以为然。

    此时那个人已经走上台，拍卖台边上过来了几个工作人员开始检查这人给出的东西。

    片刻之后，这人返回自己的座位，拍卖师则开口道：“现在65号先生出价千年灵芝一颗，百年人参三颗，阴阳地黄一根，货真价实，还有比65号出价更高的吗？”

    “我出40个亿！”一人举牌叫道。

    拍卖师微微一笑，“很抱歉，既然已经有人出物品，卖主说过，能要东西就不要钱，大家也都知道，钱在这里没有比东西更值钱的道理。”

    全场一阵沉默，似乎这烈阳兽尸体就要被这人用这些药材换走。

    这个时候，青剑宗的一人起身，从背后的长剑边上抽出了一根淡金色的木头棍子一样的东西，“这根金石竹可有那人的千年灵芝价值高？”

    众人又纷纷看向这人。

    李大地也是略感惊奇：“哎呦？金石竹？！那可是我梦寐以求的东西。”

    老王一声感叹：“哎，真是比不过这群无赖啊，生活在十万大山里面就是方便，四处转转说不定就能得到一些天材地宝，比咱们这些个生活在都市里面的人爽多了。”

    “金石竹？那到底是个什么玩意儿？”

    “笨啊你，就是一根特别的竹子。”李大地解释道：“这种东西用来制作法器，尤其是对于我们这一行的人来说是最好不过。木一般都是木属性，但这金石竹却蕴含着强大的金属性，原本这五行就是金克木，可金和木共同生长在一起就变得十分奇妙了，这可比单纯的木属性要好用的多，不影响施展法术的同时还能增强杀伤力。”

    “那看来是个好东西。”我点点头：“可惜了，这人只拿来换东西的，不是出现在拍卖台上的东西，不然我们倒是可以挣一下。”

    老王开口道：“你丫省省吧，你那圣银剑不比这个差。”

    “嘿嘿，这倒是，只是没有这个这么请便，而且拿着那么一根竹子也不用遮掩什么的，不引人注目。”李大地笑着说道。

    我顿时白了他一眼。

    这时，拍卖师似乎有些拿不定主意，扭头看向主办方鉴定团，那边很快给出了明确的答复。

    拍卖师点点头，扭头对拿出了金石竹的人说道：“抱歉，卖主对于金石竹没什么需求，所以现在的出价还是以之前为最，还有要出价的吗？”她看向四周。

