    原本这几天胡阁主为王鸿的事情头疼，十大宗门执意追责，天机阁纵然隐藏消息，估计也藏不了多久。

    而且他也知道王鸿最近很忙，在准备算计某个被封印的魔族，估计也没心思和十大宗门打嘴炮。

    就在胡阁主烦恼之时，王鸿却以惊天动地的方式，出现在晋京上空，那一刀开天的威势，完全超出了往日化神出手的记录！

    “太上长老手下留情！”

    见王鸿言语越发激烈，胡阁主生怕对方下一刀斩入晋京，只好硬着头皮冲上天际，开口劝说起来。

    不过他也不是完全为了救人，王鸿加入天机阁这个重磅消息，与其由他们直接传出去，还不如通过这种方式，传入大晋各方势力的耳中。

    甚至为了扑灭某些人尚未诞生的险恶心思，胡阁主连“客卿”二字都刻意省去，直接称呼王鸿为“太上长老”。

    毕竟“太上客卿长老”也算是“太上长老”，然而前者关系稍远，存在被撬墙角的风险，而后者若非遇到天大变故，几乎不可能离开所庇护的宗门。

    “阁主在顾忌什么？白老道？还是呼老魔？他们受限于人界环境，根本不敢全力出手，便是一起来了，我也能一刀斩之！”王鸿故作不屑的嘲讽道。

    其实这会儿他也想收手了，刚才那一刀已经惊扰到位面意识，若非他身上的异界气息已经消散，恐怕天劫早就劈下来了。

    可就算王鸿已经本土化，倘若连续做出破坏位面璧的举动，大概率还是会被位面意识处罚。

    所以胡阁主此时出面劝说，倒也是给了王鸿一个台阶下，只是他不愿意草草收场，还得拿捏一下才行。

    事实也恰如王鸿所料，下方十大宗门修士，见他大庭广众之下，嘲讽太一门和天魔宗背后的化神强者，一个个都静若寒蝉。

    神仙打架，凡人遭殃，不管几人谁强谁弱，反正都不是他们能得罪的。

    而这两派的低阶修士，还会显露出愤愤不平，可接触过门中化神老祖的元婴，却都知道王鸿所言不虚，此刻除了尴尬也就剩下忧虑了。

    一个来历成谜，修炼魔刀，性格狠辣，却又不受精元限制的化神，忽然出现在大晋。

    就如同一块从天而降的巨石，掉入无数年来平静无波的池塘，鬼知道会造成多大的破坏。

    就在这时，大晋佛门之首，十大宗门里坐四望三的金罗宗，忽然有一名大和尚飞上天空。

    “阿弥陀佛，前辈五年前是不是驾临过本宗？”

    其实几个月前刚接到晋京的消息，金罗宗上下就产生过怀疑，毕竟此界顶尖修士，本就没几个善于用刀，更别说这种能斩杀上百元婴的超级强者。

    “我练成梵圣真魔功，你们金罗宗的功法秘籍也有一份功劳。”

    王鸿一点掩饰的意思都没有，明明白白的说了出来。

    可让他没料到的是，这番明显带着戏谑之意的话，金罗宗的大和尚竟坦然受之。

    “能助前辈修成神功，乃是我们金罗宗之福！”

    “不过上次前辈取走的秘籍，并非我宗最顶尖的炼体功法……”

    大和尚刚说到这里，晋京城内的修士已经一片哗然。

    这家伙是念经念傻了吧，自家被人抢了一次还不够，居然还告诉强盗有更好的？

