
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　乌尔夫的身体随着战马的奔跑起伏着，但是心情却在急速的下坠，因为麦西亚领主被骑兵们围着，自己恐怕还没有接近，估计都已经被骑兵们干掉，因此必须要出奇制胜。

　　“恩，唔。”乌尔夫想了想将马缰绳绑在了身上，接着仍住了肩膀的剧痛，身体悬挂在马的一侧。

　　这种用战马遮挡的方式，其实经常出现在游牧民族之中，乌尔夫此时只能赌一把，希望麦西亚人还没有见识过这种战术，而事实上乌尔夫赌对了，他奋力一掷，战斧劈砍在了麦西亚领主的头上。

　　“扑通~~。”一切仿佛是慢动作一般，麦西亚领主的身体软软的如同半截木桩般，倒在了坐骑之下，而还没有意识到自己背上主人死去的战马，还用鼻子拱了拱麦西亚领主的手。天籁小说网

　　“成功了。”乌尔夫看着倒下的麦西亚领主，心中一松，而肩膀的疼痛感，以及失血引起的晕眩袭来，竟然没有抓住缰绳从马背上也掉了下去。

　　“可恶，领主大人。”

　　“领主死了。”

　　“领主被可恶的维京人杀死了。”

　　本来负责保护麦西亚领主的骑兵们，立即上前查看，但是发现麦西亚领主的脑袋被劈开，里面白花花的脑子和血浆混合在一起，他的眼球因为压力向外古怪的凸起，已经掉落在了眼眶之外。

　　“宰了他。”看见这一幕，愤怒的骑兵们立即上前，准备将地上的乌尔夫干掉。

　　“卧槽，身体动不了了，居然要死在这里了吗？”乌尔夫努力的想要起身，但是浑身的肌肉此时就像是僵住了一般，关节软绵绵的无法移动，只能眼睁睁的看着面目狰狞的麦西亚骑兵们冲过来。

　　“发生了什么事？”正在进攻的古茨伦也察觉到了不对劲，麦西亚骑兵们并没有到来，这给了古茨伦和他的军队大好的时机，麦西亚国王的精锐部队不断的死伤，如同一道倒下的多米诺骨牌，形成的连锁反应，带动整个阵线上的麦西亚人开始溃散。

　　“撤退，撤退，我们的骑兵在那里？”麦西亚国王西奥武甫握住自己的披风，侍从急忙带着他逃离战场，而其他那些麦西亚士兵则被无情的丢弃在了战场之上，任由维京人追杀。

　　“嗖~~。”箭矢射中了一名麦西亚骑兵的左眼，他哀嚎一声从马背上掉落下来，其他的麦西亚骑兵顿时一愣，他们看见安格弯弓搭箭正准备瞄准下一个人。

　　“噢噢噢噢~~。”瓦格斯手持双斧，发狂般的冲过来，他的身后跟着卢瑟、西格丽德以及其他的东哈马尔的诺斯战士们。

　　“撤退，撤退。”看见这一幕，麦西亚骑兵们又看了看四周，如同退潮般四散而逃的麦西亚军队，他们也急忙纵马狂奔，甚至来不及收拾麦西亚领主的尸体。

　　“乌尔夫。”瓦格斯冲到了乌尔夫旁边，他将乌尔夫架了起来，对他喊道。

　　“别喊，我耳朵没有聋。”乌尔夫嫌弃的偏了偏脑袋，对他说道。

　　“哈哈哈哈，你没有死？”瓦格斯听见乌尔夫的话，不仅没有生气，反而大笑起来。

　　“我们赢了吗？”乌尔夫喘了一口气，迷茫的看着四周，对瓦格斯询问道。

　　“当然赢了，麦西亚的国王已经逃走了，他的军队也彻底完蛋了。”安格走了过来，她将弓背在了身上，对乌尔夫说道。

　　“没错，他们就像是一群兔子，被我们的人撵着到处跑。”瓦格斯看着四周，身上敌人的鲜血几乎浸透了皮革甲，这一场大战令他酣畅淋漓。

　　“嘎嘎嘎~~。”头顶上，成群的乌鸦在上空盘旋，它们迫不及待的想要享受这一场盛宴。

　　“看，奥丁在看着我们，不知道他对我们的表现是否满意。”瓦格斯抬起头看着那群乌鸦，兴奋的说道。

　　“唔。”乌尔夫看向整个战场，此时所有人都没有力气再追击敌人，就连麦西亚人也三三两两相互搀扶着离开战场，一些人坐在了地上仰起脸，大口的喘着气，汗水混合着血液使得他们头发湿漉漉的。

　　“乌尔夫，这是你的战利品，别忘了。”西格丽德来到了麦西亚领主的尸体旁边，看了一眼这个穿着精良锁子甲，脖子下戴着的黄金项坠，对乌尔夫说道。

　　乌尔夫点了点头，他再瓦格斯的搀扶下走到了尸体旁边，用脚踩在了麦西亚领主的脑袋上，伸出手用力拽了拽斧柄，用了很大的力气才将斧头拔了出来，而麦西亚领主的脑袋发出了一阵令人作呕的悉悉索索声。

　　“乒~。”但是乌尔夫还是斩下了麦西亚领主的脑袋，因为有了这个首级，东哈马尔的军队才能向其他人炫耀功绩。

　　“小伙子们，干得不错。”可是古茨伦却像是不知道疲倦一般，他大步的走在战场上，不时的拍拍这个，锤锤那个，用他那粗犷的声音说道。

　　“古茨伦大人。”乌尔夫对走过来的古茨伦微微点头，淡淡的说道。

　　“听说你单枪匹马杀掉了麦西亚的骑兵领主？”古茨伦对乌尔夫询问道，他下巴上的胡子辫子甩动着，乌尔夫忍不住心想当他吃东西的时候，会不会弄脏。

　　“没错，这是首级。”乌尔夫提起麦西亚领主的头发，将首级呈现在古茨伦面前。

　　“恩，没错，确实是他。”古茨伦看着这个被斧头快要劈成两半的脑袋，微微点头表示认可，他上前拍了拍乌尔夫的肩膀。

　　“哇~~呼~~。”

　　“哇~~呼~~。”

　　“哇~~呼~~。”

　　听见乌尔夫的功绩被认可，瓦格斯带头发出了维京怒吼，安格、卢瑟和西格丽德也忍不住的加入了进来，很快战场上的诺斯人都开始发出了怒吼声，以庆祝这一场来之不易的胜利。

　　“嘎嘎嘎~~。”维京人的怒吼声，将正落在尸体上，大快朵颐的乌鸦们惊飞起，它们仿佛不满的盘旋在上空。

　　“乌尔夫你的伤口需要处理。”当古茨伦离开后，安格看着乌尔夫那浸透鲜血的袖子，对他关心的说道。

　　“恩，先去烧一坩埚开水。”乌尔夫微微点头，此时也感到了伤口的疼痛，于是对安格等人吩咐道。

　　“为什么要烧开水？”瓦格斯有些不明白的询问道。

　　“把缝合伤口的骨针、线和包扎伤口的亚麻布都丢沸水里面烹煮，可以将上面的毒素消灭，所有给伤者处理伤口都必须这么做。”乌尔夫对他们解释道，当然这些人还无法理解什么是细菌，他只能解释成在所有的物品上都有毒素，如果不处理的话，很可能会使得伤口严重恶化。

　　“不是用烧红的铁烫吗？”卢瑟忍不住的询问道，一般情况下他都会用烧红的铁直接烫伤口，高温下确实能够起杀菌作用，只是因此他的身上落满了各种丑陋的伤疤。

　　“大战之后，能够存活下来是诸神的恩典，那些因为伤口死去的人，可能是被瓦尔基里带走了。”瓦格斯却挠了挠头，对乌尔夫说道。

　　“他们只是因为伤口恶化死了而已，听着，这是我作为领主的命令。”乌尔夫又让西格丽德带领盾女们去找来蒲公英熬水，因为蒲公英无论内服还是外用都具有消炎的作用。

　　虽然安格等人并不能够完全理解乌尔夫的话，但还是按照他的命令去做了，因此东哈马尔的诺斯战士战后损伤比例是最低的。

　　在大战之后便是盛宴，无论是丹麦人、挪威人还是瑞典人都会乘此机会大口喝酒，大口吃肉，尽情的讲述战场上的自己勇敢作战的事迹，一起怒斥可恶的敌人，以及自己一方的懦夫。

　　“我的战士们，听我一言。”而这一场盛宴就在距离战场不远处的空地上，古茨伦坐在一棵大树下，几块平整的大石头成了他的桌子，上面摆放着食物和麦芽酒，有一些酒还是撤退后来不及带走的麦西亚人的。

　　“恩。”乌尔夫赤膊着上身，用沸水煮过骨针和线缝合了伤口，但是因为煮过的亚麻布还没有晾干，所有包扎的干净亚麻布上洒满了烈酒。

　　“真是浪费，竟然把酒煮沸后，用盖子上面的水来撒亚麻布上。”瓦格斯一副完全无法理解的摸样，不过他发现煮沸后的酒，上面的蒸汽收集在一起，味道居然也不错，甚至比麦芽酒还要有烈度。

　　“哈。”乌尔夫无奈的笑了笑，摇着头，而此时古茨伦也将鼓舞士气的话说完后，不过他似乎并没有因此让大伙开始享用晚餐，而是朝着营地外招了招手。

　　“现在我们要处罚那些在战场上逃跑的懦夫，将他们献祭给诸神。”古茨伦对众人说道。

　　“呜呜呜~~。”而这时候几名诺斯亲卫战士，押着十来名诺斯逃兵走了过来，他们的神情沮丧，有些人甚至开始哭泣起来。

　　“可恶的懦夫。”

　　“呸~~。”

　　“你们的灵魂会尽入无尽痛苦的幽冥地府的。”

　　乌尔夫皱眉看着这群人，即使是诺斯人中也会有惧怕战争的人，这是不可避免的事情，即使是不列颠人也会惩罚那些逃兵的。

　　“我为你们卑微的灵魂感到可怜，你们简直一文不值，但是我可以发发慈悲，让你们为诸神做点好事，用你们的鲜血洗刷耻辱吧！“古茨伦站在树下，他激动的挥舞着自己健壮的手臂，胡子辫几乎要飞起来，他用诺斯人文化中最恶毒的语言，辱骂着这些逃兵背叛者。

　　“噢噢噢~~。“但是古茨伦的话，却使得其他人有些失望，他们认为应该用更严厉的方式对付逃兵。

　　“够了，我们留的血够多了，诸神也看见了我们大部分人的勇猛，现在我们应该用鲜血使得诸神更加的欢快，好让他们保佑我们下一次的胜利。“古茨伦却用自己宽厚的手掌，使得众人停止了骚动。

　　“开始吧！“古茨伦点了点头，他对自己的亲随战士们吩咐道。

　　乌尔夫看着那群逃兵被拖到了一块，象征着奥丁的石头前，接着一个接着一个如同羊羔般，被亲随战士们用锋利刀子割破了动脉，任由鲜血浇灌在石头下方，那汩汩流动的鲜血滋润着石头。

　　“呜呜呜~~~.”当被当作祭品的逃兵们被杀死后，那些被维京人抓住的麦西亚俘虏便开始接受自己的命运，麦西亚俘虏们看见了那些被当成祭品的维京人逃兵，更加的害怕自己所面临的命运，这些数百名的俘虏们就像是动物们般被赶到了古茨伦面前，等待着古茨伦的宣判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十七节、乌尔夫的功绩免费阅读。https://xs.23sk.com 