    “查到昨晚参加盛家乐金盆洗手的女孩名叫冯傲儿，就读九龙三育书院。”丁文信顶着两个黑眼圈，此时用手指向挂在白板上的十几张照片，对其中冯傲儿的身影介绍道。

    在他面前，欧阳枫抱着双臂，冷淡的望着照片上的身影。

    “今天上午，我去三育书院查到，冯傲儿，中五，即将参加会考，成绩优秀，再从社会福利署查到她曾申请社会福利，不过暂时还处于排期状态，通过申请资料查到她父亲冯霄目前住在九龙播道医院综合病房三楼护理服务部，查明冯霄突发脑部疾病致使丧失口语与行动能力，其妻黄怡贞变卖家产离开香江，疑点在于，家中遭遇变故，父亲每日护理费用数百块港币，母亲下落不明，冯傲儿仍然能在两年时间内支付医疗费用与私立书院学费，所以，我们可以肯定，她的收入应该就是通过Madam你说的在盛家乐手下从事非法色情交易赚取。”丁文信看向欧阳枫说道。

    角落里情绪有些低落的邓诗彤此时开口：“昨晚大摩金盆洗手，她与辣椒三人一起收山，所谓收山就是不再从事皮肉生意，所以即便查到这条线索，如今也无法继续展开调查，毕竟她已经不再做这种生意。”

    “你怎么看？”欧阳枫没有理会邓诗彤的话，而是看向了一旁的警长罗子杰。

    罗子杰咬着牙签，想了想：“她缺钱，扮豪客，接近她，同时打感情牌，这种女孩缺少父母关爱，对成熟男性会有依赖感，只要抓到她与我们放出的蛇完成交易，带回来一定能让她开口，但是需要时间，怎么都要一两个月让她放下戒备。”

    欧阳枫盯着照片上的冯傲儿：“三育书院是名校，如果被人知道校内学生疑似参加黑社会成员的生日宴，学校会出于声誉考虑把她开除，她会丧失参加会考的机会，所以很简单，带着照片去见她，要么选替盛家乐隐瞒，那就准备告别升学改变命运的机会，要么与警方合作，我们替她隐瞒这段不堪且淫秽的过去。”

    “这……虽然不违反警例，但是……”丁文信听到欧阳枫的话，有些迟疑：“这个女孩有很大几率改变命运，如果……”

    欧阳枫看向丁文信：“要么留在钵兰街做鸡，要么丢掉过去升学，换做你是她，你会怎么选？”

    “升学。”丁文信低下头，犹豫两秒钟说道。

    “但是如果她不与警方合作呢？”邓诗彤问出了另一个可能。

    欧阳枫面无表情的看向她：“那就说明，她自己放弃了改变命运的机会，更不值得警方从道德层次产生愧疚。”

    “照片与资料交给我，阿杰去开车，五分钟后我们去三育书院。”欧阳枫说完，转身走出了会议室。

    罗子杰吐掉嘴里的牙签：“Yes，Madam。”

    看到邓诗彤还怔怔望着白板上的照片，罗子杰拍拍这名调入自己组内的警花：

    “你好像有心事？”

    “我只是……觉得……这种方式……”邓诗彤没有说出口，她感觉欧阳枫威胁冯傲儿的方式，与那个盛家乐威胁自己的方式似乎没有区别，而至少盛家乐曾隐晦给过她离开的机会，是她自己没有抓住，而欧阳枫甚至不如盛家乐一个马夫。

    罗子杰以为邓诗彤刚调来杀鸡组，有些不适应：“习惯就好，那个女孩那么聪明，当然知道怎么选，走啦。”

    ……

    九龙大角咀诗歌舞街。

    这条街也被人称为书院街或者赏雨街。

    称它为书院街，是因为这条街上有七所学校，每到上下课或者放学时，七所学校的钟声就会此起彼伏的响起。

    至于赏雨街，则是因为整条街沿街建筑都是六十年代兴建的新式六层唐楼，一层处拥有唐楼特有的风雨廊，即使下雨忘记带伞，走在这条街也不用担心被雨淋，大可放慢脚步，在长长的风雨廊内闲庭信步，赏雨听风。

    三育书院中学部就位于这条诗歌舞街。

    书院游泳馆内，冯傲儿穿着一身连体泳衣，与几名女同学正在做着热身活动，旁边的同学正问着冯傲儿：

    “Lydia，你真的要考港大的社会科学学院心理学系吗？要不要再考虑下，同我一起考新闻学系啦？”

    冯傲儿笑着说道：“心理学系与新闻学系是一个学院，只是不同系而已，我们还是会经常见到的。”

    说完，她动作完美的一个鱼跃，身段如同海豚一样投入泳池内。

    只是刚游到一半，学校的女性校监此时带着两名女性从外面走进来，对泳池内的冯傲儿和颜悦色的开口：

    ”Lydia，这两位女士说是你妈妈的朋友，从南湾旅行返来，帮你妈妈带回了送给你的礼物。”

    冯傲儿游泳的动作猛地一顿，扭头看向校监和两名陌生的女性，笑容灿烂的说道：

    “好的，夫人，我马上上来。”

    “我请她们在休息室等你。”校监对冯傲儿亲切的说道：“如果你觉得太辛苦，记得话我知，这种花式游泳活动你可以提出不参加的。”

    “谢谢夫人。”冯傲儿礼貌的道谢。

    校监带着两个女人朝体育馆休息室的方向走去，冯傲儿慢慢游到岸边，看向两人的身影，那个年轻的女人回头看了冯傲儿一眼，冯傲儿捕捉到她眼中的担忧。

    冯傲儿在更衣室冲凉，更衣，把头发吹干之后，望向镜子中自信阳光的自己，露出个微笑，随后转身朝着休息室走去。

    这是一处小型休息室，空间不大，此时校监正陪着两人说话，看到冯傲儿进来，校监起身对两人告辞，随后又对冯傲儿叮嘱道：

    “Lydia，注意休息，书院已经帮你写好推荐信，就不要让自己再这样辛苦，当心身体，不打扰你们交谈。”

    “谢谢夫人。”冯傲儿礼貌的欠身行礼，目送校监离开之后，冯傲儿才看向欧阳枫与邓诗彤，慢慢坐到两人对面的桌位前：

    “我想，我妈妈不太可能记得帮我准备礼物。”

    欧阳枫本来想等邓诗彤介绍身份，但余光发现旁边的邓诗彤却有些心不在焉，只能自己淡淡开口：

    “我是西九龙反色情组高级督察欧阳枫，我想你应该猜到我们出现在这里的原因。”

    “我不太能猜到，麻烦Madam您讲的更清楚些。”

    欧阳枫把昨晚拍到的照片取出来，摊开在桌面上：“私立名校生，出现在黑帮成员，知名马夫的生日宴会，两年来父亲住院治疗，母亲下落不明，冯傲儿小姐，你的开支费用……”

    “Madam，我的钱来自哪里，没有必要告诉任何人，那是我父亲给我的，可以吗？”

    “是哪一个父亲？医院内的冯先生，还是钵兰街的盛先生？”欧阳枫目光锐利的盯着冯傲儿问道。

    冯傲儿始终脸色平静：“我不知道Madam你在讲什么，我也不知道这些照片能代表什么，是那家酒家我不能进去用餐吗？如果只是不小心与您说的马夫，帮派成员出现在同一个时间，同一个地点用餐，就需要被调查，怀疑，那么您在西九龙遭遇这种情况的几率要比我高更多，我如果拿出照片来是否同样能质疑您呢？”

    “我希望你能与警方合作……”

    “我现在非常合作，不过显然我无能为力。”

    “你涉嫌从事……”

    “Madam，警方反色情组用涉嫌这两个字时，一定是要拘捕某人时才使用的措辞，在没有确实现场抓获，且没有相关证据时，如果你坚持用这个词，作为市民，我可以提诉您违反警例。”冯傲儿自信得体的对欧阳枫微笑开口，打断了她的话。

    “我怀疑你可能在钵兰街知名皮条客，花名大摩的盛家乐手下，被迫或主动从事非法色情交易。”欧阳枫慢慢吸了一口气，眼神愈发阴沉。

    “所谓怀疑的证据就是这些照片吗？作为专业人士，Madam您觉得这些足够佐证您提出的怀疑吗？”冯傲儿对欧阳枫微笑着反问道。

    “你至少刚刚承认你昨晚去过那间酒家。”

    “我没有承认，也没有否认，我只是提出一个疑问，我是否不能去那间酒家。”冯傲儿语气始终平和，与欧阳枫无畏的对视。

    邓诗彤在旁边听得有些想要起身替这个叫冯傲儿的女声鼓掌，她总算明白为什么自己会考会失败，最终只能去报考警察，原来是输给了这种天之骄子，这种面对警方时头脑清晰，有理有据的对答……如果有自己有这个女生一半的头脑，就不至于被盛家乐个扑街轻松骗上床，还被拍了小电影。

    虽然她是警察身份，但此时听到欧阳枫被冯傲儿反问到语塞，心中竟然有一些暗爽。

    舒缓的圣歌在体育馆内慢慢响了起来，那是在提醒书院众人，下午祷告时间即将来临，如同低喃的女声吟唱飘荡在几个人的耳边，那是《以赛亚书》的名句：

    “学习行善，寻求公平，解救被欺压的羔羊，给孤儿伸冤，为寡者辩屈……”

    欧阳枫被冯傲儿眼中的自信刺痛，她拿起两张照片，一张正面朝上，一张扣过去只剩白色的背面，把两张照片慢慢推到冯傲儿面前：“你与警方合作，警方保证你的隐私，就像被扣过去的照片，没有人会知道发生过什么，只是一张白纸，你可以继续你的名校生涯，或者，这张向上的照片出现在你父亲，你的校监，你的校长乃至更多人目光中，这种教会学校很重视声誉，会考将近……”

    “Madam，你……”邓诗彤听到欧阳枫居然语出威胁，有些急切想要解释，却被欧阳枫目光逼视停口。

    欧阳枫看向冯傲儿，声音冰冷：“这个选择，会决定你的命运。”

