
　　成都的深秋，太阳吝啬地露出头来，照在成家皇宫的屋檐上，带着点惨白，显得格外清冷。

　　公孙述身着棉制的皇袍，坐在树下，仰头看着天空。

　　自从汉军围城以来，公孙述几乎不再穿便装，每日皇袍不离身。早晨一起来就开始打扮，让宫女们将平时正式场合才穿的衣服拿出来，一件不拉地穿在身上。

　　然后他便神色端庄地跪坐，也不知在想些什么。只在有人来时，公孙述才会从自己的世界里出来，与来人交谈。

　　他本就是个待人苛刻的人，如今对于礼节的要求比平时还要严格，稍微一点粗疏都能惹得他勃然大怒，已有三名大臣因为“御前失仪”受到了惩处，有一个宫女甚至因为抬头看了他一眼，被公孙述视为“犯上”，当庭杖毙。

　　他从未像如今这般独断专行，说一不二，那些大臣们都怕觐见皇帝陛下，唯恐不小心触怒了他，惹下祸殃。

　　从皇宫到城里，空气都十分紧张，街上行人很少，店铺已不开门营业，成都城已封闭两个多月，市面上也没什么商品可以流通的了。

　　几天前，因校尉冯汛投降汉军，冯家被阖族弃市，街道上的血迹还没有干透，又一个将领投敌，于是又一场杀戮开始。

　　可杀戮并没有坚定将士们守城的心志，却愈发使得人人自危起来。现在除了公孙一氏外，几乎没人关心成家政权的死活，而是个个都在想着自己的前途和命运。人人都希望在这场巨变中保住身家性命，全身而退。

　　公孙述觉得，再这样下去，恐怕他很快会变成孤家寡人，与其坐以待毙，还不如拼死一搏，于是他大开府库，悬赏重金，求敢战敢死之士，要与汉军决一死战，

　　赏格悬出几日之后，他募到了八千余人，公孙述让自己的弟弟公孙光率领这支敢死队，随时准备出城拼命。

　　可是他并没有什么确切的作战计划，出战的日期也没有确定，而是看他的占卜结果而定。

　　公孙述如今每天都在占卜，日卜数课，以测吉凶，对于出城拼命这样的大事，当然是要卜一个好日子才行。

　　连着几天，他都没有卜到好签，直到这天一大早，他卜出了四个字：“虏死城下。”

　　虏，是哪个虏，马援？还是孙易？不管是谁，公孙述都会很高兴地看到他们死去。

　　这是一个少见的好签，不能浪费了这样的好日子。于是占卜刚一结束，公孙述便下旨出城，与敌决战。

　　今天他御驾亲征，率领大军六万人，向北进攻马援军。而他的弟弟公孙恢，则带领另一支兵马，向南抵御孙易军。

　　这是最后的殊死一搏，公孙述押上了所有的本钱，对他来说，要么死，要么有尊严地活着，他是成家的皇帝，高高在上的主人，绝对不能再活回到一个卑微的小人物。

　　他满心悲壮，带着壮士一去不回还的气势，甚至穿上了那套从没有上身过的金光闪闪的盔甲，那是专门为皇帝定做的盔甲，用无数的金片缀在外面，手工极为精美，价值连城。

　　这使他比平日英武了许多，全身都在一闪一闪地发着光，在人群中显得格外耀眼。

　　看着眼前浩浩荡荡的军队，公孙述有一种感觉，成家大军是不可战胜的，今天一定能取得一场完全的胜利，将汉军驱逐出他的领地。

　　“虏死城下”，上天已有预示，他是有十二年天命的帝皇，绝不可能就这样归于沉寂。

　　公孙述打马出了成都城，对面不远处，汉军已集结起来，在江边列开阵式，军队绵延开去，看起来无边无际，让公孙述的信心受了一点打击，可是他并不能表现出来，他要时时刻刻维持一个帝王的威仪，不能当着众人的面露出半点怯懦。

　　这时他忽然发现，自己的披膊之上，那一层层金色甲片之中，居然有一个空隙，那可能是一片脱落的金片，也可能是某个贪财的下人偷偷扯去换取钱财，总而言之，这个瑕疵使他这件本来威武无比的盔甲不那么完美了。

　　公孙述皱着眉头，厌恶地看着自己的胳膊，这是一个不能容忍的失误，为什么事先没有发现？这盔甲从库房里再到他的身上，要经过多少人手，究竟是谁在其中作了手脚，使他在这么重要的一个场合穿着这么一件有缺陷的盔甲？

　　公孙述的怒火慢慢地升腾起来，他决定，一待战役结束，立即将这其中涉及的人员全都杀掉，一个不留，让他们知道欺骗至尊的下场。

　　他很想回去换一件战袍，可是战争不会因为一片甲片而停止，汉军已开始行动，一个个方阵在调动，有的向前推进，有的向侧翼准备包抄。

　　成家军在等待公孙述下令，而他却只能穿着一件有缺陷的战袍指挥这场重要的战役，这是一件多么让人糟心的事情！

　　可是糟心的事情还有很多，比如战争还没有开始，已有一队为数五千的人马直接投敌了！

　　好了，等他回城后，又有一件事可做了，那就是杀掉投敌者的全家，让他们为自己的背叛付出代价！

　　公孙述终于下达了出击的命令，他的军队开始前进，像成群的蚂蚁一样行进在广阔的平原之上。

　　公孙述冷笑地看着眼前的一切，他们就是他脚下的蝼蚁，他们的命一钱不值，为伟大的成家皇帝牺牲性命便是他们最崇高的归宿。

　　他低头看了一下那片刺眼的披膊，心中的不适挥之不去，不过没关系，他安慰自己道，下一次，下一次战役，他便能身着一件最完美的新战袍了。

　　公孙述看着自己庞大的军队向前涌动，看到他们在遇到汉军的一霎那向水一样四处崩溅，他看到汉军恶狠狠的浪头倒卷过来，向不可遏制的江潮一般扑天盖地，而他的军队则被迫加入了这股大潮，所有的人都向着一个方向，黑压压的人群蔓延过来，离着他越来越近。

　　而他的周围，人们开始四散奔逃，没有人还记得他们的皇帝，天底下最尊贵的人，那身着金光闪闪的盔甲的人塑像一般留在战场上，在汹涌的人潮中他就像是一块岩石，所有的一切都在他的身边飞速流过。天籁小说网

　　公孙述看着眼前的一切，他举起披着有缺陷的甲片的胳膊，想将手中的刀挥出去，想大喊着他的士兵前进，可是他久未举过战刀的手是如此无力，竟连刀柄也握不住，那柄刀从他的手中脱落，只余下他的手可笑地举在空中。

　　这时他的胸前突然出现了一枝箭杆，长长的箭尾就在他眼皮子底下颤动，而他胸前的黄金甲片上慢慢现出了红色，这是他的血，是最尊贵的帝王之血，他公孙述，将作为一个威武不屈、英勇战死的皇帝出现在史册上，一切都是那么完美，除了那一片缺失的金甲片。

　　公孙述栽下了马，随即他的首级被人砍下，他的价值连城的黄金盔甲没有逃过劫难，所有的黄金甲片都被人揭去，露出里面光秃秃的里子，失去了所有的光鲜靓丽，伟大的成家皇帝也不过是一具腐朽的肉体。

　　后世的史书上对此次战争的结果描述是：“虏死城下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，340.虏死城下免费阅读。https://xs.23sk.com 