
　　一碗八宝仙羹入腹，方鉴只觉浑身一阵舒泰，泥丸宫中的紫宸雷灵宝树散发出璀璨的雷光，不断汲取着庞大的仙力。

　　方鉴见它如此青睐仙羹宝药之力，便只控制肉身汲取了一小部分，大部分全部都输送到泥丸宫内给了紫宸雷灵宝树。

　　随着宝药之力被紫宸雷灵宝树吸收大半，那紫宸雷灵宝树的主体上又生出了三条分枝，同时一道先天雷灵之气从紫宸雷灵宝树上溢出，瞬间进入了方鉴的肉身。

　　只见那先天雷灵之气从方鉴泥丸宫进入肉身，沿着周身经络运行了一大圈，接着方鉴身体表面开始发散出一道道雷光。

　　方鉴面色微凝，体内的《紫宸元雷真经》瞬间开始自行运转周天，整个芦篷空间内磅礴的灵气开始汹涌而来，朝着方鉴头顶聚集。

　　一时间莲池风浪大作，亭台雷声隐鸣。方鉴无比清晰地感觉到，自己的道行似乎已经达到了一个临界点，只要往前稍微迈出一步，就能突破至一个新的境界。

　　看到这一幕，文琳娘娘当即开口道：“制作仙羹的宝药全都是用天庭的仙气孕育而生，你一次服下了一盏仙羹，法力修为已是水到渠成。”

　　说到这里，文琳娘娘伸手一指道：“服丹。”

　　方鉴闻言不再犹豫，当即取出法华丹放进了口中，丹药入口即化，沁润心脾，清凉磅礴的药力从腹中化散开来，瞬间涌入五脏六腑，四肢百骸。

　　庞大的丹药药力一半融入肉身血脉，一半变成了磅礴的法力，充斥在方鉴的周身体内。

　　“娘娘，他修炼的是雷道正法呀！”文琳娘娘身边小童看着方鉴周身的雷光电闪，一脸惊讶地道。

　　文琳娘娘倒没有多少惊讶，而是看着已经闭目入定的方鉴道：“陛下说他是天道异数，有自己的气运机缘并不奇怪，且雷道正法乃是三千大道之一，我天庭有这样的人才，正是求之不得。”

　　她话音落下，挥手取出一枚莲子，弹指将莲子打入莲池之内。

　　随着莲子进入莲池，刹那间一道光华闪过，莲池内竟然长出了一株半人高的仙莲。

　　那仙莲随风舞动，莲花中释放出磅礴而精纯的天地灵气，以供突破中的方鉴吸取。

　　“娘娘偏心，玉兰姐姐上次跟娘娘求要这灵心莲子，娘娘都不舍得给，现在却为一个山神就用掉了一枚。”一旁的小童瘪着嘴道。

　　文琳娘娘闻言笑道：“那玉兰乃是天庭仙女，整日只在三十三重天之上走动，出入皆有金符腾云，灵光驾雾，吃用无缺，无忧无虑。要这灵心莲子不过是为了装点门面，好在那些仙女宫娥之间挣点面子罢了。方鉴乃是天庭元六品仙官，又是陛下看重之人，岂是玉兰可比？”

　　说到这里，文琳娘娘目光斜睨了童子一眼，道：“我看那玉兰仙女面犯桃花，数年内恐有情劫加身，天条早有严规，不许天庭神仙暗有私情，你最好不要与她有太多往来，免得受到牵连。”

　　小童闻言，内心突然一阵抽痛，什么？玉兰姐姐有情劫？那岂不是说她就有了喜欢的人？

　　可是她不是说最喜欢自己吗？为什么还会去喜欢别人呢？心突然好痛呀！

　　小童不知道，玉兰仙女对他所说的喜欢与那种喜欢根本不是同一回事，但1他却当成了那么一回事。

　　感受到身旁童子的情绪变动，文琳娘娘脸上的笑意逐渐隐去。

　　随后她目光落在不远处已经开始突破的方鉴身上，檀口轻启道：“天规律令，法度森严。身为天庭神祇，永远都不要触碰。否则便将那喜怒哀乐一把抓，定让你血泪纷飞如雨下，到时纵然后悔也迟了。”

　　一旁的童子神情恍惚，一颗心早已不知飞到何处去了，也不知道听没听到文琳娘娘的话。

　　但文琳娘娘也不管他听没听到，她已告诫在前，剩下的就看童子自己了。

　　天条是严禁神仙婚配的，只要是天庭神仙序列，就绝对禁止婚配，包括玉帝自己。

　　很多人认为玉帝的妻子是王母娘娘，其实这是误解，王母娘娘并非玉帝妻子。

　　王母娘娘准确的叫法是‘西王母’，与之相配的也不是玉帝，而是‘东王公’，也即‘东华帝君’。

　　二人皆是先天神灵，东王公在东，司掌天地间的阳气与乾道生灵、男仙。

　　西王母在西，司掌天地间的阴气与坤道生灵、女仙。

　　但二人也并非是夫妻，而是同事，一阴一阳，相辅相成。23sk.Com

　　玉帝和天庭众神仙就算有亲人，也都是在凡间历劫时的亲人，比如托塔天王的三个儿子。

　　成为天庭神仙之后，亲人可以跟随上天成仙得道，但再也不许婚配了。

　　这道天条是很重要的，大家可以试想一下，神仙本就长生不死，执掌天地间的绝对权力，万物生灵的生杀予夺。

　　如果再让他们结婚成亲，生下无数子嗣，那么别说几亿年，只需要百万年整个天庭就全是关系户。

　　再过百万年，整个天庭就会变成几个巨大的家族来掌控，这绝对是一种灾难。

　　你要说哎呀，神仙们境界很高，觉悟很高的，不会发生这种事。

　　这种想法是不可取的，当你掌握了天庭的绝对权力时，你不会愿意再把它让给别人。

　　所以神仙私自婚配成亲，是不可饶恕的，当年云华仙女之事玉帝是下了决心的，要将杨天佑全家都斩尽杀绝。

　　要不是二郎神有大机缘，得《九转玄功》以修炼成仙，只怕如今就没有灌江口二郎真君了。

　　此事且略过不说，此刻的方鉴也进入了突破的关键阶段。

　　《紫宸元雷真经》的道法经文在方鉴脑海中不断闪过，方鉴一边运转功法，一边参悟《紫宸元雷真经》，增强自身境界。

　　眼下法力修为都已经水到渠成，只有境界还未达到。

　　而见此情形，文琳娘娘也决定助方鉴一臂之力。

　　只见她将手中‘丹朱简’凌空展开，随后朗声讲诵道法，此道法正是《九天玄女治心消孽真经》。

　　所谓道行法力，是修行之人所掌握的有形力量。

　　而境界则是修行之人所掌握的无形力量，是对大道与天道的感悟。

　　此中便有一个说法，法力高于境界是妖魔，境界高于法力是仙佛，法力境界皆高者为‘大德’。

　　此时的方鉴在内不断参悟《紫宸元雷真经》，耳中又传来了文琳娘娘讲诵《九天玄女治心消孽真经》的声音。

　　两种道法境界在方鉴的灵台交汇，却毫无冲突，反而令他的境界越来越清晰，对雷道正法与天地自然、生灵群生的领悟愈发深刻。

　　“道以生，德以长。法以治，力以成。”

　　“冥冥若虚，以道养之。渺渺微明，德以育之。”

　　“是故太虚之世，真雷普降，诛恶扬善，以布道德。”

　　“浑瞑寥寥，紫宸幽幽。混沌寂寂，神雷蒙蒙。”

　　一道闪电划破苍穹，一道赤红色的巨雷‘轰隆’一声劈落在落雁岭上空。

　　刹那间浩气荡荡，照亮幽冥，雷光硕硕，震慑群邪。

　　方鉴体内法力轰然冲破关障桎梏，瞬间迈入了‘炼虚境’道行。

　　刹那间三十六道雷声齐声轰鸣，震得整个芦篷都是微微一颤，随后：玉枢雷、玉府雷、玉柱雷、上清大洞雷、火轮雷、灌斗雷、风火雷、飞捷雷、北极雷、紫微璇枢雷、神霄雷、仙都雷、太乙轰天雷、紫府雷、铁甲雷、邵阳雷、欻火雷、社令蛮雷、地祗鸣雷、三界雷、斩圹雷、大威雷、六波雷、青草雷、八卦雷、混元鹰犬雷、啸命风雷、火云雷、禹步大统摄雷、太极雷、剑火雷、外鉴雷、内鉴雷、神府天枢雷、大梵斗枢雷、玉晨雷。

　　这三十六雷法化作三十六道雷灵妙枝，从泥丸宫中的紫宸雷灵宝树之上生长而出。

　　至此，方鉴正式迈入‘炼虚境’道行，同时更将‘三十六道天雷正法’尽数参透。

　　文琳娘娘似有所感，一双仙眸凛凛，极为惊讶地朝正在收敛一身气势的方鉴看了过去。

　　---

　　不好意思，今天先更这一章。不是我找借口，因为我在写天条，我发现这个东西不写出来，不明确一下，我写的不顺，大家看的也模糊，不知道天条都是哪些。大家放心，国庆节我争取多更一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十一章 突破炼虚境，三十六天雷正法免费阅读。https://xs.23sk.com 