    伏明智听着伏松阳的一番话不禁有些傻眼，这好端端地怎么还扯上这么一层关系了？

    不过听着他这么一说，好像还真的是有几分道理啊！

    “依萱之所以会成为分家的客卿炼药师，那还不是因为我？

    否则她这样的天才，去哪个家族不会被当成宝贝供着？哪怕是在主家，能受到这样的待遇？

    他伏星河这么做，你不觉得过分？”

    伏松阳双手环绕在胸前，显然不觉得自己这一番话说的有任何问题。

    蓝姑娘是他邀请成为伏家的客卿炼药师的，平日里在分家，每个人对她都是客客气气的，现在来到了主家竟然要被人说的一文不值，这不是一个笑话吗？

    如果主家就是这样的待客之道，那还有什么好说的？

    伏明智听到这话之后亦是点了点头，觉得伏松阳说的很有道理啊！

    伏星河的目光也落到了伏松阳的身上，没想到这个只能在见不得光的臭水沟里待着的臭虫竟然还敢主动挑衅？

    “你什么意思？”

    伏松阳缓缓站起身来，那张英俊的脸庞漫上了玩世不恭的笑容，透着不羁和玩味。

    “你一口一句不过是运气而已，明摆着就是说依萱的炼丹术入不了你的眼。

    人家靠的都不是实力，全凭运气，那既然你这么厉害，你破解了吗？”

    伏松阳轻笑一声，“我可是记得你们为了买到这丹方，费了不少资源啊……”

    主家之前一直要求获得这丹方，分家之前也一直都没有松口。

    虽说总体来说他们本来就是一个家族，但是这么多年了一直都是分家行事的，所以主家就算是想要这丹方，也得要从他们受伤去买。

    原本他其实并不想卖，一方面是因为伏明智来找他了，另一方面也是因为他想要给蓝依萱争取一个名额，所以便答应了下来。

    这答应归答应，但是要的修炼资源肯定还是不少的。

    现在伏星河一开口就说蓝依萱这一切全部都是因为运气，本身就是一个笑话！

    伏星河在家族这么久了，一直也都没有人在这方面质疑过他，更别说是拆台了，不过此刻被伏松阳提起这一点，他的表情也不由得变了变。

    “难道……你破解了？”

    伏星河没有回答，直接反问了这个问题。

    这丹药那么多大家都没能破解这丹方，已经成为伏家专属的丹方，这是人尽皆知的事情。

    “我没破解啊。”伏松阳坦然地的道。

    伏星河轻笑一声，正准备开口，便又听见了伏松阳的话。

    “我破解不了，所以我觉得依萱厉害啊，你就不一样了。”

    伏松阳上下打量了伏星河一眼，那表情已经不言而喻。

    “你觉得依萱根本就没有实力，全凭运气，但是你还破解不了，这不是可笑吗？

    你连这能力都没有，凭什么说依萱没本事？”

    众人听着伏松阳的一番质问，表情不由得骤然一变，甚至于能听到一阵抽气声。

    这是真的厉害啊！

    一开口就是这般完全不留情面，不留余地，字字珠心啊！

