一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十二章意外惊喜

    “这事就像谈恋爱一样，你不先问问人家，你怎么就知道别人不愿意呢，你丑说不定别人瞎呢。”李婶似笑非笑，这比喻打的让人无语。

    张铁森眼珠子一转，心想“对啊，瞎猫都能碰到死耗子，反正试试又不要钱。”

    “婶，这孙富贵家在什么地方啊？要不咱现在就去问问吧。”张铁森激动不已，恨不得现在就已经在孙富贵家门口了。

    “知道是知道，不过……”李婶脸上出现了一丝羞涩，态度也变得犹豫起来。

    孙富贵的媳妇去世的早，现在也是孤家寡人一个，跟李婶有过一段情。

    张铁森见李婶扭扭捏捏的样子，满心狐疑，接着问道：“婶，不过啥？你倒是说呀！”

    “没啥，咱现在就去吧。”李婶心一横，决定带张铁森过去，反正她的事张铁森多多少少也都知道点。

    三人一起就向孙老汉家走去。

    “婶，我们这样空手过去是不是不合适啊？要不要买点啥东西？”张铁森觉得这样过去太唐突了，就提议是不是买点东西。

    李婶大手一挥，淡然的回答道：“买啥东西，他啥也不缺。”

    看李婶的态度，张铁森已经猜到了他和孙富贵的关系，坏笑着说道：“婶，胃口不错哦。”

    李婶白了张铁森一眼，低声喝道：“臭小子，大街上别瞎嚷嚷。”

    铁蛋疑惑的看着俩人，扭头问道：“李婶胃口很大吗？一餐能吃几碗饭？”

    张铁森和李婶笑而不语，剩下铁蛋一个人风中凌乱。

    “孙富贵，在家吗？”李婶对这里是轻车熟路，边喊着边朝屋里走去。

    “谁啊？”屋里传来了一个浑厚的声音，出来了一个约四十来岁的男人。

    孙富贵看到李婶来了，一副色眯眯的样子，张开双手就想抱李婶，淫笑着说道：“我的小宝贝，可算把你给盼来了，我可想死你了。”

    “死鬼，有人看着呢，猴急啥？”李婶扭动着身躯，小声喝道。

    “他娘的腿，这尺度也太大了吧？”张铁森虽然心中已经猜到李婶跟他有一腿，可也想到着光天化日的就按耐不住了。

    孙富贵看到外面还站着两个人，暂时收起了似火的热情，不过还是偷偷的在李婶的屁屁上捏了一把。

    “你带他们来有什么事吗？”孙富贵有些不高兴，觉得李婶带了人过来坏了他的雅兴。

    “今天我可不是来找你的，今天是冲你家闺女来的。”李婶自顾自的坐到了桌前了夹了块肉吃了起来。

    现在刚好是午饭的时间，孙富贵正一个人在家喝闷酒。

    看着桌上的四菜一汤，有鸡有肉还有好酒。

    在农村一个人吃饭还能有这样的好菜，可见而知他闺女的收入应该不错。

    这让张铁森心里更加犯起嘀咕，心想“他闺女在城里应该待遇不错，这样她会愿意回来吗？”

    “哦？难道你来是给我家闺女说亲的？”孙富贵看着李婶一脸的惊讶。

    李婶摇摇头，招手说道：“你们干站着干嘛，坐下来吃啊。”

    张铁森稍显尴尬，“这样不好吧？”

    “有啥不好的，李婶让我们吃，我们吃就是了，刚好肚子饿了。”铁蛋坐下来不客气的吃了起来。

    孙富贵笑着对张铁森说道：“别客气啊，都当自己家一样，陪我喝两杯。”

    张铁森点点头也坐了下来。

    “你说不是给我闺女讲亲事的，那你到底干啥来了？”孙富贵咪了口小酒，看着李婶问道。

    李婶见张铁森迟迟不动筷子，往他碗里夹了块肉说道：“你女儿在城里好像做什么管理是吧？刚好铁森这里也需要一个这样的人，你看能不能把你女儿叫回来。”

    孙富贵见李婶有求于他，心里打起了歪主意。

    “这个我也拿不定主意，毕竟她长大了，也有她自己的想法不是。”孙富贵色眯眯的眼睛盯着李婶不放，还时不时的用手肘去碰李婶的身体。

    张铁森心里非常的不爽，他怎么能让李婶为了他的事去委曲求全。

    “婶，我觉得跟这样的人没什么好谈的，咱们回去吧。”张铁森一拍桌子大声喝道，脸色阴沉了下来。

    孙富贵见张铁森动怒了，顿时面如死灰，可还是装腔作势的说道：“哪来的野小子，也敢在我家撒野。”

    “铁森你在干嘛，快坐下。”铁蛋不知道张铁森在气什么，拉着他让他坐下。

    李婶知道张铁森是在为她抱不平，可是现在人在屋檐下不得不低头。

    “好了好了，你跟一个小孩子生啥气，我陪你喝几杯便是。”李婶目光温情的看着孙富贵，言下之意是已经答应了他的要求。

    孙富贵眼冒金光，语气温和说道：“我哪真的跟他生气，我只是在教育他而已。”

    他得了便宜还卖乖，这使得张铁森忍无可忍了，刚想发火，脑海中灵光一闪而过。

    原来孙富贵刚刚脸色大变不是被张铁森吓的，而是他本来就肝病，加上刚刚动了肝火脸色才会变得那么难看。

    现在他的肝火已经牵动全身的神经，一团火气在他的胸腔里凝聚。

    张铁森一改之前的态度，淡淡一笑坐了下来，心里默默的倒数着：“五，四，三，二……”

    “哎呀……”

    孙富贵大叫一声，脸上的表情及其的痛苦。

    李婶被吓了一跳，急切的问道：“富贵，你这是咋滴啦？”

    张铁森喝着酒吃着肉，淡淡的说道：“他这是肝病发作了，一下死不了的，只是有点痛而已。”

    “兔崽子，你竟然敢咒老子。”孙富贵想要去打张铁森，可疼痛让他直不起身来。

    李婶见识过张铁森的医术，知道他不会空口说白话，肯定是看出了什么端倪，他才会这么说的。

    “铁森，你帮看看吧。”李婶见孙富贵疼痛难忍也是于心不忍。

    “哼……”张铁森抽动着嘴角，从鼻腔里冷冷的蹦出一个声音。

    他不是一个见死不救的人，只是想到孙富贵刚刚丑恶的嘴脸，决定让他在多痛一下。

    “铁森你救救富贵叔吧，你看他脸色都白了。”铁蛋看孙富贵这么痛，心里非常的同情。