    兄弟们，月票榜排名一路下滑啊！爵士觉得还是能抢救一下的，求票！

    ……

    朱棣一行到了聚宝山卫，方醒和朱瞻基已经在等着了。

    朱棣下马，看着里面列阵相迎的将士，问道：“瞻基今日没有功课吗？”

    这个问话让那些文官们都松了一口气。

    只要朱棣还坚持着儒学为先，那么什么科学都只是个笑话罢了。

    “皇爷爷，今日孙儿停了半日功课。”

    朱瞻基过去陪着朱棣一起走进军营，说道：“皇爷爷，朱贵那里可有孙儿的份子，若是以后有人要用这里发明的东西，那得给钱，否则孙儿这些年投进去的东西可都没了。”

    朱棣皱眉道：“于国于民有利的东西收什么钱？”

    后面的金幼孜和吕震两人相对一视，不禁都忍不住笑容满面。

    堂堂大明皇太孙殿下，居然和个商贩似的计较钱财，当真是……前无古人啊！

    朱瞻基却笑道：“皇爷爷，若是投入都没有回报，那以后谁还会这般不计成本的去研究新东西？大家等着别人弄出来，直接模仿或是去要不就行了？”

    朱棣说道：“你倒是有理了，前年说是没钱，跟朕借了不少，工部那边也有吧？”

    朱瞻基赧然道：“皇爷爷，工部就是拿了不少矿石，孙儿今年年初就已经还清楚了，只剩下您那边的还欠着。”

    孙子欠爷爷的钱，对于朱棣来说就是个趣事，所以他眉间柔和，一路去了朱芳那边。

    朱芳今天换了一身新衣，看到朱棣慌的赶紧带着工匠们行礼。

    “无需繁琐，赶紧给朕看看那个车。”

    朱芳激动的不行，一步三回头的带着朱棣到了铁轨边上，指着说道：“陛下您看，这就是铁轨，马拉着车在上面跑，轻省了许多，能多拉不少货。”

    朱棣蹲下来，用拳头敲敲铁轨，又摸摸枕木，问道：“若是漕运码头有这个东西，不少人就多余了吧？”

    起身后，朱棣看到铁轨的尽头堆着一堆铁块，还有一个架起的滑轮组，就点点头道：“这是码头的模样吧。”

    朱瞻基笑道：“皇爷爷，您还是先看看吧。”

    “好！”

    朱棣起身，方醒就让朱芳把马车赶过来。

    马车很大，而且居然是四个轮子，由四匹马拉着。

    这个违制了吧？

    念头一闪而过，吕震随即苦笑。

    这个是货车，不是拉人的。

    “陛下，这几匹只是普通的挽马，只是因为车要装货物，就打造的坚实些。”

    朱棣亲自过去检查，那些官员们也跟着凑热闹，一时间铁轨和马车边上全是人。

    对于马匹朱棣再熟悉不过了，一眼就能区分出来，他主要是检查了一下车厢。

    “嗯，开始吧。”

    马车沿着特地留下的小斜坡上了铁轨，朱芳吆喝一声，那些工匠们用滑轮组轻松的把铁块吊起来，然后放到车厢里。

    “皇爷爷，一个铁块八十斤。”

    朱瞻基自豪的看着滑轮组轻松的把铁块吊起来。

    一块、两块、三块……

    杨荣已经麻木了，金忠在边上大声的问道：“那个兴和伯，多少块了？”

    方醒没数，胡乱说道：“不知道，最后要装满，大概是一百块吧。”

    我去！八千斤啊！

    朱棣对码头的印象比较深刻，当年他领军开始靖难时，就是从天/津卫出发。

    天津卫当时叫做直沽，南边的货物都是水路运送到这里，输送到北方。

    想起大军出发时，码头上蚂蚁群般密布的民夫在运送货物辎重，朱棣不禁目露怀念之色。

    如果当时有这般手段，能省掉多少民夫啊！

    打仗就是烧钱，同时也是在烧人。

    不论古今，军队的辎重都是靠着人力、畜力，一步步的运送到位。

    那么这个马拉轨道车如何呢？

    当马车装满了之后，一个男子过来坐在马车的前面，马鞭一甩，四匹挽马一起动作。

    “动了动了！”

    八千斤对于文官们大抵只是一个数字，可在见识到那些铁块的数量后，都在怀疑这四匹马能否拉得动。

    四匹马一边两匹，开始有些艰难，可马车动了之后，那动作就变得轻松起来。

    车夫就坐在车头上加的一个座位上，手中拿着马鞭，吆喝一声之后，马车渐渐加速。

    “跑起来了！”

    杨士奇坐过无数次的马车、牛车，知道马车的速度。

    可这个马车拉了八千斤货物，还能跑的那么轻松，那么快，如若无物，如果是拉人呢？

    就在这胡思乱想中，杨士奇听到有人惊呼道：“要冲出去了！”

    马车的速度越来越快，可铁轨就那么长，要是冲出去，估摸着人马都得倾覆。

    杨荣看了方醒一眼，却是云淡风轻。

    故作玄虚！

    “嘎……”

    这时前方的马车传来了一声怪响，紧接着马车就开始减速了。

    慢慢的，马车最后在铁轨尽头的前面一点停住了。

    “咦！”

    眼力比较好的刘观诧异的道：“这车夫都没下车，马车怎么停住的？”

    华夏的马车、牛车源远流长，可刹车的方式却很寒酸。

    第一种刹车方式，就是下坡前，车夫放下一根连着车厢的棍子，棍子上拉着绳子，车夫跑到车后面去拉着绳子，木棍就和车轮摩擦，这就是刹车。

    而第二种就是全靠着车后面的一根‘刹车棍’，在要减速时，车夫下来，把车后倾，那根棍子就和地面摩擦，达到减速的目的。

    可刚才车夫没下车啊！

    走近些后，大家看到车夫依然在车上，顿时兴趣大增。

    这些文武官员们出行大多是骑马，可家眷出行却不得不坐车。

    这些年惊马的事儿没少发生，车夫完全来不及反应，只能拼命的拉缰绳。

    若是能刹车的话，能省多少事啊！

    方醒冷眼旁观着，看到刘观和蹇义，以及金幼孜三人走过去，然后蹲下来仔细看着车轮，寻找刹车装置。

    而其他人，特别是武勋，包括了吕震，全都围在马车边上，仔细看着马车的构造，还有去检查铁轨的。

    “这个是何道理？”

    这四匹马拉的太轻松了，以至于大家认为两匹马也没问题。

    朱芳被挤在外面，满头大汗的道：“陛下，这个是……”

    “你进来说。”

    大家闪开，朱芳进来，指着铁轨和车轮说道：“陛下您看，车轮是铸造的，有外缘，正好和下方的铁轨重合，这样运行起来的阻力非常小。”

    “阻力？”

    金忠一脸懵逼。

    朱芳点头道：“是，就是阻力，重物压在车轮上，车轮和地面摩擦就是阻力，而这种轨道配合可以让阻力减少到最小，一旦起速，那惯性可就大了，马匹受力也小…...”

    金忠还是一脸懵懂，朱芳无奈的捡起一块石头在地上摩擦着，说道：“若是没有铁轨，马车的车轮就是这样和地面摩擦，生出不少阻力。而铁轨和轨道相对平滑，阻力就可减小。”

    “而且四个轮子，马匹就不用负重，只用拉车就好，这样不但是稳，而且还能节省马力。”

    看着一群懵逼的臣子，朱棣面无表情的道：“这些都是谁教的？”

    朱芳根本没想别的，脱口而出道：“这是书院里教的科学。”

    寂静！

    刚才还围着马车转悠的官员们仿佛是中了定身法，一动不动。

    这个能节省时间，节省人力和耗费的发明，就是科学里面的东西？

    朱瞻基说道：“皇爷爷，这个道理那本物理书上面就有，只要认真的学，勤动手，大多数人都能懂，说不准哪天有人能发明出更厉害的东西来。”

    人人皆为尧舜吗？

    群臣目光复杂，心中纠结。

    朱棣淡淡的道：“大家都看看，看看这车还能干什么。”

    于是乎，心中难受的群臣又开始了心不甘，情不愿的‘研究’。