    “正是如此。”

    安南毫不犹豫的答道。

    面对眼前这位牺牲了一切的“前救世主”，安南却没有丝毫动摇：“假如我是你，而这个时候却出现了另一位能比我做得更好、比我能力更强的救世主……那么我的反应，应该是松了一口气。

    “因为我不再需要将这个世界的存续系于一身了。我不再需要因为我的错误，而让他人为我付出代价了……这难道不应该庆贺吗？

    “我心知自己能力不足，到了这种决定所有人命运的时刻、有了比我更强的人出现，我自会让出我的位置。哪怕心中可能有些不甘，但也是指向‘为什么我这么弱小’、‘为什么我努力了这么久也只能做到这种程度’……而不是什么‘明明是我先来的’。”

    “但我和你不同。”

    格良兹努哈毫不犹豫的答道：“你能宽容的接受这一切，但我接受不了。你牺牲了什么？你什么都没有牺牲，但我牺牲了一切！我必须得到相应的回报——”

    “牺牲从来都不是代价……从来都不可能是。牺牲只是钥匙，用于在关键时刻开启那一扇紧闭着的命运之门。

    “但走到那一扇门，用的是毅力；识别路上的陷阱并避开，靠的是智慧；能在分叉路口上选择正确的道路，是运气；在危险时刻勇往直前而不是掉头返回，是勇气。

    “在其他的要素都已具备之时、牺牲才可能有价值。对于缺乏其他素养的人来说，即使牺牲一切，也不一定能够赢得最终的胜利。”

    安南打断了他的话语：“因为这世上，从来就没有‘牺牲的更多的人就更有道理’这样的说法。”

    更何况，我也不是毫无牺牲……

    安南沉默了一瞬。

    他想到了黑安南。

    虽然如今，他已经被自己从遗忘之河中捡拾。

    但昔日，他的的确确就是因为“有人能够比我做得更好”这样的原因，而毫不犹豫的牺牲了自己的一切。并且已经做好了永别此世的准备。

    没有任何人强迫他。

    甚至大家都不鼓励如此……大半正神都担心可能会出事，因此不建议他做出这种危险的举动。然而黑安南却是谨慎的做出了最为理性的举动——为了摘到更大的星星，他甚至牺牲了自己。

    ——所以，这绝不是什么“站着说话不腰疼”的闲话。

    而是安南的“切身经验”。

    虽然格良兹努哈对安南并不了解。

    但到了他这个层次，也能很轻易从简单的言语之中，直接读取到对方背后的想法。

    因此，格良兹努哈倒也没有反问“你怎么敢说出这样的话”。

    他只是深深望了安南一眼。

    这一眼仿佛直接钻透了躯壳，看到了安南灵魂的颜色。

    “原来如此。”

    格良兹努哈轻声叹了口气：“你的灵魂深处是纯粹的光……所以你才会被选中。

    “——所以我才会被抛弃。”

    “你被抛弃了？”

    安南反问道：“你如今持有的超凡力量，不是属于你自己的吗？虽然你或许承受过一些苦难，但这也让你踏入了原本不可能成为的黄金阶超凡者，拥有了比正常的凛冬更多三倍的寿命。

    “如今骸骨公已经死了。你更是可以成为任何人、前往任何地方，过着属于自己的生活。身为黄金阶的超凡者，你在哪里不能享福？”

    “可我就是想要成为凛冬大公！”

    格良兹努哈毫不犹豫的说道：“这才是我最初、也是最后的梦想！”

    他说着，将自己藏于身后的左手露了出来。

    和格良兹努哈的右臂完全不一样……他的左手如同璀璨的黄金，在日光之下闪耀着熠熠虹光。

    一道虹色的光环，如同投影般、在格良兹努哈黄金手的手腕处晕开。

    格良兹努哈的嘴角动了动。

    他似乎是想要笑，却有点笑不出来。

    “就连它……”

    格良兹努哈低声说道：“它也想去你那边。”

    “这是——”

    安南的目光立刻就黏了上去。

    他从中感受到了强烈的吸引力……

    他那已经化为火种的【正义之心】，也在此刻发出了虚幻的搏动声……

    就如同在与“它”无声的交流一般。

    “——希望之手。”

    格良兹努哈尽力保持着自己那平淡的表情：“遗留于世的圣骸骨之一。

    “如果按照比较疏远的称呼，你应该喊我为希望圣者、而我应该叫你正义圣者。但我觉得那种说法太过别扭。”

    他露出一个自嘲的苦笑：“我居然会被【希望】认可。

    “而我还什么都没有做，【希望】就要离我而去——如同我的其他希望也同样被你剥夺一般。”

    格良兹努哈注视着安南。

    “我不是来杀你的，安南。你不必紧张……我们之间不会有战斗的。”

    他嗤笑一声：“因为老祖母不会同意的。”

    说着，他指了指自己的躯体。

    格良兹努哈的嘴角动了动、似乎想要上扬最终却还是没有笑出来：“你以为我是以什么形态存活下来的？你以为我的眼睛为何会是暗金色？

    “如果你还记得伊凡龙化的样子……就会知道，这是属于龙的眼睛。如今的我连人都不是，仅仅只是一头龙——无鳞之龙。

    “所以我是第一批知道老祖母苏醒的人。倒不如说，梅尔文不知道这件事，就是因为他们自信……假如出了这种事、我一定会第一时间跟他们说。既然我没有说，那么老祖母那边就肯定没有什么意外。

    “正因如此，他们才会在你面前露出破绽——不是吗？”

    “但你的确试图发起对我的叛乱，以及对伊凡的刺杀。”

    安南纠正道。

    “那能算什么？”

    格良兹努哈毫不羞愧的反问道：“如果你连这种程度的阴谋都无法破解、这种级别的敌意都无法招架，你还有什么脸面能说自己可以战胜蠕虫？

    “我们需要的是救世主，不是温室里的宝宝。在诸多正神的见证下——我对你进行的每一项阴谋，都留足了破绽。倒不如说，这世上哪有什么阴谋能瞒得过悲剧作家？既然正神没有阻止我，就说明他们默认了由我来给予你历练。

    “假如你连这种程度的困难都无法越过……那你不妨退下，将救世主的资格让渡给我！”

    拥有黄金之手的青年，高声斥喝道。

