

    楚宸转身就走，走了两步，忽然觉得哪里不对，他猛地回头，盯准顾轻衍。将顾轻衍全身上上下下打量了个仔细，“你今日倒是看起来与往日不同。”

    顾轻衍微笑，语气温和极了，“小王爷看我今日不同，那是因为，我这身衣服，是小郡主送的，秦岭梅家的沉香锦，且是小郡主亲手做的，我手腕上的五彩手绳，也是小郡主亲手编织的。”

    楚宸：“……”

    不生气！不生气！不生气！

    好生气哦！

    他转身一言不发地出了安家的亭子，一步一步踏的很重，似乎要把地面踩塌了。

    有未婚妻了不起是不是！

    安华锦无语地看着顾轻衍，“幼稚。”

    显呗什么！

    尤其还在楚宸面前显呗的不留余地，刚刚那语气，连她都觉得他仿佛在说“羡慕吧？你羡慕没用，我未婚妻送我的。”，真是服了他了。

    顾轻衍笑容毫不克制，笑的很是春花烂漫，眼底全是笑意，“我又没说错，是他自己长了眼睛非要看，看了也就罢了，还非要问个不同，我不告诉他，岂不是太小气？”

    安华锦：“……”

    是，您不小气，大气的很呢！

    青墨端来果盘糕点和各种果仁瓜子，摆在两人中间。

    顾轻衍好心情地给安华锦自动自发地剥瓜子，剥一个，递到安华锦手里一个，也不嫌麻烦。

    安华锦一个接一个地扔进嘴里，她将瓜子扔的高高的，仰着脸张着嘴再接住，赛龙舟还没开始，她自己给自己找乐趣。

    顾轻衍瞧着她很是欢喜，剥了一会儿瓜子，也想试试往她嘴里扔东西对她投喂，于是，换成了一粒葡萄，剥好后晶莹剔透，指尖捏着，对她说，“张嘴。”

    安华锦偏头瞅他，葡萄和他指尖一样晶莹，差点儿闪了她的眼睛。

    顾轻衍轻轻将手臂抬高，划出一道微微有些弧度的抛物线，将葡萄扔在了安华锦的上方。

    安华锦张嘴不费力气地接住，含着很香甜的葡萄，不太满地嗔眼，“你喂狗呢！”

    顾轻衍愕然了一下，噎住，气笑，“哪里有自己骂自己的？”

    安华锦将葡萄嚼着吃了，吐出葡萄籽进垃圾桶里，又张嘴，“我还吃。”

    顾轻衍生气地说，“不给你剥了，免得被你说是喂狗。”

    说完，他当真不剥了，用帕子擦净了手，身子躺回美人靠上，闭目养神。

    安华锦：“……”

    又使性子发脾气了！

    她盯着他看了一会儿，想着是自己有些不对，人家好心，她还责怪人家，于是，她很有觉悟心地弥补，躺着的身子立马坐起，“你想吃什么？我剥给你。”

    “葡萄！”

    他倒是不客气！

    安华锦乖乖用帕子擦了手，给顾轻衍剥葡萄，一颗葡萄剥完，也学着他的样子，“来，张嘴！”

    顾轻衍张开嘴。

    安华锦抬起手臂，轻轻一抛，葡萄也成抛物线状落在顾轻衍上方。

    顾轻衍轻而易举地用嘴接住葡萄，咀嚼，评价，“嗯，很甜。”

    安华锦便又给他剥第二个，第三个，第四个……

    两个人一个剥一个吃，自觉很是有趣，便忘了这里不是安家老宅，虽有轻纱遮着凉亭，但外面也会随时有人闯进来。

    所以，当顾九公子拖着顾八公子来找顾轻衍时，恰巧一阵风吹来，吹起轻纱帷幔，便看到了这一幕。

    二人一时都呆了。

    那那那那那是他们的七哥？

    七哥在顾家，是规矩最好的一个人，一言一行一止，都温和有礼如丈量，从小到大，他们就没见过他躺着吃东西，更没见过他躺着吃别人扔到他面前嘴里的东西。

    “我累了，换你了。”安华锦擦干净手，不想伺候了，想享受。

    葡萄那么甜，她才吃了一颗，而他都吃了很多颗了。

    “好。”顾轻衍早就被安华锦哄好了，于是坐起身，给她剥葡萄。

    一颗、两颗、三颗……

    只用张嘴不用动手的安华锦被投喂的很是开心，与他说话，“你剥的葡萄比我剥的好吃。”

    顾轻衍笑，“你又没吃自己剥的，怎么知道我剥的葡萄比你剥的好吃？”

    “我就是知道。”

    顾轻衍低笑，“我还觉得你剥的葡萄更好吃呢。”

    安华锦躺着感慨，“这样说来，大概是不用自己动手剥的葡萄最好吃。”

    顾九公子：“……”

    顾八公子：“……”

    他们惊了好一会儿，实在惊不下去了，但又不忍破坏二人，你瞅我，我看你的，一时间相顾无言。

    他们的七哥与安小郡主，平时都是这样相处的吗？他们觉得，他们比葡萄甜。

    “八公子，九公子。”青墨出声。

    顾轻衍手一顿，偏头看向外面，轻纱遮挡，外面立着的人影隐隐约约，但还是能叫他看清，外面的人是他的八弟九弟。

    安华锦也转过头，瞅了一眼，疑惑地问，“顾八公子？顾九公子?”

    “嗯，你坐着，我问问他们什么事儿？”顾轻衍擦净手，站起身，出了亭子。

    安华锦想说把他们请进来就是了，但不知为何顾轻衍似不想将人请进来，她就闭了嘴。

    顾八公子和顾九公子见顾轻衍出来，神色各异地喊了一声，“七哥。”

    顾轻衍点头，“你们怎么过来了？现在不应该是在龙舟上吗？”

    顾九公子挠挠脑袋，“有一人临时出了点儿问题，我拉了八哥来，想找九哥借个人给我用。”话落，补充，“不让你亲自跟我们上阵，就借个你的会撑船懂水性的护卫就行。”

    顾轻衍点头，“青墨，派个人给他们。”

    “是，公子！”

    顾轻衍不再多说，又转身走了进去。

    顾八公子和顾九公子对看一眼，麻溜地从青墨处领了个人，赶紧匆匆走了。

    走离了安家的地盘，顾九公子才敢拉着顾八公子交流今日所见的感想，“八哥，你以前见过七哥这样吗？”

    “没有。”

    “我也没有哎。”顾九公子唏嘘，“在七嫂面前的七哥，都不像是咱们七哥了。”

    顾八公子低咳一声，“还是称呼安小郡主吧，喊七嫂委实过早了点儿。被人听见不好。”

    “可是七哥很喜欢听我喊七嫂。”顾九公子琢磨着说，“前阵子我不知道哪里得罪了七哥，七哥对我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，见到我总沉着脸，我在他面前喊了七嫂后，他立马就对我笑了。”

    顾八公子:“……”

    他沉默了一会儿，“那你就继续喊着吧！在外人面前别喊，在七哥面前喊。”

    顾九公子点点头，还是很心惊肉跳，“我都惊呆了，那是咱们的七哥七哥七哥呐，我险些以为自己眼睛花了看错了。”

    “七哥大体只有在安小郡主面前这样。”顾八公子有些羡慕，“必然是喜欢极了安小郡主，两情相悦，看起来是一件极好的事儿呢。”

    顾九公子心情激动，“我将来也要找一个与我两情相悦的女子。”

    顾八公子不再说话。

    这世上，千千万万的男子与女子，父母之命，媒妁之言，很多人大婚前都没见过的比比皆是，像七哥和安小郡主，因身份与常人不同，订下婚约多年，老南阳王和爷爷商议得了陛下恩准之下，还让长公主为二人督办了个相亲宴，就怕二人成了痴男怨女，多多相处益善，再确定是否继续婚约。

    像他们一样，婚前相处，看看对方是否合自己心意的人，天下又有几个？

    顾轻衍重新坐下身，对安华锦问，“还吃吗？”

    “不吃了。”

    顾轻衍点头，“那别的呢？瓜子仁，还吃吗？”

    “也不吃了。”安华锦摇头，“沏一壶茶吧，润润嗓子。”

    顾轻衍七沏了一壶茶，给安华锦倒了一盏，自己倒了一盏。

    安华锦喝了一口茶，细听外面有人说什么设赌局压赌注，有人压善亲王府的宸小王爷，有人押七殿下，有人压顾家的三位公子，这三家呼声最高，她心思一动，“我七表兄也参加了龙舟赛？”

    “嗯。陛下下旨，让他参赛。”

    “我听他们在下赌注，你说，哪家赢？”安华锦想着，是不是趁机可以赚一笔。

    顾轻衍挑眉，“你要下注？”

    “嗯，有这个想法。”

    顾轻衍笑，“那就赌七殿下赢吧。”

    他对外面吩咐，“青墨，给小郡主去下十万两赌注，赌七殿下赢。”

    安华锦震惊，她就想赌个万儿八千两，顾轻衍这一下子十万两，玩的是她的心跳？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，谢谢大家