    “把你那嘴巴给老子洗干净了再说话！”曹俊明一脚踹在那年轻男人的小肚子上，直接把对方踹回了包房！

    年轻男人跌倒在地上，嘴里面顿时就破口大骂：“你找死，敢打我！”

    原本坐在里面的三四个年轻男人也呼啦啦的都站了起来。//www.  //

    陆睿还没来得及说话，就听见一旁的赵前进yin森森的说道：“胡海泉，你他娘的刚才骂谁？”

    那人一ji灵，委屈的看着赵前进道：“赵大哥，你带的都什么人啊！不过口huāhuā几句就打人。”

    冷笑了一声，曹俊明没有说话，反倒是赵前进冷笑道：“你小子就是欠揍，我告诉你，今天要是胡叔叔在，直接就得把你tui打断！”

    似乎听到什么可怕的名字，名叫胡海泉的男人猛然打了一个冷战，嗖的一下子从地上窜了起来，看着赵前进指着陆睿道：“这家伙咋跟老头子扯上关系了？”

    没搭理他，赵前进对陆睿和曹俊明介绍道：“这小混球是胡光照叔叔家的老儿子，人是混蛋了一些，不过没什么坏心思。”

    说完瞪了一眼胡海泉道：“这是曹伯伯家的俊明大哥，你不是把他当偶像么？另外这位是我妹夫，过几天要见我们家老祖宗的，你敢动他，要是被你老子知道了，他一定废了你！”

    胡海泉顿时傻眼了，完全没有听到赵前进后面关于陆睿的话，而是直接扑到曹俊明面前，大声道：“曹大哥，真的是你？我靠，我不是在做梦吧，居然见到真人了！”

    翻了一个白眼儿，陆睿怎么看都觉得这位胡海泉有点二的感觉，一旁的赵前进低声道：“胡叔叔出身京城军区大院，俊明大哥在京城军区的这一代当中就是个标杆四十多岁的少将，嘿嘿，再加上彪悍的武力值，这一辈当中无出其右像海泉这样的小子，完全就是被家里老子揍大的，经常被拿来跟俊明大哥做比较，心里面自然就有那种崇拜强者的感觉了。”

    陆睿眉毛一挑，看了一眼赵前进，嘿嘿一笑却没说啥，估计赵前进也没少被教育否则哪能有这么深刻的体会呢。

    曹俊明此时则是满脸无奈的看着赵前进，既然是自己人，那就没法下手狠揍了。

    赵前进一笑：“都他娘的坐下，自家人打了就打了，别说俊明大哥动手了，我都想踹你们几个，整天就知道游手好闲的，就不能老老实实的干点儿正事儿亏我还想着退伍带着你们做生意。”

    有他这么说，众人自然不好在站着，纷纷落座不过那个胡海泉还是一脸热切的坐在曹俊明的身边，不时讨教着搏击的诀窍。

    包房的布置很精致，属于那种模仿古代酒店的布置，算上胡海泉，里面还有四个年轻人，看样子年纪都不大，有两个甚至比陆睿还要小那么一点，脸上的表情也很有意思，看样子是不止一次看到过胡海泉被收拾了。

    赵前进一一给众人介绍，胡海泉是省军区政委胡光照的儿子陆睿今天在酒宴上已经见过了，另外的三个年轻人也都是省军区的衙内们，看样子都是赵东方一系的。

    几个人看到赵前进如此郑重其事的介绍微微一愣，不知道他葫芦里卖什么药。

    父亲是军区后勤部部长的罗永元笑道：“前进哥，你这是把哥几个的底子都掏出来了。”

    一旁军区参谋长的儿子邱东风笑道：“是啊，这位陆兄弟是你妹夫？我记着你们家的妹妹都结婚了啊？”

    赵前进嘿嘿一笑：“我这个妹夫可不简单你们猜猜，他现在是什么级别的？”

    几个人一愣，一旁的曹俊明眼中闪过一道光芒，琢磨了一下这几个人的身份，随即明白赵前进这是想给陆睿拓展在g省的人脉关系，毕竟很多时候在一个地方想要发展的话，这人脉关系是必不可少的，而这些纨绔，自然就是这种桥梁了，所以他干脆也轻轻的笑着不说话。

    邱东风一愣，看向陆睿道：“陆兄弟，你今年有三十岁吗？”

    陆睿一笑：“二十九。”

    点点头，邱东风道：“二十九岁的处级干部，不错啊，也是个有本事的人呢。”

    一旁的罗永元却没有说话，而是皱着眉头，嘴里面念叨着：“陆睿，陆睿，这名字怎么这么耳熟呢？”

    胡海泉笑道：“难不成陆哥你是哪家国企的老总？”

    陆睿笑了笑道：“我可不是老总，现在在仁庆市混着。”

    “仁庆？”罗永元蓦然间恍然大悟起来，拍着脑袋笑道：“我想起来了，仁庆市陆睿，呵呵，想不到啊，真的是你！初次见面，幸会，幸会啊！”说着，他居然站起来又跟陆睿握手起来。

    胡海泉等人一阵不解，邱东风直接就闻到：“大元，你知道陆霓＇弟？”

    罗永元嘿嘿一笑道：“我也是听我大姐夫说的，他现在在仁庆市，说起来陆睿可是满脸佩服，嘿嘿，最年轻的正厅级市长，哥几个，这回咱们几个可走眼了！”

    说着，他对陆睿笑道：“我大姐夫叫叶飞，是仁庆市公安局的副局长，以后还要陆哥你多多照顾啊。”

    陆睿微微一怔，随即想起来市公安局还真有一位叫叶飞的副局长，好像是主管刑侦方面工作的，想不到却是罗永元的姐夫，呵呵一笑道：“客气了，既然是自家人，以后有什么事情说话就行。”

    邱东风和胡海泉等人这才恍然大悟，看着陆睿的表情都变了。

    虽然他们是纨绔，但是却也有几分见识，对于地方上的事情还是知道一些的，二十九岁的正厅级干部意味着什么？那意味着面前的这位陆市长最起码身后有人看重不说，自己的能力也是超强的，否则怎么可能连而立之年都不到就走完了一般人一辈子都没办法达到的仕途之路呢？这样的人，绝对不是一般人。

    这时候，赵前进笑道：“陆兄弟是咱们自己人，我家老头子今天在宴会上亲自表了态度，以后仁庆市有什么事情，我们g省军区要全力支持，这下你们明白了吗？”

    听到这个话，几个人对陆睿顿时又亲近了几分，既然是自己人，那就不用说啥了，胡海泉直接笑道：“对不住啊，兄弟，我就这个德xing，喜欢口huāhuā几句，你老弟别忘心里去。”

    陆睿呵呵一笑，摆手道：“胡哥客气了，一家人不说两家话。以后在这g省，还要兄弟们多多帮衬着才是。”

    曹俊明也笑道：“是啊，都是自己人，我也就不客气了，陆睿是我亲妹夫，以后在g省这块地面上，大家多多帮忙。”

    愣了一下，胡海泉诧异的看着曹俊明：“俊明哥，陆兄弟怎么成你妹夫了？”

    曹俊明一笑：“我姑姑家的妹妹若岚嫁给了他，你说，他怎么就不是我妹夫了？”

    胡海泉一怔，随即想到京城流传的一个传闻，指着陆睿道：“你，你不会是那个拐了林家大小姐的家伙吧？”

    陆睿莞尔，对于这个xing格爽朗的胡海泉他倒是觉得很有趣，这人虽然有些不太好的习惯，不过却很真诚，不是那种藏si作伪的人，闻言笑了起来道：“什么叫拐了林家大小姐啊，我跟若岚是正儿八经的有结婚证的。”

    赵前进哈哈一笑，拍着胡海泉的肩膀道：“陆兄弟的本事大着呢，他已经答应了，让弟妹给咱们的公司投资，以后大家伙儿都长点心眼儿，有什么好的投资项目和发展路子，都给咱们自家兄弟弄过去，通风报信，牵线搭桥也可以，到时候少不了你们的好处。”

    都说得这么明白了，更何况赵前进的身份摆在那里，陆睿又是这么前途无量的干部，这个时候送上门来让他们跟陆睿套交情，几人当然拍着xiong口答应。他们自己虽然没有什么地位，但是通过他们的老子或者关系网，肯定在很多地方能够帮到陆睿。而且既然赵前进把他们介绍给陆睿，那么他们至少也应该没少干这样的事情。

    果然，就听到赵前进继续说道：“陆睿你别看这几个小子不成器，不过在省城也是有一号的人物，圈子虽然乱七八糟的，但是消息却很灵通的，不像我，大部分时间都在部队里面，老头子看的严，想给你帮忙都帮不上。”

    邱东风笑道：“那是前进哥您听话，要是换成我，早就疯了。”

    笑骂了一句，几个人互相交换了电话号码，说是有什么好项目好跟陆睿联系。

    罗永元想了想，对陆睿道：“陆哥你等会儿，我打个电话给你问个事情，这事儿我也是昨天在饭局上听说的，先谈谈消息再说给你听。”

    说着，他起身出了包房去打电话，赵前进笑道：“大元他外公曾经是咱们g省的省委〖书〗记，老爷子虽然不在了，但是门生故旧极多，再加上他家老头子现在也是蒸蒸日上，几个舅舅阿姨都在省城的重要位置上，所以这小子的消息在我们几个当中是最灵敏的了。”

    不一会儿，罗永元就转了回来，对陆睿笑道：“陆哥，有个好消息，最近省政府和商务厅要搞个招商引资会，到时候有不少机会，肯定可以给陆睿介绍过去几个项目。”

    陆睿呵呵一笑道：“那我就先多谢哥几个了，到时候拜托大家了。”

    赵前进哈哈大笑起来：“今天陆睿你第一次来这里，晚上我安排，好好让你享受一下什么叫生活，先吃饭，完事咱们上五楼玩去！”！。