    ;

    虚神之意，极境！

    此神意，往往感悟自天劫，而杀性更重，领悟极境之人，往往都是同阶无敌的存在！

    只因此神意，模仿的是天劫，威力自然恐怖非凡...天劫！即便是神佛，也要畏惧之物！

    而王遥，一共两次施展极境红雷，两次都未杀死宁凡，这着实出乎他的意料！

    第一次，宁凡靠着替死令，才险之又险，挡下红雷。替死令，死物珍惜之极，保一次命，不足为奇。

    但第二次，宁凡仍然挡住极境红雷，靠的，竟然是剑识剑念的手段！

    王遥万万没想到，宁凡竟能在融灵之时，便改造识海，凝练出上古都罕见的剑识。但即便是剑识的剑念手段，王遥也不认为，能匹敌自己的极境红雷。

    极境，不同于其他的虚神之意，无法通过法宝防御，专门攻击对方识海，且威力，恐怖之极，更能同时灭杀无数高手。

    妖鬼林第七区域，骨皇凭借极境红雷，杀过数个碎虚老怪，更以此雷，败了小貂魅晨。

    但今日，此极境红雷，却被宁凡破去，即便那红雷，仅仅是骨皇的金丹级真魂，所释放！

    且最后时刻，宁凡心狠手辣，一拳自损，强行斩灭自己的极境红雷。

    王遥的心头，第一次对宁凡，升起一丝惧怕。因为自己最强法术，败在了宁凡手中！

    “本皇法力耗尽，极境被毁...短时间内，不是此子对手，今日，姑且逃去...若是被此子斩去真魂，我妖鬼林中本尊，极有可能重伤，甚至，跌落境界！”

    王遥面色依旧张狂，但心中，实际退意已定。不过他相信，自己想逃跑，不施展点手段，是不可能的。

    他屈指一弹，一道指骨被他弹出，而他冷喝一声，那截指骨，立刻变作一个个白骨鬼卒，一生二，二生四，四生八，顷刻便有近千鬼卒，踏天而立，持刀枪而舞，发出凄厉鬼吼，各个都有融灵修为!

    而鬼卒方一召唤出，便立刻遵照王遥心意，攻向宁凡，至于王遥自己，则抽身便退！一指点在虚空裂痕上，漆黑的裂痕，顿时纷纷开始消散，而他趁势便逃！

    “哼！想跑！凭这群融灵鬼物，挡得住我么！”

    宁凡眼中寒芒闪烁，自己与骨皇，已是不死不休，今日放走骨皇的一丝真魂，来日，自己必定要面对更大的麻烦，绝对不能放走他！

    “碎！”

    他脚踏冰虹，直追骨皇，同时剑念横扫，苍天之下，尽被宁凡剑气所笼罩！

    近千融灵鬼物，在宁凡剑念一个横扫下，纷纷爆体而亡！化作骨灰，烟消云散。而宁凡，再次吐出一口血，伤势又加重一分。

    一式，召唤千名融灵鬼卒！

    一式，覆灭千名融灵高手！

    胡家修士，毛骨悚然，今夜所见，绝对是他们一生难忘之事！

    夜空之上的王遥与宁凡，若是联手，恐怕足以，扫平越国一切金丹之下的高手！

    遁逃间，王遥感知到宁凡追来，面露震惊之色。

    他召唤了千名鬼卒，各个融灵，虽不认为能杀死宁凡，但料想拦其一二，总是能够做到。

    但出乎他意料的是，宁凡几个照面，便仗着剑念之强，横杀的千名融灵！

    其剑念威力，几乎不弱于自己这具身体的极境！

    “不可能！即便是上古修士的剑识剑念，也不该有如此威力...此子剑念之中，究竟融合的什么剑气，竟如此霸道！”

    王遥声音极低，但宁凡似乎听到王遥的声音，冷笑道。

    “是诛仙剑气！”

    “什么！不可能！诛仙剑气，乃是古天庭诛杀仙佛所用，你怎会驱使！”

    宁凡一句话，便让王遥第一次，心神一乱！回答王遥的提问，本就不是好心，而是要借助诛仙之名，吓乱王遥的心神。

    然后，施展自己，最后一个底牌！

    宁凡一拍储物袋，祭起碎丹鼎，便超王遥砸落。奔逃的王遥，见偷袭自己的，仅仅是一件上品初期法宝，自然未放在心上。

    但旋即，碎丹鼎一阵幽光闪烁，而王遥面色难看之极，竟凭空被那幽光，给定住身形！

    “定身神通！可恶，偏偏在本皇想撤退之时，遇上如此麻烦的神通。”

    碎丹鼎，附灵有定身神通，或许砸不死王遥，但定住其一瞬，还是做得到的。

    王遥自认为，破除此定身，不会很难。但他刚刚挣脱定身神通，宁凡冰光一闪，已追近到仅仅十丈距离。

    这一刻，宁凡隐藏于心的杀机，第一次释放，如怒涛狂澜，直击王遥心扉！

    “这是什么级别的杀气！”

    他面色大变，但更让他意想不到的事情，旋即出现。

    却见宁凡一拍天灵，一道与宁凡模样一般无二的虚幻化身，如一道黑光，飞射而出！

    此化身，神情冷漠如冰，出现之时，更隐隐有些不稳，似乎随时都会爆散。

    但此化身之上，一丝半步元婴的气势，却让王遥，彻底胆寒！

    “半步元婴的化身！怎么可能！啊！”

    他怀着无穷疑问，发出一声惨叫声，因为宁凡的念魄化身，已一爪，破来王遥的无双肉身防御，将其体内仙脉，尽数捏碎，修为尽毁！

    只是废了王遥肉身之后，宁凡丝毫没有一丝轻松，反倒张口一射，喷出一道星光剑影，直朝另一处隐蔽地斩去。

    却见那本无一物之处，被斩离剑斩过，立刻发出一道凄厉的惨叫声，一道幽魂浮现而出，魂魄之上，焚烧其炽烈的无形之火。

    这幽魂，是王遥必死之前，从体内逃出的一丝骨皇真魂，但却没有逃过宁凡的感知。

    失去了肉身，区区一丝真魂，在斩离剑的焚魂神通下，犹若待宰的羔羊。

    骨皇虚幻而痛苦的脸上，平生第一次，求饶！

    “放过本皇这丝真魂，本皇一统阳界之后，与你平分天下！”

    但其求饶声，却只换来宁凡一句冷笑。

    “我会相信你么！”

    斩离剑一剑，狠狠斩下！而骨皇这丝真魂，怀着冲天怨气，横死！

    收了念魄化身与斩离剑，宁凡立刻服下一颗丹药，调息着体内伤势，没有休息片刻，立刻返回胡家，寒月山。

    从他追击骨皇而出，到斩杀骨皇一丝真魂，不过十几个呼吸的功夫。此刻，骨皇在胡家种下的虚空封锁，还未彻底消散。而宁凡，必须要在虚空裂痕消散前，处理一下胡家。

    毕竟自己灭骨皇，施展的底牌过多，若对胡家放任不管，。定会惹下许多麻烦。

    杀，可以，收，也可以。如何对待胡家，还需要看看胡家老祖，是个什么样的人，值不值得收服。

    宁凡立刻掉头，一道遁光，返回寒月山。

    而在其离去后不久，原处，一个风度不凡的青衫中年，浮现而出，眼光沧桑，却充满感叹。

    鬼雀宗宗主，鬼雀子！

    “本来想亲自除掉这‘王遥’，不过看起来，本宗，不是王遥对手啊，至少那红色雷霆，本宗挡不住...宁凡这小子，隐藏竟如此之深...只是不知道，他所斩杀的那碎虚高手，是何来历...似乎是鬼物，多半是妖鬼林中的高手...哎，这小子，究竟在妖鬼林，做了什么，能引得碎虚追杀...”

    听其言语，鬼雀子似乎早已追踪王遥，同样准备今夜灭了王遥。

    妖鬼林中，宁凡与王遥的成绩，最是古怪...身为宗主，鬼雀子不可能不调查。宁凡么，古怪一点，反而不奇怪...毕竟宁凡的师父，是老魔，是一个真仙级狠人，雨界知道的人，罕有，而鬼雀子，身为老魔的好友，自然知道。

    鬼雀子不怀疑宁凡，但怀疑王遥...此子的崛起，太过诡异。他去了一次王家，发现王遥此子，在家族中一向平平无奇。

    他数个日夜，跟踪王遥，见识到王遥覆灭越国修真族之事，已经断定，王遥在鬼雀宗居心叵测。

    原本鬼雀子准备今夜诛杀王遥，不过看起来，凭他自己，想杀王遥，难...而一旦交手，甚至会有一半机会，死在王遥的红雷偷袭下。

    还好宁凡出手了，否则...鬼雀子不敢再想...

    “原本我还想，要不要帮他一把，处理下他与白尊的矛盾，此刻看来...何须帮他！白飞腾那老东西，纯粹是自取其辱...”

    鬼雀子微微一笑，想到宁凡这种妖孽小子，是自己女婿，是自己宗门弟子，就感到欣慰。

    “韩老头，你的眼光，总算好了一次...这个徒儿，说不定能为你，报得大仇...”

    ...

    妖鬼林第七区域，骨皇正在闭关，恢复之前分离的一丝真魂。

    魂魄损伤，最难痊愈。分离一丝真魂潜出妖鬼林，对骨皇而言，绝对损失不小。

    他碎虚第五重的修为，因为分离真魂，几乎跌落境界。

    不过想到分离真魂，不仅能杀了人类小子，说不定还能在阳间横行一番，将真魂的身体，修炼到碎虚。

    之后，返回妖鬼林。本尊与真魂融合，则突破碎虚第六重，轻而易举！

    诛杀宁凡，是目的，但不是最大目的。骨皇野心极大，本就想扫平阳间，宁凡的出现，仅仅是一个契机。

    骨皇正闭关，修炼到关键处，蓦然间，双目怒睁，一口鲜血自口中流出！

    其神魂，一瞬间大损，而其修为，疯狂跌落！

    碎虚第四重，碎虚第三重！只差一线，几乎要跌落碎虚第二重！

    “可恨！本皇的真魂，究竟出了何事！”

    他闭上眼，震怒！而脑海，渐渐回放起真魂传回的一幕幕记忆，此能力，是分身所不具备的。

    一幕幕，落在骨皇眼中，化作一道凌厉的杀机！

    杀自己真魂的，竟然是自己一直未放入眼中的人类小子！

    “宁凡，宁凡，宁凡！有朝一日，本皇离开妖鬼林，必定将你，碎尸万段！”

    他一声怒吼，法力浩瀚，声音，传遍了第六、第五、第四区域。

    甚至，就连第三区域，都隐隐有些耳闻。

    正努力恢复实力的小貂魅晨，慵懒地赖在紫部，心中，时不时浮现一个身影。

    那身影，曾无数次调戏自己，但如今，已然离去。

    “呸，想他作甚，那个无情无义的东西，都对老娘如此了，也不表示一下...”

    她腹诽不已，心头将宁凡骂了千遍。

    但就在此时，骨皇的怒吼，传入她的耳中。

    她面色一喜，从骨皇声音重，她竟听出一丝气势不稳。

    骨皇重伤了！修为跌落了！若是此时，自己吞服灵药，恢复修为，打回第七区域，说不定，能战败骨皇，重新成为第七区域的霸主！

    “哼！骨皇，你总算遭报应了！不过，真的很难想象，哪个厉害人物，竟能把你伤了...”

    魅晨笑得极为畅快，但听到骨皇一遍遍辱骂宁凡之后，她终于，隐隐明白了什么。

    “不可能！难道是宁凡伤了骨皇，他怎么做到的！还有，他出于什么目的，貌似对付骨皇...”

    魅晨的心头，微微有些复杂，而复杂之后，升起一丝自己都认为荒谬的想法。

    “难道宁凡那臭男人，对付骨皇，是为了我...呸呸呸，他怎会为了我冒这么大险，但万一是...”

    魅晨再无闭关的心思，今夜，她注定失眠的...