    刘家成带着工友们在轧钢厂附近找了一个饭馆，足足摆了两大桌。

    刘家成每一桌都点了十个菜。

    有鱼有肉有青菜……

    工友们虽然嘴上一直说着打土豪，但刘家成真的这么大方请客还是让他们有些不好意思。

    “家成，太多了！”

    “把鱼换成青菜吧。”

    “十个菜我们也吃不了这么多，干脆换成六个菜就得了。”

    “……”

    工友们觉得这么多菜实在破费，这一顿请下来足足有好几块钱呢。

    刘家成虽然是八级钳工，一个月工资八十七块五毛，但也不能这个样吃啊。

    谁的钱那都不是大风刮来的！

    “我这三喜临门就请你们吃一顿，要是在不把你们招待好，那可就是我的不对了。”

    “咱们在一起工作这么几年，你们什么饭量难道我还不知道。”

    “待会都别客气，敞开了吃。”

    刘家成点的菜都是按照工友们的饭量来计算的。

    好不容易请工友们吃一顿，总不能让朋友都饿着肚子回去。

    不一会儿，饭菜上来……

    贾东旭也在这个时候带着他的工友们也来到了饭馆。

    这两天刚发了工资，他也开始大方起来，准备请这些狐朋狗友们吃一顿之后就去赌桌上大杀四方。

    当贾东旭和他的工友们看到刘家成桌上的饭菜之后……

    那个羡慕啊！

    他们也想吃鸡鸭鱼肉，但奈何没有这个条件。

    所谓物以类聚，人与群分！

    贾东旭身边的工友们都是一级、二级工人，平时的工资也就二三十块钱，除去他们在赌桌上输掉的，也就能够勉强度日。

    反观刘家成身边的工友，大部分都是五级以上的工级，工资多不说，还不会乱花钱。

    再加上平时他们讨论的也都是技术上和生活上的问题，日子自然不是贾东旭这些人能够比的。

    贾东旭的工友们看到刘家成那一桌饭菜之后也是开始怂恿贾东旭大方一点。

    而贾东旭为了面子，也是咬着牙点了两个肉菜。

    这要是放在平时，他请别人吃饭可都是一点肉腥都没有的。

    该死的刘家成，让他损失了一块两毛钱。

    等着吧！

    今天晚上，他非要在赌桌上赢回来不可。

    只是从点菜上，就能够看出来贾东旭的这些朋友是什么成分了。

    刘家成的工友们担心破费，都是劝刘家成不要点这么多。

    而贾东旭呢？

    那些狐朋狗友们生怕花不光贾东旭的工资。

    相比之下，高下立判！

    一顿饭吃完，刘家成和他的工友们也是挥手告别。

    刘家成则是带着娄晓娥回到了四合院，刚进入前院就看到一张桌子摆放在那里。

    坐在正中间的人正是院里的一大爷易中海，旁边坐着的是阎埠贵。

    至于刘海中，这是被安排蹲在他们的面前。

    只看架势，刘家成就已经明白了！

    这是正准备开全院大会，而这次目的也就只有一个。

    刘海中！

    刘海中是在四合院有些威望，但那是以前。

    现在因为他的错误导致四合院今年的先进没了，这些人能够绕得了他？

    笑话！

    尤其是阎埠贵，那可是一个算盘精！

    他虽然不像刘海中那么官迷，难道就不像做院里的二大爷了?

    这次刘海中犯了错误，对阎埠贵来说就是一个好机会。

    “刘家成，你来的刚好。”

    “我正在主持全院大会，这件事情还是和你有些关系的。”

    “你留下来听一听。”

    这次工厂的处罚易中海已经听的很清楚，不仅仅是让刘海中在家反省半个月，同时还要给刘家成道歉。

    趁着这个机会，易中海也想着能够和刘家成缓和一下关系。

    将来养老说不定还能指望上刘家成！

    “好！”

    刘家成正好也想看一看这群禽兽怎么处理另一个禽兽。

    看看他刘海中以后还会不会嘚瑟！

    “现在我宣布，咱们全院大会正式开始。”

    “这次会议只有一件事情，那就是对刘海中的批评教育工作。”

    “事情大家应该都已经知道了，刘海中诬陷刘家成的自行车票来历不明，然后受到了轧钢厂的严厉批评，最后还摘除了我们四合院今年的先进。”

    “对于这件事情，我宣布：首先罢免刘海中院里二大爷的位置，由三大爷阎埠贵顶上。”

    “……”

    对于这个决议，四合院的其他人都没有什么意见。

    刘家成同样也没有，因为他根本就不屑于参与这种事情。

    在他看来，四合院大爷的位置那就是拿鸡毛当令箭，真以为自己坐上大爷就是个官了？

    “既然大家都没意见，那从现在开始我就是四合院的二大爷了。”

    阎埠贵一脸尖酸样的站起来刷了一波存在感。

    “下面宣布第二个处罚：刘海中的恶劣行为已经严重的伤害到了自己的同志，现在必须向刘家成道歉。”

    一听要道歉，刘海中的脸色变得更加难堪了。

    道歉意味着什么？

    那就等同于向刘家成认错！

    刘海中后悔当初没有调查的情况下妄下定论，下意识的就认为刘家成的自行车票来历不明，结果反被套路。

    他并不认为自己有错，只不过是运气不好。

    “老刘，不是我说你。”

    “你这是什么思想觉悟，轧钢厂让你回家反省，我看你还是没有彻底醒悟。”

    “给刘家成道歉难道就这么难吗？”

    阎埠贵上纲上线，成为院里的二大爷之后便开始以领导的口吻教训刘海中。

    他这次必须要将刘海中彻底拉下来，让刘海中再也无法动摇他的地位。

    这样他在大院里面说不定以后能够算计的东西更多。

    “错了就要认，不能因为你是二大爷就这样就搞特殊吧。”

    “人家刘家成的自行车证件齐全，你反倒搞诬陷，太可恶了。”

    “必须给刘家成道歉！”

    “……”

    所谓墙倒众人推，现在四合院的居民全部将矛头指向了刘海中。

    原因无他。

    就因为刘海中的这次诬陷事件让他们整个大院的没办法评选先进。

    就算刘海中以前是二大爷，他们也不会惯着！

    “刘海中，别以为你年纪大这件事情就这么算了。”

    这个时候许大茂也站出来踩一脚。

    以前他和刘海中这老东西可没少起摩擦。

    那时候刘海中是二大爷。

    他忍！

    现在刘海中成了众矢之的，他必须将以前的那些事全都拉出来算一算。

