    “我也不知道该怎么形容。就是……第一眼就觉得跟她有血缘关系的那种。”

    夜少白笑了笑说道，“所以，我对于她的遭遇最为感同身受。”

    “这个小丫头，的确挺讨人喜欢的。”秦风点了点头。

    “我刚才问过了，她爷爷是吕三天。”夜少白忽然说道。

    “吕三天？这名字可是够随意的？”秦风忍俊不禁。

    这名字起得真随意，怎么不叫吕星期呢？

    “吕三天是谁你不知道么？”夜少白诧异的看着秦风。

    “难道还是个名人？”

    秦风愣了一下。

    “没错，那是妥妥的大人物。燕京吕家，是吕三天一手打造起来的。在燕京里，吕家的综合实力不比赵家差。”夜少白认真地说道。

    “不会吧？这又冒出一个吕家？”

    秦风眉头皱了起来，觉得这件事情有些古怪。

    燕京的吕家和赵家，怎么都和苏杭杠上了？

    等到吕小萌吃完之后，就伸了一个懒腰。

    或许是连连担惊受怕，又或者是很久没有睡觉了，吕小萌的眼皮子搭了起来，然后整个人点起了豆子。

    看到她即将倒下去的时候，夜少白顺手把她给抄到怀里。

    吕小萌没有任何的防备，竟然直接睡了过去。

    感受着她均匀的呼吸，还有那翕动的睫毛，夜少白有种前所未有的恬静。

    就仿佛……整个人的杀戮和血腥，都被荡涤了开来。

    “你把她弄到帐篷里去睡吧，外面蚊虫多。”秦风提醒道。

    “嗯！”

    夜少白将吕小萌抱进了帐篷，安置好了之后又走了出来。

    顺手将帐篷的拉链拉好之后，夜少白直接坐在了门口，看样子就像是一尊门神。

    “要不，你跟我凑合着挤一挤？”秦风提议道。

    “不用，我就在这里守着。”夜少白摇了摇头。

    “那好吧……”

    秦风也不多说什么，直接来到了自己的帐篷里休息。

    第二天大早。

    秦风还在睡梦中呢，忽然帐篷的拉链就被人打开。

    宋正的那颗大脑袋探进来，大声说道：“绑在树上的那几个人消失了。”

    “哦？”

    秦风一下子就坐直了身体。

    他来到了帐篷外，发现夜少白正在带吕小萌吃早饭。

    小云则是跟杨珍两人说着话。

    就在这时，有几个人从树林里钻出来朝这边走了过来。

    吕小萌看到那几人之后，吓的浑身直哆嗦，几乎下意识的就要逃走。

    “别害怕，有我在。”夜少白拍了拍她肩膀。

    很快，那几个人就来到了秦风等人面前。

    “唰！”

    这几人二话不说，就掏出了枪瞄准了夜少白和秦风几人。

    “上来就动枪，还真是胆大。”

    夜少白冷哼一声，宛若一道旋风般冲上前去。

    很快，他手中的折扇，已经搭在了为首那个健硕男子的的脖子上。

    只要夜少白再推进半分，这扇子肯定会划破对方的咽喉。

    “夜哥哥，不要动手。”吕小萌赶忙喊道。

    夜少白听到这，只能松开了手。

    他很宠溺这小丫头，她说什么就是什么。

    壮汉立即一摆手，剩下的几个人随即收起了枪。

    壮汉这才上前，和颜悦色地说道：“小姐，跟我们回家吧。”

    “不回。”

    吕小萌没有任何的犹豫，头摇得跟拨浪鼓一样。

    “听到了么？所以，你们离开吧，不要逼我动手。”夜少白眯着眼睛说道。

    “小姐，夫人也来了。”壮汉倒是没有来硬的，而是再次开口道。

    “谁来了我也不回，我以后也不会回去，你们就死了这条心吧。”吕小萌大声喊道。

    “小姐，你不要为难我们，夫人是真的担心你。”壮汉露出了一丝为难。

    “你们催她回去，是想要把她推进火坑吗？”

    秦风这时候开口了。

    他能看出，这几个人应该是吕家的保镖。

    “我不知道你在说什么。”壮汉皱眉说道。

    “不知道我就告诉你，小萌的母亲，是想要她的心换她弟弟的命。”秦风撇嘴说道。

    “不可能。”壮汉矢口否认。

    “如果你们不相信，那就让吕三天来。到时候，吕小萌愿不愿意跟你们回去，我们也不会插手。”秦风淡淡说道。

    壮汉沉默了一下，随即看向了吕小萌。

    吕小萌点了点头，算是同意了秦风的提议。

    壮汉才算是松了一口气，随即拿出了手机。

    可很快，他的脸色都变了，然后很是戒备的看着四周。

    秦风还有些诧异，这几人怎么会露出这种神情。

    “这里的信号被人屏蔽了。”宋正靠近秦风道。

    秦风拿出手机看了看。

    果不其然，手机没有一点点的信号，应该是有人做了手脚。

    就在此时。

    远处开来了十多辆商务车，清一色都是黑的，看起来气势非凡。

    来到他们露营的地方，车陆续停了下来。

    车上随即下来了很多黑衣人，全部都是穿着西装，带着墨镜，看起来非常地正式。

    看到这，秦风旁边的壮汉此刻脸色很是不好看，腰间的枪已然拔了出来。

    而那些黑衣人的目标也很明确，径直来到了秦风等人身边，团团围住了几人。

    随后，居中那辆车的车门打开，从上面下来一个女人。

    一双红色的高跟鞋落地，看起来颇具视觉冲击力。

    随后，可以看到一双修长的大长腿，皮肤吹弹可破。

    她戴着一个大大的墨镜，遮住了消瘦的面庞，手腕上挎着一个精致的挎包。

    这个女人给人第一眼的感觉就是高贵，其二就是身材好。

    吕小萌看到这个女人之后，身体居然不由自主的抖动了起来。

    夜少白赶忙护住了吕小萌，她这才放松了一些。

    旁边的保镖举着那大大的遮阳伞跟在身后——虽然现在只是早晨，并没有多大的太阳。

    女子风情万种地走到跟前，目光环绕一圈，随后落在了吕小萌的身上。

    “你们是谁？为什么要挟持萌萌？”女人红唇翻动，冷声质问。

    很快，女人的那群手下就合围了过来。

    不过，第一批到来的壮汉几人，却是举枪朝前走出一步。

    双方对峙了起来！

    “怎么，你们要造反？吃着吕家的饭，还敢用枪指着我？”女人冷声道。

    壮汉迟疑了一下，随即开口道：“夫人，小姐我们会带回去的。而且，老爷很快也会来苏杭。”

    “什么意思？我是她妈，人难道不能带走？倒是你们，人都丢了一天一夜才找到，真不知道养你们是干什么吃的。”女人喝骂道。

    随后，她就把手抓向了吕小萌。

    不过，一个冰冷的折扇却顶在了跟前，阻挡住了她的手。

    “你是她妈？有什么证据吗？”夜少白问道。

