    距离小寨里许的淯水之上，连绵舟筏如云盘亘，一眼看不到边际。如果从高空看下去，无数小船和木筏就像是巨大的蜂群，围绕着它们的敌人缓缓盘旋，随时将发起一波又一波的攻势。

    在船队前方，有一处大部分泡在水里的房舍，大概以前曾是某位荆襄豪强的庄园。朱灵带着几名甲士、文吏站在房顶上，眺望着小寨的战事。

    “一刻。”朱灵沉声道。

    边上有扈从凑趣问道：“将军说的一刻，可是我军厮杀取胜的时间么？”

    朱灵点了点头，又摇了摇头：“我是说，敌军居然坚持了一刻。”

    “将军的意思是？”

    “守这处小寨的，至多四百人，也没见到什么强弓连弩。他们的寨子也很破损，无可凭藉。这种情况下，他们面对我方五倍以上精锐甲士的强攻，足足坚持了一刻。我仔细看过了，彼辈自始至终全无动摇，也无投降的。”

    他看看自家的部属，继续道：“看服色、旗号，这些人的确都是交州军的精锐，应当是贺松的部下。这厮竟然北上距离新野五十里处，可见交州军的兵力确已完全分散了。这一点，魏王真没有算错。”

    几名文吏连忙道：“魏王真是料敌如神！”

    朱灵微微颔首，不去理会文人的口舌套路。这些话自然是要说的，不说，就显得对魏王不够忠诚。不过，下属文吏说说就够了，朱灵自己到了这时候，实在没兴趣凑这个热闹。

    在他这种老将、宿将眼中，料敌如神四个字放在魏王身上，未免有些荒唐。魏王这辈子行军作战，动辄轻佻冒进，自取其败。当年在兖州、在赤壁，都是如此。

    这回荆襄战事，他老人家拿着自家数万兵力当作诱饵，希望以此引得敌军入彀，来个以水代兵。

    结果水是真来了，可交州军仿佛早有预料，走得比兔子还快。这场大水倾泻，连敌军的一根旗杆都没淹到，却活生生吞没了曹军数以万计的将士，让他们全都成了浮沉于水中的枉死之鬼。

    那场大水来时，朱灵正率直属部下千余人，驻在新野县北面的淯阳。

    他记得军民百姓们狂奔逃亡的场景；记得数百数千人惊惶失措的叫嚷和暴躁的喝骂声、惊惶的哭喊声交织成厚重的大网，覆压在他的头顶，令人几乎要窒息。

    他记得当洪水从北门涌入的时候，淯阳城里的街道上，无数人仓惶地从各个方向赶来，互相推挤着，想要往南门逃亡。人潮层层叠叠，在城南狭窄的街道上堆积成了黑压压的一片。

    他记得黑色的水从北面汹涌而来，拥挤的人群就像是被投入激流的枯叶那样，打着旋儿，翻滚着被吞到水底；他记得被水流挟裹来的断裂的树木，如同狂奔的野兽横冲直撞。

    朱灵的一名亲信扈从，便在逃离的过程中被水势冲来的原木挤撞到。巨大的压力瞬间就使他的腹腔爆裂，五脏都在水下喷了出来。他有一截肠子卷在了另一株树干上，于是被拖得越来越长，最终猛地崩断了。

    这还只是淯水奔涌泛滥的结果。朱灵运气不错，逃了出来，往北面汇合了自家下属们。可是连续几天里，他都记得淯阳城里的死者，记得那股洪水翻腾中泛起的腐朽和血腥气味。

    淯水到了下游，汇合了比水和湍水以后，水势只会更加汹涌，再与汉沔相会，水势暴增何止十倍？

    那样的环境下，将士们会如何？那会是怎样一副死伤枕籍、惨绝人寰的情形？朱灵简直不敢想象。

    朱灵是乡豪出身，部下多为子弟兵，故而一向是曹军诸将中比较爱兵的。前两年重新得到启用以后，他为了收揽人心，更专门下了工夫，与士卒们厮混。时间长了，不免产生几分真感情。

    此前己方将士与荆州军、交州军鏖战，伤亡再惨重，都是为武人的本分。可这场大水算什么？

    这么多将士，都是为了曹公的大业舍死忘生，可他们竟不配得到一点点的怜悯么？

    那可是数以万计的将士！就算其中荆襄本地的兵马多些，那也是魏王的部下，不是敌人！

    更不消说，其中还包括许多将校军官，甚至就连朱灵的好友，右将军张郃都一时下落不明！

    这样大的损失，换了任何一支军队，都要立即崩溃。当年本初公在官渡战败，号称折兵八万，其实真正的将士死伤，也绝不会超过此时。

    大水过后，新野、南阳等地的曹军将士俱都凄惶，士气一时低靡。普通的士卒还以为这是天灾，可朱灵这样的高级将领自有人脉，什么事情能瞒得住他？

    朱灵原先不知，人到了南阳以后，很快就知道了。原来这场大水才是曹公蓄谋已久的杀招，曹公为此还人前人后炫耀了不止一次，声称已己军为诱饵，必定藉水摧破关羽、雷远所部来着。

    他这么说的时候，甚至没有一点点羞愧吗？也没有一点心软？

    荒唐。

    最近两三日里，这个消息，已经在己方将士们中间广泛流传。许多基层将士对曹公开始有怨气，有疑虑。还有许多民伕，本来不堪徭役之苦，这时候更是借题发挥。

    朱灵听人说，南阳太守东里衮这几日里，连续镇压了几次哗变。他的部下侯音带兵杀人，杀得手都软了。

    朱灵觉得，曹公大概是真的老了，他觉得自己大限不远，所以行事再无顾忌，尽情地发挥了他的本性。可是，这样的手段，真的能倚仗来平定天下么？

    或许真的可以，谁又知道呢？

    朱灵知道自家看人并不很准，还是别多想了。

    朱灵记得，当年自己投靠曹公的时候，为了表现诚意，说了句：“灵观人多矣，无若曹公者，此乃真明主也。”

    结果正逢曹公再徐州屠杀数十万百姓，鸡犬无余，泗水为之不流，天下哗然。曹公以为朱灵有意讥讽，于是怎么看他都不顺眼，最后找了个由头，褫夺了朱灵的兵权。

    如今曹公故态复萌，还变本加厉，拿着自家将士做送死的诱饵……朱灵可一点都不想乱说话。

    归根到底，他只是个武人罢了。主君旌麾所指，便是朱灵厮杀的方向。曹公既然不介意损失，他又何必介意。曹公既然满心想着全力一搏，毕其功于一役，那朱灵就跟着全力一搏。

    曹公将朱灵放在这个位置，是希望自己起到宿将的作用，那么，朱灵就闷头作战，不说，也不多想。

    待到几名文吏赞叹过了，朱灵道：“我听说，贺松其人，在庐江就跟随雷氏宗族，资历极深，被雷远倚若左膀右臂，临战常为先锋。其麾下的兵马，也是交州军的精锐，此前攻取编县，先后杀死了我方的大将焦触、郭祖。这样的人物，交州军恐怕不会放任其部被我们围攻歼灭。所以……”

    朱灵思忖片刻：“曹公所领主力，距离我们尚有两日路程，我们便给贺松留一日。若明日此时交州军各部纷纷来援，我们正好以逸待劳，将其歼灭。”

    “若交州军不来救援呢？”

    “若无人救援，我们就在明日此时，四面攻打简坡。动用一万人攻上去，一刻时间，怎么也够了。放心，耽搁不了魏王的大军行进。”

