    第1435章 蔑视一切的态度，分生死之战，七色灭神光（三更）

    可以说，君逍遥这态度，是真的蔑视一切。

    完全不把七彩道人放在眼里。

    也根本没把这所谓的约战当一回事。

    哪怕是七彩道人，那一直古井无波的心绪，也是起了波澜。

    神情中带着凝结万古的冷意。

    而在君逍遥后面，叶孤辰，司徒雪等人也是前来观战。

    另外，那位女扮男装的昆灵玉也来了。

    她看到不远处的昆虚子，立刻眉开眼笑，上前打招呼。

    “哥……”

    这位九天龙凤榜排名第六的昆虚子，正是她的哥哥。

    “我说你到哪去了。”

    昆虚子笑笑，然后看向君逍遥，对他微笑着点了点头。

    君逍遥也是淡淡回礼。

    这昆仑丘倒是有点意思，他之后应该也会去拜访一下。

    不过眼下，还是得先解决眼前这件小事。

    “这阵仗倒是不小。”

    看到周围星宇之中密密麻麻的围观者，君逍遥随意笑笑。

    一场无悬念的战斗，也能吸引这么多人吗？

    “他就是君逍遥……”

    古千灭法身瞳孔深邃。

    原本性格嚣狂肆意的他，此刻神情也是有着一缕凝重。

    他探查不出君逍遥的底细。

    君逍遥若遮掩气息，连准帝都难以探查出什么东西。

    长生天女也是在第一时间打量着君逍遥。

    越看，心底越是惊异。

    君逍遥气息就如一个无底黑洞。

    而这种神秘与强大，她只在长生帝子身上感觉到过。

    “怎么可能，他有与帝子大人比肩的资格吗？”长生天女心底喃喃。

    在她看来，长生帝子乃是九天年轻一辈第一人。

    应该没有年轻一辈能与他比肩才对。

    但是现在，这位仙域年轻一辈第一人，至少在气息上，是绝对不输长生帝子的。

    一个九天年轻一辈第一人。

    一个仙域年轻一辈第一人。

    这两人若碰上，不知道是何种光景？

    当然，长生天女也是恢复了平静。

    现在最主要的是，君逍遥能不能打得过七彩道人。

    如果连七彩道人这一关都过不去的话，那也就没必要想之后的事情了。

    此刻，万众瞩目，两位主角终于是到来了。

    “君逍遥，你知道我为何会选择这个地方吗？”

    七彩道人语气冷漠道。

    君逍遥没说什么。

    七彩道人继而道：“这里，是当初，乱古大帝斩杀我族大成圣灵的地方。”

    “这是一个，对我圣灵之墟而言，充满了耻辱的地方。”

    “而今天，就用你这位乱古传人的血，来洗刷一切耻辱吧。”

    七彩道人身形踏立，浩瀚的玄尊气息汹涌而出。

    “玄尊境中期，果然，他又上了一个台阶！”

    感受着七彩道人的气息，全场响起哗然之声。

    至尊七境，别说一个大境界了。

    哪怕只是一个小境界，都有极大的差距。

    可能就是这一个小境界，就能让七彩道人占尽优势。

    君逍遥倒是一脸平静，微微侧头道：“哦，听你意思，是要分生死了？”

    “没错，此战，不会有任何人插手介入，唯有一方陨落，方才结束。”

    “而且，这是我们之间的战斗，不能牵扯到背后的势力。”

    七彩道人说道。

    他这样说，自然是怕，若君逍遥真陨落，君家会直接对圣灵之墟发动不朽战。

    那样一来，影响可就大了，很可能会影响到最终计划。

    君逍遥一笑。

    他也知道七彩道人打得什么算盘。

    这是不想让君家到时候对圣灵之墟出手。

    但其实君逍遥，压根就没有考虑过这种问题。

    君家，不可能有为他出手的机会。

    “来吧，看你能逼出本公子几分实力。”君逍遥道。

    轰！

    再没有任何多余的话。

    这一战，只分生死！

    七彩道人出手了，手掌中，七色玄光涌动，化为七色宝印。

    就如同一座七色大山一般，对着君逍遥镇压而下。

    狮子搏兔，尚需全力。

    更别说君逍遥，可不是一只人畜无害的兔子。

    加上在轮回海时，君逍遥的表现。

    所以七彩道人根本没有丝毫轻敌和试探的意思。

    直接是祭出了强招。

    这一印压下，竟然宛如玄磁母山一般，伟力浩瀚。

    还夹带着一股重力场域，令君逍遥周围空间，如泥沼一般，难以闪避。

    这是七彩道人的一式强招，七玄宝印。

    光是这一招，就足以碾压九天龙凤榜上的诸多天骄。

    然而君逍遥，压根也连闪避的意思都没有。

    他身躯放光，宛若神祇之躯，气血缠绕，神辉涌动。

    一重又一重的神环，从他身畔浮现。

    若一层又一层的世界，隔绝天地。

    那七玄宝印压下，威力顿时遭到层层削弱。

    即便是玄尊境中期，在现在的君逍遥看来，也就那样。

    若是论法力，他圣体道胎的法力浑厚程度，甚至比之道尊都不弱。

    “嗯？免疫之法？”

    七彩道人眼中也是露出一抹惊色。

    他没有选择和君逍遥近战。

    因为他知道，君逍遥的肉身何其妖孽。

    即便他本身乃是圣灵，肉身无双。

    但对上君逍遥，是真的没有任何优势。

    随即，七彩道人瞳孔开阖间，恐怖的七色神光迸射而出，令天地剧震，虚空炸裂！

    “那是……七彩道人的天赋神术，七色灭神光！”

    看到这恐怖的七彩光束，在场响起诸多惊呼。

    七彩道人，本身乃是由七种无上仙金酝酿融合而成的。

    七种属性的力量合而为一，形成了一种恐怖的天赋神术。

    就是这七色灭神光。

    以灭神为名，可见其威力之恐怖！

    而君逍遥，通体圣光缭绕，催动了至尊神血的力量。

    至尊神血，前身乃是至尊骨，天生蕴有天赋神术。

    上苍劫光，轮回涅光，罪业魔光。

    三重光辉，在君逍遥体表交织，炽盛无比，令天地间的法力如汪洋一般沸腾，秩序神链都被烧断了。

    那七色灭神光，轰击在君逍遥身上，光芒迸溅，波澜涌动，剧烈的能量爆炸，简直像是要湮灭一切！

    “竟然直接硬撞上去了？”

    看到这里，许多九天骄子都是愕然。

    七色灭神光，那可是七彩道人成名的天赋神术。

    他曾以此招，灭过不少敌人。

    结果现在，君逍遥倒是生猛，完全无视。

    他体表三重神辉涌动，挡住七色灭神光的威能。

    而后直接是破开七色灭神光，一步跨越，如穿梭虚空一般，落至七彩道人身前。

    而后一拳砸下，若神魔开天，虚空崩炸！

    那七彩道人，当即被震飞了出去！

    (本章完)

