    第132章 我娶了你闺女   

    姜瓷回到办公室就开始工作，也忘了手机的事儿。

    

    直到韩岚给她发了一条语音，姜瓷电脑听不了，只能找手机，可惜没找到。

    

    她想：是不是中午落在陆禹东的车上了？

    

    她用内线给陆禹东打了个电话，问他看没看见自己的手机。

    

    “你什么时候把手机藏到我口袋里了？”

    陆禹东打趣姜瓷，“我现在要出去和人谈事情，晚上回家给你。”

    

    “嗯。”

    姜瓷挂了电话以后，才把韩岚的语音信息转化成文字，大概的意思是：【听说姜义今天来闹了，尹雪沫还在大厅里拍戏，这是明目张胆地把利爪伸到姜瓷的枕边来了，还要脸不要脸？

    陆总怎么会答应让她来这里拍广告！】   

    姜瓷回了她一句：【干你的活儿。

    】   

    【哦哦，对，上班摸鱼被老板娘抓到了。

    】   

    姜瓷没理。

    

    至于韩岚问的这个问题，姜瓷明白：尹雪沫毕竟是他的白月光么，借场地拍广告还不是小菜一碟。

    

    陆禹东来到屠瑛的病房，屠瑛睁着眼睛，她的眼睛很温柔。

    

    “原来你就是……”周琦刚要说什么，就被陆禹东打断，“你先出去吧。”

    

    周琦下面的话没说出来，悻悻地出去了。

    

    陆禹东穿着非富即贵，一副王者之气，周琦不自觉地就听了他的话。

    

    “你又来了？”

    屠瑛说陆禹东。

    

    “对。”

    

    “你都知道了？

    小瓷告诉你的？”

    屠瑛又说。

    

    “对，都知道了。”

    陆禹东顺着屠瑛的话说，可他并不知道姜瓷告诉了他什么。

    

    屠瑛的头本来是朝着陆禹东的，可是这会儿，她又朝向天花板，“勤山在天有灵，也该瞑目了，他当年不让小瓷告诉你，是怕你有心理负担，觉得你亏欠我们，他想让你好好的向前看。”

    

    接着，屠瑛握住了陆禹东的手，死死地盯着他的眼睛，那种死死盯住陆禹东的目光，跟姜瓷偶尔盯着他，是一样的。

    

    陆禹东心里有了不祥之感。

    

    屠瑛忽然笑了，“你的眼睛，比他好看多了，根本看不出来这是他的眼角膜，我当年听他说，要把眼睛捐献给你，因为你是一个很有前途的年轻人，可惜看不见了，小瓷还特意去看过你，你半张脸都包着纱布，她觉得你很可怜，我还想着，捐献眼角膜，该多疼啊，可我当时没想，人死了，就不会疼了，如今看到你，我知道，他没死。”

    

    屠瑛的眼泪“哗”地落了下来。

    

    她大概想到了姜勤山。

    

    陆禹东的心里汹涌起伏，此生从未有过的震撼。

    

    屠瑛说的话，他大致明白了：勤山，应该是屠瑛的丈夫，当年把眼角膜捐献给他了，而且这件事情，姜瓷是知情的。

    

    这也就解释了，为什么屠瑛一醒来，就认识他。

    

    至于为什么尹雪沫把这份功劳揽到自己身上，那就要问她自己了！   

    “小瓷看见你，是不是很高兴？”

    屠瑛问道，“你的名字，是叫陆禹东吧？”

    

    “是。”

    陆禹东从牙齿缝里挤出这个字。

    

    “小瓷真不该告诉你，我们这样相忘于江湖，也很好。

    小瓷没跟你要什么补偿吧？

    我不知道这孩子为什么要告诉你，可我们都是一样的人，你不欠我们任何东西。”

    屠瑛着急地说道。

    

    “没有。”

    

    屠瑛这才长吁了一口气。

    

    “那你是怎么知道的？”

    屠瑛又问，按理说，这个世界上，除了她，就是姜瓷知道这件事情了。

    

    “是刚才您告诉我的。”

    

    “啊？”

    屠瑛惊慌失措，“这件事情你原来不知道？”

    

    可是不对啊，如果陆禹东原来不知道，他们应该是相忘于江湖，不认识的，他怎么会到医院里来？

    

    “那你……你怎么知道我在这里？”

    刚才屠瑛看到陆禹东穿着高贵，以为是姜瓷缺钱，走投无路，才告诉了他，他把自己安排进医院来的呢。

    

    “我娶了你闺女。”

    

    屠瑛的唇在动着，努力想搞清楚这里面的关系。

    

    “你原来真不知道？”

    她又问陆禹东。

    

    “不知道。

    等姜瓷来了，也不要让她知道我已经知道了，我怕她有心理负担。”

    陆禹东说道，“您的病，我会尽心医治。”

    

    屠瑛有些绝望地点了点头，她刚醒来，就让这个大秘密公诸于世。

    

    她犯了一个大错！   

    

    

