    见他出现，顾雅琴神情难看。

    “别担心，有我呢！”

    在秦默的鼓舞下，顾雅琴平复一下心情欲要打旁边走过去，然而孙远航拦住了她们的路。

    “顾雅琴，好歹咱们夫妻一场，见了前夫连招呼都不打？”

    “还是说，有了新情郎便把我这旧情郎给忘了？”

    孙远航瞥了眼秦默，一脸不爽。

    论长相，自己比他强;论能力，更是甩他几十条街。这个顾雅琴，居然跟他黏来黏去的，简直恶心自己。

    “孙远航，请你把话放尊重些，我与秦神医是朋友。”

    朋友？

    孙远航冷笑，“男女朋友也是朋友，解释有用吗？”

    “顾雅琴，你就是个烂女人，既想当骠子又想立牌坊？天下哪有那么好的事？”

    “我告诉你，就算咱俩离婚了，我也不会让你如意。赶快把你从我孙家挪用的钱还给我。”

    秦默:“……”

    说这么多，也就最后一句道出了真实目的。

    秦默觉得好笑。

    “孙远航，你要我说多少遍你才信？我真没拿你们的钱。”

    顾雅琴气的不知如何是好了。

    这个孙远航，结婚两年居然没发现他是这种人。得亏离婚了，要不然以后的生活真不敢想象。

    “顾雅琴，你少忽悠我，你说你没拿我家的钱，敢不敢跟我去银行查你名下的账？”

    秦默:“……”

    顾雅琴更是脸色通红。

    “你……你凭什么查？”

    “怎么？不敢了？不敢就说明你心里有鬼，你心虚。”

    “你……”

    顾雅琴再也抑制不住情绪，扬起手就要给一巴掌，却被秦默止住了。

    看着这个无理取闹的孙远航，秦默呵呵笑道:“孙远航，有意思吗？婚都离了你这样做有意思吗？”

    “我跟她的事，你想管？”

    秦默不否认。

    “秦默，你不过是她的小情郎，你凭什么管？”

    “我告诉你，没你的事，你最好给我滚一边。否则……”

    “否则怎样？”秦默语气平静的盯着他询问道。

    “否则，我对你不客气。”

    他的话，秦默笑了。

    片刻后，笑容逐渐消失，紧接着一脚踹向孙远航腹部。

    一脚，一脚将孙远航踹的蹲在了地上。

    妈的……

    孙远航愤怒，起身就要还手，可秦默一个眼神，又惊的他止住了脚步。

    “来啊，怎么不来？”

    秦默上前，顾雅琴拉住了他。

    “我来处理！”

    挣脱她的手，依旧来到孙远航跟前，“孙远航，本来我还想医好你的情况，但你的表现太令人失望。”

    “既然离婚了就好聚好散，你倒好，揪着她讨要你孙家的钱，你这男人当的可真有趣。”

    “你不是想对我不客气吗？来，我就在这，让我看看你是怎么不客气的。”

    秦默步步紧逼，孙远航步步后退。

    本来还不惧秦默，可刚才那一脚再加一个眼神，愣是唬住了他。

    “秦……秦默，算……算你们狠。”

    “孙家的钱我不要了，但你们也不会好过到哪去。”

    “还有你，顾雅琴，你找他做你小情郎，有你追悔莫及的时候。”

    提起小情郎，秦默扬起拳头，吓得孙远航仓皇而逃。

    “小样，吓不死你！”

    望着他狼狈逃跑的背影，秦默回到顾雅琴跟前，道:“别想那么多了，相信这次之后，他不敢再纠缠你了。”

    顾雅琴咬唇贝齿，低声说道:“秦神医，谢谢你。他刚才的话，你别往心里去。”

    秦默知道她所指什么事，无非就是小情郎，继而尴尬的笑了笑，“不会的，走吧，我们出去走走。”

    傍晚！

    二人分开，临走的时候秦默给她个药方，是调理肝气郁结的，顾雅琴欣然接受。

    但愿那个孙远航经此之后，不会再打搅自己。

    可她哪里想到，孙远航虽然不打搅她了，却把他们离婚的事告知了她父母。

    花园小区！

    阳城算的上中等住宅区，顾家，顾雅琴站在一对中年男女跟前不敢吭声。

    旁边沙发上还有一个平头男子，二十六七模样，翘着二郎腿吊儿郎当，他是顾雅琴的哥哥顾飞宇。

    而那对中年男女，便是她父母，顾昌茂、周巧兰。

    此刻的他们，一个比一个脸色难看。

    顾昌茂还好一点，倒是周巧兰与儿子顾飞宇气不打一处来，指着顾雅琴在那怒斥并骂她不孝顺之类的话语。

    顾雅琴极度委屈，低着头说道:“妈，对……对不起。”

    “对不起？”

    “对不起有用吗？你说你，我好不容易给你说了门好人家，你倒好，居然离婚了。”

    “要不是孙远航跟我说，我还不知道这回事呢？”

    “你个死丫头，气死我了，真是气死我了……”

    周巧兰抚摸着胸口上气不接下气，顾飞宇这时候也是叨叨不停，“雅琴，别怪妈说你，你这叫什么事？你哥我都看不下去了。”

    “你说说你，真是身在福中不知福，我那妹夫多优秀？咋就这么给离了呢？”

    “离婚之前至少跟家里说一声吧？早知如此，我就多撬些孙家钱财了。”

    顾飞宇，虽说是顾雅琴的哥哥，可为人整天游手好闲不务正业，借助孙家的名头混吃混喝，整个人基本上就是废物一个。如今顾雅琴离婚，他再也占不得孙家便宜，心里那是相当不爽。

    倒是顾昌茂，则坐在那面色黑沉言语不声。

    当初女儿嫁孙家，自己并不看好，只是架不住周巧兰的强势，只好同意此事。

    可谁曾想，这才两年，人一声不吭离婚了，顾昌茂心里多少不是滋味。

    不过，他并没有像周巧兰、顾飞宇那样的训斥她，而是坐在那沉默寡言。

    “我说你倒是说她两句啊，你闷头坐这干什么？”

    周巧兰见丈夫无动于衷，不由呵斥起来。

    顾昌茂叹了口气，“唉，我说啥？婚都离了，说再多有用吗？”

    “怎么没用？他们离了可以再复合啊！”

    周巧兰的话，顾雅琴猛然抬头，“妈，你说什么？你……你还想让我们复合？”

    “怎么？你不乐意？”

    “我告诉你，孙远航对你对我们这个家都不错。你嫁过去，我们一家子都很光荣。”

    “你倒好，你离了婚，你让我跟你爸这张老脸往哪搁？那些亲戚好友要知道你俩离婚，我还要不要脸面了？”

    “复婚，必须复婚。我这就给孙远航打电话，让他把你接回去。”

