    李想一惯想一出是一出……

    比如回家这件事……

    万事俱备，只欠东风，叶修和李想计划是1号出发的，反正回去多待几天就是了。

    原本的计划是一号，后来李想觉得应该给爸妈一个惊喜，所以她改变了时间。

    若不是还能买到飞机票，他俩连一号都回不去。

    想一出是一出的李想，和她想什么配合她什么的叶修，两人一拍即合，大概叶修也只能*被*动配合，总之这个事情就这样说好了。

    提前一天回老家。

    30号买好机票，机票是第二天上午的。

    不得不说，有些人就是有狗屎运，机票还买到了，你说气不气人。

    第二天一早……叶修家里。

    汤可来接火箭和虎妞，只是两只狗不太愿意和她走！

    哄半天了，它们也不愿意离开家。

    叶修蹲下来：“你俩乖啊，我要出差一个星期，这个星期不能照顾你们，但是过几天我就回来，这段时间你们要乖乖的不要调皮！”

    叶修废了半天劲，总算是把狗子哄好了，愿意和汤可一起离开，也不在那么排斥汤可了。

    只有几岁孩子的智商，在它们的简单理解里，出差是叶修很长时间不能在家，所以只能把它们交给其他人来照顾！

    虽然有点不开心还是跟着汤可走了，叶修把车给汤可开了，车子狗子熟悉一些，带它们出门的话，会容易哄一些。

    特意给汤可准备了一份，养狗注意事项攻略，狗粮，零食都准备好了，全部在后备箱里。

    “汤可，狗子就拜托你了，要是不听话你就给我打电话，一般我凶它们，它们就知道自己错了！要是再不听话，就拿拖鞋吓一下就好了。”

    叶修把狗绳交给她。

    有点舍不得，去见李想爸妈总不好带着狗子去，那样不太好，只能把它们交给别人照看。

    “放心吧，保证给你把狗喂的白白胖胖的，我每天给你开个视频，出门拉着，回家才放，不会给你弄丢了。”

    她知道叶修养了很久，其实这也是一份责任，叶修相信她才把狗给她照看。

    而不是寄养在宠物医院。

    汤可看着自己拉着的狗绳，两只狗子赖在叶修身边不想走。

    呜呜呜呜的叫。

    “去吧，我过几天就回来了！”叶修拍了拍狗子。

    汤可走了，狗子也跟着她走了，叶修感觉有点怅然若失。

    “不好跟你也离婚了似的，汤可能照顾好狗子的，我们也出发吧！现在打车过去刚刚好，还要办托运呢！”

    叶修的行李箱很大，比李想的行李箱大了一两倍。

    “你这东西装作太多了！”李想试图打开密码看看，叶修是不是带什么老妈严令禁止不能带的东西，结果打不开：“你是不是给我爸带酒了？家里有一箱酒不见了。”

    李想看着他，不过她没有闻到酒味。

    “哦……你说那个啊，被我送人了，公司几个主管一人送了一些，本来这个是给咱爸的，咱妈不是不让带嘛，就没有带了！”

    叶修信口胡诌，撒了一个天衣无缝的谎言。

    他确实是送了酒给主管的。

    没毛病……

    什么事情都不能长期练习，练习以后就顺嘴了。

    比如善意的撒谎……

    “没有酒？那你装什么东西装这么大一个箱子？”

    开玩笑！

    叶修装东西的时候，可是刻意避开李想的，就是不想让她知道自己到底带了什么。

    “这是杜十娘的百宝箱，什么都有！”叶修避重就轻！

    “反正我先提醒你，要是我被我妈打折腿了，你的大胯也得付出代价！”

    李想还记得老妈说过，她是第一道关卡来着，她也不知道自己守住没有！

    叶修那种送礼的方式，确实是让老两口有点胆战心惊的，太贵了，他们觉得是一种负担。

    “放心吧，不会的，要是咱妈打你，我护着你！”叶修保证道。

    他侧面意思就是承认了……李想没注意到这个问题。

    “你以为你护的住，从小到大我妈每次打我，打我之前我爸都是这样说，结果每一次都得挨揍，我爸就只能在旁边看着。”

    叶修：“……”

    那可能我确实是护不住你，这情况怎么和自己小时候一模一样呢？

    “我护不住你，我就陪你一起挨揍吧！够意思吧？”

    叶修看了看家里，窗户都关好了，该收拾的也收拾了，蔬菜也都送给小橘子妈妈了。

    狗子也安排妥当：“走吧，媳妇儿！我们出发！”

    关好门，把钥匙放到背包里，叶修看了看手机信息，满意的点点头，今天出门，其实都不知道那天会回来，可能七天，可能半个月都不一定。

    “回家啦！嘿嘿嘿！”李想拖着小行李箱跑的飞快！

    叶修忍不住笑了笑，对她来说，回家见爸妈，应该是一个很开心的事情，李想已经期盼了好久了！

    “哎呀，这个电梯好慢哦！”李想看着还没有上来的电梯，忍不住有点抱怨。

    这是归心似箭了！

    叶修拉着她的手：“今天下午就到，不要心急嘛，搞不好你兴高采烈的回去，咱妈就是一顿打。”

    李想：“……”

    “能不能做点人事，说点人话，你巴不得我挨揍是不是？夜晚给你自信心了？”

    老实说……还真是！

    每次打架都赢，总是让人不知不觉就变膨胀了。

    “忘了白天是你的时间！”叶修挠挠头！看着电梯来了，拉着李想进电梯。

    时间他们已经分配好了……

    白天是李想的时间，晚上是叶修的……

    当然！时间并没有同意！只是被分配了。

    在小区门口上车，直接往机场去……李想已经归心似箭了，总感觉车子有点慢！

    “师傅，我们是不是太慢了？”李想问道。

    司机看了看仪表盘：“小姐姐，你不会开车吧？我们已经开到80码了，限速就是八十，再快要超速了！”

    司机觉得她什么都不懂，属于那种只知道快的乘客。

    “我老婆急着回家，没事，您不用太快，到机场不迟就行！”

    叶修搭话，能到就行了，不要太着急，出事故了，直接就走不了。

    “好的，还有二十分钟到机场，我走不堵的地方！”司机能理解那种想急着回家的心情。

    李想靠着叶修，悄咪咪的掐了他一下，自己一不注意又变成老婆了。

    在外人面前，叶修的介绍从来都是这是我老婆，我媳妇儿，而不是我女朋友。

    他就像是把李想已经代入了老婆的角色一样。

    居然说的很自然，很流畅，让别人还真以为它就是叶修老婆，而且毫无怀疑。

    “国庆节要回家的人多，回去陪陪父母其实也是好的，像我们跑出租车，都没办法回去！只能过年回去了。”

    司机大哥有些感慨，为了生活奔波，不得不放下一些东西，哪怕是明知道放下去就不一定能捡起来了。

    “大家都是一样的，我们两口子也是，背井离乡的，在深市打工，养家糊口！”叶修回答。

    李想不说话……她看着窗外，让自己分散注意力。

    一路听着叶修用普通打工仔的语气和司机交流，一直到叶修付钱下车以后，看着司机开车离开，李想才忍不住拍了拍他。

    “你咋那么能编呢？我们村的篾匠都没有你能编。”

    叶修拉着她进机场大厅，取机票，办托运，然后两人坐在检票候机，坐上飞机的时候，刚好上午11点。

    大概需要四个多小时才能到李想老家，哈市！

    李想坐在靠窗户的位置，看着飞机缓缓起飞，逐渐，城市变得越来越小，越来越远，等到飞机外都是白云的不时候。

    “哇哦！叶修，叶修，你快看好漂亮的云海，每次看见，都感觉要是能在上面奔跑就好了！”李想向往的说道。

    “下次带你去高空跳伞，让你享受一下飞翔的感觉，不是滑翔伞能比的，从天空极速落地的那种感觉，特别的刺*激！”

    李想摇摇头，一千多米的高空往下跳，李想觉得自己心脏会受不了，还是算了。

    “飞就算了，这段时间每天都在飞，不过云海真的好好看！”

    “没有你好看！实话！”

    两人聊着天。

    飞机的引擎轰鸣着，从深市往另一个北方的城市飞去。

    当叶修第三次从睡眠里醒过来的时候，是被广播吵醒的，李想还在熟睡，带着冰冰凉的眼罩，她靠着叶修肩膀，睡的很香！

    叶修特意在她嘴巴旁边放了纸巾，避免自己衣服被她的口水打湿。

    这个办法显然很有效果。

    飞机开始下降高度，要准备降落了，叶修窗外的白云越来越少，直到他可以看见大地，叶修还是第一次踏上这片陌生的土地。

    飞机比车难停太多了，好几分钟时间全用在停飞机上了，叶修把李想摇醒。

    “媳妇儿，我们到了，起啦！”

    李想揉了揉眼角，打着哈欠，看了看窗外：“到了啊，我还以为还在飞呢！”

    开始收拾东西下飞机了，叶修拉着她，把行李拿到以后，叶修拉着她往另一边去。

    “这边啊，你是不是犯傻，出口在这边，你跑偏了！”李想无奈的叹息。

    “跟着我就行！”叶修回答。

    停车场，叶修从后轮胎上，把车钥匙拿出来，按下解锁键，打开后备箱：“赶紧的的，把行李放好，我还要去拿东西呢！”

    李想：“……”

    连他什么时候把车租好了，李想都不知道。

    叶修办事情总是悄咪咪的。

    “去拿什么？你这人生地不熟的能有什么要拿的？”李想把行李箱放好，坐在奥迪副驾驶。

    “烟酒茶，礼品什么的！”叶修回答。

    车子往出口开去，叶修看了看导航，开到一家超市，拿了东西放到后备箱里。

    又换了不少现金，买了红包，算是以防万一。

    “输地址，导航！回家！我想咱妈做的菜了，不知道今天吃什么！”叶修把手机递给李想，然后忍不住有点畅想。

    “当然是大肉包，我爸喜欢，我也喜欢，不出意外，家里还有剩的，要不就是馒头配菜，饼或者面条！或者饺子。”

    叶修：“……”

    大部分时间吃面食，还真不一定受得了，主要是不习惯。

    “我是不是应该买个电饭煲和一袋大米？”叶修问道。

    “家里有米，只是吃的比较少就是了，我现在都习惯吃米饭了，什么东西吃几年就完全习惯了！”李想靠着椅子：“这车还真是舒服，多少钱一天！”

    叶修看了看她：“A6，几十万吧，租的话，不算贵，一千多一天！”

    “败家！”

    “我们家不缺这仨瓜俩枣！自己舒服点不好吗？而且这个车起码不掉份！”叶修把手机放到支架里，开始出发。

    “哪有那么多反派来打你叶老板的脸！”

    “万一呢？我得扮猪吃老虎，这是套路，大家都喜欢。”

    “这很毒……”

    三十公里，还是有点远的！

    【导航开始……】

    李想看着窗外，不断给叶修介绍着，越是要到家了，李想越发感觉如鱼得水！

    “哈，那是我大学！”李想指着对面，手舞足蹈的：“那天带你来参观一下。”

    叶修点点头，一脚油门，继续往目的地开去。

    从城市中心穿过，再往城市边缘开去，李想觉得很多地方都是老样子，只是她已经不再那么青春活力了。

    太多地方是眼熟的了！

    “快到了哦！”叶修看着远处的低矮建筑物，那就是李想的老家里，莲花沟。

    挂着一个本地车牌，叶修倒是看见不少老太太在村口，大概聊着家长里短，鸡毛蒜皮，带娃这些事情。

    “这是那家小子？开了个奥迪回来！”

    “也可能是姑娘呢！”

    “到时候不就知道了，瞎猜干啥？”

    越是往村里开，路况就开始复杂了，各种支路链接着主路，路面也不是很宽，会车就很麻烦。

    “就是直走，马上到了，就这家，我去开门，你把车停在院子里。”李想开门下车，把大门打开叶修把车开进去。

    叶修把车开进院子，熄火下车，李想已经早就跑到屋里去了。

    “我妈估计在后面弄她的菜呢，你先坐。”李想让他坐下，给叶修倒好水：“就当自己家一样！”

    “我知道，我先把东西拿下来，你去看看咱妈在哪里吧。”叶修打开后备箱，开始一件件的拿东西。

    “那你在家等我啊！”

    “行！”

    李想家大门口，几个小屁孩好奇的看着他，包括那些时不时从大门外溜达而过的大人。

    叶修搬动着东西，觉得明天大概李想家这一片都要知道村花有主了。

    他特意搬慢一点……嗯，不要锦衣夜行。

    “最后把两个行李箱拿出来，车里又空空如也了！”叶修坐在小板凳上，看着一大堆广各种各样的礼物满意的点点头。

    齐活了，也不知道今天丈母娘干什么去了，都不在家！

