    景他们这群人，原本就是从圣山度雪季回来绕道来南山这边，看看小溪他们是否平安的在迷雾森林，这边度过了雪季。

    今天傍晚走到这里他们就决定在这里休息，明天再去小溪他们居住的南山。

    没想到他们睡到半夜的时候，因为听到了这里有打斗的声音，所以他们这群人，才悄悄的躲在了森林边缘，打探情况。

    现在听到雨说的那个被抓走的雌性，很有可能就是他们在圣山上听说的那个，创造出取暖用具，聪明非凡的大巫医。

    这怎么能行，现在他们在这里遇到了雨，不用去探查，也知道留在这里的兽人，已经平安的度过了雪季。

    他们这群人可是绕了很远的路，就是冲着这个聪慧的雌性大巫医，才来到这里。

    现在听雨说雌性大巫医被流浪兽人抓走了，这一大群雄性兽人哪里愿意，他们下年雪季可不想拔山涉水，一个多月的路程再去圣山度雪季了。

    于是留下了一个兽人照顾受了重伤的雨，其他的雄性兽人朝着刚才抓走小溪的方向追了去。

    景是一个聪明的雄性兽人，要不是也不会，是他最早走出来扶起受伤了的雨，还问出了雨他们发生了什么事。

    原本他就担心，他们这么多人去投靠南山这边的大巫医，会不会被拒绝。

    不过现在上天都给了他们这一次机会，虽然大巫医被抓，这样的事情不是他们希望的，但是也不妨碍他们借着这件事被留下来。

    景在奔跑中大声的和身旁十几个兽人喊了一句，我们以后能不能被留在南山这边居住。

    就看今天晚上，我们能不能追上那群流浪兽人，救下雌性大巫医了。

    这群兽人听到了景的话，原本就在追赶的步伐，变得更加急切了。

    长风他们这边，因为一路的急速奔跑，所以终于在半夜之前跑到了大河边。

    长风的身后这会只跟着擎苍，猛，峰，耀，还有桑叶的雄性阿楚和笑笑家雄性大川。

    也许黑夜太过寂寞，长风在大河边就奄奄听到，山谷那边传来轻微的说话声。

    长风心里有了不好的预感，谁没事半夜说话声音会这么大，传到这么远的地方。

    此刻更加心急的长风，似一道流星银光般用着极快的速度，来到了自己家山谷前。

    月光明亮，照在躺在地上呻吟着，已经受伤爬不起来的几个兽人。

    看到自家山谷门口的场景，长风浅蓝色的眸子，慢慢的变成深蓝，眼眸中泛起了惊涛骇浪。

    甩下身上背着的甜米果树苗，长风变换回人身攥紧了双拳，强按下心中的惊慌和疯狂，他知道小溪一定出事了。

    因为自己家山谷大门敞开，打斗已经结束，却不见小溪一丝身影，只有一个理由，小溪已经不在这里了。

    受了重伤，躺在地上已经不能爬起来的顺，大山，恩叔，阿红家的小北，在看见长风的时候。

    就像看见救星一样，忍着疼痛爬了过去，长风看见了，急忙走了过去，扶起了朝着自己爬来的恩叔。

    恩叔在小凤渊受伤摔下来后，也被那个虎头海雕兽人打折了一只翅膀，摔下了半空。

    长风看见恩叔耷拉着的一只手臂，就知道他的胳膊是受伤了。

    他知道恩叔是飞行兽人，恐怕是在空中战斗时，从半空摔下来伤的不轻。

    恩叔用没受伤的那只胳膊，指着一个方向，“快去，小溪巫医，被那几个兽人抓走了，你快去追。”

    在一旁受伤倒在地上的，顺和大山他们也连忙催促到，“长风，快去追，翎，尚还有阿宇他们都去追小溪去了。

    因为是晚上鸟兽人的眼睛，不如陆地上的兽人眼睛明亮，所以翎和阿宇就算飞在天上，也不一定能发现地上小溪他们在哪。

    还有尚，他是熊兽人，奔跑不是……”

    他们的话还没有说完，长风已经消失在了几人所指的方向。

    当擎苍他们随后跟过来的时候，就看到长风的一道残影，飞奔去了一个方向。

    于是他们在听说后也跟着长风的身后，追了上去。

    小溪这边，抓她的五个兽人，已经被一群不认识的雄性兽人追上。

    那群兽人虽然把他们包围在了中间，但是好像很顾及自己在这几个流浪兽人手里，一时并没有动手意思。

    这次恐怕因为对方人多，这几个凶恶的流浪兽人，也只是抓着自己，慢慢的朝一旁退着。

    没一会儿，尚也追赶到了此处，看见人群中的小溪还被抓着，还以为这群人是一伙的，连忙就要上去拼命。

    眼看那群人就要和尚打起来了，而抓着自己的兽人，正想趁机逃跑，小溪连忙喊道：“尚，那群人和这几个流浪兽人，不是一伙的，你们快别打了。”

    尚原本就要锤过去的拳头，生生的停在了半空中。

    景这群人原本也以为尚和抓小溪这几个兽人是一伙的，正想教训这个偷袭他们的熊兽人。

    没想到这个熊兽人是雌性大巫医这边的兽人，想不到这个时候还闹出了个误会，大家都纷纷住了手。

    那个抓着小溪的兽人连忙捂住了她的嘴，可惜小溪已经把话说完了。

    尚走到了众人前面说道：“我知道你们是流浪兽人，因为我曾经也是流浪兽人。

    在见到你们第一眼的时候，我就从你们身上散发出来的阴狠气息中，判断了出来。

    没有人比我还了解，在恶劣的自然环境中，从小独自求生存，所养成的自私自利，阴狠狡诈，想要把一切美好的东西，都抢到自己手里。

    在得不到的时候，就想要毁灭，这就是流浪兽人，到哪都不受欢迎的原因。

    今天看在我们曾经都是流浪兽人的份上，我劝你们一句，你们放了小溪巫医，她是一个好人。

    她所做的事，可以改变很多兽人的生活，也许还会让整个兽人大陆的兽人，都能得到福音……”

    对面抓着小溪的几个兽人在听到尚的话，抓着小溪的手更紧了，眼睛里发出阴邪的光更亮了。

    好像已经能看见他们被众多兽人投靠过来，供养着他们，美丽妖娆的雌性，任意他们挑选结侣。

    想到了这般美景，其中一个长相普通，身材肥硕的雄性兽人，抖着一脸肥肉说道：“兽人大陆的兽人，有没有福音，关我们什么事。

    我们只要拥有了，这个聪慧的雌性，之后你们这些蠢笨的兽人，都要投靠我们。

    为我们服务，以后我们就吃穿不愁，哈，哈哈，想到那种日子，我们怎么可能把到嘴的鸭子，放飞了呢。”

