    所谓心灵之光，其实就是精神意志的体现，因为被量化，也被称之为精神力。

    不过在这个世界，为了对抗黑暗的力量，光的作用被巨大化，精神力被整个人类文明赋予了极致的光属性，这也是心灵之光的由来。

    在无数黑暗的日子里，正是人类内心永不熄灭的光使得整个文明走到了现在，重新掌控未来。

    温良作为穿越者，精神意识超于常人算是一个常识。

    所以，他可以说是天生的灵刻师。

    不过，灵刻师的限制依旧在，他只能制作灵刻级的宠兽卡片。

    好在系统所具备的特殊能力，让他拥有了跨阶灵刻的可能。

    微光再次泛起，只是这次温良并没有骤然接触猫妖，他不断调用激发自己的心灵之光，将其汇聚。

    代表着见习光灵师的无色光芒逐渐浓郁，朝着乳白色进发。

    当白色的光芒将温良彻底覆盖之时，他的心灵之光暂时进入了2级，踏入了初级光灵师的门槛。

    银白色的手掌悄然触碰猫妖的身躯，如匹练一般的光芒从手掌出涌出，笼罩猫妖的庞大身躯。

    数秒过后，白色的光晕溢散空中，化作点点星光遗落弥散，于温良手中形成了一张泛着白光的卡片。

    卡片中，竖着第三只眼睛的诡异猫妖慵懒地打了个哈欠，身体彻底放松了下来。这张卡片让它体验到了久违的安全感。

    “三只眼睛……就叫你二郎吧。”取名废的温良笑着给猫妖定下了名字，“只是可惜现在还无法契约。”

    试验成功，温良再度将猫妖释放了出来。

    现在这个地方很危险，他需要大猫的护卫。

    至于希尔巴贡，恐怕是他保护那个铁憨憨吧！

    “希贡！（放我出去！）”

    二郎凭空出现，紫色的身体化作一道流光在空中一点，翻滚着就落在了温良的头上，差点把他吓个半死。

    乖乖！

    这可是个三万吨重的猫，别把自己一下子压死了！

    好在这个世界，吨位和大小还是匹配的，迷你化的猫妖似乎成了一只真正普通的猫，落在温良头上毫无违和感，显得极为可爱。

    “果然，我就说那些人在大街上领的宠兽不全是宠物嘛……”一把将大猫从头上拽下来抱在怀里，狠狠揉搓了几下，温良暗爽的同时，也对着世界再度期待起来。

    猫都有了，狗还远么？

    而且，这个世界好像还有精灵宝可梦吧？

    他记得学校内有些介绍宠兽信息的科目里提到过樱花国的主流宠兽，貌似就有皮卡丘，有机会一定要搞一只皮神。

    虽然目前得到的光灵师职业信息里对于宠兽契约数目的限制依旧存在，但他所具备的战斗仪系统是可以升级的，只要升到千兆格斗仪，不说几百只吧，几十只总是可以有的吧。

    当然，这都是以后的事情了，现在最主要的是提升自己的实力，尽快和大猫契约。

    至于父母所提到的那只留存在这里的宠兽蛋，温良也不打算放过，反正他已经算是灵刻师了，而且是那种可以超阶灵刻的天才，留着以后用总是好的。

    实在不行还可以灵刻后卖掉，谁让他缺钱呢。

    温良虽然很喜欢怪兽，对于自己的宠兽也希望能够如同家人一般相处，但他并不算是一个烂好人，别人的宠兽他就管不了了。

    严以律己，宽以待人是他的行事准则，做好自己就行了，何必去苛责别人呢？

    这个世界能够顾好自己就是一件非常不容易的事情了。

    说到提升实力，温良终于将目光投到了某个铁憨憨的头上。

    见习光灵师的实力和第一宠兽是成正比的，也就是说，只要希尔巴贡的实力提升了，他也会不断提升。

    “出来吧，希尔巴贡！”

    “希贡~”

    银色的小兽轰然落地，气势逼人，硕大的鼻孔喷出雾状的浓郁气体，仰天长啸。

    啪！

    温良一脑瓜崩抽了上去，在希尔巴贡疑惑的目光中，疼的自己哇哇乱叫。

    半晌，希尔巴贡才反应过来，得意地叉腰，口鼻喷气：“希贡！”

    唰！

    一道紫色流光闪过，希尔巴贡还没有得意一会，便遭到了大猫的无情背刺，又是一脑瓜崩弹了过去。

    希尔巴贡直接疼的一屁股坐在了地上，硕大的眼睛里泪水滚滚，嘴角不住的呜咽。

    希尔巴贡：T_T

    “哈哈！”这会轮到温良叉腰大笑了。

    说到底他无论前世今生都不过一二十岁，虽然有朋友，但不是隔得远，联系少，就是交情浮于表面。

    尤其是在网络社会，人们的人生除了工作外，余下的时间大多交给网络，友情也渐渐变得越来越稀少，甚至消失。

    再加上穿越初始，就骤然遭遇一系列危急时刻，这会彻底放松下来，又碰见两个小可爱，还心意相通，感情自然也迅速升温。

    伸手接住再度飞跃归来的大猫，温良再度撸了一把，口中笑道：“二郎，果然你最好啊！”

    大猫傲娇地抬了抬头，不屑地喵呜一声。

    本喵只是看它不顺眼好吧……竟然抢了喵的第一宠兽位置！

    太弱了喵！

    大猫正在想以后怎么奠定自己的大姐头位置，突然便发觉自己被丢向地上。

    还好长期生存在危险环境中，它的反应能力也超乎常人，轻盈地便悄然落地，身体骤然巨化，浑身弓起，一股危险的气息从身体内散发出来。

    只是……

    貌似没有敌人。

    “喵呜……”它疑惑地朝着御兽师看去，却见温良已经跑到了它的腿前，拉着希尔巴贡，指着它的大腿道：“憨憨，接下来一段时间这就是你要抱的大腿，知道不？”

    希尔巴贡：…（⊙_⊙；）…嘎？

    我堂堂刚力怪兽，宇宙无敌银龙王，希尔巴贡家族之唯一铁憨憨，需要抱一只猫大腿？

    你在开玩笑？

    ……

    两天后，荒野至上。

    随着轰然一声巨响通天彻地，希尔巴贡立马抬起自己的小短腿，朝着已经倒地死去的怪兽冲去。

    一股股黑雾被大猫的黑暗之眼从巨兽的身体内牵引出来，送入温良的体内，在即将临身的那一刹那，于黑雾中透出点点星光，被温良所吸收。

    另一侧，希尔巴贡正抱着巨兽的大腿猛啃。

    希尔巴贡：╰（￣▽￣）╭

    真香！

