    第二天，大夏王朝天道榜又发生了新的变化。

    潜龙榜上，出现了一个新的名字——顾玉琦。

    而且直接顶替姬青岚，成为了第二名，叶秋又重回到了最初的第四名。

    这有些刺激到叶秋了。

    他发誓要闭关修炼，不重回第二名绝不出关。

    这让李禹倒是有些担心叶秋，这家伙别练自闭了。

    那顾玉琦可是有光头buff的家伙。

    跟他比，怕是只能等那擎苍古帝的机缘了。

    不仅如此，三千体质榜上，同样也出现了两个新的名字。

    顾玉琦顶替掉姬青岚成为了第二名。

    姬万捷的名字排在了慕容星乔之后，成为了第七名。

    神兵榜则是暂无变化，与之前一样，血灵妖帝的名字已经消失在了榜单之上，而神兵榜第二名，也已经变成了李青云的斩龙剑。

    看着体质榜上姬万捷的名字，血灵妖帝当真是捏了一把汗。

    差点以为自己夺舍姬万捷的事情就要被曝光了。

    好在有惊无险，看来自己又可以苟一段时间了。

    昨天夜里，他就暗中将自己的血灵剑送出了青丘山。

    趁着神兵榜还没有更新之际，由隗老将血灵剑带出大夏王朝，不然这神兵榜可能就把自己给曝光了。

    “真是没想到啊，这青云门内真是藏龙卧虎，竟然又出来一个古神体！不得了啊，这可是三千体质中，排名前十的体质，怕是连仙域的人都会眼红的。

    不过连古神体都没有超过李禹的人体，啧啧，这小子的体质真的是强的离谱啊，唉，这要是被我夺舍过来，就完美了啊！”

    血灵妖帝心里还是一阵惋惜。

    他是真的馋李禹的身体……额，体质啊！

    古神体和天魔血煞体的出现，再一次惊动了不少人，尤其是大夏王朝各大门派。

    “古神体，我的天，这青云门竟然出来个古神体！”

    “这个顾玉琦是何人啊，以前从没听说过啊？”

    “有可能是新拜入青云门的！”

    “真是太不可思议了，我大夏王朝的三千体质榜，竟然出来个古神体！”

    “古神体又怎样，还不是一样排在李禹的人体后面！”

    “嗯，这李禹的体质是真的厉害了！连古神体都只能屈居第二！”

    “是啊，李禹就是个奇迹！”

    “诶，那个姬万捷也是西凉王朝的皇子吧！”

    “应该是，听闻西凉皇帝又送来一名皇子来青云门修行，给姬青岚作伴，想必就是此人了！”

    “天魔血煞体，难怪主动送青云门来了！”

    “西凉人好算计啊，竟然将这种魔体之人送到我大夏，真是阴险啊！”

    “这等魔体之人，青云门竟然也收！这不是养虎为患吗？”

    “怕什么，我大夏就要有这等气度，以李禹的实力，还会怕一个天魔血煞体翻天了不成！”

    “没错，这等魔体放在身边看着，反倒更安全！”

    各大门派都在议论着天道榜上新出现的两个名字，顾玉琦和姬万捷。

    时间一天天过去，顾玉琦已经基本恢复了记忆。

    但这阶段在青云门修炼生活，以及与李禹的接触，让他彻底放下了防备之心。

    也找到了一种久违的归属感，这里的人对他都非常好。

    尽管自己遭雷劈的事情，几乎人尽皆知。

    但他也知道大家其实并没有嘲笑自己的意思，只是心疼他被雷劈没了头发。

    “师兄，你知道我的古神体很强大，会被很多人觊觎，我就是灾祸之源，可能会连累门派的！”顾玉琦心中还是有所顾虑。

    他虽然很想留在青云门，但同样不想因为自己连累青云门陷入危险。

    “那又怎样？还不是排在我体质后面！”李禹淡然说道，他知道顾玉琦言下之意。

    “想要夺我古神体的人非常强大，那个势力是我们惹不起的存在，我不想连累青云门，我之前的门派就因为我，已经惨遭灭门了！”顾玉琦顿了顿，又说道。

    “师弟，把心放进肚子里，有我在，你尽管放心的在我青云门修炼，我不管他是谁，若敢招惹我青云门，我会亲自教他做人的！”李禹拍了拍顾玉琦的肩膀说道。

    目光真挚而坚定，让顾玉琦心里很是感动。

    但感动归感动，他终究是觉得李禹低估了那个势力的强大。

    当然，他也承认李禹非常强，还拥有比自己更强大的体质。

    这个年纪能够一剑轻易斩杀三名化神境强者，着实非凡。

    但那个势力背后的强者，可是已经站在这个世界的顶峰。

    “对了，你说的那个势力到底是什么啊？让你怕成这样？”李禹又问道。

    顾玉琦沉默了少许，面色凝重，声音沉重的说道：“天运皇朝，天运大帝！”

    “没听说过，很厉害吗？”李禹不以为意。

    “很厉害，天运大帝已经大乘境巅峰，随时羽化成仙之人！”

    “都要成仙的人，还干这种勾当，我看他也不配成仙问道，放心吧，他若敢来找麻烦，自有师兄帮你应付。

    如果我要是真的打不过他，大不了直接把你交出去就完事了！”

    顾玉琦嘴角抽了抽，这么现实的么？

    不过他也知道李禹是开玩笑的。

    李禹知道要夺取自己体质的人是天运大帝，却依旧敢留自己，已然是大气魄了。

    他自应感恩戴德，涌泉相报。

    “多谢师兄！”顾玉琦没有再多说什么。

    他知道，眼下最重要的还是努力修炼。

    尽快利用自己觉醒的古神血脉，早日踏入大乘境。

    若我踏入大乘境，以我古神体和血脉神通，应该能够抗衡那天运大帝了。

    如此就不必再害怕被人夺舍，也可以保护青云门的平安了。

    ……

    下午，玉清道宗的胡长老带人来到了青云门，与李禹商谈名誉长老册封大典的事情。

    时间定在了一个月后，届时大夏王朝所有正道门派都会参加这场盛会。

    甚至还邀请了各大诸侯家族和修真世家。

    玉清道宗将借此机会，向整个大夏王朝宣布李禹成为玉清道宗名誉长老这件事。

    而这也正是玉清道宗最核心的目的。

    毕竟，就玉清道宗而言，他们要的就是借助李禹如今的声望，来增加玉清道宗的威望。

    当然这也是一种强强联合的体现。

    而对于李禹而言，成为玉清道宗的荣誉长老，有些类似前世的明星代言。

    而册封大典就如同品牌发布会上，邀请代言明星亲临现场出席活动一样。

    当然，好的产品和品牌同时也可以增加明星的社会地位和声望。

    成为玉清道宗荣誉长老便是如此。

    玉清道宗在大夏王朝，乃至在整个华夏道州的地位和影响力，绝非如今青云门可比的。

    毕竟其传承万年，底蕴雄厚，影响深远。

    更是华夏道州宗门联盟核心成员，影响力和社会地位非常高。

    所以李禹成为玉清道宗名誉长老，这对于李禹以及他背后的青云门，也是一种提升威望的方式。

    两天后，一个消息轰动了大夏王朝，也传到了李禹耳中。

    沥海玄蛟水淹整个云州，死伤过万，无数百姓流离失所。

    而原因正是前几日，玉华真人带人，前去降服这大妖。

    结果失败，玉华真人身负重伤。

    更是激怒了那沥海玄蛟，水淹云州。

    得知这个消息后，李禹当即驾驭着紫电蛟龙，前往了云州。

    ……

