    恐怖的念力再度释放，即使进行游走战术，不断发射光线的二人也已经到达了极限，二人的彩色计时器不断闪烁，也代表着他们陷入到了危机状况。

    无形的念力，将马赫移动中的二人束缚住了。

    即使经过了如此漫长的战斗，曼修海特的身上依旧看不出一点伤痕。

    这简直就是玩弄，即使拿出最强状态来对付他的奈欧斯和赛文21，也没有让曼修海特感到任何压力。

    这种级别的力量，有些超纲了。

    如同山海版的念力控制住了奈欧斯和赛文21，将其二人悬浮在空中，随后，曼修海特随手一挥，二人直接重重的砸在月球的大地上。

    “jia——”

    “xia——”

    奈欧斯和赛文21发出了痛呼声，但在寂静的月面上，恐怕只有曼修海特能够听到吧。

    毁灭了萨姆星的恶魔听到这令自己愉悦的声音感到了兴奋，他抬手几道火球射出，直接命中了无法移动的二人。

    轰——！

    爆炸的光芒淹没了奈欧斯和赛文21，二人遭到了重创，一时间竟然无法站立起来。

    “去死吧····”

    紫色的电光在曼修海特的右手上凝聚，倒在地上的两人想要还击，却无法躲闪。

    千钧一发之际，突然，无数道绿色的闪光从远处骤然发射，齐齐的射向曼修海特——是萨姆星人。

    被曼修海特击倒的萨姆首领带领着其余萨姆星人，对曼修海特全力发动了攻击。

    即使自己也身受重伤，但他们却没有迟疑的为奈欧斯和赛文21吸引注意力。

    接二连三的被打搅，曼修海特的心中顿生厌烦。

    “吼——”

    曼修海特直接调转方向，原本要解决奈欧斯和赛文21的招术直接朝着萨姆首领他们攻去。

    紫色的闪电从右手骤然射出，和萨姆首领集结的力量碰撞在一起。

    完全没有可比性。

    集结了四位萨姆星战士的全力攻击，面对曼修海特的随手一击甚至连抵抗都做不到，紫色的闪电直接冲破了绿色的闪光，眼看就要将四位萨姆星人尽数解决。

    突然，两道身影骤然浮现在了连行动都显得困难的萨姆星人面前。

    嗖——！

    金色的漩涡状护盾和红色的圆形护盾叠加在了一起，正面挡下了曼修海特的闪电。

    “什么？！”

    又出现了难以理解的状况——应该已经无法行动的奈欧斯和赛文21，却再度站立起来，以超高速挡在了萨姆星人面前。

    紫色闪电碰撞在护盾上，却无法突破护盾的防御，相反，紫色闪电仿佛受到了吸引一般，缓缓凝聚在漩涡状的护盾上。

    “去死吧！”

    这一刻，曼修海特的心中忽然感到了不妙。

    直到现在他才发现，尽管自己的实力远超这些人，但直到现在却也没能解决这其中的任何一人，而且不仅如此，奈欧斯和赛文21这两个已经失去战斗力的人此刻却又站在了萨姆首领面前，这一幕，让曼修海特似曾相识——当初在萨姆星上，很多本以无法行动的萨姆星人却再度爆发出了更强的力量，挡在了敌人面前。

    现在，看着眼前屹立不动的奈欧斯和赛文21，曼修海特恍惚间觉得——那些在面对他的大屠杀竭尽到最后也要保护同伴的萨姆星人，他们的影子，和奈欧斯还有赛文21重合了。

    “混蛋！”

    无法抑制的情绪从曼修海特的心中升起，这情绪，他熟悉而又陌生——恐惧。

    自从成为究极进化帝王之后，曼修海特已经好久没有感受到这种情绪了。

    究竟是怎么回事呢？

    或许他看到了那个平行宇宙的未来后，就不可避免的对奈欧斯、赛文21还有萨姆星人产生了恐惧，这恐惧很微小，他自己都没有察觉，但现在，这颗种子已经生根发芽，达到了让他无法忽视的地步。

    “你们给我去死吧！”

    曼修海特伸出双手，恐怖的紫色闪电从双手中释放，威力相比单手直接翻了数倍。

    面对曼修海特的全力攻击，奈欧斯和赛文21甚至抵挡不住，身体直接被推得后退，护盾上，积蓄的能量越来越大，几乎到达了顶点。

    “aaaaa——！”

    感受着近乎崩溃的身体，奈欧斯发出了奋力的怒吼声。

    轰——！

    能量在这一刻引爆了，恐怖的能量洪流淹没了奈欧斯等人。

    剧烈的爆炸在月球上升起，月球的大地宛如豆腐一般被吹飞，剧烈的爆炸直接在这片寂静的大地上炸出了一个数千米的环形山。

    曼修海特放下手臂，缓缓上前，打算查看情况。

    然而就在这时，他脸色一变。

    嗖——！

    一团紫色的闪电球，从烟尘中爆射而出，直奔曼修海特而去。

    猝不及防之下，曼修海特硬接了这一击。

    轰——！

    爆炸再度升起，而这一次，曼修海特则是爆炸的中心。

    “吼——！”

    感受这熟悉的力量，曼修海特不由得恼羞成怒——他竟然被自己的力量伤到了。

    也就在这时，烟尘散去，出现在曼修海特的是毫发无损的奈欧斯和赛文21——他们的彩色计时器，已经变成了蓝色。

    能源吸收。

    奈欧斯凭借这一招多次逆转了局势，这一次也不例外，曼修海特发射的攻击成为了他们两个的能源。

    然而，能源上可以补充，但身体的伤势是不能短时间内消除的。

    所以，奈欧斯和赛文21同时蓄力，对准曼修海特发射了自己的最强攻击。

    克里特·终结光矢！

    重影·爆裂！

    金色与红色的光流交织在一起，化作更加恐怖的攻击冲向曼修海特。

    奥特·爆裂·冲击！

    抱着必胜的心念，奈欧斯和赛文21拿出了新形态下的最强输出，这股力量，连曼修海特都必须全力应对。

    紫色的闪电再度从双手凝聚，曼修海特用尽全力发射出去。

    两股恐怖的力量，在这一刻碰撞在了一起。

    僵持不下。

    双方都竭尽全力。

    最终，紫色闪电开始慢慢压过奈欧斯和赛文21的攻击。

    眼看即将落败，曼修海特那张恶魔一般的脸上，露出了笑容。

    可就在这时，他突然察觉到——无数的攻击，从背后袭来。

    轰——！

    已经晚了，全力对波的他没有提早察觉——无数的飞弹，命中了曼修海特的身体。

