    萧氏的宫殿之内，萧柏以及无涯海各势力强者目光同时望向外面，便见两道流光暴射而来，乃是两道青年身影，正是秦轩和风清。

    “秦轩！”

    这一刻，大殿内所有人的目光尽皆落在秦轩的身上，内心掀起一丝波澜，纵然秦轩只是一位帝境人物，但如今他在九域的威望丝毫不逊色于那些顶尖的圣人，尤其是他的影响力，简直可怕。

    能够请出诸多八阶存在为他出战，这是什么概念？

    即便是各大神宫之主以及无涯海那些超级势力的领袖，也都无法做到这一点，但秦轩不过一位帝境人物，却做到了，自然让他们内心有些畏惧。

    “秦轩，你今日为何有空来我萧氏做客？”萧柏开口问道，眼神中蕴含一道深意，在修罗地狱，萧氏可没有与天玄神宫作对，总不至于对他们下手吧。

    “倒也没什么，只是来此宣布一件事。”秦轩看向萧柏微笑着道。

    “什么事？”萧柏问道，隐隐感觉有些不安。

    “从今日以后，萧城内所有的势力，若是想要继续留在九域，必须遵守九域的规矩，不得挑衅九域的势力，否则便逐出九域。”秦轩开口道，语气平静，仿佛在宣布命令一般。

    诸人听到此话神色顿时一变，秦轩这是对他们发号施令吗？

    “为什么？”萧柏问道，这么多年了，那些神宫之主都没有发话，默认了他们所做的一些事，如今他一位帝境人物要赶他们走？

    “没有为什么，诸位若是遵守规矩，什么事都不会发生，若是违背的话，便是我刚才所说的后果。”秦轩淡淡开口，当初九域的实力不敌无涯海，许多事纵然心中不爽，也无力反抗。

    但如今情势不同了，天玄大陆和修罗地狱之间的通道打开，他可以借助修罗地狱那边的力量，而且云天仙府也是他的盟友，足以震慑住东皇皇朝、萧氏等势力，自然不可能让他们继续在九域肆无忌惮地行事。

    “这……”诸强者面面相觑，随后目光都落在萧柏的身上，仿佛将决定权交到他的手上。

    萧柏如今踏入圣境，而且也进入了修罗地狱历练，对秦轩了解的情况比他们要多得多，他必然能做出正确的判断。

    萧柏目光紧紧地盯着秦轩，眼神中锋芒闪耀，然而秦轩的脸色却显得十分平静，目光扫了一眼诸人，又道：“我话已至此，听不听便看诸位自己的想法了，奉劝一句，莫要自误。”

    话音落下，秦轩转身朝大殿之外走去。

    风清跟在秦轩的身后，自始至终一句话都没有说，但他不需要说什么，只要站在那里，便是一种强大的震慑。

    看着两人淡然离去的背影，诸强者双拳不由紧握起来，神色显得格外的愤怒。

    他们这么多势力在此，秦轩只带一人前来，便以上位者的姿态对他们发号施令，这是完全不将他们放在眼里了。

    然而他们潜意识里忘记了，十几年前，无涯海五大势力侵犯九域之时是何等的霸道，如今秦轩对他们的态度远没有当时那些人过分，没有直接赶他们走，只是警告他们一声而已，这已经算是非常客气了。

    从萧城离开之后，没过多久秦轩又降临了另一座城池，帝城。

    当初这座城池被风清血洗，数位帝氏圣人被抹杀，一夜间成为一座死亡之城，但后来帝氏又派了不少强者过来，如今又恢复到当年的盛况。

    秦轩直接前往帝氏最强者所在的宫殿，下令让他在三日内立即带帝氏之人撤出九域，否则，当年的景象将再次重现。

    帝氏圣人内心震怒，然而却敢怒不敢言，任谁都知道秦轩在九域的地位，得罪了秦轩，注定没有什么好下场。

    无奈之下，他只能选择妥协。

    秦轩之所以对帝氏的态度如此强硬，自然是因为帝青城等人在修罗地狱的所作所为，当年攻打九域的时候，帝氏最为强硬，他虽不会牵连帝氏的无辜之人，但

    惩罚是免不了的。

    在帝城之后，秦轩又去了另外几座无涯海势力建造的城池，下达了和萧城一样的命令，要想在九域继续待下去，便要遵守规矩，不能乱来。

    “为何不让他们直接回去？”风清看向秦轩问道，他心中感到有些不解。

    九域的面积虽然广袤，但无涯海的势力扎根于此，无疑会分走一些修行资源，这便导致九域本土势力的发展速度会减慢，秦轩应该不会希望看到这种局面发生吧。

    秦轩目光看向风清，似乎知道他心里在想什么，解释道：“若是在十五年之前，我会让无涯海的势力全部撤出九域，但经过在修罗地狱这一番历练，我明白了许多。”

    “怎么讲？”风清目光露出一丝诧异之色，看来秦轩的理解与之前不一样了。

    “九域和无涯海都是天玄大陆的一部分，曾经也一起对抗过域外邪族，本该是同心协力，无涯海缺少修行资源，想要在九域这边获取资源，使自身的力量变得更加强大，自然无可厚非。”秦轩缓缓开口：“他们的力量变强了，便也等同于天玄的力量变得更强。”

    风清目光深深的看了秦轩一眼，他能够理解无涯海诸势力的立场，可见心胸比之前开阔了许多，站在一个更高的位置看待问题。

    “在修罗地狱内，我创建了天玄神宫，里面九域之人和无涯海之人都有，所有人都齐心协力，为了守护天玄神宫，不惜豁出自己的性命，由此可见，他们本没有差别，只是我们自身将他们区分开来。”

    秦轩继续开口道：“我心中有一个计划，若是能将九域和无涯海的力量整合在一起，从此以后，两地之人不再有间隙，能够和平共处，届时相信双方都能取得飞跃式的发展，达到双赢。”

    伴随着秦轩这道声音落下，风清内心猛地为之一颤，眼神中闪过一道难以置信的神色。

    难以想象，这是一位帝境人物说出来的话语。

    自上古大战后，九域和无涯海便被分割开来，百万年来都没有多少联系，而秦轩竟然想要将两者再次整合在一起，只是这个想法，便足够惊世骇俗了！

