    陶雪松也无奈地摇了摇头，道：“师父，虽然我心有不服，但不得不承认，叶先生开的药方更好一些。”

    “雪松，输了就是输了，没什么丢人的。”

    齐霄然摆了摆手，而后看向霍照宁，说道：“老霍啊，看来咱们这些老家伙也应该反思一下了。

    以后咱们开药方，不仅仅要对症下药，而且更要从患者的实际出发来下药。

    这样，咱们中医才能与时俱进，一直保持欣欣向荣的趋势啊！”

    “老齐，你说的很对，咱们是要改改这顽固不化的老思想了。”霍照宁也深有同感地点了点头。

    齐霄然看了眼叶飞，眼中闪过一抹异彩，说道：“小伙子，好样的！”

    说着，齐霄然便对在场的所有人说道：“第一局，叶飞胜出！”

    此话一出。

    全场顿时哗然一片。

    “我的天！这小子是何方神圣啊！竟然能打败齐神医？！”

    “太不可思议了！这才是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “谁说中医没救了！如果每个年轻中医都能有这小子的医术，那咱们中医就是真的崛起了！”

    对于齐霄然毫不隐瞒，直接公布结果，叶飞心中也是佩服至极！

    齐霄然不愧是一代神医，他不骄不躁，即使输了，也淡定从容，并没有因此而愤怒、急眼。

    叶飞淡淡一笑，而后看向齐霄然，说道：“齐神医，第二局，就让您来选人吧！”

    “好，可以。”

    齐霄然也没有矫情，直接点头答应了下来。

    虽然只是比了一局，但他对叶飞的医术已经认可了。

    这个年轻人的确有真材实料，可以做自己的对手。

    随后，齐霄然便直接喊道：“八十一号！”

    “八十一号，陈小军，男，三岁。”

    陶雪松报出了病患的简单信息。

    他愣了一下，没想到齐霄然选了一个这么小的患者。

    患者太小，有时候是很难诊断的。

    所以，陶雪松看向齐霄然，说道：“师父，要不您重新选一个？”

    “不用了，就八十一号。”

    齐霄然摇了摇头。

    “那好吧！”

    陶雪松点了点头，而后喊道：“请八十一号病患过来。”

    很快，一位年轻妇女，抱着一个小孩子走了过来。

    小孩子趴在年轻妇女的肩膀上，一直在咳嗽，小脸儿赤红，鼻涕眼泪跟着往下流，看起来好像很难受的样子。

    “齐神医，您快帮我家小孩看看，我小孩自从前两天感冒过后，就一直咳嗽不止，真的是急死我了！”年轻妇女一脸焦急地说道。

    “好好好，别担心。感冒引起的咳嗽并无大碍，我现在就给他开药，喝过几服后，就可以痊愈了。”齐霄然笑着说道。

    “谢谢齐神医！谢谢齐神医！”年轻妇女连连道谢。

    “不用道谢，医者父母心，这是我们应该做的。”

    齐霄然笑着摆了摆手，然后开始写起了药方。

    “女士，把你家小孩给我抱抱，他现在咳嗽的这么厉害，肯定很不舒服，我来帮他减缓一下咳嗽。”

    叶飞赶忙走了上来。

    年轻妇女刚开始还犹豫了一下，但一想到刚才这个年轻人可是连齐神医都赢过了的，那医术肯定很好。

    于是，她点了点头，然后将小孩递给了叶飞。

    叶飞轻手轻脚地接过了小孩。

    小孩子一离开妈妈的怀抱，立马就“哇哇哇”的哭了起来。

    “宝贝不哭不哭，乖哈，哥哥是在帮你治病。”

    叶飞轻轻拍了拍小孩的背部，然后空出一只手，在小孩的背上、脚底、手臂以及耳垂几个部位轻轻按摩。

    没过一会儿，小孩竟然停止了咳嗽，也不哭了，而且还咯咯咯地笑了起来。

    “嘿！真是神了！刚才这小孩还咳嗽的不行，这个小伙子就随便在小孩身上按了几下，小孩就停止了咳嗽！”一个中年大妈一脸惊奇地说道。

    “大娘，人家小兄弟是神医，人家哪是随便按了几下啊！肯定是按了什么穴位，小孩才停止了咳嗽。”一个年轻小哥说道。

    中年大妈笑呵呵地说道：“嗨，我又不懂医术！我要是懂的话，我也可以开医馆了，不是？”

    “哈哈哈……”

    一番话，顿时逗的在场的人哈哈大笑了起来。

    这时候，叶飞也停止了按摩，然后对年轻妇女说道：“这位女士，以后你也可以给小孩按摩，就像我刚才那样轻轻的按摩就可以了。

    这样可以提高小孩的免疫力，免疫力提高了，感冒就少了。

    还有，回去之后，可以用生姜和雪梨熬汤给小孩喝。每次生姜用两片，雪梨用两个就可以了。只要喝个几天，小孩就不会咳嗽了。”

    说着，叶飞便把小孩递给了年轻妇女。

    年轻妇女见自己小孩不哭不闹不咳嗽了，顿时激动的不行。

    她连连道谢道：“谢谢神医，谢谢神医！”

    “不用谢，就像齐神医说的，医者父母心，这都是我们应该做的。”

    叶飞笑着摆了摆手。

    在场的所有人听到叶飞说的话，一个个都鼓起了掌。

    这一刻。

    在场的所有人对叶飞的医术再也没有了怀疑，都是发自内心的佩服和赞赏。

    这时，一旁的齐霄然看到这一幕。

    他深深地叹了口气，然后把写好的药方揉成了纸团给扔在了垃圾桶里。

    “哎？师父，您这是做什么？”陶雪松有点纳闷。

    “哎……这一局，我输了。”齐霄然叹了口气，说道。

    “不是……师父，叶先生都还没开药，您怎么就认输了呢？”陶雪松奇怪地问道。

    齐霄然摇了摇头，道：“他怎么没开药？生姜和雪梨难道不是药吗？”

    陶雪松一愣，随即无奈一笑，道：“是药，的确是药。”

    齐霄然一脸赞赏地看向叶飞，而后缓缓说道：“我之所以认输，那是因为叶先生不仅只是诊断和开药，而是因为，他是真正的在为病人着想。

    小孩子刚才一直在咳嗽、哭闹，难道我们没听到吗？

    而叶先生所做的第一件事，不是诊断，不是开药，而是首先帮小孩子减缓痛苦。仅从这一点来看，我就已经输了……”

    听到齐霄然的话，陶雪松顿时恍然大悟。

    他点了点头，道：“师父，您的确是输了啊！”

    霍照宁接过了话茬，笑呵呵地说道：“老齐，输给这样一个年轻人，不丢人啊！”

    “是啊，不丢人。”

    齐霄然也笑着摇了摇头，道：“输了我一人，却赢了整个中医界！有这个小子在，咱们的中医有救了！”

    “是啊！呵呵，有救了！”

    霍照宁也笑了，眼睛都眯成了一条线。

    “齐神医，不好意思，耽误了点时间，我现在就写药方。”

    叶飞淡笑着走了过来。

    “不用了，叶先生，你已经赢了。”

    齐霄然摆了摆手，道：“你把这个百年灵芝拿去吧！拿去救人！”

    叶飞脸色一喜，“齐神医，您真的愿意把百年灵芝给我了？”

    “当然愿意。”

    齐霄然笑着点了点头。

    “呵呵，那就谢谢齐神医了。”

    叶飞笑了笑，而后从口袋掏出一张银行卡，说道：“齐神医，我也不白拿您的灵芝，这里面有一千万，您拿着吧！”

    “不，钱我就不要了，我齐霄然不缺这一点钱。”

    齐霄然摆了摆手，道：“马上我们华夏与高丽国的中医交流会就要开始了，我希望你也能参加！”

    叶飞莞尔一笑，道：“放心吧，齐神医，我已经答应曲老了，这个中医交流会，我参加！”

    “真的？！”

    齐霄然脸上浮现出浓浓的喜悦，“好好好，这样就太好了！”

    “齐神医，霍老，陶先生，要是没事的话，那我就先走了，咱们下次再见！”

    叶飞打了声招呼后，便拿着两个盒子，离开了御康中医馆。

    看着叶飞离去的背影，齐霄然喃喃道：“看来这次中医交流会上，这个小子必将大放异彩！”

    “呵呵，老齐，那就让我们拭目以待吧！”霍照宁道。

    “呵呵，拭目以待！”

