    “好，正合我意……那就杀吧！”

    雷猛一听这话，立马抬起头，异常兴奋的开口道：“将这天剑宗尽数屠灭。我记你首功……到时候这天剑宗定归你。”

    “好勒！雷爷，你瞧好了……”

    风天行眉头一挑，立马望向燕家堡与天道宗弟子喊道：“燕家堡与天道宗弟子听着。太初圣地雷爷命令我们，现在一起向天剑宗发起攻击，如果能一举将天剑宗屠灭，到时候一定重赏各位。”

    “杀杀杀……”

    燕家堡与天道宗弟子一听这话，立即全都拔出了自己的武器，然后一个个全都异常激动的叫喊了起来。

    “我看你们谁敢？！”

    风天行这边正要带人杀向天剑宗弟子，突然就听到一声怒吼响彻而起，然后只见一道十万里剑芒从飘渺峰暴射而出，一剑就将风天行他们的战船斩成粉碎！

    “来者何人？！”

    风天行一众天神境修者纷纷从四面八方朝突然出现的林不凡围杀了过来道：“还不报上名来？！”

    “哼！”

    林不凡脚踏虚空，身穿白色布衣，双手负于身后，一双冷眸环视了一围道：“风天行，你不认识我？我可认识你……你可还记得三年前我师傅带着我经过你们燕家堡。你给我师徒留下的屈辱……”

    “你，是你……”

    风天行目眦尽裂的望着脚踏虚空的林不凡脸上写满了震惊的表情道：“当年穆江辰从北漠带回来的那个废物？！你怎么也会修行？！你不是废物吗？！”

    “哼！！”

    林不凡冷哼了一声，眸光冰冷的落向风天行道：“看来当年的事情你是记得了？！那风天行你就上路吧！”

    “你，就凭你吗？就凭你这废物吗？你也敢这样大言不惭的跟我说这样的话……”

    风天行轻蔑地瞟了一眼林不凡，差点被林不凡这句话逗笑了道：“就是当年你师傅也不是我一剑之敌，何况你不过就是一个区区废物，现在就算你资质再逆天。”

    “你能有多高的修为？！”

    “你竟然大言不惭的跟我说出这样的话语，看来你也要像当年你师傅一样屈辱的败在我的剑下了。”

    “风天行，当年要不是我师傅身受重伤，就凭你那不堪入目的剑术岂能胜我师傅。你不过就是趁人之危而已……”

    林不凡一双眸光死死的盯着风天行，抬脚跨步朝他走了过去一字一句的说道：“不过这一切都已经过去了，现在我只想一剑斩杀你。”

    “狂妄！！”

    风天行见林不凡走来，眼眸中除了轻蔑就是讥笑的神情道：“区区一介蝼蚁也敢向我叫嚣，看来我今天不一剑斩杀了你。你就不知道我到底与你有多大的差距？”

    “剑来，杀！”

    风天行伸手一握，直接将一柄雷霆纵贯的长剑握在了手里，随后咆哮了一声宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡就是一剑斩杀了过来。

    “哈，哈哈！！”

    见风天行出手人群中的雷猛，脸上立马就挂起了要有多开心就有多开心的表情道：“废物，这一下你还不死？我就不相信……”

    四周一众人也全都看死人一样望向了林不凡，毕竟这些人都认识林不凡，几乎全都知道林不凡不能修炼就是一个废物，虽然不知道他现在用了什么办法可以踏空而行。

    可是那也不可能是风天行一剑之敌。

    毕竟谁都知道风天行的修为可是达到了天神境，别说区区林不凡这废物了就是齐震南也不是他一剑之敌。

    “死吧！”

    雷猛见状却是越来越开心，尤其是林不凡站在那里，似乎被风天行一剑吓傻的样子他脸上的表情就更开心了。

    可，下一刻！

    林不凡动了猛然间就睁开了一双森寒的双眸，然后当着无数人震惊的目光，直接就伸出了两根手指一下就夹住了雷猛的剑锋。

    “铿锵！”

    林不凡手指一拆，瞬间就将风天行的剑折成了两断，随后抬手一挥拆断的剑锋，一下就刺进了风天行的眉心。

    “啪！”

    本该聒噪的现场，瞬间有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着林不凡石化了。

    “踏踏踏！！”

    目睹风天行被杀反应过来的雷猛，基于本能性反应踉踉跄跄的就往后退了十几步，然后双脚发软一屁股就坐在了地上道：“他，他不是一个废物吗？他怎么突然之间就变得这么厉害……”

