    如若洛青辞要找的人真的就是他，那么他现在就可以毫不犹豫的告诉她——那只是小孩儿间的没能深思熟虑的话，当不得真的。

    可问题是……他到底是不是啊？！

    如若他不是，那么他如何保证那个是的人恢复记忆之后，不会喜欢上她，不会坚定的要履行承诺娶她呢？

    墨家人重诺，他不能毁了别的兄弟的承诺啊！

    一时之间，不管遇到任何人都游刃有余的墨大公子，大炎国最年轻最不会遇到难题的墨丞相……他第一次陷入了手足无措的纠结之中……

    而他一直都望着洛青辞的眼睛，却没能从她那里发现一丝丝的虚假……

    最终，他只能无奈的说：“抱歉，我并不知道洛小姐与我们墨家的一位公子还有这样的缘分，这样的话，我倒是的确不好拦着洛小姐嫁了。”

    “但我还是想请洛小姐三思，只凭着孩童的戏语就赌上自己余生的幸福的话，这并不是明智的选择……”

    “没关系，感情这种事情，无非就是你情我愿的，如今，是我自愿嫁入墨家的。”洛青辞说：“只要你能记得今晚对我说的话，等我进了墨家后，你别在我面前晃，耽误我找救命恩人就行了！”

    “我谢谢你啊！”

    “哦，对了，现在可不是只有八公子想我嫁了，今晚来的七公子和二公子，都是不反对我嫁了的，那么加上你，就是四位公子愿意我嫁入墨家了，四对四，平局！”

    “或许也不是平局……”

    洛青辞说到这里，忽然想到了什么似的，钻回马车车厢里，很快拿出来一对晶莹剔透的玻璃杯。

    “大炎人爱好琉璃，然琉璃要从最遥远的夜月国运过来，非常非常的昂贵，属于顶级的宝贝。”

    “但是我这里的琉璃通透感会更好，而且造价低廉，甚至可以批量制造！”

    “请大公子将这两个杯子送给五公子，并告诉他，只要他愿意接受我嫁进墨家，这笔能赚光天下各国权贵富商银子的生意，我可以让他与洛家一起做了……”

    说完，洛青辞跳下马车，将两个玻璃杯很随意的塞到了墨大公子的手里。

    墨大公子忙紧紧的捏住了。

    皇帝爱琉璃，每次宫宴都会使用那只琉璃杯，听说连睡觉的时候都要抱着才能安寝，皇后还因为这事儿与他闹过一场……

    皇帝的琉璃杯，那都是用最柔软的布裹着，小心翼翼的护着。

    哪里像洛青辞就这么粗糙的拿过来？

    而这东西……她可以批量做？

    ——别说是五弟，他……都有些动心了……

    墨大公子稳了稳自己有些激动的情绪，将视线从玻璃杯上重新挪到了洛青辞的脸上：“洛小姐……”

    “嗯，在呢。”洛青辞欢快的回答：“大公子还有什么疑问？或是想要我帮忙的地方？”

    “只要你不想和我做真夫妻，我就很喜欢大公子你，你的疑问和要求，我都愿意满足的……”

    “不过……你真的确定你以前没救过什么人的吗？”

    “又或是，你真的没觉得除了当好这个丞相，你生命中还缺少点什么东西的？”

    “比如你这颗心，真的一点点空荡荡的感觉都没有过？嗯？”

