    黑夜中

    霍尔与霍徳两兄弟走入夜莺大厅。

    刚想上楼，却是见到迎面妮可走了过来。

    “妮可今天这么晚还在这里？是又出现什么事情了吗？”

    霍尔开口打着招呼道。

    一般来说，除非很忙，妮可是很少再夜莺大厅待到这么晚的。

    “是林格和罗莉，他们刻录好秘纹了。”妮可解释一句后，说道：“我把他们安排给你们了，所以来和你们说一声。”

    “安排给我们？”

    听到妮可的话，一旁的霍徳眉头皱起。

    他们巡逻的地方是曙光帝国夜晚最危险的贫民窟，显然不应该将新人安排在这里。

    “这么回事？”

    自知自家弟弟不善交流的霍尔开口向妮可询问。

    他不相信妮可想不到这点，那这样安排那肯定是有其它原因。

    “你们不是说最近一段时间太累了吗？”妮可没有立刻回答霍尔，而是反问道。

    “那也不应该把林格他们安排过来。”

    看着妮可脸上那奇怪的表情，霍尔有些困惑。

    “不出三天你们就知道原因了。”

    妮可卖了一个关子：“总之是一个惊喜。”

    “不说了，我先回去休息了。”

    话毕，妮可也不再等二人开口，便径直离开了夜莺大厅。

    “妮可这性子..”

    “到时候多关注一下他们吧，伽罗大人应该已经到了，先听听大人他今天怎么安排。”

    霍尔说着便朝着楼上走去。

    霍徳见此，也没在说什么，随之跟上。

    ...

    “哒。”

    “咔！”

    听到黑暗中，不远处传来的脚步声，林格将惊喜抬起。

    顿时有一股热意自手中枪身上传来。

    而林格之所以如此警惕，是因为他刚刚才遭遇了一只污染生物的袭击。

    不过好在，这个时间段的污染生物还没达到遍地走的程度。

    见到穿着一身白色衣裙的罗莉出现，林格将手中惊喜收入枪套。

    简单打了一声招呼以后，两人结伴，一起走进入夜莺所在的城堡。

    “奇怪怎么没人？不是说十点吗？”

    看着空空荡荡的一楼大厅，罗莉抬手看了一眼手表上的时间。

    发现距离十点就只差几分钟。

    林格见此，直接朝楼上走去。

    就如妮可白天说的一样，三楼才是守夜夜莺的后勤室。

    刚上三楼，他便听到了不少交谈的声音。

    放眼望去，与白天的冷清不同，此时三楼的空地上已经人满为患。

    百来名夜莺或坐或站的，做着待会工作需要的准备。

    “林格、罗莉这边！”

    经过妮可提醒，便一直注意着楼梯口动静的霍尔，在看到林格两人出现的第一时间，便抬手打起了招呼。

    林格见此，立刻走了过去。

    “霍尔、霍徳前辈，这次麻烦你们了。”

    靠近两人后，林格开口说道。

    “应该的，不过妮可这家伙也是不靠谱，怎么能把你们安排到我这里呢？等会我得找伽罗大人说一声，给你们换到贵族组去。”

    霍尔笑着给两人打了一声招呼后，便开始埋怨妮可。

    “伽罗大人是？”

    林格没有去接霍尔的话，而是转移话题道。

    毕竟这件事情和妮可还真没什么关系。

    “伽罗大人是洛洛徳大公的守卫骑士，现在负责晚上的安排。”

    “感知到危险等级过高的污染生物后，伽罗大人就会立刻赶过去，协助附近的夜莺，对其进行围剿。”

    说道这里霍尔望向现场的其余人，语气中带上了一丝敬意：“如果没有伽罗大人，这里的人恐怕得少三分之一。”

    林格闻言点点头。

    这伽罗的实力看样子应该不错。

    不过这也是情理之中的事情，毕竟负责的是帝国夜晚的安全。

    没有一个能够镇得住场子的人，也有些说不过去。

    “晚上怎么安排？”

    但比起这伽罗的事情，林格还是更关心接下来的工作一些，毕竟这关系到他的知识珍贵程度。

    “这个一般...伽罗大人来到，这个等会再和你们说。”

    霍尔话到一半，眼角余光突然注意到从楼上走下来的一道身影后，话峰就是一转。

    林格闻言，立刻靠着霍尔视线望去的方向看去。

    而后便看到了一个有着一头黑色头发，看起来有些慈眉善目的老人。

    伽罗作为洛洛徳的第一位守卫骑士，其实际年龄比起洛洛徳来说还要大上一轮，与莫尔属于同一个时代的人物。

    而整个夜莺三楼，也是在伽罗到来以后，迅速安静了下来。

    原本坐着的人，也是全部都站了起来，显然不只是霍尔，夜莺的其他人也是十分的敬重这个名为伽罗的老人。

    “奥利昨天晚上受的伤怎么样了。”

    伽罗来到三楼后，朝着众人点了点头，而后便侧头朝站在一旁的一个红发英武女子问道。

    “谢谢，伽罗大人关心，奥利的伤已经稳定下来了，在治疗药剂的帮助下，明天应该就能继续执勤了。”

    “最近他也是够辛苦了，就让他多休息一天吧。”

    “是。”

    “奥利是平民区的队长，他的能力是身体强化，昨天晚上在牵制一只强大的污染生物时受了点伤。”

    “那个红色头发的是富人区的队长廖莎，能力是武器强化领域，在她附近所有武器都会获得不同程度的加持，我弟弟挺喜欢她的，不过一直没有那个胆子去告白。”

    那边说话的同时，霍尔也是在给身旁的林格与罗莉介绍，顺便还说了一下关于霍徳的八卦。

    不过好在作为队长的霍徳向伽罗报到去了，不然可能会产生大义灭亲的想法。

    “贵族区的队长又是谁？”

    见霍尔说道这里，便不再开口，罗莉好奇问道。

    听到罗莉的询问，霍尔像是联想到了什么，脸上露出一个无奈的神情：

    “贵族区的队长是库库斯大人，他是洛洛徳大公的外孙，很少过来。”

    “林格要是遇到他的话，尽量绕着走。”

    “为什么？”林格皱眉，有些奇怪霍尔为什么只叮嘱自己，而没提罗莉。

    霍尔瞥了一眼四周，而后低声说道：

    “库库斯大人有向诺克殿下多次表白的经历。”

    “库库斯大人男的？”

    “嗯。”

    听到这个回答，林格嘴巴微张。

    罗莉眼底放光。

