    距离破入一米的一刹那，缓慢似蜗牛的陆云卿陡然以迅雷不及掩耳的速度脱离紫色弧线圈的最后一点距离。

    恐怖妖魔狞笑，“果然如此！”

    人主的传人，就算是普通人也不是脑中啊！

    陆云卿无视了恐怖妖魔的笑，只要对方没有让开，那计划就仍然有效。

    轰然一声，呼吸法发动，体内修为倏然恢复，窍穴大开。

    陆云卿血迹斑斑的一指点在妖魔的体表，这是毫无杀伤力的一指，而在下一瞬，海量的白色丝线爆涌而出！

    背后环绕紫色弧线的这一刻，她在主动释放上清气。

    她在赌，赌前面八人即便做过这种近乎同归于尽的决定，距离也不可能如此之近！

    这是她逆转呼吸法换来的最近距离，不论是距离妖魔还是紫色弧线圈，都只有不到一米。

    但这还不够！

    昨晚这一步，陆云卿丝毫没有看结果如何，再次逆行呼吸法退入紫色弧线圈当中。

    暂留的上清气吸引诸多的紫色弧线蜂拥而来，陆云卿轻巧的避开，退到岸边却没有再入水，而是举重若轻般地拿出一段紫色弧线，硬生生往眉心拍去！

    这看上去，更像是在找死。

    但陆云卿知道自己已经没有退路，后面的寒潭不能再进，她体内已经蓄满了寒毒，再入寒潭就会顷刻间被冻成冰雕。

    只能去赌，既然这些紫色丝线是三清当中的一种，她凭什么不能收服？

    如何收服，收服之后又是什么后果，她不懂，也不需要考虑这种问题，她只知道这是她此刻所能做到的唯一反击的机会！

    陆云卿的动作出乎妖魔意外之外的快，他甚至没来得及阻止就看到陆云卿又重新退入紫色弧线圈当中，惊怒之余，他又震惊地看到紫色弧线竟然突破了那道千百年都未曾突破的界限，向他蜂拥而来！

    这恐怖的一幕，吓得恐怖妖魔亡魂皆冒，二话不说向洞窟深处逃去！

    记忆中紫色弧线的暴动从未出现过，是身上这些白色丝线，恐怖妖魔迅速抖落白色丝线，然而似乎是因为数量太多，一时间也抖落不干净，还是又很多紫色弧线速度极快地飘来。

    有了吸引的源头，这些飘荡的柔软弧线有了速度，立刻化身为天地间最恐怖的刀刃，恐怖妖魔避之不及，就被削去好几块血肉和骨头，骨血落地化为黑雾，随后又被暴虐的紫色弧线清空。

    这为陆云卿争取到了时间，但不会太久。

    她知道不管自己有没有那么做，恐怖妖魔都不会容许她作出任何可疑的举动，能争取到这一点宝贵的时间已经殊为不易。

    捉在手中的紫色丝线很听话，在陆云卿近乎粗暴的动作中被按入灵台当中。

    眉心一股钻心的疼痛过后，陆云卿失去了疼痛感，她意外之余，立刻内视识海，却看到了一幕令她无比意外的场景。

    识海灵台，勾连上清之地。

    此刻因为陆云卿逆转呼吸法，似乎关闭了与上清勾连的通道，一丝上清气都看不见，这一丝淡紫色的弧线游荡而来，随后竟是自然而然地落在灵台上。

    下一刻，一股微弱的吸力自陆云卿眉心生出。

    游荡在此处的紫色弧线仿佛有了归宿，纷纷钻入陆云卿眉心当中。

    陆云卿僵硬地“看着”识海里的紫色弧线越来越多，仿佛成了一个旁观者，一切都在自然而然地状态下发生了。

    当整片识海被紫色弧线占据，勾连三清的渠道终于被强行打开。

    接引而来的气息却不是一股，而是两股。

    其中一股，正是上清气。

    陆云卿瞬间麻了，这些紫色的三清气，不会在她的识海里爆炸吧？

    是和平度过，还是瞬间尸骨无存，几乎在一念之间。

    紫色弧线果然向白色丝线涌去，眨眼间吞噬了白色丝线，这个过程很快，无声无息，也没有在识海中留下任何伤痕，跟外界完全不一样。

    陆云卿愣愣地看着识海中的变化，有些回不过神来。

    竟然真的成功了？

    所有紫色丝线都进入了识海，她尝试掌控，心中却是一沉。

    掌控不了，这些紫色丝线好似不是她的，而是在凭借着自己的本能在活动，它们占领了自己的识海，将上清气压制了。

    若只是如此，自己的实力反而变弱了，仍然不可能是那妖魔的对手。

    而且紫色丝线被自己吸摄一空，恐怖妖魔很快就会冲破阻碍杀了她。

    没有时间去犹豫，陆云卿心念一动，恢复了正常的呼吸法。

    这一次恢复地异常缓慢，但玄元还是顺着多处破损的经脉正常运转起来。

    窍穴重新出现，上清气开始大量涌入识海。

    战争，开始了！

    这是发生在识海中的无声战争，过程却比陆云卿见过的任何战争都要凶险，好几次她都感觉识海在震动，在破碎。

    她的上清气太过柔和，根本不是紫色弧线的对手。

    但有一点，紫色弧线也在被消耗，上清气以十倍的消耗在逐渐压制紫色弧线。得益于大周天窍穴全开，上清气源源不断地投入战场，最终还是将紫色弧线完全压制。

    就在成功的压制那一刻，陆云卿通体微微一震，源自对紫色弧线的掌控，对紫色弧线勾连的三清感应清晰地传入心田。

    玄之又玄的感觉升起，陆云卿又回到了熟悉的感觉，不需要任何人说，她也明白了自己刚才勾连了什么。

    太清，主杀伐之气！

    她成为了太清的主人，难以愈合伤口的负面影响瞬间被去除，上清气与长生血脉之力重新流转全身四肢百骸，伤势尽复。

    而外界，妖魔惊疑不定地站在陆云卿面前，已经有一段时间。

    眼前这具女尸已经没了呼吸，它却不敢上去吃了她。

    因为它亲眼看到那些肆虐的紫色弧线忽然像是活了一般，统统钻入了这具尸体眉心的血洞，一震轻微的震动后，身体平静下来，变成了死一般的寂静。

    那么多紫色弧线钻入透露，这位人主的第九传人肯定是死了，只是其尸体发生的诡异变化，却让妖魔不敢靠近。

    他艰难地咽了口口水，陆云卿的算计令它受了一身伤，他现在急需血肉补充能量恢复伤势，继续在这里熬下去。

    可是那些紫色弧线会乖乖呆在尸体透露当中吗？

    自己是不是该快点动手，哪怕只吃一半，也比现在犹豫不决的强。

    打定主意，恐怖妖魔闪身到尸体面前，正要一爪截断腰部，却见陆云卿蓦然睁开一刷冷厉的眸眼！

    恐怖妖魔心中大骇，正要退去，陆云卿竟是抢先出手，原本断裂无力垂下的右手闪电般扼住恐怖妖魔的喉咙，稍一用力。

    咔嚓！

    喉骨断裂。

    恐怖妖魔吓懵了，任由陆云卿捏碎喉骨躲开，二话不说逃往洞窟最深处。

    它不理解，原来只是普通人的陆云卿，怎么会忽然变得如此恐怖？！

    陆云卿稍显疑惑地看了看自己的手，似乎也意外于自己的力道，不过现在不是纠结这些时候，她身形一闪，就到了恐怖妖魔身后。

    一掌拍出，恐怖妖魔那孱弱不堪的身躯当即四分五裂，四颗命核自体内显露而出！

    太弱了。

    陆云卿摇摇头，直接以强力再去一掌，将四分五裂的恐怖妖魔拍得再碎一些，随后将命核收入手中，稍稍一吸收就放弃了。

    她不知道自己现在时什么修为，不过这东西似乎对修炼有益，只是四枚太少，就算全吸收了也不会有什么进境，不如留给止云阁的其他人。

    “人主大人饶命！”

    恐怖妖魔被肢解的头颅还在开口，它两只竖瞳满是恐惧。

    这肯定不是人主传人，而是被人主附身了！

    猎物成了猎手，这一瞬间的角色反转，令它勾起心目中最恐怖的记忆，它曾远远见过人主出手，和刚才打它的一掌何其相似？

    分明只是普普通通的一掌，破坏力却极强，将他的恐怖妖魔之身完全破坏，无法自愈复原！

    陆云卿看着地上不断求饶的恐怖妖魔，眯了眯眼，轻笑道：“你叫我人主？我却不知道你叫什么，这公平吗？”

    “不公平不公平！”

    恐怖妖魔已经被吓懵了，语无伦次地说道：“小妖不过是魔皇麾下最弱的壬鬼，不知道人主记忆名讳，小妖……”

    咔嚓！

    陆云卿一脚踩碎了恐怖妖魔的头颅，声音戛然而止。

    不是不需要情报，而是陆云卿发现，洞窟尽头又出现了新的东西，而且是一本书。

    她走到正在缓慢升起的石台面前，挥出上清丝线照亮周围，也看清了那本书的全貌。

    无名的红色书册，不论是设计还是做工都跟《神典》一样。

    除了这本书外，石台上还摆着四朵保存完好的永生花以及一枚钥匙。

    没有急着收走桌上的东西，陆云卿拿起书本蹲下来靠着石台翻开。

    没有紫色弧线吞噬，游曳的白色丝线飞到近前，照亮了第一页，第一行。

    “我的传人，恭喜你，通过了我的最终考验。”

