    渝子眉见这群人完全没有让开的意思，顿时也恼了，俏脸浮现出一抹愠色来，正好刚刚被叫去开酒的服务生过来，她便直接说道：

    “服务生，麻烦你让这帮人让开，我要出去！”

    一听这话，服务生顿时满脸的为难。

    这群主他可是认识的，没一个是自己惹得起的，而且这种事他也见得多了，还真不好处理，只能是小心翼翼的说道：

    “李哥，您看·······”

    “这没你事了，滚蛋！”平头青年蛮横的一挥手。

    服务生脸色纠结了一番后，还是转头走掉了。

    见到这一幕，渝子眉顿时气结。

    此时，平头青年也失去了耐心，索性露出了真面目，一脸鄙夷的说道：

    “不是我说，美女你跟着这旁边的穷小子有什么出息，你看他那窝囊样，到现在屁都不敢放一个，你跟着我算了，五万一晚上怎么样！”

    听着这平头青年赤裸裸的言语，渝子眉被气的说不出话来，满面通红，呼吸都有些急促。

    不过，这在平头青年看来，就是心动的表现了。

    毕竟五万块可不是一个小数目，陪自己睡一晚就能拿到五万，可不是什么人都能拒绝的！

    “十万，怎么样？”

    平头青年一脸成竹在胸，语气悠悠的直接把价码再翻了一倍！

    后面一众富家子弟也开始帮腔：

    “美女，像你这么好的条件，完全可以进娱乐圈了，你知道我李哥是什么人么？他表哥可是折折清风影视公司的三大股东之一，只要你跟了我们李哥，到时候进娱乐圈当个小明星都是小意思，怎么样？”

    被身后的人一吹捧，平头青年也一脸得意笑容。

    不过，站在一旁一直看猴表演的李哲，却差点没笑出来。

    这群人显然没认出渝子眉的身份，尤其是。

    这平头青年也叫李哥？

    姓李？表哥还是折折清风影视公司的三大股东之一？

    “难不成是李轻风那狗东西的表弟？这下可就有意思了。”

    李哲脸色也变得更加戏谑起来。

    此时，渝子眉已经有些无语了，眼前这群闲的无聊的富家子弟看来用这一招没少去哄骗那些无知少女，只不过今天碰到自己了。

    还在那得意洋洋的平头青年，见渝子眉没说话，顿时神情高傲的像只公鸡。

    能进入娱乐圈当明星，这个诱惑对于普通女孩来说，简直是梦寐以求！要钱就给钱，要关系就给关系，还怕面前这小蹄子不动心，乖乖到自己怀里来！

    “怎么样，美女，只要你想，我立马就安排你进折清风影视公司，这可是娱乐圈最有影响力的娱乐集团！”

    “你们好像还没有问过我的意见。”

    一直冷眼旁观的李哲，终于忍不住了，冷冷的开腔。

    他现在实在实在没兴趣再看这帮臭虫表演了。

    平头青年和身后一帮富家子弟听到这话，先是愣了一下，接着像是听到了天大的笑话一样，起哄大笑。

    平头青年用看傻子的眼神看着李哲，蔑视的说道：

    “你？你算什么东西，这种地方是你这种人能来的么？你能消费的起么？也不撒泡尿照照自己的样子，看看你那股子寒酸劲，这么漂亮的美女配你，真是鲜花插在牛粪上了!”

    “就你，还问你的意见？我们李哥站在你面前，就是给你脸了！”

    “这人是个傻子吧，还看不清楚情况呢，真是没钱还要跑到这种地方来，人和人是不一样的懂么，傻b？”

    一帮富家子弟也群嘲起来。

    败家子的生活是很空虚的，遇到这种不开眼的人，他们是十分乐意打击一下的，这也是一种乐趣。

    站在李哲旁边的渝子眉听到这群人开始讥讽李哲，俏脸都涨红了，气呼呼的说道：

    “不好意思，麻烦你们让开，不然我要报警了！”

    听渝子眉语气如此坚决，平头青年脸一下子就阴沉了下来！

    敬酒不吃吃罚酒就没意思了！

    他根本没有要让开的意思，反而伸手一拦，身后那帮富家子弟也全围了上来。

    报警？

    他们还真不怕！有钱有势的，谁还没有点关系，报警就能吓唬住自己？

    此时，这边的纠纷也引起了夜店其他人的关注，不过却没有人想要出面解围的意思，全都一个个饶有兴致的样子，准备等着看一场好戏。

    之前帮李哲开酒的服务生也注意到了这边的动静，连忙去通知夜店经理了。

    当事双方都是背景强硬，平头青年为首的富家子弟就不用说了，是常来的几位大金主，都是家里不差钱的爷，可自己刚刚服务的那两位，估计也不是善茬，绝对不是外表看起来那般穷酸。

    能用得起黑卡的会是普通人？

    要是两伙人真闹起来，对夜店绝对是大麻烦！

    夜店经理听见手下服务生的报告，赶紧跑了过来，心下万分无奈：“怎么又是这几位主！”

    这几位富二代在夜店里干这种事，也不是一次两次了，所以经理一听服务生的描述，就知道是怎么回事。肯定是这几位爷又看上哪个有点姿色的倒霉姑娘了。

    说实话，他心里也十分不耻这种人，但没办法，既然在夜店上班，这几位又是大金主、出了名的富少，他也惹不起，只能每次尽量出来当和事佬，看看能不能大事化小，小事化了。

    夜店经理小跑到平头青年旁边，脸上立马挂上笑容：“几位爷，几位爷，李大少，您看给我一个面子好不好，大家都是有头有脸有身份的人，这么闹下去也不好，人家要走，您也不能强留，您说是不是这个理儿？”

    平头青年斜睨了经理一眼，露出了一个戏谑的笑容，说道：

    “好啊，想当和事佬，那我就给你一个面子。”

    夜店经理听到平头青年这话，心中顿时一喜，开门做生意，自然是多一事不如少一事！

    他却没想到，平头青年随即用手指着李哲接着说道：“他可以走，但是这个妞得留下陪我玩玩！”

    夜店经理表情顿时一凝，尴尬的还想再说些什么，那平头青年眉头拧着，已经带了煞气：

    “胡经理，我已经够给你面子了，你要是不想干的话，我可以跟你们老板说说，让他换一个知情达趣的经理来。”

    夜店经理只能讪讪的闭上了嘴，他也只不过是一个打工的，眼前的这位李大少确实和老板是有交情。

    一旁的李哲早就不耐烦了，没心思在这继续看小丑表演，拉着渝子眉便说道：“我们走。”

    渝子眉嗯了一声，两人便径直往外面走了过去，完全无视了那些富二代的阻拦。

    平头青年脸色顿时大变，直接喝道：“给我拦住他们！”

    同时，他还伸手朝李哲身旁的渝子眉抓去。

    李哲的耐心早就被这帮不知天高地厚的富二代给消磨殆尽了，根本没心思跟他们废话，见这平头青年敢直接上手，脸色阴沉的快滴出水来!

    渝子眉本来见到平头青年抓来，还有些惊慌，可随即，便被一只有力的大手给搂住了。

    李哲一手搂住渝子眉的腰肢，另一只手则直接朝着平头青一挥，轻松握住那只在李哲眼里就像弱鸡一般的手臂。

    他表情不变，微微使劲一送，那平头青年便感觉身体仿佛被巨浪击中，完全不受控制的倒飞而去。

    “噼里啪啦，乒乒乓乓~~”

    一大片酒吧内的桌椅卡座被撞倒，大量酒水摔在地面上，发出一阵杂乱的响声。

    这么大动静，连在舞池中扭动身体的人群都听到了，瞬间将目光投了过来。台上的DJ也是将音乐给关闭了，这明摆着就是出事了啊。

    而原本在前面拦住李哲和渝子眉去路的几个富二代，全都是傻眼了。

    目睹平头青年的下场，他们哪还敢拦在前面，连忙退了开来。

    谁敢拦啊，这么一猛人，他们刚刚都没看清楚，李哥人就飞出去了！

    一众富二代如鸟兽散般，全都退开李哲三米远的距离。

    有几位则过去将平头青年给扶起来了。

    人倒是没大事，李哲刻意控制了力道，就是倒飞时身子和那些桌椅碰撞，大概断了几根骨头而已。李哲只是给他略施小惩而已，要不然的话······

    很快，被一众富二代扶起来的平头青年就发出了杀猪般的惨叫声！

    像他们这种娇生惯养的富二代，别说是断几根骨头了，就连重活都没做过，哪能承受得住这种痛苦！

    富二代是不敢阻拦了，但李哲面前却又多了一位阻拦的身影。

    只见那夜店经理面上带着为难的神色，开口说道：“先生，现在事情变成这样，您看？”

    说实话，他心里是有些恐惧的，刚刚那一幕他也看到了，这得多大的力气才能将人扔飞出去，简直是漫威漫画里的主角。

    可现在的情况，既然对方起了冲突，就不是他能处理的了的，要是这样把人给放走，这帮富二代明天估计能砸了自己的店!

    李哲也知道这夜店经理的难处，外面一些保安也已经听到动静，往里面赶来。

    李哲心下还是有些唏嘘，刚刚那帮富二代拦住自己不让走的时候，这夜店经理还完全阻止不了，坐视他们肆意妄为，现在自己动手了，他又跳了出来阻拦。

    恐怕，要是这帮嚣张跋扈的富二代偶今天碰上的不是自己，而是一位普通人，对方这亏怕是吃定了。

    想到这里，他嘴边便露出冷笑。

    他现在也不打算走了，几次三番的忍让，真当自己好欺负？

    这平头青年好像还是李轻风那狗东西的表弟？自己说不得要帮一下李轻风，教育教育这个不知天高地厚嚣张跋扈的臭虫了！

    “哼，今天我就跟他们好好玩玩！就他也配叫李哥。”

    听到李哲的话，夜店经理心下就是一颤，看来这位爷也不是什么善茬。

    那边，被一众富少给扶起来的平头青年已经开始打电话了。

    夜店经理凑上前，好心提醒李哲道：

    “先生，那位李大少的母亲可是京城李家唯一的女儿，他的表哥也是折清风影视公司的股东。”

