 人类的聚集地有一个千古不变的特点。

那就是先有水源，然后才有人类。

人类是根据水源而栖息生活的。

这一点上，在西域非常的明显。

西域的文明史，其实就是孔雀河的改道史。

孔雀河的每一次改道，都会湮灭过往的文明，谱写崭新的文明。

中土的水系比西域要多，但中土不论是大城，还是村落，依旧是根据水源选址的。

扬子江下的这一条阴脉，与地下暗河连接，存在无数年。

曾经有高人探查出这条阴脉的脉络，寻找到了二十九个阴阳连接点。

这位高人在这些阴阳汇聚之地打下古井，连接暗河。

水源有了。

村落也就渐渐的聚集了。

所以这条阴脉上，每一个阴阳连接点，都有一个不小的村子。

这不是巧合，而是这些村民的祖先，就是根据古井水源选址的。

可以说，二十九个村子里的古井，存在的时间远远超过村子诞生的时间。

绝大多数修真者都看不出这些被屠村子之间的联系，叶小川却一眼看出来了。

不是叶小川的脑袋瓜子比别人聪明。

而是早在数年前，他就见过这条阴脉。

鬼丫头当年制作的那枚玉简，真真假假，虚虚实实，叶小川曾经在得到玉简之后，简单的看了一遍。

那枚玉简里有一幅阴脉图，以苍云山为中心，朝着各个方向延伸。

这些阴脉之所以汇聚到苍云山，就是为苍云山的轮回法阵提供地脉煞气。

鬼丫头的玉简里，一半左右的内容都是假的，是她自己胡诌乱写的。

但是还是有一半的内容，是真实的，是根据鬼仙那枚玉简拷贝的。

关于阴脉，地脉的记录，几乎都是真的。

只有关于涉及到轮回法阵阵眼，汲取法阵煞气，以地脉煞气修炼提高修为之法，以及凝聚七星黑晶之类的记录，涉及的假冒伪劣内容才比较多。

所以叶小川一看到地图上被屠戮的村子的大致位置，立刻就知道是怎么回事了。

知道这条阴脉存在的，当世就三个人。

叶小川，鬼丫头，玉机子。

玉机子以前肯定不知道这条阴脉的存在。

但是鬼丫头的那枚假玉简，如今已经落入了他的手中。

叶小川自己没做。

鬼丫头虽然顽劣，胡闹，爱捣蛋闯祸，但她是邪神之女，从小受邪神教导熏陶，也不会做出此等丧心病狂之事。

唯一可能做此事的人，那就是玉机子。

以前叶小川都忽略了那枚假玉简的危害，后来才想起来，开始担心。

如果那枚玉简是真的，叶小川也不会担心。

可是，他却知道，那枚玉简是假的！涉及到的很多内容都是不实的，甚至还是与原本内容相反的。

他一直担心玉机子用那枚玉简攫取轮回法阵阵眼里蕴含的地脉煞气。

这些年来一直很平静，他以为自己的担心是多余的。

现在他的担心应验了。

玉机子以为自己做的神不知鬼不觉，却没想到有不少人，已经在这条阴脉的最后一个交接点，在等着他。

秦凡真，戒色，六戒三人从村里一口水井里打水洗漱，刚换了干净的衣服，气氛就感觉到有些不对。

原本晴朗的夜空，不知何时，被一大片黑云笼罩，一股股的阴风开始吹拂这个村子。

秦凡真脸色微变，低声道：“回井口！”

三人立刻施展身法，转眼便到了先前他们爬出来的那座废弃的古井。

这座古井在一个农户院子的后面，废弃多年。

或许正如戒色猜测的那样，早就被村民用作化粪池。

此刻丝丝缕缕的阴风，从废弃的井口往外冒。

三人守在周围，握着法宝，严阵以待。

他们三个始终认为，行凶者乃是一个大凶灵，从没有想过是人类修真高手做下的这二十多桩灭村惨案。

凶灵是人死后魂魄所化，一般情况下，凶灵要比僵尸容易对付。

青鸾仙子可算是三界第一凶灵，其实战力并不高，只相当于人类修真者天人境界的道行。

秦凡真所修的又是专克凶灵之法，觉得三人联手对付一个凶灵，绰绰有余。

子时刚至，村里的大更老汉刚敲响梆子，忽然，一股阴煞邪气，从废井之下散发出来，笼罩了整个村子。

这种邪气凡人很难感知到。

但是修真高手却是很容易察觉到。

六戒脸上的笑容渐渐凝固，他低声道：“好强的煞气！你们小心！”

刚说完，一道蓝色光芒从废井中射了出来。

竟然是一柄三尺七寸的长剑！秦凡真傻眼了，就算从井口跳出一个白毛大粽子，他们也不会觉得奇怪。

飞出来一柄剑，这倒是出乎了他们的意料。

三人以为这是凶灵在试探，所以并没有立刻动手，而是向后撤去，想要等井下的凶灵出现后再动手将其诛灭。

长剑散发出虚悬在井口上方大约两丈处，散发着幽幽的蓝色柔光。

忽然一道人类的虚影，从长剑中飘了出来。

一看到这个身影，周围隐藏在暗中的秦凡真三人又愣住了。

虚影看不清楚样貌，但他们毕竟是修真高手，立刻就分别出，这虚影不是凶灵，而是元神！是修真者的元神！那虚影元神似乎与那蓝色光芒融为一体。

只能看到他的手印在不断的变幻，口中诵念一段冗长且晦涩的咒语。

在他的催动之下，长剑忽然间转动起来，释放出一道道柔和的蓝色流光。

这些蓝色柔光宛如触及一般，迅速的朝着四面八方笼罩而去。

蓝色光芒笼罩之下，隐藏着无尽的吞噬魔力。

阴风大作，隐隐有鬼哭之音。

强大的吞噬妖力，让秦凡真三人的血肉魂魄，都有些不稳。

连修真者都难以抵抗这股吞噬妖力，更别说普通凡人了。

距离嘴角的农户房间里，住着一对老夫妇，隔壁屋子里还有一个年轻姑娘，与一个四五岁的孩童。

四人正在沉睡，忽然被蓝色流光缠绕。

当蓝色流光缠住这四人，她们身体就迅速的发瘪，体内的血肉与魂魄，全部被神秘流光吞噬。

吞噬了人类的血肉魂魄之后，那些流光从蓝色渐渐变成的暗红色。

秦凡真三人没见过这种怪异之事，不明所以，就这么一耽搁，附近十几户人家，数十人，已经惨遭毒手。

 