    苏夫人听到这话，不敢置信的睁大双眼，“老爷，你说的这是什么话，琦玉可是苏家的女儿。

    你从小看着长大的！”

    苏腰缠哼了一声，“别说是苏家的女儿，就是苏家的祖宗我也不管！”

    扭头转身走了，根本不管苏琦玉的死活。

    苏夫人想抓住他，但奈何身体虚弱抓了个空。

    看苏腰缠走远，在女儿生死存亡关头也顾不得那么多，踉跄着去找神医了。

    苏九九悄然潜入苏家，看着红烛明亮。

    苏琦玉如同死狗一样趴在白玉床上。

    任凭她如何狼狈憔悴，头顶上那顶凤冠却正正的戴着青丝上。

    稳如磐石。

    这小凤冠本是大周皇后多年前以视恩德赏赐的。

    苏九九俯身轻轻摸了摸，“苏琦玉，你倒是死性不改。

    都沦落到这个下场了，还做着你虚荣的美梦！”

    苏琦玉疼得满头薄汗，唇苍白似纸，虚弱里仍旧带着恨意。

    “苏雪魄，你个贱人，我不会饶你的！”

    苏九九伸手一把将她头上所谓的凤冠扯下。

    连带着她的青丝毫不犹豫的扯断。

    举在手里，“这东西真是又肮脏又恶心，不如，我替你毁了吧！”

    苏琦玉顾不得身上的伤，咬牙想伸手去抢回来。

    苏九九就故意逗弄她。

    每当她手靠近却故意远离一分。

    再当着她的面，把这凤冠上的金片一点点扯落。

    苏九九把凤冠扔在地上，狠狠踩碎。

    苏琦玉挣扎着从白玉床上掉下，奄奄一息的伸手去抓。

    努力想抓到她引以为傲的东西，“还，还给我！”

    苏九九拔下青玉簪，狠狠扎入她握凤冠的手背。

    苏琦玉挣扎，明明疼到要死，却依旧抓着凤冠舍不得放手。

    苏九九欣赏着她的狼狈。

    想起自己当时痛苦的哀嚎和求情，心里无比痛快。

    “疼吗？疼就对了！我当时比你更疼！”

    说着反手又直接用簪子划破苏琦玉的长臂，惹得一声声惨叫连连。

    苏夫人听到惨叫声冲进来，看到女儿被虐得遍体鳞伤，嘶吼着冲过去。

    “苏雪魄，你这个贱种，我要你死！”

    苏九九青玉簪一挥，直接把她打得飞出去几步远。

    看到重伤吐血的苏夫人，苏九九一愣。

    苏夫人好歹是七灵阶怎么会如此弱不禁风？

    随即明白了什么，轻笑，“还真是伟大，你竟然为了你女儿废除自己的修为。”

    苏夫人也算是上乘七灵阶，又与苏琦玉是血脉相融。

    为了让苏琦玉的灵根和灵骨融合在一起，竟然不惜废除修为苏琦玉渡灵根。

    苏九九不等苏夫人作何反应，突然隔空结出一个半圆弧的结界。

    苏夫人被隔离在外，不停的拍打，“苏雪魄，你个贱种你想干什么？”

    看到苏九九举起青玉簪，苏夫人疯了，“你敢动琦玉，我饶不了你！”

    苏九九笑着，用青玉簪一刀又一刀的划过苏琦玉的身体。

    苏琦玉发出一声声惨叫和哀嚎。

    苏夫人看着女儿受罪，再也支持不住。

    哭喊着跪了下来，不停拍打。

    企图冲进去救女儿，“苏雪魄夺你灵骨毁你灵根都是我一个人的事。

    你有什么冲我来，你别碰琦玉！”

    苏九九欣赏着她的痛苦和哀嚎，“求人自然要拿出求人的态度！”

    苏夫人听到她的话，顶着乱糟糟的头发，不住的在地上给苏九九磕头。

    “我给你磕头，都是我的错，求你放了我女儿。”

    苏九九冷笑，青玉簪在苏琦玉的脸上轻轻划过，“可我不想原谅怎么办呢？”

    苏夫人看到女儿有危险，疯了一样哭喊，“你放过琦玉，我告诉你一个关于你的秘密。”

    苏九九皱眉，“你觉得我会信？”说着就要动手。

    苏夫人急了，“你不是苏腰缠的孩子！”

    苏九九顿手，苏夫人立刻继续说，“这事苏腰缠自己也知道，你不信可以去问他。

    我亲自听到他和别人说的！”

    “我不是苏腰缠的女儿，那到底是谁的？”

    苏夫人摇头，“我不知道，我也是偷听到苏腰缠和苏家人说话才知道的。

    他本就是看中你天选九灵阶，能给苏家添光所以才留你的。”

    难怪，难怪那么多年，苏腰缠对她并不算好。

    没尽到做父亲的责任也就罢了。

    看她潜力一直没爆发，就直接扔去千机派磨炼。

    看到苏夫人打骂自己一点也不生气。

    只把自己当做棋子的人又怎会真心对她？

    低头看了看只有一口气的苏琦玉，单手退了结界。

    “贺知知，我留她一口气，是想让你受尽折磨，尝尽生离死别的滋味！

    苏琦玉出殡下一个死的就是你！”

    苏九九把青玉簪上属于苏琦玉的血，全部擦在苏琦玉的衣服上。

    满脸的厌恶。

    苏夫人看到结界散了，立刻冲过去抱着自己的女儿哭了起来。

    “琦玉，琦玉你醒醒。

    你别吓娘，你不能死啊，琦玉！”

    伴随着奔丧一般的哭喊声，苏九九径直跃身离去。

    苏琦玉眼睛都快要睁不开了，虚弱得说不上来话。

    “娘，我，我是不是要死了。

    我，我不甘......”

    苏夫人紧紧搂着她，“别怕，娘不会让你死。”

    哭天喊地的，“神医，神医怎么还不来！”

    苏九九回去的路上才发现衣服沾了满身的血迹。

    只要一想到这血是苏琦玉的，便觉得恶心的难受。

    重新去买了一身衣服才回庄园去。

    黑夜里，容桑一身玄衣而立，戴着狰狞的面具。

    小黑龙在他旁边蹦跶来蹦跶去，诉说着自己的委屈。

    “嘤，主人，你不要我了吗？

    一脚把我踹那么远！”

    容桑，“谁让你这么蠢，本尊怎么交代你的？”

    小黑眼泪汪汪，“主人说戴着这张面具不许相认！

    可阿九也认识主人啊，她......”

    话还没说完，就又被容桑一脚踹飞，“啊~”

    苏九九远远看到黑夜里的一袭玄衣，侧影极熟悉。

    “你办事回来了？”

    容桑嗯了一声。

    苏九九好奇的看向四周，“你刚才和人在说话？”

    奇怪，她刚才好像看到有什么黑乎乎的东西在动。

    可在黑夜里她又不是能特别确定。

    容桑假装旧疾复发，“咳，没事，旧伤复发，走不动了。”

    说着顺手扶住胸口。

    吓得苏九九赶忙扶住救命恩人，“你没事吧，我先送你回去。”

    一边走一边轻声嘀咕，“奇怪，难道是我真的看花眼了。”

