    

    
                第1155章

    
                叶离秋见状，皱了皱眉。

    
                冷绝这时候问道：“情况怎么样了？”

    
                叶离秋回道：“血流的太多了，如果再这么下去，需要输血。”

    
                听到这里，冷绝回道：“差不多可以了，立刻用银针封闭所有的主动脉，让它们闭合三分钟，三分钟以后重新打开。”

    
                “查一下她的血，看看从皮肤里流出来的，都是什么。”

    
                叶离秋嗯了一声，她转过头看向周元和丁墨：“再弄一桶热水。”

    
                周元和丁墨点点头。

    
                而叶离秋则将唐墨身上的银针全部取了下来，并且在几个主要的穴位上重新刺下。

    
                接着，叶离秋让周元将唐墨从水桶里抱了出来，放进了另外一个水桶里。

    
                叶离秋提取了一些唐墨皮肤上的血液放在了仪器上检测了一番。

    
                而后，叶离秋说道：“那些虫子被杀死了，冷绝，我们成功了。”

    
                听到叶离秋的话，门口的冷绝沉声说道：“先不要高兴的太早，继续观察。”

    
                叶离秋深呼一口气，不过这时候，她突然发现唐墨的皮肤有很多处地方，逐渐的呈现出黑紫色，这黑紫色的皮肤越来越明显，就像是有什么东西堵塞了血管一样。

    
                看到这里，叶离秋连忙道：“那些虫子被杀死以后，尸体堵塞了血管，我现在要重新打通血管。不过，血必须要放出来，唐墨需要输血。”

    
                “我和她的血型一样，用我的吧！”冷绝说道。

    
                叶离秋没有说什么。

    
                目前的情况，唐墨需要将身体里堵塞的这些坏死的血释放出来，输入新鲜的血液维持生命。

    
                其实这一切，冷绝也早就预料到了。

    
                叶离秋正准备去抽冷绝的血，这时，周元道：“冷绝刚刚受了伤，自己的血已经不够用了，用我的血。”

    
                “你？”叶离秋看向了周元。

    
                “周元和唐墨的血型是一样的，在龙巅的时候就知道了，他身体好，用他的吧！”

    
                叶离秋闻言，点头道：“好，那我就抽你的了。”

    
                周元没说什么。

    
                叶离秋随即便从周元的体内抽出了足够唐墨使用的新鲜血液，而后通过静滴的方式，输入了唐墨的血管。

    
                接着，叶离秋割破了唐墨的两个手腕，并且用银针打通了堵塞的血管。

    
                随着手腕的割破，大量的黑血流了出来。

    
                外面，冷绝道：“看到好血的时候，就差不多了，剩下的一部分残留，需要时间的沉淀才能逐渐的排出体外。”

    
                “如果这个过程没有什么问题，那基本上，那些虫子的变异体，就被除掉了。”

    
                叶离秋也感到了一阵欣喜。

    
                因为这对他们来说，是一件几乎不可能完成的任务。

    
                然而，他们还是完成了。

    
                眼看到唐墨手腕伤口流出的血已经不再是黑色的，叶离秋连忙包扎了伤口，再次为唐墨扎了几针。

    
                由于失血太多，唐墨显得虚弱无比，不过身体上的其他异常情况，正在这时候逐渐消失。

