    “咔嚓！”

    “锵！”

    一声咔嚓的断裂声传出，那大长老震惊的睁大了双眼，看着她手中那把泛着青色光芒的利剑，再看自己手中的那把剑裂开的剑痕，心头咯噔一沉。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    下一刻，手中长剑生生的被对方的剑气震断，锵的一声掉落地面，同是，他整个人甚至来不及退开的被那股骇人的剑气震了出去。

    “嘶！”

    “啊！”

    他的身体失去平衡的往后退去，幸好那后方的四长老扶住了他，免去他狼狈的摔倒在地。

    “怎么可能？怎么可能会是青锋剑？”

    他难以置信的看着她手中的那把泛着青芒的宝剑，那剑刃上的青芒是那样的耀眼，放眼天下，也只有青锋宝剑自带青芒！

    不仅是他，那四长老和那名许家二爷此时脸上也是震惊万分，但，他们除了震惊万分之外，更有的是贪婪，对那把宝剑的贪婪。

    青锋宝剑，那可是剑中至宝！

    消失了那么多年的青锋宝剑居然也有重见天日的一天，而且还让他们遇到了，如何不叫他们激动？如何不叫他们心生贪婪想要据为己有？

    青锋斜指地面，青芒隐隐浮动，红衣飞扬，嗜血的气息自她的身上弥漫而出。

    她看着那既震惊又贪婪的三人，唇角的弧度微微上扬，露出了一抹邪肆而冰冷的笑意：“看到我这把剑的人，都得死！”

    声音一落，红色的身影如同鬼魅般掠出，然，她却并非朝那大长老和四长老而去，而是一个回身旋转，手中青锋一扬，凌厉的剑气咻的一声划过空气。

    “嘶！”

    那许家二爷毫无防备的被一剑封喉！

    因猝不及防，也因……来不及闪避！

    至死，他的双眼也无法置信的大睁着，至死，他的一口气也没能咽下去，因为，心有不甘……

    “二爷！”

    大长老的四长老惊呼一声，看着那身影僵硬的倒了下去，只不过眨眼间，一条生命就那样消失在眼前。

    甚至，因她的剑太快，那喉咙处的鲜血一时间也没渗出，直到他倒下后，扯动了脖子处的那道致命的伤口，腥红的鲜血才如血柱般直喷而出，染红了一地……

    那可是家主最看重的兄弟，如今竟也死了……他们实在无法想象，回去后家主会有多震怒？

    看到那两人脸上的神情，凤九轻笑出声：“你们以为，你们还能活着回去？”

    从她取出青锋剑，就没想着让他们三人活着离开。

    这条小巷，将是他们生命终结的地方！

    半眯着的眼眸寒光一闪，杀气溢出，红色的身影也随着掠向两人，手中青锋微动，凛冽的剑罡之气化为一道道的剑刃袭卷而出！

    “杀了她！”

    两人怒喝着，大长老挥动着断剑迎上前，四长老也拔出利剑围攻而上，两人联手，武师大圆满的威压与气息顿时弥漫在这小巷之中，让那空气中的气息变得凝固而压抑。

    “铿锵！咻！咻咻！”

    刀剑相碰间，凌厉的气流与铿锵声不时传出，而让那两人心头骇然的是那嗜血的杀气，以及她刁钻的致命攻击，竟让他们有些应接不暇的慌乱感。

    “不！”