 方程回到家里，婶婶和方式、方圆他们已经回秦安去了，周言也跟着他们回秦安去准备广州国际古董文物展的安保工作。

而且这眼看着还有几天就过年了，他们回去也要布置些年货和过年要用的东西！而张啸天也因为魂识的这件事情很长时间没有回秦安了，所以他也在年前赶回秦安去向他的父母请安去了！方程把余一恩、柳白和李兆文都安排到了自己的别墅里，不然一个大别墅几自己一个人住，实在有些冷清！回京的第二天，方程果然就接到了白胖子的电话，说是已经安排好了三天的狂欢活动，让他们哥几个必须准时参加！“胖哥，这马上就要过年了，我家里还催着我回家呢！”

方程笑着说道，他没想到这白胖子还真的就安排起来了，“这不还有四天呢吗？

痛痛快快的玩他个三天，然后你正好回家过年嘛！”

这白胖子算的还挺细致，“不行，这时间也太赶了！我年前还有好多事情要准备呢，我妈还让我带着你弟妹回去过年，还要准备些礼物呢！”

方程把朝夕拉出来当了挡箭牌。

让他玩三天？

他可受不了！而一听到朝夕跟着方程回家过年，白胖子显得更兴奋了，“呀呵，老弟，你这是好事将近了？”

“没有，没有，就是相处的时间也不短了，觉得应该带着她回去正式的见一下家人了！”

方程客气道，他是想给朝夕一些安全感。

因为自己的原因，他实在不敢轻易地给朝夕许下什么约定，但是......他想给她些安全感，让她知道自己是非常、非常在乎她的！“好吧，你这是人生大事，我就饶过你了，但是......今晚上这顿饭你可不能再推脱了，要不然......我可要生气了！”

白胖子自动降低了自己的标准，“好好好，这一段饭的时间我还是可以给你的！”

方程哈哈大笑道，这白胖子的盛情难却，而且方程也觉得他的这顿饭如果请不上的话，他可能会一直惦记着这件事情的。

“成，那我一会儿发地址给你，你带着兄弟们一起过来啊！”

方程按照白胖子给的地址开着车，这距离越近他越觉得熟悉。

刚刚拿到地址的时候方程就觉得好像在哪里看到过，等他拐进了那条巷子，他才惊讶的发现，原来白胖子定的地方竟然是叶磊的三石舍！他不禁笑道，看来今天这顿......白胖子也能省了！还真别说，这白伟杰真的是天生好命，有财运、有福运，大概是个天生的贵人！“哇塞，我还以为这胖哥是那种土豪的风格呢，原来......也是这么小资、这么文艺的男青年啊！这地方选的......不错啊！”

李兆文抬头看着面前的高门大院，啧啧称赞着，这马上就要过年了，可这三石舍里竟然还是郁郁葱葱的，放眼望去，院子里竟然还到处开放着一簇一簇的白玉兰，清香沁人、干净雅致。

要不就说这三石舍奢华呢，在这个寒冬腊月的季节在院子里装饰着这么多的白玉兰，一天得要用掉多少钱啊！“请问先生，您是哪栋别墅的客人？”

门口的服务人员看着方程恭敬地问道，“哦，姓白的先生定的！”

“白先生......”服务人员查了一下预约记录，“哦，是三号别墅的客人，请跟我来......”服务生礼貌的带着方程他们走向那第三号别墅，离老远就看到了白胖子正站在别墅的门口四处张望着他们，方程刚要笑着走过去，就听到身后有人在叫他，“方大哥？

真的是你吗？

方大哥......”方程转头向发出声音的方向看去，居然是黄子阳，许久没见他，他倒是变了很多。

头发短了，脸也黑了许多，人倒是显得刚毅了不少，有些男子汉的气质了！“黄子阳？

你怎么在这儿？”

方程有些奇怪，他不是一直在晋西吗，怎么跑到京城来了，“方大哥，我要去当兵了！因为我是在京城上的大学，所以今天是来跟我的同学们聚一聚的！”

黄子阳提到自己要去当兵的事情，显得特别的兴奋，“方大哥，你知道我是听了谁的意见才选择当兵的吗？”

“谁......谁啊？”

方程有些疑惑的看向他，“是方圆！是方圆说她喜欢特别男人的男孩子，说她从小就崇拜军人、警察啊这些职业的人，所以......我决定先去当军人、然后再去当警察，满足方圆她对男人所有的想象！”

这个黄子阳，性格虽然有些乖张，可是对方圆却真的是有求必应、细心周到，之前在港城的时候方程就已经发现了，而且最近在方圆的嘴里也越来越多次的听到他的名字。

方程了解自己的妹妹，她是一个很鬼灵精怪的女孩儿，对很多事情都很挑剔，男人......更是这样，所以能够得到她的认可，想必黄子阳也真的是做到了！“你真的做好选择了？

子阳，其实......我觉得你要选择做什么事情应该是基于你自己的心，而不是仅仅为了方圆！”

尽管方程看到黄子阳为了自家妹妹做出的牺牲还是很开心的，但是出于一个哥哥和前辈的角度，他还是希望黄子阳可以冷静的思考自己未来的人生，“方大哥，我的人生你也知道，一直以来......都是被我父亲安排好的，一路顺畅、毫无波折，所以......我从来不用去争取什么，我想要什么都可以得到，但是......方圆是我这辈子第一个想要通过自己的努力去争取的人，我觉得我的人生因为她开始变得更有意义了！”

黄子阳一提起方圆，那种从心底往外的开心和喜悦让方程看着很舒心，对黄子阳的印象也变得越来越好，“虽然参军这件事情我的确是为了方圆才去做的，但是追求方圆则是我的人生目标，是我发自内心真心想要去做的事情，所以......我来参军一点也不违背我自己人生的规划！”

黄子阳说的方程连连点头，“好，我懂了！那你加油，你在我这里......基本上已经算是过关了，只要你能对方圆好，让她对你满意，你想做我们方家的女婿......我没意见！”

方程笑着对他说道，黄子阳听到他的话，不由得睁大眼睛，随后......惊喜的笑意溢满了他的脸，“好，谢谢方大哥，谢谢......”黄子阳一个劲儿的道谢，“谢什么，这是你自己争取的！”

方程拍了拍他的肩膀，“去吧，跟同学吃饭去吧，我还有事儿，就先走了！”

“好的，那您先忙，方大哥！再见......”与黄子阳道了别，方程带着余一恩他们向白胖子走去，“黄子阳怎么也在这儿呢？”

白胖子见方程走到自己面前，指了指他身后的黄子阳，这俩人的父亲一个是晋西省省长、一个是省委书记，平时也少不了见面，可却互相看不惯，“哦，他要去当兵了，请客吃饭呢！”

“当兵？

切，这小子能吃那苦？”

白胖子嗤笑着耸了耸肩膀，“走，咱进去吧！”

 