
　　一个小人，也敢肖想自己不该肖想的，也不知道撒泡尿照照自己。

　　江承泽脸色不太好看，“王爷该不会忘记了，苗儿原本是臣的妻子吧？”

　　宫墨华觉得‘苗儿’二字从他嘴里出来，特别地刺耳，眼中泛起冷冽的寒意。

　　“你不配提她的名字。”

　　“还有，她早已改名了，你不知道吗？”说到这，他略有些得意。

　　当初身份文书，还是他帮着去办的。

　　想到眼前这个卑鄙无耻的小人，不但当初阴了他，如今还想死缠着云渺不放，宫墨华就有种，现在就一刀劈了他的冲动。

　　“她是世界上独一无二的，谁敢打她的主意，先问过本王手上的刀同不同意。”

　　哼，真以为他不知道这卑鄙小人的真实身份？

　　不过是一个皇子而已，而且还是一个外家衰败的，帮不了什么忙的皇子，他会怕吗？

　　这些皇子都盼着皇上死，朝臣们也都在等着皇上一死，新皇登基就后，起而攻之来对付他。

　　然而，他们恐怕是等不到这个机会了。

　　皇上要是真殡天了，不是还有他吗？

　　虽然他对那把椅子没什么兴趣，但是，坐一坐也无妨。

　　至少，坐在那把椅子上能护住她，能让她自由自在、肆无忌惮地活着，这就够了。

　　江承泽阴沉着脸，干脆也懒得开口了。

　　总有一天，他要让眼前这个男人跪在他面前，低下他那高昂的头，再老老实实地将云渺交出来。

　　作为男人，他绝对不允许自己的前妻跟其他的男人在一起，更何况，他还是身份贵重的皇子。

　　一旦将来他恢复了身份，甚至登上高位，那这件事情，将成为他人生中的一大污点，将被无数人耻笑。

　　江承泽告诉自己，现在要忍。

　　只要他恢复身份，再登上高位，云渺一定会回到他身边，这一切都不是问题。

　　至于宫墨华，想让他死的人太多了。

　　云渺刚走到厅门口，宫墨华就放下茶杯，一甩袖摆就迎了上去。

　　“好了？”

　　云渺点了点头：“嗯。”

　　宫墨华看她嘴唇有点干，“要不要喝杯茶，润润喉？”

　　云渺摇摇头，没看他，反而走向了后面的江承泽。

　　“江大将军，我妹妹身体虚弱，瘦得只剩下一把骨头了，我这个当姐姐的看了实在是难受，所以送了几个侍女好好服侍她，这事你们应该不会阻拦吧？”

　　“当然，要是你们这大将军府实在是照顾不了，我把她带回去也行，如今我也算略有薄产，养一个人几十年，还是不成问题的。”

　　云渺是明打明地在告诉他，要是他们照顾不了，她就将人讨要回去了。

　　看着越来越明艳、越来越让他移不开眼的云渺，江承泽再度后悔当初没有将人留下。

　　“不用，我会照顾好她的。”

　　江承泽怎么可能让她带走云锦秀？

　　一是面子问题，二是扣住了云锦秀，那云渺才跑不了。

　　“这次的事情是怎么回事，我不想管，这是你府里的事情，但是有一点，她要是死在这江府里，那必定会有人为她陪葬的。”

　　说着，她直接‘咔嚓’一声掰断了桌角，再手一握，直接将桌角给捏成了碎屑。

　　一边的宫墨华忙上前翻开她的手掌，将掌中的碎木屑给扒掉，同时也挡在了俩人中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第333章 指挥使大人他崩坏了 （63）免费阅读。https://xs.23sk.com 