    耳边传来有些杂乱的声音，有不少人在交谈着。

    李长河睁开双眼，发现正处在某个散发着白色光芒的的圆形大型房间内。

    “这里是...【剧情任务】的准备空间？”李长河心里一动，当时在【长安鼠疫】开始前，和月神、白洛河等人也是出现在类似的空间里。

    这不过远没有这里庞大...人数上...很多人。

    这里就是【所罗门王】吗？

    李长河正想着，就听到‘自己’发出轻微的喘息声，同时心跳加速，双腿有些发软。

    是丫头的视角吗？

    李长河定了定心神，看来这就是丫头当时夺取魔装的记忆了。

    现在，李长河共享着女孩的感观。

    可以清晰的感受到她的紧张。

    双手攥着长城风衣的衣领，仿佛怕心脏从胸口跳出来一般。

    丫头即便是面对海凌山时，也只是表露出遗憾而已。

    心境比李长河还要沉稳，此刻居然这么慌张...

    是刚成为【玩家】的时候吗？

    李长河自语着：“丫头，别怕啊...”

    可惜，这只是一段记忆。李长河的声音并不能传递给她。

    就像是观众，对着电影里正在经历危机的角色呐喊和提示。

    徒劳也无用。

    那是固定的结局，角色也只会按照剧本行动。纵使谁都知道角色会活到最后，但观众们也会为其经历的危险担惊受怕。

    好比现在，纵使知道女孩之后会成为【持有者】，但李长河也不免开始有些心急。

    好在，现在的李长河心境接近完善。很快的稳定心情，不然会被立刻弹出幻境吧...

    稳住，她现在很安全，也很强大。李长河如此告诫着自己。

    女孩稳定了一下情绪，带上了风衣的兜帽。遮掩着自己的容貌。

    随后视角开始晃动，应该是打算寻找队友了。

    身边都是一些人类【玩家】。但从他们的肤色和对话语言来看。都是国外【玩家】。

    李长河看到了好几个官方组织的队伍。他们各自汇集着。互相之间有种剑拔弩张的气氛在。

    “果然啊，在这种任务中。各国官方都是对手。都得小心。”李长河心想，别看明面上都是官方组织，一旦涉及到【持有者】这种战略性力量的时候。都得拼个你死我活！

    视角来回转动着，终于看到了那些熟悉的黑色风衣。

    【长城玩家】！人数不少起码有上百人，正和另外几个组织保持距离。

    女孩松了口气，靠近【长城】的团队。在确认身份后，被带进队伍。

    同时，找到了自己熟悉的面孔。

    是杨东...杨东此刻正和几个不认识的面孔围在一起商议着什么。应该是别的分部的队长之类的中高层。

    商议着对策和攻略。

    “发现了幻想种和妖魔种。分配好战术小队。要是随机传送的，就先汇合再拼凑队伍。缓慢前进！”

    “要稳，拿不到就撤退。我们华国已经有好几位【封神系列】的持有者了。没必要送命。”

    “还有让那些兵武超凡都放开手脚，敢对【长城玩家】动手的人，直接宰了。没必要压抑自己！这里不考虑什么国际事件。”

    “各自调整攻略组成员，进去后第一时间释放卫星。争取获得让所有成员获得攻略支援。”

    “杨队！”萧楠开口。声音还是有些颤抖。

    杨东抬头一愣，脸色随即一变：“萧楠？你怎么....LV2进入这里就是送死啊！”

    “我...在分部等候培训。睁眼就到这里了。”萧楠回应着，声音中带着沙哑：“杨队，我能活着回去吗？”

    李长河情绪微微起伏，看来自己纵使强化心理建树后。还是不想听到丫头的哭声啊。

    “该死！”杨队低骂一声：“居然还有强制加入？”

    “是你们分部的？LV2太危险了。来这里的最少都是LV5。若非有等级限制最高等级LV9。连这里的准备空间都不安全。”杨东身边一位女性【长城玩家】看着萧楠说：“小姑娘也别怕。只要跟着队友，安全是肯定没有问题的。”

    说着，拿出一个类似于指南针巴掌大小的仪器：“你经过培训，应该会用这个仪器。可以显示半径一公里内的队友。要是随机传送的话，你就以最快的速度接近最近的队友。要是选择传送的话，那你就没有危险。千万别怕，也别心急。要是进去后卫星发送成功了，我们之间就可以互相联系了。你也可以躲在安全的地方等待支援。”

    “嗯！”

    “该死，LV2属性太低，还不能给她什么好装备。这里又有科技系武器限制。枪械不管用...”又一位【长城】开口：“我这里有一把精良的短剑。”

    随后回头大喊：“你们谁还有【使用要求】低的【装备】？”

    “没用的，这次赶来的都是LV5以上的【玩家】。配置都是【稀有】起步了。LV2属性不够啊！”那位女性【长城】拍了拍萧楠的肩膀说：“要是遇到妖魔种和幻想种。想都不要想。直接跑向有人类【玩家】的地点！除此之外，不要相信除【长城】之外的任何人类！一般情况下，只要你不参与夺取魔装，他们也不会冒着得罪【长城】的风险攻击你。但保不定会有什么恶人。千万小心！”

    “嗯！”女孩紧握着手中的短剑和巴掌大小的圆盘仪器。

    “能活下来...还有人在等着我。”女孩的声音在李长河脑海中回荡着。

    李长河沉默着，等着你的人现在正共享着你的回忆。可惜却什么都帮不了你啊。

    没过多少时间，杨东等人还在告诫和安慰着。要是选择传送，那萧楠就不会有危险。

    下一秒，准备空间的所有生物身上都是一闪。要开始传送了！

    “妈的，是随机传送！萧楠千万小心！”杨东大喊：“各位注意散落后...”

    话音未落，视角一闪。

    下一秒，就已经处在一片阳光刺眼的荒原上，不远处还有几位人类【玩家】。

    却没看到任何一位【长城】。

    “该死，运气这么差吗？”李长河呢喃着。

    女孩深吸一口气，强制自己冷静下来。

    手上动作不停，在圆形仪器上确定队友大致方位后。立刻跑动起来。

    却没跑出几步就被人拦下。

    “我们都是官方组织成员，长城...我们或许可以合作。”

