    镇海城，赤霄区，一座幽静的小院内。

    姬九虚缓缓睁开了眼睛，并没有因为魇九真身的失利而有任何情绪波动。

    “一个不算出名的大道主宰，竟然有一个混沌神将级别的老子，藏得可真够深的。”

    “不眠不休的猎杀百年，遇到这样的事也不奇怪。”

    “魇九真身的伪装失效，这次肯定暴露了，镇海神将若是得知此事，稍微一查，就能知道有人在他地盘上猎杀那些城主和领主。”

    该收手了……

    姬九虚心中闪过这个念头，然后脸上又浮现出笑容，“是该收手了！”

    签到系统的仓库中的，再加上这次出去猎杀、还没有签到的。

    他现在拥有的永恒碎片，数量已经超过了24万枚！

    即便是俯瞰一切的混沌神王，短短百年的时间，也凝练不出这么多的永恒碎片！

    不止如此，前不久，他实力最弱的过去身和未来身，在充足的永恒碎片帮助下，同样修炼到了大道主宰圆满境界，赶上了他本尊的修为。

    “三世身、六大魂血相连的分身，都满足了《九身法》的修炼要求，终于可以突破了！”姬九虚满是期待。

    《九身法》是始元神主从上界带回混沌海的至高法。

    当初上界联军征伐混沌海，覆灭始元神庭的主要原因，就是为了这套修炼之法。

    只是这一点，就能看出《九身法》的价值所在。

    “至高法，最强之法！”

    “现在只等六大血魂真身重新凝聚，就能突破了。”姬九虚心中想着。

    留在混沌海的元九真身，前不久已经被他散去，然后在他这里重新凝聚。

    外出猎杀的其他五大血魂真身，除了魇九自爆，另外四个也同时散去了，毕竟赶回来需要的时间，要远远超过重新凝聚的时间。

    ……

    遥远的蛮族秘境内，在这方世界最中央的位置，矗立着一座巍峨无比的黑色神山。

    整座神山被血色的阵法结界笼罩，让人无法看清里面的情况。

    而这个血色结界，即便是神将级强者，也无法强行打破。

    这是秘境开启十万年来，早就得到过验证的事。

    当然，或许像镇海神将之类的顶尖存在，能够强行打破结界，但没有人会这么做。

    毕竟蛮族在覆灭之前，也是盛极一时的强大族群，足足拥有三位混沌神将。

    强行夺取他们的传承，或许会引来神山的自毁。

    上界的无尽岁月中，这样的事情已经发生过不知道多少次了。

    所以，能通过正常手段打开的阵法结界，各方势力一般不会选择强行破开。

    除非万不得已。

    摩多至尊是镇海神将麾下最强的六大至尊之一，也是一位阵法高手。

    十万年前，蛮族神山被涌入这方世界的修炼者们发现，但没有一个人能穿过笼罩神山的血色结界，进入神山之中。

    然后，摩多至尊就被镇海神将派来参悟破解之法。

    如今，十万年过去，他终于有了突破。

    此时此刻，四眼巨人模样的摩多至尊，正盘坐在巍峨的黑色神山下方。

    放眼望去，还有很多富有冒险精神的修炼者，守在神山的四面八方，等待结界打开。

    在那些修炼者的注视下，摩多至尊的双手一直在释放白色神光，落到血色结界上面，尝试破开结界。

    整个过程已经持续了十万年。

    而随着这个过程，他的四只眼眸中，有无数的玄妙纹理在不断的交织演化。

    忽然，摩多至尊双手掐诀，无数的白色神光在空中结成一个繁复玄妙的图案，印在血色结界上面。

    嗡……

    一直静止的血色结界开始轻颤，然后就如水面一样，浮起波澜，且越来越剧烈。

    “结界要破了！”守在蛮族神山四面八方的那些修炼者，一个个的眼睛都亮了，做了随时冲进去的准备。

    摩多至尊却冷笑一声，悄然退开了。

    哗啦！

    笼罩整个蛮族神山的庞大血色结界，如水幕炸裂，化作漫天血雾。

    如此一来，血雾笼罩的范围更大了。

    黑色的巍峨巨山，愈发的朦胧。

    即便是摩多至尊，也无法看清楚蛮族神山的具体面貌。

    只能隐约看到，有一条通往山顶的山道。

    但这并不影响那些即将陷入疯狂的修炼者。

    “哈哈，神将级的传承，当为我所有！”

    “这是我安兰一族崛起的机会！”

    “我困在大道主宰境界，已经超过六万个衍纪，能否突破，就看这次了！”

    无数的修炼者，大多数是大道圣主，少数是大道主宰，在这一刻，全都兴奋、激动的冲向被血雾笼罩的蛮族神山。

    很少有人选择通过山道登山，毕竟直接飞到山顶，才是最快的方式。

    大道强者的速度何其快，几乎瞬间，他们就冲进了蛮族神山。

    下一刻，

    “这是……”

    “逃！快逃！”

    所有修炼者全都惊恐万分的想要逃离这片区域。

    然而，他们根本不知道混沌神将的可怕。

    血色结界破碎后，化成的无边血雾，仿佛都能腐蚀一切，只要被沾染上，顷刻间，就灰飞烟灭。

    无数的修炼者，瞬间都没了。

    摩多至尊离得远远的，神色淡然的站在空中看着。

    “蛮族果然好手段。”一个穿着红色长裙的妖媚女子忽然出现在不远处。

    “花漪至尊？”摩多至尊脸色一变，“你一个梦羽神国的探子，竟敢明目张胆的在我永夜神国现身？”

    “若是能得到蛮族传承，冒个险还是值得的。”花漪至尊娇笑道，“再说我根在梦羽，死了也能重新长回来。”

    “哼！”摩多至尊冷哼一声，“此地属于永夜神国，在镇海墟域界之内，当为我镇海卫所有，我劝你尽早离去！”

    他很清楚花漪至尊的难缠，两人若是交手，短时间内根本分不出胜负，反而会给后来者机会。

    “没想到你摩多也会说这种话。”花漪至尊捂嘴轻笑，“自古以来，宝物有缘者得之，既然你不想第一个尝试，那就让我来吧！”

    说着，她身形一闪，就落到了山脚下，落在那条山道的入口处，一脚踏上了台阶。

    明显可见的，血雾没有侵蚀她。

    “休想！”摩多至尊顿时冷喝一声，四只眼睛释放恐怖的白色光束，要阻拦对方。

    刚才他一直在观望，就是担心山道上还有什么危险。

    现在确认没有，自然不能让花漪至尊抢了先。

    唰唰！

    两人在山道上一边交手，一边迅速攀登，而无边的血雾刚好避开了整条山道。

    不一会儿，他们突然停下来了。

    还没到山顶，但前方有一座平坦的广场，穿过广场才能继续登山。

    “那是？”

    摩多至尊和花漪至尊之所以停下来，是因为他们看到，山道广场的地面上，摹刻着大量的特殊符号和纹理，只是看一眼就令人迷醉。

    广场四周有各种奇形怪状的景观、石雕、假山等，

    然后在广场中央，有一尊白色的人形石雕，穿着战甲，手持方天画戟，看上去颇为威武。

    有浓郁的气息波动，从人形石雕散发出来，

    至于广场之外，就是缓缓流动的血色雾气，再无其他东西。

    正是因为血雾的遮掩，从外面才发现不了这座广场。

    “不对劲！蛮族神山怎么会有这种石雕？”花漪至尊娇媚的面孔上，眉头紧蹙。

    “和上个混沌时代的始元神族颇为相似，只是身材更高大些。”摩多至尊同样惊疑万分。

    “应该说，更像始元神主！”这时，又有一道凝重的声音，从他们身后传来。

    只见一个金发青年沿着山道，也来到了这座广场。

    “灵广至尊，你竟然还活着，还在镇海墟！”摩多至尊很诧异，

    这可是一位很古老的混沌至尊，比他存在的岁月要久远的多，曾经参加过覆灭始元神庭那一战。

    最后因为异变危机，从此销声匿迹。

    “灵广至尊，你说这座人形石雕更像始元神主？这个蛮族传承难道是始元神主的布局？”花漪至尊神色严肃的开口问道。

    “你误会我的意思了。”灵广至尊摇摇头，目光紧盯着白色的人形石雕，沉声道：“我说的是，这座人形石雕的族群，和始元神主很像，

    相比之下，始元神族就差了些，无论是体型、还是神韵……”

    摩多至尊和花漪至尊相视一眼，他们没有怀疑灵广至尊的话，

    因为眼前这位古老的至尊，见过那个曾经闪耀无比的始元神主，也在混沌海见过无数的始元神族。

    对始元神主和始元神族都很熟悉。

    “你是说，这座人形石雕和始元神主是同一个族群？”花漪至尊追问。

    “有可能。”灵广至尊点点头。

    始元神主创造了始元神族，但他自己并非始元神族，

    在上界，始元神主的具体来历，一直是个迷。

    “还有一点，蛮族秘境的蛮族神山，为何有这样一座明显不是蛮族的人形石雕？”摩多至尊四眼转动，满是不解。

    惧于蛮族的强大，还有这座石雕的神秘，三位混沌至尊都没有擅自靠近。

    就在这时，立在广场中央的白色人形石雕，突然发生了变化。

    嗡……

    从人形石雕的身体各处，浮现出一层层殷红如血的光晕，同时有强大的气息迅速升腾！

    这个动静，让摩多至尊、花漪至尊、灵广至尊面色一变，连忙后退。

    但几乎瞬间，人形石雕表面的血色光晕，就变的极为浓郁，

    而后，血色光晕汇聚成一道冲天而起的血色光柱！

    呼……

    一道模糊的身影，在血色光柱中，缓缓出现，然后变的如真人一般，清晰无比，

    黑纹赤甲、方天画戟，脸庞如玉石雕刻，眼眸则如九幽深渊，

    整个人如同真神临世，仿佛不属于这个世界，来自未知的存在！

    而且在同一时刻，人形石雕散发的气息，终于达到一个顶峰，顺势突破了某个界限！

    轰！

    那突破了界限的气息，带着恐怖的威压，瞬间覆盖了这片广场，令在场的三位至尊，颤抖不已，

    仿佛这天地间有一种近乎于至高的规则，让他们不由自主的心生臣服，要对这道身影顶礼膜拜！

    “是那座人形石雕，难道他还活着？”

    “这不是神将！也不是神主，这……是神王！”

    “神王传承！竟然是神王传承！”

    这一刻，摩多至尊、花漪至尊、灵广至尊，皆是陷入了疯狂！

    即便他们是强大的混沌至尊，威震一方的存在，也无法保持淡然。

    因为神王传承，是整个上界无尽岁月以来，最顶尖的机缘之一！

    嗖嗖嗖！

    这个时候，有更多的修炼者，沿着山道冲上来了，他们都看到了那座人形石雕，看到了冲天的血色光柱，也看到了从光柱中走出的赤甲身影。

    三位混沌至尊相视一眼，有了同样的决定。

    灭掉所有人！

    恰在此时，血色的光柱开始收缩，不断融入那道赤甲身影的身体中，最终完全消失，

    而那道赤甲身影，也变得更加清晰，黑纹赤甲、方天画戟也变的如真实物体一般，上面的纹理都清晰可见。

    他就像踩着阶梯，从半空中缓缓踱步而下，来到众人面前。

    这让摩多至尊、花漪至尊、灵广至尊不敢再有任何动作。

    赤甲身影很高，接近万丈，站在那里俯瞰着他们，宛如九幽深渊的眼睛，尽是漠然之色。

    然后开口道：“我名万妙，你们可称为我万妙神王，如果还有混沌神王这个境界……”

    刚刚沿着山道冲上来的那些修炼者，顿时都睁大了眼睛，激动、疯狂！

    ……

    镇海城、神将府。

    “什么！神王传承！”一向淡然的镇海神将，再也无法保持淡然，刷的一下站起来了，眼睛死死的盯着摩多至尊的分身。

    旁边，青族的青书至尊，同样是震惊不已，眼睛瞬间红了。

    “传令，乱海、蚀骨、万罗、千山虎、千山莲，率各营立刻前往蛮族秘境，封锁蛮族神山！”

    一声令下，整个镇海卫顿时动起来了。

    镇海神将目光深邃的看了青书至尊一眼，却没有说什么，然后身形一晃，就消失不见了。

    他要亲自率兵，得到这个神王传承！

    “呼……”青书至尊犹如死里逃生，心中的恐惧久久不能平息。

    刚才，镇海神将确实动了杀机的。

    毕竟，这关乎一个神王传承。

    而他们青族又是上界最古老的族群，底蕴深厚，如果要加入争夺，那最后成功的机会很大。

    “他没动手，一是忌惮我青族，二是自信自己能够得到传承。”青书至尊心中想着。

    镇海神将是上界目前最有希望晋升为混沌神主的强者，天赋绝伦，确实有这个自信的实力。

