    此时整个霍格沃茨已经陷入了一种诡异的氛围当中。

    天空上出现的黑魔标记给所有未成年巫师都带来了一阵莫名的恐慌，但很多人也发现，除了天空中出现了这个莫名其妙的徽记以外，似乎并没有发生什么特别的事情。

    所以虽然那些教授们正不断的召唤小巫师们赶往礼堂，但还是有不少人在那好奇的观摩着天空中的标记。

    包括哈利等一众小巫师们，也包括很多散落在城堡其他区域的学生。

    “所以按照马尔福的意思，难道黑魔标记出现以后就会出现凶杀案吗？”哈利有些费解的向同伴发出疑问。

    “谁知道呢, 不过单就这个标记就够吓人的，你们看那条从骷髅头中伸出来的大蛇还会动呢。”罗恩手指上空，一脸嫌弃的点评着。

    “我总感觉出现这个东西不是什么好事，咱们还是感觉会城堡吧，光是这里的空气就快让我窒息了。”赫敏捋了捋被冷风吹乱的头发，不住的向其余几人催促道。

    “我也觉得还是别在这呆在的好, 还是回去以后在问问其他人这究竟是怎么回事吧。”纳威赞同的点点头，他看着这巨大的骷髅头总感觉瘆得慌。

    “好吧, 咱们快走！”哈利说罢还不忘向其余同年级的小巫师们招呼。

    不过就在几人准备行动时, 旁边的马尔福忍不住又跳出来嘴臭了两句，“瞧瞧你们的怂样，看到一个黑魔标记就被吓住了？要我说你们在训练课上总是输给我们不是没有原因的。”

    “你在做什么白日梦？”罗恩听到马尔福的话后自然不甘示弱，“明明每次都被纳威打的落花流水的是你们，现在倒是好意思宣称自己是胜者？”

    “哼，可除了纳威那个莽夫以外，你们其他人不还是输在我们的手上，我跟你的战绩目前为止还是3比2，你该不会忘了吧？”马尔福有些畏惧的瞥了纳威一眼后，立刻嘴硬的反驳道。

    其实他们这帮家伙都是半斤八两，在战术训练课的搏击对抗上，除了纳威能够取得全胜以外，都是互有胜负。

    但这些小巫师平日里就是喜欢较劲，因此经常偷偷记下各自的战绩，用来相互嘲讽，马尔福跟罗恩也算是老对手了, 而马尔福也是运气比较好的多赢了罗恩一盘。

    “怎么, 难道你还想现场跟我重新对决一次吗？现在大家可没带护具，小心被我打的狗血淋头！”罗恩不甘示弱的回呛了一句。

    而就在马尔福准备同样撂两句狠话时，突然瞪大了眼睛望向罗恩身后，仿佛看到什么惊恐的画面般。

    “哼！别又想用这种花招来骗人，我可不会在同一个套路下吃两次亏！”罗恩之前在训练课上就被马尔福用这种虚张声势的方法骗过，因此不为所动的继续望向对方。

    “救命啊！！！”

    这时候目瞪口呆的马尔福已经没有心情跟罗恩斗嘴了，只见他一脸惊恐的大吼一声，然后便慌不择路的回身向后跑去。

    看到马尔福的激烈反应后，罗恩等人也意识到对方好像并不是在开玩笑，随后一个个忍不住扭过头望向身后，想要看看究竟是什么将他吓成这样。

    而不看不知道，此时就在距离他们数十米外靠近悬崖阶梯的位置，有三名脸带骷髅面具的黑袍人正缓缓现身，同时眼神冰冷的看了现场这数十名小巫师一眼，然后就毅然决然的朝众人走来。

    看到这一幕，罗恩等人哪里还意识不到发生了什么，这是有人在入侵霍格沃茨！

    “啊！！！”

    现场的小巫师们害怕的尖叫了一声，随后便跟随着马尔福的脚步开始往反方向狂奔。

    他们虽然不清楚这3名成年巫师的意图，但光是对方这身行头就够吓人的了, 一看就知道不是什么好人，现在不跑恐怕就来不及了。

    而比较尴尬的是，这些小巫师原本是从温室朝主塔的方向赶的，但突然出现的黑巫师正好堵住了众人返回城堡的去路，所以他们现在其实是在原路返回，并且这一路上不是石桥就是户外的小道，根本没有多少让人躲避的地方。

    那三名黑巫师仿佛也被这些小巫师们的行动所吸引，居然就这么追着他们狂奔而来，并且奔跑时每一下都显得势大力沉，脚步声异常的沉闷，甚至沿着地面传出一片震动。

    脚底清晰的感受着身后那几名黑巫师的追逐脚步，这些小巫师们更是被吓得魂飞魄散，他们一个个都爆发出了自己潜力，跑的可比以往晨练时快多了。

    但身后那些追逐的黑巫师们速度也不慢，居然就这么沿着道路碾了过来，而且通过脚步声就能察觉出双方的距离正越来越近。

    并且因为这些小巫师们每人的体质差距，一开始原本聚成一堆逃亡的小巫师已经逐渐拉成一条直线。

    最前方的自然是哈利、马尔福、汉娜这些加入了战术俱乐部的人，他们已经将不少小巫师甩在了身后。

    而就在两伙人奔出了几百名距离之后，正在追逐他们的三名黑巫师仿佛突然意识到自己会施咒一般，抬起了手中的魔杖，然后无情的对着那些落后的小巫师发射魔咒。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声在冷风中回荡，把在前面逃亡的小巫师们吓得浑身一颤，这时候的他们忍不住回头望了一眼。

    然后便看到了让他们一幕令人胆破心寒的画面，那些黑巫师们宣泄着自己的魔力，不断对人发射着魔咒。

    这些魔法弹有的被运气好的小巫师躲了过去，有的径直命中奔跑中的小巫师，并将对方轰的重重飞出，落到边上生死不知，而更多的则是击打在他们身周，炸起一阵飞溅的泥土。

    面对这样的干扰，有的小巫师咬着牙硬冲了过去，但还是有不少人因为惊吓，或是受到干扰而重重摔倒。

    这些倒地小巫师的结果自然也是十分悲惨，每个人都会受到那些黑巫师的补刀，然后在一声凄厉惨叫后不省人事。

    “天哪！那些巫师在对其他人行凶！我们得想办法阻止他们，否则……”赫敏看着朝夕相处的朋友们被当成羔羊般屠杀，夹杂着恐惧和伤心的泪水已经在眼眶中荡漾。

    “我们该怎么阻止？没看见那三个人就跟疯子一样吗？不跑快一些恐怕我们也得丧命！”马尔福觉得赫敏恐怕是疯了，他们这些一年级生根本不可能战胜这些恐怖的家伙。

    “不！赫敏说得对！”哈利在这紧张时刻头脑反而异常清醒，“现在那些凶手攻击的是我们身后的人，等他们都被解决后，那些魔咒瞄准的就会是我们！咱们不可能跑到比魔咒快！”

    “那就跟他们拼了，我们这么多人还打不过3个黑巫师吗？”罗恩有些上头的怒骂了一句，但身后再次传来的一声尖叫和击飞落地声，仿佛泼冷水般将他浇醒，随后只得硬着头皮撒丫子狂奔。

    “闹恶灵的，跟他们战斗我们恐怕没有丝毫胜算”马尔福知道哈利说的或许没错，但现在的情况对他们来说近乎绝望。

    “都怪你，要不是在那叽叽喳喳的浪费时间，咱们这会早就返回主塔了！”都这时候了罗恩还不忘了喷马尔福一句。

    “现在你还有心思说这个？还不赶紧逃命！”马尔福不爽的偏头瞪了眼罗恩，“反正我们不需要跑的比那些黑巫师快，只要快过其他人就行了。”

    “你这人怎么这样！难道你就眼睁睁的看着那些黑巫师屠杀我们的同伴吗？”哈利不满的瞥了眼马尔福，他听着身后时不时传来的尖叫和重物坠地声，就感觉仿佛被一柄大锤不断的敲击胸口般令人心疼。

    “那你说我们该怎么办？难道就这么回过头跟他们拼命吗？那跟送死有什么区别。”看到昔日的同学被黑巫师屠戮虽然也让马尔福感到一阵揪心，但他更爱惜自己的性命，他可不想去送死。

    “赫敏，你有什么办法吗？咱们恐怕坚持不了多久，我们与距离这最近的温室也有几分钟的路程，可我们恐怕再有一两分钟就会被后面那些黑巫师追上了！”哈利这时候也想不出什么头绪，只得求助与平时最有主意的赫敏。

    “那大家先说一些自己会的自卫咒咒语吧，我会障碍咒、点火咒、缴械咒和昏迷咒。”赫敏想了想觉得还是得想弄清楚己方众人的底细，才能知道有没有战胜的可能。

    “我就只会锁腿咒和跳舞咒两个攻击魔咒！而且这都算不上攻击魔咒，顶多称得上恶作剧咒语！”马尔福无语的自我吐槽了一句，到了这时候他才开始后悔为什么不学一些自卫咒。

    “我懂得障碍咒，缴械咒前两天才从你那知道咒语，现在都不知道用不用得出来。”哈利也如实汇报道。

    “那我就惨了，我连障碍咒都不会。”罗恩顿时苦着个脸，“难懂就不能用漂浮咒来战斗嘛，那咒语我可太熟了。”

