    神山基地的晚饭时间。

    所有工种都停下了工作，来到了临时准备的宴会地点。

    基地里面空间庞大，随便找个空地就能容纳几千人同时会餐了。

    平日里大家吃饭都是以各自的小组为单位，在工作地点就吃了，现在这么多人聚集到一起，还是第一次。

    因为人太多，所以很多人自发的开始摆放桌椅，到厨房那边帮忙端菜，忙的不亦乐乎，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    因为大家都已经知道了，今天的聚餐是凌风特意为大家准备的，为了收集特别的食材就花费了好几天的时间。

    不得不说，这一手还是很能收买人心的，工人们全都非常感动，没想到凌风这么大的人物，竟然还心疼他们这些底层的工作者。

    而凌风其实没打算让大家知道，这些都是张鹤自作主张的把消息传播出去的。

    目的也很简单，凌风的苦心不能白费，得让底下人知道才行。

    宴会开始，大盆大盆的食物端上桌，数量充足，想吃多少有多少。

    张鹤已经放话，今天随便吃喝，吃撑了喝多了都不怕，只怕大家不尽兴。

    所以现场很快热闹了起来，觥筹交错之声不绝于耳。

    凌风跟张鹤还有慕雨涵等人一桌，等到菜肴端上来之后，看着面前的六大盆，张鹤瞪圆了眼睛：“这些都是你刚收集到的？”

    “是啊，为此我走了好几个地方呢！”

    凌风一笑，接着说道：“赶紧尝尝吧，不好吃我肯定不会推荐给你们！”

    “那倒是。”

    张鹤点点头，夹起一筷子肉放入了口中，随后就瞪圆眼睛：“好香！”

    他也算是老饕，凌风之前开发的食材全都吃过，但是刚才吃的这口肉，却已经超过了当时他吃过的最美味的白蛟皮了！

    见他这样，凌风自然是一脸得意，笑着说道：“那当然，我找的都是能发现的顶级食材了，赶紧都尝尝吧，一定超乎你的想象！”

    跟张鹤的狼吞虎咽相比，慕雨涵的吃相就文雅多了，一小口一小口的品尝着食物，同时也是赞不绝口。

    等到每一种食物都品尝过后，张鹤感慨的笑道：“我算是找到人生的意义了！”

    “怎么？品尝美食啊？”凌风笑着问道。

    “没错！”

    张鹤点点头：“凌风你抓紧时间把探索的步伐伸向整个宇宙吧，我相信一定能找到更多好吃的！”

    “……”

    凌风直接无语，慕雨涵在旁边看的噗嗤一笑，笑颜如花。

    张鹤跟凌风都是看的一呆，随后凌风瞪了张鹤一眼：“认识你这么久，想不到你还是个吃货！”

    “我如今已经没什么别的追求了啊，老婆孩子都有了，工作也满意，只能为好吃的努力！”

    张鹤笑了笑，接着问道：“对了，这些食材都不错，但是你不会只做这么一次，以后都吃不到了吧？”

    “当然不会！”

    凌风摇摇头：“我已经有设想了，准备让竹非从他的人里抽调一千人出来，成立一个狩猎大队，专门负责搜集各种食材，另外咱们现在桌上摆放的这些，我还有存货，拿回去之后让婉儿和养殖场那边转化一下，立刻就能成为凌氏集团的长期产品！”

    “那最好不过了！”

    张鹤点点头，接着说道：“这样的话，以后餐桌上经常有这种美味，想想都觉得诱人！”

    “行了，先不展望未来，喝酒！”

    凌风一笑，端起了酒杯。

    众人今晚都非常开心，所以敞开了吃吃喝喝，一顿饭直接吃了两个多小时。

    酒酣耳热之时，张鹤看看喝了不少，已经脸色通红的慕雨涵，于是对凌风说道：“雨涵不胜酒力，你送她回宿舍去吧！”

    “嗯？”

    凌风一怔，这才转头看了慕雨涵一眼，发现她果然是眼神都喝的迷离了。

    于是他赶紧问道：“雨涵，你感觉怎么样？要不要回去休息？”

    “我，我没事，还能喝！”慕雨涵迷迷糊糊的说道。

    凌风一听就乐了，舌头都大了，还说能喝？

    于是他赶紧起身，来到慕雨涵身边：“行了，这酒虽然喝多了不难受，但毕竟会让人不舒服，我送你回去吧！”

    “我没醉！”

    慕雨涵挣扎了一下，结果重心不稳，差点趴在桌上。

    幸好凌风眼疾手快，伸手抓住了她的胳膊，这才没把头碰到桌上。

    眼看着人都站不稳了，凌风只好抱住慕雨涵，随后顺势把人横抱起来，往员工宿舍那边去了。

    这基地里的宿舍建了很多，虽然外观上看着一般，都是简易的组合房，但实际上内部装饰什么还是不错的。

    慕雨涵是高级工作人员，住处自然跟其他的工人不一样，凌风在路上打听了一下，很快就找到了她所住的那个房子。

    把人放下来，让她靠着自己的肩膀，凌风轻轻拍拍慕雨涵的脸蛋：“醒醒，到你的住处了，钥匙呢？”

    慕雨涵迷迷糊糊，口中咕哝了一声，却没说什么。

    凌风见状无语，只好说道：“那不好意思了，我只能自己找了。”

    说完伸手在慕雨涵的衣服兜里摸了起来。

    期间难免会有身体碰触，但凌风心说反正这丫头迷迷糊糊的也感觉不到，自己又不是吃人家豆腐，无所谓了。

    很快找到钥匙开了门，凌风就把人扶进了屋子里。

    这房子是一个一室一厅，有独立的卫生间和淋浴，她住在这里倒是没有怎么被亏待，环境还是挺舒服的。

    屋子里面弥漫着一股淡淡的香气，凌风也不知道是体香还是护肤品的香味，反正闻着的感觉还是很舒服的。

    抱着人来到里面的卧室，凌风把慕雨涵放在床上，看了看，弯腰又帮她把鞋子给脱掉了。

    衣服自然是不能动的，自己和她没有过亲密关系，当然不能去碰人家。

    感觉这样就行了，凌风转身就要离开。

    结果这时候身后传来慕雨涵的声音：“别走！”

    凌风回头一看，发现她已经睁开了眼睛，脸上虽然还是红红的，但眼神却是非常清澈，一点都不像是喝醉了的样子！

    所以凌风一愣，疑惑的问道：“你没喝多啊？”

    