

　　沈博宇挂断电话以后，对于史家政母亲的话，有些皱眉头。
　　
　　虽然自己同意了自己女儿和他儿子的事情，并且也是自己一手安排的。不过这位亲家母这么直接的来质问，就有些过了！
　　
　　对于史家，他其实也是想要靠史家的财力，还有就是关系，好让自己在仕途上能够走远一些。但自己老爷子也是有过交代的，沈婷婷的婚姻由她自己做主！其他人不能干涉。
　　
　　在沈博宇想来，作为家族的孩子，婚姻就应该为家族做出一定的退步，有些必要的牺牲也是可以接受的！但是没有想到老爷子来这么一出，自己都不好插手！
　　
　　而且沈婷婷这边这个叫陈默的小年轻，他也是听说过的。尤其是弟弟上次来以后，说了一些关于陈默的是事情，倒也让他稍稍能够高看一些。
　　
　　不过也就这样了，穷人家的孩子毕竟还是穷人家的孩子，有些门户上的问题，还会不要跨过的好！所以沈博宇对于陈默，没有多少好感的。
　　
　　思考了一下，看看时间虽然有些晚了，但是还是拨打了沈婷婷的电话，但是没有想到得到一个关机的提示，只能将手机放下，然后等明天了再说！
　　
　　对于自己的女儿，其实沈博宇也是比较头痛的。女儿大了不好管啊！而且沈婷婷一直就是非常有主见的一个丫头，对于自己给她找的对象，兴致不高不说，甚至都开始暗地里反抗！这么久了连个电话都不大，算是不想和自己说话。
　　
　　但是这个丫头也不想想，作为沈家的后代，既然享受着沈家的政治福利，难道为为这些福利付出的心都没有么？哪有只有享受没有付出的？
　　
　　这边沈博宇在考虑怎么劝阻沈婷婷，那边冯明明一帮人也在议论纷纷。
　　
　　“咣！”的一声，冯明明将酒杯使劲墩在了桌子上，说道：“今天的事情真他么的丧气！”
　　
　　“不错！还真的是憋屈的要死！想想我们这些人，那个时候受过这样的气！”飞哥也是同仇敌忾！
　　
　　“对了，你叔有没有说那个撞我们车的人，是什么来头？”有人对冯明明问道。
　　
　　“没有！就说来头很大！”冯明明郁闷的说道。
　　
　　“要不去问问你叔叔，最好问清楚，这样我们也知道究竟是怎么一回事不是！”
　　
　　“也是！等我回去后就问清楚！”冯明明说道。
　　
　　“算了算了，来！喝酒喝酒！他么的都是什么事情，竟然将我们的车撞了还他么的不清楚是谁！”
　　
　　这个时候，他们喝酒的包厢被人打开，然后~进来几个人，其中一个男青年走在这几个人的前面。
　　
　　见到这个人走了进来，所有在坐的人都站了起来，纷纷叫喊道：“李哥！”
　　
　　“李哥，你来了！”冯明明笑着问道。
　　
　　“嗯！在外边听到小弟说你们来吃饭，所以就过来看看！”这位李哥走到主位上，然后径直坐下后说道：“都坐都坐！站在那里做什么？”
　　
　　等所有人都坐下后，问道：“怎么，来大快乐还不开心？怎么回事？”
　　
　　“李哥，这件事情说来还真的是倒霉透了！”飞哥接着话说道。
　　
　　“哦？怎么倒霉透了？”李哥问道。
　　
　　“呵呵！”十几个人，都有些面面相觑，自己的跑车被人给撞了，然后还不敢找上门去，跑到这里来和闷酒！这些话要是说出来，还真的有些丢人！
　　
　　他们十几个人，都是京都的一些二代，这些人在人前，还不是一个脸面的问题么？不过今天被人给狠狠的将脸面给扇了，自然也不好意思说出来！
　　
　　“哈！你看你们，李哥没有来的时候，唧唧歪歪的没有一个安静的！现在李哥问起话来，却特么的一个人都不说话！”冯明明有些气恼的说道。
　　
　　“李哥，是这么回事！”冯明明将路上的发生的事情说了一遍，然后嚷嚷道：“也不知道我叔是怎么了，就是不想让我在纠缠下去，所以咯，我们现在所有人的车，都被撞的回了修理厂，然后跑到你这里喝闷酒！”
　　
　　李哥听了冯明明的话以后，顿时有些惊讶：“没有想到你叔叔都不让你去追究，看来这个撞你车的家伙，来头不小么！”
　　
　　“是啊！说以郁闷的要死！”冯明明说道。
　　
　　“你叔叔有没有告诉你，这个撞车的家伙究竟是谁？”李哥问道。
　　
　　“哈！还真的是没有说！要是说了，我们也知道也就罢了！可是没有说，我们道现在还是一头雾水呢！”冯明明说道。
　　
　　李哥也就沉默了一会，然后想了想说道：“这样，这个事情我想到了一个人，等下你和几个人来我哪里一趟！”说着，一口喝下自己手中的酒，然后带着人就走了！
　　
　　“嗯！李哥这是让我们等会去后面找他？”
　　
　　“不错！”
　　
　　“那成吧！等会再说，我们现在就先喝酒吧！”
　　
　　冯明明几个人本来就是来这里发泄的，自然喝起酒来没完没了！这一喝，还真的就给遗忘了这个事情。
　　
　　等第二天冯明明酒醒以后，这才和飞哥等几个人，洗涮了一下之后去找李哥了！
　　
　　在昨天晚上，聚会的人有十几个将近二十个人，但是这些人的身份也是有高有低，所以李哥当时并没有说出来他的打算，而是让冯明明去找他，就是因为这里有很多人，不是一个等级的。
　　
　　冯明明和飞哥等几个人，才是真正的核心，也是具有代表的京都二代子弟！当然，他们还不是京都顶尖的二代们，而是出于三流等级！
　　
　　李哥，他是京都李家的人，属于李家的嫡系子弟，叫李德云。但是因为自身没有什么修炼天赋，自从修炼以后，到现在为止还没有突破后天一层，除了身体的素质很好以外，其他也就这样了！
　　
　　所以李家就哪怕他去负责家族的商业或者政治部分！没有想到这个李德云在商业上还是比较有天赋的，倒是做出了一些成绩。也是他，在京都创建了大快乐，一个高档会所，一直是他负责部门收益不是最多，但是确实最牛的一个公司。
　　
　　大快乐属于那种吃喝玩乐一体的一个场所！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

