    魏美黛、凌佳欣以及柳靖坤在众人或错愕或震惊的目光中走上了高台。

    待看清了三人的面容之后，台下一片哗然。

    “那不是凌佳欣吗？刚才百里红妆念到的名字里根本就没有她的名字啊。”

    “魏美黛和柳靖坤用的也都不是真名，这是搞什么鬼，难道他们三人约好了不成？”

    “不知道啊，我听说凌佳欣和柳靖坤都和百里红妆有矛盾，此刻用假名字也不奇怪，怎么那魏美黛也这样？”

    凌佳欣得意地站在高台上，戏谑地看着百里红妆，“没想到拍到拓经丹的人是我吧？”

    百里红妆神色淡然地看着的眼前的三人，神情并未因为凌佳欣的话而有任何变化。

    不待百里红妆说话，夏芷晴已经率先发难，“凌佳欣，没想到你竟然卑鄙的用假名字！”

    她早就料到凌佳欣来参加拍卖会一定没安好心，这会儿又不知道要找什么麻烦了。

    凌佳欣冷冷地瞧了一眼夏芷晴，“这拍卖会本来就是价高者得，跟名字又没有什么关系，我今天想要用这个名字不行吗？”

    “我说的不对吗？百里红妆？”

    凌佳欣转眸望向了百里红妆，一副自信满满的模样。

    百里红妆轻笑，“你说的不错，价高者得，你愿意用什么名字都与我无关，哪怕你今天改名叫猪头，我也不会在意的。”

    此话一出，凌佳欣脸上笑容一顿，霎时间变得难看起来。

    这个百里红妆真是有着气死人不偿命的本事！

    “噗嗤。”

    原本十分生气的夏芷晴在听到此话之后不由得笑出声来，猪头？这个名字和凌佳欣真是十分相配啊！

    魏美黛原以为要与百里红妆起一番冲突，没想到自己还没有说话，凌佳欣就已经率先发难了。

    黑眸中透着些许厌恶与不屑，果然，还是有很多人讨厌百里红妆这个家伙的！

    “既然我们已经拍到了，那就将丹药给我们吧！”

    柳靖坤眼中尽是阴冷之色，自从遇到了百里红妆之后，他可是吃了不少亏，现在总算是到了他找回场子的时候了。

    “你该不会是想赖皮吧？”

    柳靖坤笑容得意，虽然百里红妆的脸色看不出任何变化，但是他相信百里红妆心里一定已经气急了。

    她一定想不到拍到拓经丹的竟然是他们！

    只是，不知道柳靖坤知道百里红妆就是知道这三张纸条是他们写的之后这才特意选了他们，不知会作何感想……

    百里红妆笑容淡然而风华，落落大方的模样仿佛与凌佳欣等人完全没有过任何不快一般，反倒是让众人觉得凌佳欣和柳靖坤小肚鸡肠。

    “自然不会，这是一场公平公正的拍卖会，三位交出的纸条上所写的东西，拓经丹便是你们的。”

    凌佳欣瞧着一改以往作风的百里红妆，满脸都是不解，今天的百里红妆是怎么了？怎么和她想象的完全不一样？

    若是此刻的百里红妆跳起来和她争辩，她还能多几分快感。

    偏偏百里红妆此刻这般温柔有礼的模样让她如同咽了一只苍蝇一般难受至极……

