    “怎.....怎么可能？”

    大地上，望着眼前这一幕，此刻不知道有多少人眼中流露出不敢置信之色，心中满是震惊。

    “那是黑王？”

    “黑王的尸体，怎么可能会复苏？”

    一个个强者望着苍穹，感受着那里传出的气息，脸上流露出惊骇之色，似乎没有想到这个结果。

    在实际上，也的确没人想到如今的结果。

    苍蓝长枪挥出，眼看着就要刺落在菲利普的身上，但在关键时刻，却又被人挡下。

    而挡下这一击的人，却并非是别人，而是黑王的尸骸。

    这究竟是怎么回事？

    “黑王的尸体么？”

    星辰之外，苍蓝骑士望着眼前这一幕，也有些意外：“诈尸了么？”

    “还是说，有其他什么变故？”

    他皱着眉头，也有些疑惑。

    在诸多王者之中，黑王的确是十分十分神秘的一位。

    就连死亡也是如此。

    黑王并非是寿终正寝，也并非如同其他王者一般，是战死的。

    对于黑王这尊王者的丝印，直到至今都没有一个明确的定义。

    纵使是苍蓝骑士这等存在了久远时间的强者也并不清楚这段过往。

    而现在，黑王尸骸的动作，似乎又加大了这其中的神秘意味，让当初黑王的陨落变得扑朔迷离了起来。

    半空中，苍蓝骑士皱着眉，随后转过身，望向前方的菲利普，直接开口问道：“你是怎么做到的？”

    黑王尸体的变化，显然与眼前的菲利普有关。

    要不然的话，为什么黑王的尸体早不复苏，晚不复苏，偏偏在这个关键时刻复苏了？

    这显然与眼前的菲利普有关。

    苍蓝骑士明白这一点，因而直接转身，询问菲利普。

    “他本就没有死绝........”

    伫立原地，面对苍蓝骑士的询问，菲利普的声音也很平淡，只是淡淡开口说道：“他的体内蕴含着当初的印记，并没有随着死亡而彻底失去活力，一直存在着。”

    “只是在过往，他本身处于一种十分独特的状态，因此无法自发复苏。”

    “所以，我刚刚帮了他一把。”

    菲利普的声音轻声响起，在此刻如此开口。

    黑王的尸体状态十分特殊。

    早在此前，菲利普便已然发生了，黑王的尸体之内，仍然残留着部分真灵的碎片。

    这具尸体，其实并未死绝，其中仍然有部分真灵碎片，以及其他东西存在。

    当然，仅仅只有这些，其实并不能说是活着。

    这具尸体之中的力量早已经在漫长的时间中耗尽，其中所残留的真灵也残缺的过分，仅仅只剩下一点遗留的本能罢了。

    在正常情况下，这就是一具尸体，无法改变什么。

    因此，菲利普帮了他一把。

    他将黑王祭典所提炼的本源之力输入黑王尸骸的体内，帮助黑王尸骸恢复力量，不再如此前一般枯寂。

    最终，又沟通激活了尸体中蕴含的真灵力量，将其激活。

    随后的一切，就顺理成章了。

    庇护赫赤星辰，保护这片区域，这是黑王原本所存在的观念。

    这里曾经是他的故乡，也是曾经他的国土与领地，更是过往黑王曾经庇护了许久的地方。

    当黑王的本能复苏之后，他的本能便驱使着他，让他与企图毁灭这颗星辰的苍蓝骑士为敌，庇护这颗星辰。

    在某种程度上来说，这也算是黑王的执念之一，只是被菲利普所激活了罢了。

    浩浩荡荡的王之气息逸散而出，在此刻荡漾，涌向四方大地，像是要将整个赫赤星域都撼动。

    这是属于曾经黑王的力量与气息，此刻伴随着黑王的复苏再一次展现了，如此的强大与恐怖。

    似乎感受到黑王的气息，在赫赤星辰的四周，那些原本闪烁的符文更加恐怖了，其中的力量自发与黑王的力量结合，爆发出更加恐怖的力量。

    一时之间，整个赫赤星辰都像是回到了曾经。

    王者高居其上，庇护这颗星辰。

    在王之下，一切外敌皆不可入，更不可侵犯此地。

    星辰之外，望着眼前这璀璨的场景，苍蓝骑士的脸色有些难看。

    当黑王尸骸复苏的那一刻，他心中便有不好的预感升起。

    现在看来，果然是如此。

    站在原地，他衡量了一下。

    他体内的力量，此刻仍然还存在，只是却已经开始衰弱，在方才那一击后逐渐消退。

    这很正常。

    他此刻的力量并非源自于自身，而源自于其他人。

    这份力量伴随着搏杀会迅速消散掉。

    在某种程度上来说，方才那一击便是他才能爆发出的最强一击了。

    此后的力量会越来越弱，直到回归他自己原本的水准。

    以这样的力量，想要将眼前这颗星辰镇压，太过于艰难了。

    在此刻，这颗星辰之上已经聚集了不少恐怖人物。

    拥有王者之资，足以与五骑士搏杀，曾经正面击退绯红骑士分身的陈恒。

    号称红莲之王，继承了黑王传承，实力不逊色于巅峰五骑士，神秘莫测的菲利普。

    继承黄金之王力量，拥有黄金之力，关键时刻可以爆发出王者之力的路瑶。

    还有那个刚刚复苏，看上去没有多少自我意识，却轻而易举将他那一击挡下的黑王尸骸。

    这四个存在，平时纵使单独拿出一个来，恐怕都是了不得的存在。

    现在竟然齐聚在这颗星辰上了。

    苍蓝骑士的脸色有些难看。

    尽管不太愿意，但他此刻也不得不承认，以这四个存在的力量，他想要将眼前这颗星辰拿下，已经是一个近乎不可能的任务了。

    别的不说，就单单是那复苏的黑王尸骸，就绝非他能轻易搞定的。

    更别说后面还有菲利普等人虎视眈眈。

    思索片刻，他脸色有些难看，但是最终还是做出了决心。

    “小小的一个赫赤星辰，竟然有这么多强者齐聚.........”

    星空之中，苍蓝骑士望着眼前熟悉的赫赤星辰，不由深深叹了口气，随后开口：“这一次，是我败了。”

    “但是下一次，未必如此。”

    他抬起头，一双眼眸显得格外冰冷。

    在如今，眼前的陈恒等人算是人多势众。

    但是下一次就并非如此了。

    苍蓝骑士也并非独自一人。

    五骑士有着足足五人，每一人都是这个世界周围顶尖的强者。

    下一次，若是五位强大的骑士一齐出手，眼前的陈恒等人无论如何都躲不过去。

    在此刻，苍蓝骑士心中已经起了必杀之心。

    眼前的阵容实在太过于恐怖了。

    眼前四人之中，号称红莲之王的菲利普，复苏的黑王尸骸，这两个存在本身便拥有媲美五骑士的力量。

    纵使是苍蓝骑士自身，单独对上其中一个，也没有必胜的把握。

    至于陈恒与路瑶这对兄妹，一个拥有王者之资，在如此年纪便达到了这个层次，一个继承了黄金之王的传承与力量，未来同样有希望达到王者领域。

    四个存在，每一个都有着巨大的威胁。

    若是任由他们继续存活下去，对于圆桌会的统治而言，无疑是一个不好的消息。

    因此在此刻，苍蓝骑士已经下定了决心。

    等到这一次离开，回归大本营后，必然要第一时间召集其余几位骑士，将眼前的陈恒几人镇压。

    不然的话，未来必然会有巨大的麻烦。

    刹那间，他心中闪过种种念头，脑海中杀意前所未有的强烈。

    “或许吧。”

    前方，菲利普的声音传来。

    伫立赫赤星辰之内，四周密密麻麻的符文闪烁着。

    菲利普位于这其中，脸色平淡而沉静，就这么望着远方的苍蓝骑士，淡淡开口说道：“希望下一次，你可别这么败走。”

    淡漠的话语落下，明明声音十分轻微，但在其他人听来却又像是雷霆之声一般，震震发响，令人惊悚。

    远方，听着菲利普的话语，苍蓝骑士的脸色一变，发出了一阵冷哼声。

    随后，他没有继续开口，而是直接转过身，离开了这片区域。

    他的速度很快，只是短短时间便从在场众人的视野中消失，冲向了星空伸出。

    看这样子，是真的离开了。

    伫立在原地，菲利普望着苍蓝骑士远去的身影，心中闪过了这个念头。

    经历过一番波折之后，苍蓝骑士就这么离开了此地。

    而他的离开，也代表着这一次征战的结束，赫赤星辰的灾难已然过去。

    在此刻，整个赫赤星辰之内，不知道有多少人松了过去。

    辽阔场地上，许多人发出阵阵欢呼声，为灾难的过去而庆幸，也为自己仍然活着而感到喜悦。

    灾难过去，是新生。

    不知道有多少人开始庆祝与欢呼，为接下来的庆典做准备。

    在世界各地，也有不少人记住了菲利普与陈恒的形象，记住了两个在灾难之前挺身而出的英雄人物，准备以后为他们树立雕像，将他们作为赫赤星辰的英雄来纪念。

    在某种程度上来说，作为从灾难手中拯救赫赤星辰的英雄，他们有这个资格被纪念，值得被永远铭记，直到未来的终结。

    “结束了.........”

    金龙树下，玛立克多抱着古纳丽，感受着苍蓝骑士的气息褪去，脸上不由露出了微笑。

    方才的一幕幕场景，对于整个赫赤星辰的人来说都无疑有些刺激。

    在此前的时候，玛立克多一度以为自己就要死在这里了，与整颗赫赤星辰一起化为星空中的尘埃，从此陷入永恒的沉眠。

    只是最终的事实却并非如此。

    在此刻，他仍然还或者，怀中的女儿也还在，并没有受到影响，仍然沉沉睡着。

    似乎感受到了玛立克多的喜悦，在玛立克多怀中，古纳丽的双眸轻轻动了动，慢慢醒了过来。

    “父亲........”

    从朦胧中醒来，古纳丽有些迷糊，似乎还没有完全清醒过来：“天亮了么？”

    她有些朦胧，迷糊的开口说道。

    听着她的话语，玛立克多笑了笑，随后伸出手，摸了摸她的头，才抱着她起身。

    “是啊.......”

    “已经天亮了。”

    他望向远处的苍穹，看着天边那仍然有些影响的倒影，以及其他种种，不由轻声笑了笑，随后如此开口说道。

    不论怎么说，此刻这场灾难已经过去。

    对于那些寻常人来说，的确已经可以松下一口气了。

    半空中，菲利普身影化为虚幻，从那里消失，随后再次出现在红莲会的驻地之内。

    红莲会的驻地内，科奥与塔里露仍然还在那里站着，此刻望着眼前突然出现的菲利普，视线格外的炽热。

    过往的时候他们也如此，只是远远没有此刻这般炽热与浓烈，那种崇拜与敬仰之情像是要逸散而出了一般，就额外的清晰与明显。

    也难怪他们会如此。

    菲利普此前的表现，从始至终一直展现在他们眼前。

    在他们眼中，此刻菲利普已然是足以与苍蓝骑士，甚至是与王者并尊的人物了。

    这是一尊堪比王者的人物，此刻就是他们的首领。

    只要想到这一点，他们的心中就不由激动起来，视线忍不住变得火热。

    不过对此，菲利普的表现却很平淡。

    从很早的时候，他便变成了眼前的模样，不论四周其他人如何看待他，他都是如此淡漠平静，荣辱不惊，显得很平淡。

    过往的时候，陈恒虽然性格也有些类似，但却还不至于如此。

    但是到了菲利普身上，因为常年接触初始之门的远古，菲利普身上的情绪波动早已经消失，此刻只剩下纯粹的理智。

    在事实上，若非身为本体的陈恒还能够影响菲利普，从而间接操纵菲利普的行动，恐怕菲利普对于一切都将漠不关心，纵使此前赫赤星辰毁灭，他也不会出手，只会漠然看着。

    此刻也是一般。

    无视了科奥与塔里露两人的火热视线，菲利普独自走到自己的实验室内，在其中独自待着。

    不知不觉间，另一道身影开始出现，就这么来到了菲利普的身前。

    这是个穿着黑袍的老者，身躯十分枯瘦，一只手臂被此前的苍蓝长枪所洞穿，还没有完全愈合。

    他独自站在菲利普的身前，脸色淡漠，就这么望着菲利普，像是在表达着什么。

    “你来了。”

    对于老者的到来，菲利普并不意外，只是点了点头，随后开口说道：“看起来，你已经恢复了部分神智。”

    “只是部分罢了。”

    身前，听着菲利普的话语，老者开口了，其声音如同哑铃一般沙哑，让人觉得十分难听。

    站在菲利普面前，黑王张了张口，声音中不带丝毫情绪，但却又有着准确的表达：“是你的力量唤醒了我........”

    “准确来说，不是我的力量，而是黑王祭典........”

    菲利普转过身，望向身前的黑王，随后开口：“你当初特意留下黑王祭典，所为的就是再一次复苏？”

    经过了此前的事，菲利普已经发现了一些东西。

    黑王祭典这一份秘典上，明显与黑王有着超乎寻常的关系。

    动用黑王祭典所祭练而出的本源，对于黑王来说具备着超凡的作用，甚至能够让其短暂复苏。

    从这个角度来看，恐怕黑王祭典这一份秘典最开始的作用，其实就是用来祭祀黑王，让黑王再一次复苏。

    “是。”

    听着菲利普的话，黑王点了点头，开口说道：“当初我.....陨落......因此想要以此复苏.........”

    他将自己当初的故事讲述而出，一开始时还显得有些迟钝，话语并不清晰，但到了后来就愈发流畅了起来。

    早在当初黑王陨落之前，黑王便已经预感到了自己此后的结局，因此早早开始准备。

    他留下了黑王祭典，交给自己的诸多追随者们，其本意是让自己的追随者们为其进行祭祀，供给本源之力，以此让黑王的本体复苏，再次苏醒。

    黑王祭典是黑王特意所布置留下的，只要接触到足够的本源之力，黑王的残缺真灵就能够获得滋养，随后以这具尸体为根本，再一次重生。

    只是到了后来，事情不知道出现了什么意外。

    他的追随者们并没有按照此前交代好的计划来进行，以至于黑王的尸体在赫赤星辰中沉寂多年，直到如今才被找到。

    “恐怕是圆桌会五骑士所做的。”

    听着黑王的讲述，菲利普轻声开口，说出了猜测：“当初你陨落之后，圆桌会的势力曾经蔓延到这里。”

    他想起了塔里露的故事。

    塔里露的祖先，便是黑王的追随者之一，守护者黑王遗留下来的秘宝。

    只是后来不知为何走漏了丰盛，苍蓝骑士便立刻赶来，将塔里露的家族屠灭，将那件秘宝夺走。

    同样的，在黑王的邪念，那尊邪王出世之后，苍蓝骑士又是立刻赶来，要将那尊邪王镇压下去。

    由此可见，对于黑王，圆桌会五骑士的态度了。

    有这些事例在，再加上菲利普掌握的其他一些蛛丝马迹，足以证明一些东西。

    当初黑王所遗留下来的那些追随者，极有可能是被五骑士所镇压，因此导致计划无法进行，就连黑王祭典都消失在遗迹之中，埋藏了起来。

    直到如今，在机缘巧合之下，黑王才再度复苏，重新来到这个世界。

