    228 这个妖兽有点牛

    但是现在不得不如此。

    “灵石啊，咱太穷了。”小刀感慨了一句。

    虽然明白，玩家中，收揽灵石的手段，已经没人能比过他了，但是那又有何用，不够用啊。

    最多的时候, 也不过几千枚而已，这已经是能收集的极限了。

    小刀摸了摸脑袋，寻思着，自己的多想想，怎么才能收拢更多的灵石。

    飞舟之类的很受欢迎的，自己可以大量制造，但是问题是，即使四大玩家实力，也不可能拿出足够多的灵石来。

    到如今, 他们获得灵石已经越来越难了。

    而且，小刀工作室底下的人提出意见了，飞舟这样的强大玩意卖给那四大玩家势力。

    特别是不死和圣域公会，让大家意见很大。

    他们自然不知道有了这些临时，小刀才能保持实力的飞速提升。

    相比，报复其他玩家势力之类的小事情，明显提升自己的实力，让小刀更有安全感。

    而且最重要的是，小刀没有膨胀到，自己能杀入北巫，南虫两域。

    北巫有图腾柱，东神有土地神，北巫，南虫自然也有各自保护的手段，这才是土著没有踏平的原因。

    存在了这么多年，底蕴比东神强多了, 既然无法做到一劳永逸，小刀自然保持着自己的善良, 依靠契约之类的。

    而现在，相对于其他实力如何攻略土著，特别是五行剑派，小刀寻思更多的则是获得灵石，提升自己实力。

    实力才是关键啊。

    就在这时，那边妖兽突然动了。

    小刀一愣，连忙关注。

    根据系统天网扫描监视判断推演，这家伙存储大量的能量，持续恢复的神通还能持续很久。

    不多说，起码几个月是有多，因为这大家伙在世界压制下，无法突破，本身的底蕴自然越来越厚实。

    这远不是普通筑基能比得，他要是离开了这个世界，实力会瞬间暴增突破。

    所以即使世界压制实力，凭借庞大体型和防御力，配合上恢复的神通，真是一个很难杀死的怪物。

    幸好这逆天恢复无法移动，否则真是在这个世界内无敌了。

    此时, 小刀带着震惊。

    因为看到这个家伙的巨大身形竟然开始收缩了起来？

    更可怕的是，随着收缩，土地神轰击的效果越来越不明显。

    小刀立即一挥手，一把飞剑激射而去。

    划过，留下一道白痕。

    明明，前面攻击还能造成一定的伤害的。

    毕竟虽然是初级法器飞剑，但是小刀却是筑基修行者，灵力注入下，足以发挥接近高级法器的威力。

    但是现在。

    很快，巨兽缩小到了不足原本的百分之一。

    这个时候，连土地神筑基级别的轰击都造不成伤害了。

    好家伙，小刀倒吸了一口凉气。

    这，这个效果？恐怕又是神通了。

    这个家伙，竟然，竟然拥有两大神通，都是这么逆天。

    配合下，简直无敌了。

    天网覆盖下，很快判断出了，这个家伙，身体缩小百倍，防御提升一倍。

    而且它还在缩小，再次缩小百倍，防御再次提升一倍。

    到现在，已经没有必要攻击了，因为攻击完全无效。

    而且系统天网覆盖下，推测，此时的这玩意似乎不仅是防御提升，身体缩小，竟然还能吸收攻击的能量。

    所以，小刀立即命令停止攻击。

    到现在，至少这个世界，恐怕没有任何伤害能伤到这怪物了。

    对，这不是什么妖兽，是怪物。

    能把保命的本事达到这个程度，简直是不可思议。

    而且这家伙还在缩小，最终缩小到拳头大小，似乎是他的极限了。

    看着这个毛球。

    也许想要消灭它，必须将它带离这个世界。

    但是小刀有种预感，未必如此简单。

    这到底是什么怪物啊？

    怪物缩小成了毛球，竟然漂浮了起来，开始暗淡，像透明状态发展。

    我靠？

    小刀急了，明显这玩意要逃，还是这种诡异所思的方式。

    要是让它跑了，小刀感觉自己亏大了。

    这一战，付出了多少代价？土地神的底蕴耗尽，自己的灵石耗尽。

    绝对不行。

    不甘的小刀想不出办法来，反而越来越急躁了。

    下意识的一脚，那透明了尽半到毛球竟然被踢飞了起来，轻飘飘的，仿佛一个气球似的。

    和原本重如泰山完全不同了。

    照着这透明下去的架势来看，手段诡异无比，很快就会消失，绝对是无法囚禁住的。

    但是现在变轻了？

    小刀立即飞身上前，抓住了轻飘飘的小球。

    一努力。

    小球消失。

    顿时小刀大笑，很是畅快。

    因为他直接将这玩意收入了个人空间中。

    顺利的不可思议。

    到了个人空间，就任由自己拿捏了。

    哈哈！

    在个人空间中，毛球继续透明，随着时间的推移，最终化为了虚无。

    不存在了。

    这要是在外界，根本就逃走了，无法寻找。

    但是在个人空间，哪怕他消失了，是一种特殊状态，小刀也能明显感应到它。

    虚无的毛球飞速移动，以为是直线而去，在这里，却是在绕圈子而已，始终无法脱离这个空间。

    小刀发现，个人空间的侵蚀能力面对这毛球效果微弱至极。

    不过也无所谓，能用时间解决的问题就不是问题，。

    土地神像开始消散。

    这一战结束了。

    在普通玩家眼中，虎头蛇尾的，不明觉已。

    小刀也回去了。

    他已经做出了选择，离开这个世界，只有如此，才能继续提升实力，否则困在筑基初期巅峰估计要好久。

    相对于攻略这个世界，虽然很诱人，但是提升自己实力才是根本。

    但也并不表示因此就放弃了这个世界，因为现在有了二号。

    不管是自己，还是二号，都能感应到个人空间，可以控制个人空间，如此以来，个人空间共同，这就成了一号二号连接的最佳方式。

    有这个杀手锏，一号离开这个世界，必然是最佳的方案。

    不过先要将这里安排好。

    最好能获得三颗筑基丹，让二号也突破到筑基再说，还有现实中的自己。

    小刀安排好了这边的各项事宜，二号坐镇土地神，正要打算离开，却发现个人空间内起了变化。

    那毛球终于再次出现了。

    这一出现，伤势已经完全恢复，并且开始涨大了起来。

    气息也渐渐恐怖了起来。

    开始小刀没有在意。

    直接用整个空间的力量压制毛球，限制它大小。

    因为个人空间大小有限，膨胀下去，个人空间容纳不下它。

    但也问题不大，进入了个人空间，方的还是圆的，自然仍有小刀拿捏了。

    限制住了后，小刀离开了，向水元门而去。

    一路上，小刀表情渐渐有些不太对劲。

    因为个人空间限制住了这妖兽的大小，其并没有增大，但是气势还是缓缓提升。

    似乎整个个人空间的力量都无法完全压制，这还是第一次遇见这种情况。

    到了现在，已经达到了筑基初期巅峰。

    不会突破极限吧？

    他停了一会儿，还好没有突破。

    这才进入水元门，很快见到了门主等人。

    “什么？筑基长老的魂灯灭了？是去找我的？”小刀惊叫道。

    小刀确实吃惊，还以为那长老离开了，竟然死了。

    门主和其他长老询问了几遍，小刀自然一为三不知。

    以为这事情麻烦，哪知道竟然雷声大雨点小，并没有多问，也没有多说，反而传达了五行剑派的命令，所有筑基都必须一个月内赶去五行剑宗。

    原因没说，但是没人敢不听，因为这是强制命令，违抗者死。

    据说，五行剑派有一面灵宝观天镜，能观天察地，只要想知道，这个世界筑基级别就别想隐藏。

    所以所有人都得前去五行剑派。

    随后，门主让小刀先回去安排一下所属的家族势力之类的，隐含表示，这次恐怕必须得离开这个世界了。

    即使小刀表示安排好了，这边门主也派出了外门长老，要求小刀将其带到小刀岛，作为彼此联系的纽带。

    因为他们也要离开这个世界了。

    “怎么感觉是在赶我回去啊？”小刀嘀咕着。

    小刀离开。

    门主等几人又聚在了一起。

    “这小子都筑基了，竟然没有遇见混海古兽，运气非同一般。”一位筑基长老皱眉道。

    “古长老运气不好，怪不得他人，不过这次回去，外门长老授意下，必然会在一起陪同下游历外海，必然惊动混海古兽，绝对死定了。”门主淡然道。

    运气不可能一而二，二而再。

    筑基长老的魂灯灭了，但是他死亡前传来飞符。

    让门主他们才想起了混海古兽。

    嗯，是不是才想起来，这并不是重点，大家都默契的不会考虑这个问题。

    那个秘密自然越少人知道越好。

    他死定了，自然和我们无关，因为他们仅仅是已迂回的方式。

    但是现在关键是无法孵化的问题。

    要是真无法解决，这异兽的价值就要大幅下降了。

    到此时，那两对蛋鸡已经被他们培养成了妖兽，下的蛋品质提升让他们非常满意，即使对他们筑基实力，也有一定作用。

    可惜，妖兽级别的蛋，十天半月才能下一枚。

    即使如此，也价值惊人。

    虽然如此，但是相比孵蛋所能带来的庞大不可思议的利益，自然无法满足他们了。

    本来可以慢慢研究，但是现在，五行剑派下达的命令，让他们不得不遵从离开。

    小刀这边，和这位外门长老回去了。

    他虽然有些不乐意，但是对方坚决。

    这位明显拿着鸡毛当令箭，有门主吩咐，对小刀不是很客气。

    让小刀不爽的是，这位来到了海域，竟然不老实，拉着小刀四处乱逛。

    这动作明显有些刻意了。

    还非要小刀陪同，其他人都不行。

    结果，很快发现了海岛上的玩家，还有种植，养殖的场景。

    见此，小刀无话可说。

    金钟突然冒出，将其笼罩，收入了个人空间中。

    你一个练气巅峰老头子，这不是找死吗！乖的了谁啊。

    小刀嘀咕着。

    心中有所猜测，未必不是门主的那边的示意，难道是想要让被混海古兽吃掉?

    混海古兽不是他们安排的，也不算是违背契约吧？

    真是麻烦！

    这时候小刀脸色一变。

    个人空间内，混海古兽竟然又开始涨大了起来，虽然速度很慢，但是却避不开小刀的感应。

    本来压制住的，但是现在明显压制不住了。

    原因很简单，这个混海古兽竟然突破了筑基初期，达到了筑基中期?

    感觉，它远远没有达到自身极限。

    这恐怕是筑基妖兽根本不可能做到的。

    小刀一寻思，直接向水元门全速而去。

    不过很快他就感觉到了不安。

    那是一种玄妙的感觉。

    看来契约还是有效的，自己如此做，是违背了契约。

    所以干脆，一转弯，转换方向，向这个世界的核心，中域而去。

    小刀爆发了自己的全速。

    筑基期，这个速度，已经是这个世界最顶端的实力了，没有人敢于阻挡。

    同时个人空间全力压制混海古兽。

    做是能做到，但是消耗有些大，个人空间竟然开始一丝消耗导致的缩小。

    虽然很微弱，但是这是消耗小刀的根基啊。

    一旦持续下去，个人空间会越来越小的。

    这就等于在割小刀的肉。

    一路顺利的来到了中域，并且顺利的来到了五行剑派。

    五行剑派已五座大山作为根基，先雾围绕，各种亭台楼阁若隐若现，看上去真是仙气荡漾。

    并且占地面积极广。

    还能隐约间不时能看见修行者御剑出没。

    小刀打量之际，有其他修行者到来，还是筑基。

    看见落单的，小刀立即飞上去。

    得知了小刀水元门筑基长老，这位老者很是客气。

    在小刀的询问下，立即了解到，这位是一位门派的太上长老，那个门派的唯一筑基强者。

    本来养老等死了，但是现在不得不前来。

    除了顶尖修仙门派五行剑派，其他五大派，水元门，火元门，金元门，土元门，木元门各有三五位筑基长老外，其他门派几乎都只有一位。

    他就是在上界立功，但也受伤无法治愈，才凭借功劳回来养老的，一般不会被再次调动。

