    “凤凰族吗？”

    易阡陌皱起眉头。

    三千世界，可不只有龙族，还有凤凰族，那是与龙族齐名的族群，虽然没有龙族那么强大，可凤凰最强的力量涅槃重生。

    每一次的涅槃，都会让凤凰的力量不断升华，更不用说，这还是凤凰族中，最为霸道的血凤凰。

    “看样子……又不像，如果真的是血凤凰，实力应该会比现在，强大的多！”

    老白说道。

    “妖刀……你怎么会有妖刀的血脉，你……你是妖刀的后人？”

    就在这时，天空中传来了惊恐的声音。

    “妖刀？”

    易阡陌皱起眉头，他恍然大悟，“难道……这家伙得到了妖刀的传承？”

    他想到了此前与老周一战的三位，分别是手持青冥剑的老者，以及八重天万圣寺的老祖弘忍和尚。

    最后一位，便是手持妖刀的七月流火仙级杀手，妖刀！

    刀名为妖，其名为妖，可即便是妖刀的刀法，也只是化身为血凤凰，并不是什么血凤凰的血脉。

    “不对！”

    易阡陌忽然想到，鱼玄机得到了血莲，而这血莲可是三千世界之物，“难道是血莲萃取出的血凤凰吗？”

    天空中的战斗，波及到了整个虚空，那张巨脸化形为一尊火巨人，与血凤凰搏杀在一起，整个世界都在这战斗的余波中摇晃！

    鱼玄机确实很强，比易阡陌预估的甚至都要强上很多，可在这个世界里，想要战胜杨洛的可能性极低。

    “现在斩杀她，便是最好的机会！”

    老白说道。

    易阡陌确实动了这个念头，但他很快便打消了，说道：“现在不是最好的机会，毕竟，她的底牌都还没亮出来！”

    “嗯？”老白皱眉道，“血凤凰都出来了，还能有什么底牌？”

    “谁知道呢，反正她现在跟杨洛斗的你死我活，让他们慢慢消耗吧。”

    易阡陌说道，“等杨洛耗出了她所有的底牌再说，我可不想偷鸡不成，再蚀把米。”

    老白没有多言，而天空中的巨人，很快便占据了上风，火焰完全压制住了血凤凰的血煞之力。

    照这样的情形下去，用不了多久，这血凤凰便会被火巨人斩杀掉，而易阡陌立在原地始终没有动弹。

    “在我的世界里，我可以掌控空间和时间，你的力量再强，也不可能赢得了我！！！”

    杨洛的声音传来。

    那火巨人的速度忽然变快了，他闪身避开了鱼玄机的攻击，出现在鱼玄机身后，一剑斩下。

    伴随着“噗嗤”一声，血凤凰差点被斩成了两半，鱼玄机的脸色顿时一阵苍白。

    这火巨人的速度，简直比瞬移还要快，几乎是在一念之间，便到达了鱼玄机身后，他抬手一划。

    鱼玄机的身周出现了一个巨大的火焰牢笼，血凤凰根本来不及遁出，便被锁在了牢笼当中。

    那火巨人张口一喷，熊熊的烈焰喷入牢笼当中，立时一阵凄厉的惨叫声传来，血凤凰周身的血气，被烧的“嗞嗞”作响。

    “冥王大人，救我……”

    鱼玄机大声的呼救道。

    “救你？”

    杨洛所化的火巨人，冷声说道，“他自身难保，根本不可能救的了你！”

    老白的声音传来，道：“现在不出手的话，这家伙恐怕会被烧成灰烬，到时候你的仇就没法报了。”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“这个女人如果只有这点本事，她怎么可能走到今天，从我手中逃走两次？”

    老白愣住了。

    “你还是不了解她！”易阡陌说道。

    眼看着血凤凰身上的血煞，越来越弱，牢笼内的鱼玄机，奄奄一息，易阡陌却没有任何要出手的念头。

    然而，就当火巨人以为鱼玄机将会被烧尽时，一阵刺眼的血光，忽然从鱼玄机的身上爆发出来。

    鱼玄机身上忽然闪烁出古老的符纹，一株血莲悬浮在她的头顶，一共三十六品，这血莲一出现，周围的火焰，便在瞬间熄灭。

    而在她的眉心，一个血色凤凰的印记闪烁，她的目光血红，浑身一震，那牢笼便在瞬间崩溃。

    手中的血色长剑，自虚空一斩，那火巨人便被斩成了两半，血煞席卷而过，瞬间将火巨人吞没掉。

    鱼玄机身形一闪，来到了易阡陌面前，她身上的气息，不但没有减弱，反而是增强了许多。

    她望着黑伞下的易阡陌，道：“冥王大人还是真狠心，我都差点死在里面，冥王大人却无动于衷！”

    “哦？”

    易阡陌冷笑道，“你死不死，与我何干？更不用说，你这不是活的好好的？”

    “你我还能合作下去吗？”鱼玄机冷声道。

    “当然，不过，我们也仅仅只是合作而已！”

    易阡陌冷声说道。

    “如果我刚才真的无力抵挡，你真的不会救我吗？”鱼玄机问道。

    “不会！”

    易阡陌果决的说道，“你我都只是互相利用，你若是死了，我到也省心了许多，毕竟最后，迟早还是要分出胜负的。”

    “呵呵！”鱼玄机冷笑一声，道，“是我的错觉，还是其它什么，为什么我总觉得，你有点恨我？”

    “恨？”

    易阡陌冷笑道，“你值得我恨吗？”

    鱼玄机不再多言，就在两人对峙时，远处的火焰再次凝聚，地面上岩浆汇聚在一起，化为了一尊千丈火巨人。

    “该死的蝼蚁！”

    那火巨人越长越高，最后竟与这天平齐，他俯视着鱼玄机和易阡陌，说道，“我要吞了你们！！！”

    “你的对手来了！”

    易阡陌说道。

    “为何不是你的对手？”鱼玄机问道。

    “你想破这个世界吗？”易阡陌问道。

    “你有什么好主意？”鱼玄机问道。

    “有！”

    易阡陌说道，“你牵制住杨洛，给我半个时辰的时间。”

    她扫了那巨人一眼，说道：“不行！最多给你一刻时间，否则，你就自己去应付这家伙吧！”

    “够了！”

    易阡陌点了点头。

    看到鱼玄机再次前去应战火巨人，易阡陌长长的出了一口气，老白忽然说道：“那是凤凰族的印记，她……她淬炼出了凤凰之血，而且是最为霸道的血凤凰，现在你恐怕……”

    “杀不了她？”易阡陌问道。

    “是杀不死！”

    老白苦笑道，“杀她一次，她就会强大一次，不断的涅槃，直到成为最终形态！”

