    第253章背锅的陆清颜，气炸了！

    …………

    姜璃和时慕言两个人上了楼。

    看着凤回等人怒气冲冲离开的身影，姜璃看向时慕言，“刚刚你说那话简直是霸气，有纨绔子弟嚣张霸气那味了！”

    “咱们就是出来玩的，干嘛要受他们的鸟气，对不对？”

    “对了，有没有问题啊？就你刚刚说的那话？”

    姜璃悄悄的和时慕言咬着耳朵。

    那气息喷在时慕言的耳廓上，痒痒的。

    “嗯？”

    时慕言的注意力没有集中，没听见姜璃刚刚说了什么。

    “我是说，你刚刚说的那话，有没有问题？”

    “就是北欧财团不和他们合作那个？”

    干脆她侵入到北欧财团的内部合作名单内，把港城的这些人，全部都设为不合作算了。

    这点能力姜璃还是有的。

    当然，也有其他更为深入有效的办法，能够把时慕言所说的一切，都变成现实。

    不过，就是有点费劲。

    姜璃的眸光微眯着，想着要怎么给自家小可爱处理后续。

    听见她这话，时慕言的眉头微挑了一下，问她道：“那要是有问题呢？”

    “你要怎么办？”

    “当然是把它们变得没问题啊！”

    姜璃的面上一脸的理所当然。

    她的小可爱吹出去的牛逼，那叫牛逼吗？

    那必须是事实啊！

    虽然麻烦了点，但她可以轻易做到！

    姜璃的话说到这里，时慕言忽然低低的笑了起来。

    他一脸的意味深长，道：“是吗？”

    她竟然有这样的能力？

    不过虽然很想看看姜璃的手段，但是时慕言还是低声道：“没有问题。”

    他的面上说不出的漫不经心。

    他说出的话，从来都不是吹牛。

    北欧财团那边，不会再有他们任何的合作机会。

    不过如果以后这些人一起联合起来反对凤家和萧家，他还是可以给他们这个机会的。

    时慕言的话说到这里，姜璃的心中，一阵的兴致勃勃。

    “竟然没有问题啊？”

    “小可爱，你到底是干什么的？”

    “怎么连北欧财团那边都能够操控？”

    她的话问得理所当然，没有丝毫的忌讳。

    好像她就应该问这个问题，而时慕言也没有什么不能够回答的。

    看见她这坦诚的态度，时慕言的眸光微微的愣了一下，桑洲轻笑着道：“因为那边的最大财团是我的。”

    他的话开口，姜璃的眸光微微的就是一睁。

    安德烈财团。

    北欧那边最大的财团，竟然是时慕言的？！

    难怪他能够轻易的说出那样的话，姜璃还以为他背的剧本台词呢。

    没想到剧本是真剧本，台词却不是假台词。

    厉害了！

    那省了她很多事了。

    姜璃的心中，一阵的开开心心的，

    然后她就搂着时慕言坐下了。

    时慕言：“？”

    他还等着姜璃问他其它的问题呢，怎么没了？

    事实上，就是没了。

    姜璃这会已经开开心心的吃早餐了。

    对她来说，达到像时慕言的身份地位置并不难。

    她这会不是不想做，而是做不了。

    既然这样，还去纠结那些干什么？

    小可爱有再多也是他的啊！

    她现在还在犯愁怎么赚钱养他呢！

    花自己的钱才不会寒碜。

    唯一纠结的就是时慕言的身份地位这么高，只怕是以后好难养得起哦！

    可恶，该死的主神！

    姜璃把自己面前的牛排给当成了主神在虐，切了一刀又一刀。

    ————

    而另一边的陆清颜，在恍惚出了餐厅之后，气得一阵的牙齿紧咬。

    对方太过分了！

    竟然这样耍弄她！

    对方就是故意要害她出丑，对付她的。

    陆清颜倒是没有怀疑姜璃的身份。

    毕竟姜璃和以前完全判若两人。

    时慕言他们也进行了一定的改装，除了轮椅之外，没有任何的相似之处。

    这世界上坐轮椅的人，那么多。

    她怎么可能时时刻刻想到时慕言？

    “阿回。刚刚那个女人，是故意对付我们的。”

    她对着凤回道。

    而后者面色沉沉的看着她。

    他刚刚把那群等在外面找着他要说法的人给劝走。

    今天他们所有人，全部都赶出来了。

    如果在陆清颜开口之前，这事原本可以避免的。

    他们三个不过只是付出一点丢脸的代价，就可以避免那么多的灾难，结果却被陆清颜给搞砸了。

    人性就是这样的。

    陆清颜今天如果帮助凤回解决了这个问题，那凤回只会觉得她天资聪颖，为人果敢坚强坚毅，是个当主母的好料子。

    会越来越依靠她，越来越爱慕她。

    等到他的感情越来越深，就差不多被陆清颜给控制在手心了。

    但是这会，陆清颜失败了。

    她的所有举动就变成了多管闲事，多此一举。

    如果她不开口，屁事都没有！

    凤回一开始觉得自己被赶出去会很丢脸。

    但是和陆清颜造成的灾难比起来，他又觉得，被赶出去不是什么坏事了。

    “刚刚的那些人，全部都是港城这边有头有脸的人。”

    他打断了陆清颜的话，对着她道。

    “最开始说话的那个人，你知道吗？是我们凤家最重要的客户之一，王家家主的亲弟弟。

    后面那些说话的人你知道吗？在港城中，也是一般的中等家族，这些人联合在一起，对我们凤家来说，也是一个不小的麻烦。”

    凤回说到这里，深深的吸了一口气道：“颜颜。你这次来到这里，替我惹了不小的事。

    下次不要再随便的开口了。”

    凤回的话出口，陆清颜不敢置信的看着他。

    对方说什么？！

    她替他丢脸了？

    她给他惹麻烦了？！

    他开玩笑的吧？！

    这事可不是她闹出来的。

    “阿回，你是不是说错话了？”陆清颜目光一瞬不眨的盯着凤回道：“这事可不是我惹出来的？我是在帮你！”

    她的话说到这里，凤回已经有些不太耐烦的道：“事实上你没帮到，还让事情恶化了！

    好吧，我承认我的话有点冲动。

    但是颜颜，港城不像你想的那样，以后少开口好吗？”

    凤回的话说到这里，陆清颜已经不敢置信的睁大了眼睛。

    她没有想到事情会变成这样！

    所以这事，最后成了她的锅？！

    (本章完)

