    等到盛羽这句话喊完后，瞌睡好似消失了一些，盛羽收回迈出去准备去灶屋打水洗脸的脚步，退回到盛月琴和薛贵的面前，再次开口道“小姑小姑父新婚快乐百年好合，呵呵呵。”

    盛月琴看着对着自己伸出小手的盛羽，顿时就羞红了脸，这个小丫头，这是讨喜钱来了，而她竟然将这个新婚改口的喜钱给忘记了，一边的薛贵立刻裂开嘴巴憨憨的笑，这个小侄女果然贴心啊，伸手从口袋中拿出两个红包，笑着到“这个是小姑给的，这个是小姑父给的，拿着买糖吃。”

    “谢谢小姑，谢谢小姑父，嗯，两个双份啊，你们如此大方，那我要是不多说两句怎么都显得小家子气啊，嗯，那就祝你们，花年共结连理枝，丽日莲开并蒂时，来年喜消得贵子，夫妻恩爱百年期。”盛羽笑眯眯的丢下这一连串后，就举着那两个红包高兴的去了灶屋洗脸去了。

    留下原地的盛月琴和薛贵一脸懵，然后就听到薛贵到“那个，小羽小侄女好像才三年级吧，这--一套套的句子哪里来的。”

    “应该是医书看的，额，她--也看其他书的。”盛月琴也被盛羽的几句祝福给吓了一跳啊，随口接话到，只是想到医书肯定没有这样的句子，立刻补充了一句，不过听着却是怎么都感觉有点不伦不类的，倒是刚好进来的曹玉梅将最后一句听了一个正着。

    心里一动就想开口询问一下盛羽是有心还是无意说的，只是想到昨晚小羽的行为，和他们夫妻两交流下的意见，她也下意识的住口了，只是眼神不自觉的就看向了盛月琴的肚子，直看到盛月琴都不好意思，“嫂子，你，你看什么啊？”

    “额，看看你饿了没有，走吃饭去吧，你哥在摆桌了。”曹玉梅有点尴尬的收回眼神，的召唤他们一起出去吃饭。

    盛月琴虽然尴尬，可是到底还是欢喜的，毕竟这个男人她还是在心里，默默的有和王大庆做了比较，嗯，想来这个大家应该能理解的，这也算是人之常情吧，毕竟王大庆如何也是和盛月琴生活了十多年的男人，即便他有太多的不好，可是生活就是一日复一日的累积的。

    人都是一种惯性的生物，都会下意识的习惯这种惯性，所以当有新鲜的事物参与进来，心理都会不由自主的进行比较，哪怕盛月琴已经和王大庆离婚了，这种比较也是避免不了的，好在这个男人，虽然感觉看起来憨憨的，可是却是很窝心啊。

    嗯，从领证开始，她的心就被这个男人憨憨的动作行为，给窝的暖暖的，哪怕那会被王春花给气到了，打击到了，她竟然都没有以往的那种绝望感，就好似自己真的找到了依靠，找到了新的可以给与她生存下去的力量一般。

    想到这里，盛月琴就下意识的朝着曹玉梅靠近了一点，姑嫂手挽着手，一边小声的说话要走不走的往灶屋走去，而薛贵看到婆娘和嫂子的情景，知道女人家肯定是有什么悄悄话要说，他到底不还意思留在姑嫂身边，偷听女人家谈话的，则是早就快一步去灶屋。

    看到薛贵离开，盛月琴才小声的开口“嫂子还说人家是实在的老实人，也不知道嫂子从哪里看出来老实了，明明······”

    盛月琴的话还没有说完，就听到曹玉梅到“明明很男人的，炕头上还----蔫坏蔫坏的，怎么？我家月琴难道还是小姑娘，想要来一场小姑娘的你追我赶啊，小姑子啊，人家薛贵可都快要四十的人了啊，也算是半个老男人了，老男人炕头上你指望他能有什么文明的，文明难成夫妻哦。”

    也是啊，不然后世如何会有，男人不坏女人不爱的句子成为经典呢。

    盛月琴被曹玉梅给抢白了，也被曹玉梅的话给羞红了脸，她怎么不知道自己嫂子什么时候，嘴巴如此能说了，还如此的没脸没皮啊，她哪里有说要学小姑娘来一场你追我赶了啊，还老男人炕头上你指望他能有什么文明，我其实就只是想说······

    “反正他就是不老实！”盛月琴索性也不啰嗦了，直接很武断的开口，直接给薛贵定论了下来，曹玉梅听到后顿时就笑开花了，等到曹玉梅笑好了后，才附在盛月琴的耳边小声的嘀咕了一句，盛月琴的脸蹭的一下就烧了起来，她的嫂子怎么可以什么话都敢说，可是--可是竟然还真的被说中了，看到盛月琴如此，曹玉梅顿时再次哈哈哈的大笑开了。

    只是在进入灶屋的时候，才小声的开口“小姑子，你难道还希望自己家男人对你客客气气，再说夫妻之间能客客气气？反正我就觉得吧，客客气气那不是夫妻。”

    话落曹玉梅就迈步进去了灶屋，盛月琴哲是楞在了原地，是啊，她怎么就忘记了，客客气气那能是夫妻间的事情吗，而站在摆凳子的盛羽看到自己阿娘进来，立刻小跑着过去，小心的搀扶着阿娘坐下。

    还很狗腿的开口“老佛爷，您今儿个想吃点什么啊，今天菜肴还听丰富的，小的给您报个菜吧，有小米咸菜粥，百子千孙面，鸡蛋小饼子，煎鱼块儿，山椒炒腊肉，骨头顿芋头汤，百喜丸子，清炒小白菜台，豆酱鸡块······”

    “行了，别贫嘴了，那边还等你过去看结果了，吃过饭就过去吧，不要让人家饿着肚子等，今早你唐叔都来过两回了，只是他们担心你昨天累着了，不让我们喊你，你还有时间在这里耍宝，人家可都饿着呢。”曹玉梅忍不住笑着点了一下盛羽的额头到。

    “额，他们没有吃饭吗？我，好吧，我快点吃，吃过了就过去。”话落就看到薛贵将第一个饭碗就递到了自己面前，盛羽下意识的就要往曹玉梅的面前推，就听到曹玉梅到“你快点吧，我早前先吃了一点，不急这一会儿的。”

    哦，知道不急这一会，干嘛要如此催促自己快点，要记得我还是一个孩子啊。

    