    眼看着两人就要打起来时，一直没说话的慕老夫人终于开口了。

    慕老夫人最近身体不太行，战南笙跟慕西洲离婚闹得满城风雨，她心急如焚，所以在听说战南笙被战老给打的住院就急吼吼的来了。

    她本来还不信他们是真的离婚，现在这么一看，就知道这事比她想的还要糟糕。

    慕老夫跟战南笙外祖母是手帕交，那是比血浓于水的亲姐妹好要好的关系。

    如今，战南笙执意要离婚，她虽心底不舍，但又确实觉得对不住战南笙。

    因此，她在慕西洲话音落下后，就对他训斥道：

    “你吼什么吼？还不是你这个畜生不如的东西自己不争气？真是有其母必有其子，你真是一点都没遗传我们老慕家的正直血统，

    跟你妈那个女人一样管不住自己的下半身。要不是你婚内出轨弄出一个私生子，笙笙能跟你离？你还有脸吼？你给我把嘴闭上吧！”

    慕西洲：“……”

    因为有慕老夫人在，战南笙到底是不好在老人家面前没脸没皮。

    她在这时偷偷的掐了一把唐晋行的腰，然后在唐晋行疼得咬牙时跟他拉开一段距离。

    慕老夫人的话还在继续，不过话却是对战南笙说的：

    “笙笙啊，是我们老慕家对不起你，也是慕奶奶害了你。我要是知道慕西洲如此混账我当初就不该撮合你们在一起，

    现在事已至此说什么都弥补不了对你造成的伤害。这样，你自己说，你想怎么样，慕奶奶给你做主，保证屈不了你，好不好？”

    慕老夫人说话间，人就拄着拐杖从轮椅上走了下来。

    她走到战南笙面前，目光将战南笙自上而下的打量了一遍，心疼不已的道：

    “战文远这个老不死的，他怎么能对你下这么重的狠手？我的乖乖，你疼不疼啊？”

    慕老夫人这番话让战南笙备受感动。

    她眼眶有点热热的，微倾身把脑袋蹭进她的怀里，娇娇软软的哄着她，道：

    “没事儿，也没多疼。我从小到大都被打皮实了，皮外伤，养几天就好了。”

    说到这，顿了下，有点自责的道，

    “倒是您，一把年纪了还要操心我们晚辈的事。慕奶奶，您放心吧，就算我做不成您的孙媳妇，我也会一直把您当亲奶奶一样孝敬的，我还是您的笙笙小宝贝。”

    这话哄得慕老夫人既欣慰又心疼。

    她在这时抡起拐杖就朝慕西洲的肩膀上打过去：

    “畜生，都怪你，要不是你不知道珍惜，笙笙能受这么大的委屈？你还有脸求我替你挽回笙笙？做梦。这婚，我支持离！”

    顿了下，就拔高音量宣判道，

    “你们前脚离，后脚我就认她做干孙女，我要把我的遗产分一半给她，谁要是敢有半点怨言我就拔了他的舌头。”

    她说到这，就叫来她的律师，对他吩咐道：

    “你……你现在就让慕氏公关团去发个声明，就说离婚是我们慕家全责，是慕西洲婚内出轨搞出了私生子，离婚跟笙笙无关。”

    这话一出，律师面色就是一僵，道：“老夫人，这么做，会影响股市的。”

    闻言，慕老夫人鼻子就重重的哼了一声：

    “我就不信慕西洲就这点能耐？他自己搞出的桃色丑闻，他没能力收场？区区一个桃色丑闻就能让他破产了？”

    律师擦了擦汗，艰难的挤出一个笑：“那……那倒是不会。”

    音落，慕老夫人就沉声道：

    “这不就得了。该我们慕家认的，我这个老婆子绝不含糊，我就是把家整个家业都亏了也不能委屈了笙笙。”

    说到这，目光就冷了一眼脖颈伤口已经开始凝固的顾良辰，冷笑道：

    “有些女人，脸皮比城墙带拐还厚，三了人家婚姻还脚踏三条船，寡廉鲜耻，不要脸。”

    这话比打了顾良辰的脸还叫她无地自容。

    尽管她现在气得咬牙，但也知道这个时候她说什么都占不到好，因此只得咬牙没敢吭声。

    倒是慕西洲看到她脖子上的血口子，眯起了眼，沉声问道：“你的脸和脖子上的伤怎么弄的？”

    这话一出，战南笙就把自己的身体从慕老夫人身上抬起，目光笔直地看向慕西洲，讥诮道：“我打的。”

    慕西洲：“……”

    战南笙的话还在继续：

    “她不请自入，跑到我的面前甩手就给我一巴掌，说要把她儿子送出国的主意是我跟你提的，她死活管我要儿子。我一怒之下，就转手给了她一耳光。然后她掐着唐晋行要过来的时间，就自己挥刀割喉意图嫁祸给我，好让唐晋行给她出头……”

    说到这，

    “你要是不信，特需病房里有监控，要不要现在就调出来给你看？”

    慕西洲在她说话间，脸色几度变了变。

    顾良辰感觉自己就像是被战南笙活剥了一层皮，耻辱难当。

    她咬唇，突然放声冷笑：

    “要不是你们抢走了我的儿子，逼得我走投无路，我也不至于用这种下三烂手段为自己谋出路。说来说去，都是你慕西洲的错。

    慕西洲，你既然不想对我和孩子负责，那就把我的儿子还给我，我顾良辰还没下贱到要舔着脸跪求你的地步。你把儿子还给我，从此以后我跟你桥归桥路归路。”

    这话说得倒是有几分骨气的。

    慕西洲本就对她生的儿子没有任何感觉，更谈不上亲近。

    他之所以欲把顾良辰的儿子送到国外抚养完全是因为考虑到战南笙的感受。

    他觉得，他跟战南笙走到离婚的地步就是因为这个孩子的存在。

    他原本打算等把顾良辰的儿子送走后就跟战南笙好好道歉，哄她继续跟他好好过日子。

    但，眼下情形是，战南笙死活要跟他离，顾良辰这个孩子是去是留意义都不大。

    因此，他在顾良辰话音落下后就表态道：

    “既然你强烈要一个人抚养他，我就如你所愿。但，顾良辰，你给我记住了，我不是唐晋行，更不是傅怀瑾，你对我耍心眼子没用。”

    顿了下，强调补充，

    “从现在开始，别再犯蠢去招惹战南笙，嗯？”

