    平城一中。

    综合楼心理社团教室。

    新的一周到来后，方缘早早的就带着伊布悄悄潜入了这里！

    除此之外，方缘还带了三样东西。

    给伊布的尾巴的负重道具，

    训练铁尾所需的沙袋，

    还有系在项圈上的安抚之铃。

    “你先把这个戴上。”

    方缘把安抚之铃戴在了伊布的脖子上，道：“接下来……除了洗澡以及睡觉外，就不要摘下来了。它关乎着你能不能领悟报恩招式。”

    “布咿……”

    伊布勉为其难的点了点头。

    虽然安抚之铃的声音很悦耳，但是，这个项圈实在不怎么舒服。

    准确来说，还是伊布有些不习惯。

    相比软呼呼的丝绸围巾，这个项圈太不舒服了，所以比起戴在脖子上，伊布更喜欢放在身边，当个手动的音乐播放器使用。

    “这可是名牌啊……”

    看着伊布那副不情愿的模样，方缘无奈道：

    “真拿你没办法，你先凑活带，等有空我再给你换。”

    “布咿！”伊布晃了晃脖子，表示可以。

    “唔……”方缘仔细看着铃铛。

    如果能把安抚之铃绑在丝绸围巾上，会不会好一点？

    方缘生出了“妈见打”系列的大胆想法。

    ……

    把伊布放到社团教室后，方缘赶紧回到了班里。

    他给伊布留下的那几个训练任务，究竟能不能练成，接下来就靠伊布的自觉……不对，就靠伊布对追剧的热爱了。

    “我有一个小道消息。”

    下了早自习后，林靖突然凑了过来。

    “什么小道消息？”方缘问。

    这么神神秘秘……

    “昨晚我听说，省城的训练家协会总部要有大动作。”

    “什么意思？”

    “具体我也不清楚……”

    那你说个毛线！

    “方缘，林靖，出来一下。”还不等方缘吐槽，班主任突然走了进来，叫了他们两人一声。

    方缘和林靖面面相觑后，一起走了出去。

    在外面，除了班主任外，教学训练课的白凝老师也在。

    “等一会儿你们两个和白凝老师走一趟，第一节数学课就先不要上了。”张老师道。

    “好。”方缘带着一头雾水，回复了一声。

    相比较之下，林靖好像猜到了什么，格外期待。

    白凝老师笑了笑，开始领着方缘和林靖往楼下走去，同时说道：“接下来我们去大会议室参加一个会议，你们两人就坐在我身边就好。”

    去大会议室参加会议……

    方缘心中一怔，到底是什么事情，竟然还要叫上两个学生？

    三人走了一段距离后，碰到了另外一个教学高三训练课的老师，他这边也带着一个学生，是方缘他们的熟人，刘乐。

    除此之外，高三年级的训练课老师都来了！

    方缘意识到了什么……不会和新星计划有关吧？

    进入大会议室后，方缘和林靖按照要求坐到了白凝旁边，大约不到十分钟，几个重要的校领导也到齐了，连开学仪式都没有这么大的阵势。

    不一会儿，随着副校长干咳一声，大会议室安静了下来。

    “大家早上好，很突然把你们都叫了过来。”

    “这次是一个紧急会议，原因是今天早上省城训练家协会总部下达了一个通知！这个通知，关系着我校接下来的发展，所以我们不得不提起百分之一百二十的重视。”

    “二十一世纪，我国为保证作为教育机关的学校的质量以及训练家志望者的健全发展，对部分高中进行改革，重新定义重点高中概念，这些高中，如今都已经成为了训练家的摇篮，是新人训练家起始之地！”

    “我们平城第一中学，从这个政策颁布以来，就致力于培养全方位均衡发展的优秀训练家，为我国的训练家领域增添了许多新鲜血液，过去如此，今后也会如此。”

    “现在，除了高考外，我们又迎来了一个检验我们教学能力的一个考验！”

    “通知的具体内容，由王主任讲述。”

    ……

    “大家好，我是王福义，在今天上午七点，省城训练家协会联合多个部门，针对省内二十所重点高中下达了一个重要通知，接下来由我讲述这一次通知的具体内容。”

    “为了响应国家的‘培养优秀训练家，重视新人基础素质教育’的号召，我省为选拔优秀高中，优秀新人训练家，决定在全省范围内，举办全省高中精灵对战联赛，形式分为个人战、团队战……”

    王主任陆陆续续讲了三分钟，方缘总算是听明白了。

    学校间的精灵对战联赛，一般都是在大学间举行，高中几乎没有涉及。

    主要是因为，高中阶段的训练家，都是新人训练家，培养精灵的时间太短，除此之外，还有一点原因，面临高考压力，没有办法和大学生那样有充足时间进行训练，被文化课拖累。

    但是，这次不知道是什么原因，省城训练家协会竟然联合多个部门，下达了这样一个通知！

    这实在是前所未有。

    而且，比赛规则中竟然还加入了团队战……

    团队战的奖金，更是高达了一千万。

    方缘震惊到了，一千万，要比小凤王杯的奖金高到不知道哪里去。

    “所以，我校决定组建一支人数为七人的训练家校队，积极备战这一次的全省高中精灵对战联赛。”

    “至于校队成员，则由各班自行推荐，然后进行统一训练选拔，实行末位淘汰制。”

    会议一共持续了一个小时，结束后白凝老师带着方缘和林靖离开了这里。

    “现在你们应该清楚情况了吧，我们班的人选，就是你们两个了，包括2班的刘乐在内，你们三个，是目前唯一确定的校队正式成员。”

    “白老师，为什么我们省会突然举办这样的比赛？”林靖问道，即使是魔都和帝都，都没有在高中阶段这么大动干戈过，奖金数千万的比赛，算上其他方面的预算，就是投入数亿资金的大动作了。

    白凝摇了摇头，没有解释。

    事实上，不仅省内的高中得到了通知，省内的大学，也得到了类似的通知。

    这在她上学那段时间，是没有经历过的，现在，省城训练家协会给她一种草木皆兵的感觉，似乎是急需培养大量的训练家。

