    无论多少风浪在紫灵儿面前出现，紫灵儿都会故作镇定，不让任何人看出来自己内心的动摇，哪怕是一丝丝的动摇，都会被敌人抓住并利用，所以紫灵儿经常会刻意的练习自我理智的修养，毕竟这样才能够时刻清醒！

    只见老大拿着紫菱剑向紫灵儿走来，满脸胜卷在握的表情，紫菱剑上还有鲜血顺着紫菱剑滴答滴答的往下流，形成一道血路。

    “你杀不了我的，我才是紫菱剑真正的主人，更何况你手里的……也根本不是真正的紫菱剑……”

    紫灵儿眼光阴狠，死死的盯着眼前的老大，漏出一丝鬼魅般的笑意。

    “你看看你手里的是什么？”

    紫灵儿收回幻剑术，让原本的木剑呈现出它最真实的样貌后，老大当场就崩溃了……

    “对，你用了一把木剑就把你的兄弟都杀了个干净，你还配做大哥吗？”

    紫灵儿犀利的话语刺痛了大哥的内心，大哥扔下木剑，后退了几步有些不太敢相信眼前的状况。

    “你个死丫头，是不是用了什么障眼法？”

    老大还是不死心，虽然扔下了木剑，但是依旧把牙冠咬得死死的，像是紫灵儿就是他的牙齿，恨不得给咬碎。

    “我说了，我才是紫菱剑真正的主人，你不配拥有紫菱剑，刚刚你手中的，只是我复制紫菱剑的替代品，紫菱剑的厉害我想你已经领会到了……如果你还想拥有紫菱剑，做紫菱剑的主人，你会面对真正的紫菱剑，那么国师的下场，就是你的下场！”

    紫灵儿毫不犹豫的将真正的紫菱剑召唤了出来，紫菱剑此刻还是血红煞气萦绕的状态。

    老大一见紫菱剑的状态立马就吓得屁股尿流，赶紧准备逃跑，但却被紫灵儿拦截住去路。

    “我最后警告你，如果再想打紫菱剑的主意，或者找皇宫的麻烦，你就会是第二个国师，听明白了就赶紧滚！”

    紫灵儿将紫菱剑朝老大面前一挥，顿时被剑气划出一道血红色的口子，老大赶紧连滚带爬的逃离了这个是非之地。

    紫灵儿看着远去的老大和一地的尸体，心中不由得一阵干呕，紫灵儿捂住嘴巴，不让自己吐出来，也将紫菱剑收回自己的储物锦囊，看着紫菱剑依旧被煞气萦绕，紫灵儿就有些难受。

    虽然国师的死也很让紫灵儿反胃，但是这三个人真的死的不值得，至于为什么放走了老大？紫灵儿可能就是纯粹的不想自己动手吧……而且既然都被吓成那样了，还会无缘无故的找这里的麻烦吗？

    恐怕日后紫菱剑里面是妖魔鬼怪什么的传说，马上就要成为茶语便饭后的人们，消遣的对象了……

    如果还敢挑战紫菱剑，那就尽管放马过来，如果紫菱剑脾气不好，杀了那些有眼无珠的人，也没什么好心疼的。

    紫灵儿将染满鲜血的木剑从地上捡了起来，转头的时候正好对上紫萝的那双蓝盈盈的双眼，紫萝有些不敢相信的目瞪口呆，盯着外面发生的一切，以及眼前这个毫发无损就将四个高手一并拿下的紫灵儿，不由得身后一身冷汗，寒毛直立。

    “好手段！”紫萝哪里是在夸奖紫灵儿，这是在讽刺紫灵儿的心机，以及紫灵儿挑拨离间的能力，真不是一般的高明，只用言语就击垮了庞然大物，果然是惹不起的人物。

    “这是他们应得的……老虎不发威就当我是哈喽kt”紫灵儿掐着腰，本来紫菱剑就是有主人的剑了，还有不长眼睛的非要用武力强行夺取，把她往哪里放？“既然我该做的都已经做好了，那么我就离开了，香茗树幻化人形在即，我要赶去护法……”紫灵儿一脸轻松愉快的表情，朝着紫萝微笑。

    “祝你们白头偕老，要幸福哟！”紫灵儿忽然之间漏出了一抹太阳花般的笑容，爱情果然是个能让人彻底改变的东西。

    “祝你也要早点找到属于你的幸福。”随即两人相视一笑，像是好久不见的老朋友一般挥手告别……

    这一别，有可能再也不见……

    ……

    也已经深了，倾韵才从刚刚修炼的状态中清醒过来，感觉到自己身体灵力恢复的差不多了，就走下床，准备更衣睡觉，随即一阵清风拂过，吹开了倾韵的窗子，倾韵回头便看到了满园的明月以及窗外香艳粉嫩的桃花。现在正值春天，风温柔天气也逐渐温暖。

    倾韵的兴致也起来了，站在窗子边，欣赏着桃花与明月，心中不由得想起了紫灵儿的事情。不得不承认紫灵儿这个小师妹实在是聪颖，潜力更是无人能及。不过可惜的是她这天生的潜力股，却被后天的升灵领域给阻碍的成长，不然她绝对是云仙山史无前例的天才。

    还在想着，就被突如其来的风给扰乱了心神，倾韵一抬头，便看见桃花被风卷起，花瓣似羽毛一般的轻轻飘进了窗子，落在了倾韵的头上，倾韵只是眼神柔和，感觉此景甚美，微微扬起嘴角心情好了许多。

    不再继续想紫灵儿的事情，倾韵准备床休息，将窗户关好，准备走去床边休息，明天香茗树应该会幻化人形吧……心里想着，忽然一阵风吹开了窗子，倾韵回头，便看到了一副绝美的画面。

    “叮铃铃~”一阵风铃一般清脆动人的响声传来，一位少女破窗而入，风随着桃花的飘落，被少女带进了倾韵的房间。

    一身嫩绿色长袍上面刺绣着烫金花纹，飘逸如仙，眉目如画，双眼碧绿如小鹿一般灵动活泼，睫毛修长卷翘，像一把小扇子自带眼线的功能。嘴巴小巧的笑起来像小猫一样，惹人怜爱。皮肤晶莹剔透仿佛月光就能够穿透一般，绸缎丝滑的长发，梳成两条长长的辫子，垂落后背，被风吹起时飘飘然的，好像毫无重度。精致的像是画中人，直到脚尖落到地面上，花瓣都静止不动……

    竟然有这么美好的人存在，倾韵愣住了，就这样呆呆地站在原地一动不动的看着如同花瓣一般轻盈，落在地上的少女，她好像天上的仙子一般，轻盈干净。

    女孩儿，清澈的眼眸眨巴眨巴，看着落在头发身上的花瓣，白皙如玉一般的纤纤玉手，轻盈的将那花瓣取下放在唇边一吹，花瓣乖乖的落到了窗外。漏出孩童一般天真满意的笑容，随后少女才注意到了眼前的男子。

    倾韵身上只穿了一身白色的内衣，还微微敞开点前胸，乖乖的站在原地，冰一般脸上终于被融化了一点，有些惊讶，有些震惊。

    少女，看着眼前的倾韵笑意更浓，随即就走上前，想要触摸眼前的人，却是毫无用处，因为少女的身体是半透明的……要触碰到倾韵的一瞬间就从倾韵的前胸穿透了过去……倾韵此刻更是觉得不可思议，但是心中那种失望和疼痛感是怎么回事。

    少女见自己是灵体状态，就放弃了触碰倾韵的选择，而是站在离倾韵一米远的地方挥动着双手摆出可爱率真的动作“你真好看~”一阵如同玉玲一般的声音清澈干净，稚嫩中夹杂着少女感，令倾韵有些触动。

    倾韵哪有时间去想这位少女是从哪里来的？直接被少女的人给震得死死的……一见倾心，这大概就是倾韵此时的心情吧。

    “你叫什么名字？”少女温柔的语气充满了好奇心。

    “倾韵……”倾韵有些不知所措的回应。

    “真好听!”少女柔软的双手捧着脸颊，把笑脸上的婴儿肥给挤在一起了。

    “敢问姑娘名字是……”倾韵试探的提出问题，觉得眼前的少女实在是难得一见，而且好像更想了解一下眼前的少女。

    “叶仙儿”少女微笑着扬起嘴角，歪着脑袋，站的笔直又乖巧。

    【作者冒泡时间】?)??

    本书其中一位小天使诞生卡:叶仙儿！

