    “大人！”

    张西柏身边，众多将领、士卒齐声惊呼，他们一个个浑身绷紧，吓得神魂儿都差点从体内飞了出来。

    张西柏，居然被一击秒杀。

    杀死他的，居然是他要救治的‘裴凤’！

    一众人傻愣愣的看着周身散发出淡淡药香味，气息急速提升的‘裴凤’，一个个半天说不出话来。

    他们发愣，银龙王、天蜈王、巧舌王可没愣着，他们趁机痛下杀手，三两下的功夫，十几个和他们正在交手，却又傻乎乎呆住的将领就被他们一口吞了下去。

    嗯，吞人的只有银龙王和天蜈王，他们性格凶残，直接吞食敌人。

    巧舌王则是厌恶的看了一眼银龙王和天蜈王，他很优雅的一挥翅膀，五彩华光充盈虚空，彻底笼罩了方圆百来丈的一片空间，然后虚空粉碎，几个呆住的将领连人带甲胄一并粉碎。

    “你，你，你不是裴凤军主！”张西柏麾下的大泽州主薄突然歇斯底里的尖叫起来。

    裴凤，无论如何，都是不可能‘当众’击杀张西柏的。或许她可以背后下手，直接让张西柏无声无息的消失掉，但是她绝对不会当众出手，留下罪名和把柄。

    “我，当然不是裴凤！”‘裴凤’冷冽一笑，她瞅了瞅正在放手大杀的银龙王三人，身体微微一晃，突然化为一条体长千丈的黑色巨龙，张开嘴就是一道冰冷刺骨的黑水喷了出来。

    他面前的数十名将领齐声呐喊，他们纷纷祭起各色防御秘宝，七彩烟霞笼罩全身，然后黑水猛地倾泻了下来。

    ‘嗤’的一声，数十件仙兵级防御秘宝就和之前张西柏身上的宝物一样，瞬间粉碎。

    这黑水沉重异常，针尖大小一点黑水就有一座大山沉重，其中更蕴藏了某些寻常人根本无法领悟的天道玄机，阴寒刺骨，力道绝强，更有一种莫名的‘消融万物’的道韵隐隐扩散开来。

    数十件秘宝被一击摧毁，这些将领只来得及发出一声急促的惊呼声，他们就连同他们身上的甲胄一样，瞬间被黑水冲得无影无踪。

    体型庞大的黑龙身体一晃，瞬间化为十几丈长短，他转过头来，朝着目瞪口呆的银龙王大吼了起来：“大哥，趁这个机会，杀光这些大晋的猪狗。”

    银龙王呆呆的看着这条黑龙。

    这完全就是他的复制品——外形，模样，甚至是每一片鳞甲的位置，每一片龙鳞的形状，乃至龙鳞上的纹路，都一模一样。

    甚至银龙王的一根龙角上，前些年和神威军中的大能交手，他的龙角被对方一剑劈出了一条细细的裂痕，这条黑龙的龙角上，居然也有这么一条细细的裂痕。

    如果不是银龙王通体银白色，这条黑龙通体漆黑，银龙王真要以为，他看到了另外一个自己。

    “你，你……”银龙王修为高深，战力强横，但是要论脑子，他的脑子并不好用。

    所以，银龙王很惊愕的看着这条除了颜色以外，和自己一模一样的黑龙。

    天蜈王身体猛地一抽。

    巧舌王瞳孔骤然缩小，他张开嘴，发出了尖锐的啸声：“老白虫，咱们上当了……这是天坑，专门坑死人的天坑啊！”

    怒极长啸，巧舌王身体一晃，他身边大片五彩神光喷涌而出，虚空骤然冻结，随后虚空崩解碎裂，犹如炸碎的镜子一样无数碎片喷出了老远。

    下一瞬间，巧舌王就已经到了百里之外的山顶上。

    他嘶声叫道：“不仅仅是天坑，还是一个接一个的连环坑……这黑锅，扣咱们头上啦！”

    天蜈王一声不吭，转身就走。

    巧舌王本体是五彩鹦鹉，精通音律，而且觉醒了空间天赋，有着瞬移神通。天蜈王的遁法远不如巧舌王，但是天蜈王逃跑的速度也很是不慢。

    一溜儿黑红二色的遁光‘唰’的一下拉出千来丈长，天蜈王身体晃了晃，就已经跑到了十几里外。

    饶是他跑得快，那条黑色的巨龙飞行速度更快。

    一缕黑光瞬间追上了天蜈王，一片黑红二色的水火风暴呼啸着从那巨龙嘴里喷出，先天水火之力激烈对撞，一缕暗沉沉的雷光一闪而逝。

    ‘轰’的一声巨响，天蜈王庞大的身躯被炸得粉碎。

    一颗水缸大小，被黑红二色毒雾缠绕的内丹颤巍巍的从天蜈王的身躯碎片中冲出，化为语调流光就要遁走。

    半空中一个模模糊糊的葫芦影子一闪而过，除了这条黑色巨龙，没人看到这葫芦虚影曾经出现过。

    一股可怕的吸力从葫芦口中涌出，天蜈王的内丹内发出一声绝望的悲鸣，然后‘唰’的一下消失得无影无踪。

    “大哥，我帮你干掉了天蜈王……以后，我大泽水族，不仅仅是水中至尊，更是陆地霸主。”黑色巨龙仰天狂啸，朝着银龙王大声喷吐着口水。

    银龙王拼命的眨巴着眼睛，他突然瞪大了眼，恶狠狠的盯着黑色巨龙怒吼：“老子不认识你，谁是你大哥？”

    话音未落，数十件仙兵已经疯狂的落在了银龙王的身上。

    巧舌王跑得快，一溜烟撒腿就走，这些张西柏麾下的将领根本来不及阻拦。

    天蜈王则是刚刚逃走，却被那黑龙用莫测的手段一击秒杀。

    于是，刚刚有一瞬间失神，有点发呆的银龙王，就成了这些将领最佳的攻击目标。数十件仙兵重重落下，银龙王一声惨嚎，身上鳞甲大片剥落，高温龙血从体内喷出，犹如一场暴雨洒向了地面。

    “你们，敢打我大哥！”黑龙怒吼一声，他身体一晃，瞬间就到了一群身披重甲的将领军阵前。

    远处，张西柏麾下大军正结阵和水族、飞禽的联军鏖战。

    因为巧舌王逃跑，飞禽大军的阵脚隐隐松动，无数大大小小的凶禽正贼眉鼠眼的四处乱瞟，一副随时准备抽身跑路的模样。

    唯有银龙王手下的水族大军眼看自家大王被打得浑身是血，这些智商不高的大头鱼、厚甲龟、长腿螃蟹、钻地泥鳅之类的水族，一时间也纷纷‘嗷嗷’嚎叫着，声嘶力竭的朝着张西柏麾下大军发动猛攻。

    所以，那数十万大军没能分心朝这边多看一眼。

    所以，黑龙面前只有那数百将领连同万余精兵。

    黑龙咧嘴一笑，他猛地张开嘴，他的嘴里，一个黑红二色不断变幻的拳头大小的葫芦静静的悬浮在他嘴里。黑龙喉咙里一声轻吼，葫芦口里顿时喷出一片迷离神光。

    万多名修为多在重楼境的精兵，数百名胎藏境的将领，如此一支堪称强横的力量被神光一卷，‘唰’的一下就消失得无影无踪。

    顷刻后，葫芦内一声低沉的雷鸣响起，这些人在世间的最后一丝痕迹都被彻底抹去。

    黑龙仰天长啸：“大哥，我已经助你斩杀大晋猪狗的头目，这些土鸡瓦狗小鸡贼们，就由大哥你去对付吧……兄弟我欠你的人情，可是还清了……”

    黑龙身体一晃，‘唰’的一下化为一条极细的黑光遁出了极远的距离。

    远远的，听到黑龙在那里叫嚣：“以后，就算是一母同胞的亲兄弟，你也别再来烦我了！你在这大泽中逍遥快活，我自去流浪天下，追逐大道！”

    银龙茫然的悬浮在半空中，呆呆的看着黑龙遁走的方向。

    “巧舌没说错，这是天坑……还他-娘-的是一个接一个的连环坑！”

    变化成裴凤的黑龙击杀张西柏的一瞬间，大泽州西侧，距离大泽州按照楼船飞舟的速度，起码都要行军两月之久的穷荒山岭中，一座长宽数百里的军营蛮横的将数十座山岭碾压在了下面。

    庞大的军营内煞气冲天，凝成实质的煞气直冲高空，化为各种凶禽猛兽、神兽神禽的模样盘旋飞舞。

    大白天的，高空中居然显露出了一颗颗硕大的星辰。

    这些色泽各异，多棱角星芒的星辰不断向下喷吐着一缕缕星力精华，将这军营滋养得气势雄浑、气象万千。大营中往来行走的军士，一个个气息凛然，举手投足犹如龙虎，充满了逼人的力量感。

    在这座大营中，但凡正兵，一水儿都是重楼境十八重天以上的修为。

    唯有在后勤辅兵，乃至临时征兆的民夫当中，可以看到感玄境存在。

    而这大营中的胎藏境高手更比比皆是，一眼望去，好些胎藏境居然只穿着了都尉军服，而且很多人居然是五品、六品都尉，他们的实力和他们的军衔显然不匹配。

    只能说，这座军营中的力量层次太高，以至于胎藏境高手想要出头混一个将军职位都很困难。

    巨大的军营正中位置，一座黑铁铸成的四四方方大殿中，身形魁伟，面容俊朗，唯独一个大鹰钩鼻子破坏了这份帅气，让他显得有点阴鸷，尤其是天生异象，有点鹰视狼顾味道的司马狼正坐在公案后面，皱着眉头处理堆积如山的公文。

    虽然手下有无数的幕僚，但是司马狼习惯亲自处理所有的重要公文，偶尔那些不怎么重要的公文，他也会时不时的抽调上来亲自过手。

    他坚信，权力只有紧紧抓在手中，才是属于自己的权力。

    任何权力，只要哪怕让其他人稍微沾染一点点，这份权力就有失去的可能。

    “发一支令箭，质问楓州上下，为何此次送来的粮食，少了一万八千石黄珊瑚米？问楓州的州主，先摸摸自己的脑袋，想清楚了，再回答这个问题。”

    司马狼突然从一份后勤公文中找到了一丝纰漏，他立刻大喝了一声。

    整个大殿内众多文武官员顿时动了起来，负责保管司马狼令箭、印玺、令牌等物的参军将领小心翼翼的取出一支血色令箭，和其他几位行军长史、司马共同对比了令箭上的编号，迅速起草公文，将动用令箭的事情登记在册后，连同公文和令箭交给了大殿中一名将领。

    这将领接过令箭和公文，迅速向司马狼抱拳行了一礼，然后转身狂奔跑了出去。

    司马狼不喜欢办事拖拖拉拉的人，为他办事，你必须表现出你很忙碌，你很紧张，你非常的迫切，非常的火烧屁股，如此他才会开心。

    所以，这将领跑得飞快，一溜烟的窜出了大殿，呼喝了几声调来了一队士卒，然后登上了一条楼船，一溜烟的向东北方向飞去。

    司马狼满意的点了点头，这将领的动作符合他的预期。

    他喜欢办事雷厉风行的人，尤其他喜欢执行他的命令时风风火火的人。

    这显得人家对他很尊敬，很敬畏。

    他喜欢这种尊敬，这种敬畏。

    笑了笑，双眼向左右眼角猛地反滑开，迅速扫过大殿中众多文武官员，司马狼点点头，继续投入了堆积如山的公文中。

    突然，司马狼身后一座阶梯型、分成一层一层，上面摆满了血色玉版的金属架子上，从上而下第三排的架子上，一枚血色玉版突然裂开。

    ‘啪’的一声，玉版在裂开后，迅速变成了一缕细沙。

    司马狼的动作骤然僵硬，他缓缓回过头，看向了巨大的金属架子。

    “张西柏……魂飞魄散，一缕残魂都没留下？”司马狼瞪大了眼睛，他的黑眼珠就变得很小很小，白色的眼球变得很大很大，显得他的目光变得很阴森、很凶残，带着一种莫名的邪气。

    “张西柏身上，有我赐给他的一件护身宝衣，六炼仙兵……谁能这么干净利落的，将他打得魂飞魄散？”司马狼缓缓站起身来，冷笑道：“而且，他身边还有数十万大军！”

    话音刚落，金属架子上，位于中间的那几层，密密麻麻的数百块血色玉版同时爆炸开来。

    大殿内静悄悄的，再无半点儿声息。

    所有司马狼麾下的文武官员全都屏住了呼吸，一个个低着头，不敢看司马狼一眼。

    他们认出来了，这些玉版代表的人，全都是跟着张西柏去大泽州去公干的神威军将领，全都是司马狼的嫡系干将。

    一下子损失了数百胎藏境将领……哪怕司马狼麾下军势极强，这损失也难以接受。

    “大泽州发生了什么？”司马狼喃喃自语，他伸出右手，五指迅速的点动着。

    这是司马狼的天赋神通……他天生就有心血来潮、心念一动，冥冥中预感到某些事情就会发生的强大天赋。随着他年龄渐长，随着他修为不断加深，他的掐指卜算之道越发精湛。

    大晋左相令狐青青曾经赞叹，说司马狼的卜算之术，在大晋如今出仕的重臣中，绝对名列前十！

    手指急速跳动了数十次，司马狼一脸茫然的停下了手。

    他居然，找不到任何张西柏被杀的蛛丝马迹，一切因果线都干干净净，明明白白，好似张西柏还有那些将领，都是阳寿到了极限，自然而然的死亡一样。

    根本找不到任何他们被诛杀的线索。

    虚空中，冥冥中，一切命运轨迹，一切因果线，全都干干净净。

    “去几个能干的，细细打听，不要惊动大泽州的人，仔细打探，看看张西柏他们是如何死的。”

    司马狼的目光带着一丝茫然：“有趣，很有趣，能够抹杀因果……这是哪位大能出手了么？裴凤，你攀上高枝儿了……可是你是我的，你是我的！”