    满身金光踊跃不定的叶晨，眸间浓稠飘荡的黑气更是欲绝不休，任谁看到，都会觉得很不正常。

    但此刻，他的口中却说出了原本的音色言语，只是在这般奇怪的状态下，哪怕其音正常无比，外人见了，也会觉得非常的不对劲。

    且更是在涂山雅雅施展出了镇压全场的超强武力值，打得沐天城等黑狐强者，个个没有反手的王余地之间。

    王权霸业等其他人、妖两族大军之众，亦都忍不住看着对涂山雅雅做出亲昵动作，口吐关心之言的叶晨，不断凝视出审视的目光。

    旋即，停顿中高空之中，离得两人最近的王权霸业，更是捉急的执剑飞了过去，慎重言语道。

    “雅雅盟主，还请小心为妙，叶晨前辈他此刻的状态，可能...有诈！”

    其音落下，顿让想将雅雅拥入怀中好好安慰一阵的叶晨，顿时忍不住挑起眉头的瞪了他一眼。

    只是，叶晨还没来得及说话解释时，地面那数万之众的联盟大军内，亦是接连响起了质疑他到底是谁的声音。

    特别是那些几欲舍身忘己，护住雅雅盟主逃离此地，保留妖族火种的数百妖族壮士，更是也都纷纷飞掠到了叶晨和涂山雅雅身旁，举刀提斧的看着叶晨，满脸严肃无比的说道。

    “盟主大人，霸业盟主说的没错，咱们还是小心为妙。”

    “是呀盟主，要不，咱们先将叶晨大人冰封拿下，等带回妖盟之后在做实验判断，看其到底有没有被黑狐侵蚀操控。”

    “嗯，我也觉得此法甚好，毕竟，这黑狐首领生性狡诈，一看盟主您实力滔天，自知不敌的黑狐肯定会暂时隐匿起来，再伺机而动的，所以，先擒住回妖盟，才是最妥善的办法。”

    一群妖盟众人，纷纷抒发着自己的看法，他们亦都觉得，刚才还傲视数万群雄，赐予众多黑狐力量的‘叶晨’，肯定有问题。

    自我恢复意识，战胜黑狐首领侵蚀操控，根本就不可能，毕竟之前，这个男人已经沦陷黑狐手中，完全没有可信的道理。

    只是，在这么多人的劝说下，突然长大，娇躯傲人的涂山雅雅，那冷若极冰的美眸，却是神情的看着身前的叶晨，眸宇微微而颤道。

    “不，他就是我的叶晨哥哥。”

    说着，涂山雅雅嘴角，亦是难得的出现了一抹浅淡的笑容，很美很美。

    但雅雅笑起之间，那流淌着的红色血液，却是依旧缓缓流淌着，又美得让人心碎。

    叶晨注视着这个为了他，强迫自己长大的女孩，心中的那份自责已经不知道该怎么形容了。

    刚才经过融合，救助妙玉仙子的时候，他是故意让那融合了完整金晨曦之力的黑狐附身试探一二的。

    叶晨本想看看，将这圈内世界搅得天翻地覆金晨曦之力，到底有多强大，这才故意让其稍稍控制了一番。

    只是没想到，雅雅居然会为了救他，如此逆生长的爆发出自己潜在的强大妖力。

    看着眼前的女孩，叶晨心疼的得伸出手，想要为其治疗伤势。

    但叶晨的手还没接触到涂山雅雅的时候，一柄散发着法力翻滚汹涌的王权剑，便猛地挡在了他和雅雅之间。

    随后，王权霸业的身影亦是紧随而来，目光慎重无比的盯着叶晨言道。

    “涂山雅雅盟主，你清醒一点，若是您中了黑狐的算计，那我们人、妖两族，怕是就会在顷刻间付之一炬啊。”

    说着，那柄横在叶晨和涂山雅雅之间的王权剑剑身，便就猛地一转，随即无数强大密集的剑气，顿时纵横在叶晨周身围绕飞旋，仿佛随时，都会将其撕碎一般。

    而周旁数百妖族众人，亦是倾巢而动的形成半圆圈阵，将叶晨后方路径团团围住，不让其有一点逃跑的机会。

    瞅着周围困住自己的妖族中人，以及警惕无比的王权霸业，叶晨不由得笑了一笑。

    “我说，你们以为，就以尔等那点底末之力，也能困住叶某吗？emmmm，就不说我了，怕是连对付那黑狐首领，你们这群人也是不够看呀。”

    说着，叶晨体表之外，顿时升腾起阵阵炽热无匹的绚丽帝焰，旋即顷刻之间，那飞旋在其周身的王权剑气，顿时就化作了缕缕青烟消散于空。

    而那数百个围住叶晨的妖族战士，更是直接被那炽热得如同末世之日的恐怖温度，给烤得直接晕却昏迷，纷纷于空倒地坠落而去。

    同一时间，叶晨身上那由金晨曦之力迸发而出的刺眼金色光芒，以及其眸宇内的黑气，也都瞬间消失无踪，彻底恢复如常。

    “这，这.....你真的是叶晨前辈吗？”

    看着那熟悉的绚丽帝焰，以及气息感应，手持王权剑严阵以待的王权霸业，顿时忍不住出声问道。

    只是话刚出口，他便立马自我反驳道：“不，但凡被黑狐操控后，其本身的力量也会为黑狐所用，你，到底是谁？”

    “我尼玛.....”

    看着依旧胡说八道，瞎乱猜忌的王权霸业，叶晨当场就想抬手赏他一个暴栗，让其长长记性。

    只是现在，治疗雅雅的伤势才是最重要的，叶晨也就懒得理会这个愚蠢的大舅子了。

    抬手一挥，将挡在两人中间碍事的王权剑给掀开之后，叶晨便就朝前迈出了一步，一把搂住了深深看着自己，浑身极致寒气疯狂涌动的涂山雅雅。

    之后，滚滚如海的磅礴焰力斗气，更是被叶晨注入至雅雅体内，想为其稳住那强行爆发的妖力本源。

    只是还没一会儿，为雅雅全力治疗的叶晨，便忍不住皱起了眉头，随即皱眉不已的看着身体依旧还在生长的雅雅，神色逐渐凝重了起来。

    而这会儿，娇躯仍在不断生长的涂山雅雅，亦是抬手轻抚着叶晨的面庞，喃喃说道：“坏家伙，别担心，我没事的。”

    闻听此言，叶晨却是忍不住用力抱住了她道：“傻丫头，你当然会没事，只是需要进行一些本源修复。”

    说罢，叶晨和涂山雅雅所在的空间，瞬间发生的扭曲景象，随即两人便就在众目睽睽之下消失不见........

