    “咳咳咳咳！！”

    洛晨曦当场被自己的口水给呛住了，捂着嘴咳了老半天，才回过劲来。

    她家小团子真是太机智了吧？

    这都能想得出来？

    不过，小团子的爸爸估计要被她活活气死了……

    洛晨曦小心翼翼地抬头一看，果然见到穆亦辰下颌紧绷、脸色难看，握住方向盘的手背上青筋都爆了起来。

    而且，不知道是不是她的错觉，总觉得车子的速度有点太快了……

    好怕怕！

    洛晨曦的心一下子提了起来，强大的求生欲迫使她第一时间做出了反应。

    “糖糖，不可以乱说话知道吗？大姐姐和你爸爸是不会离婚的，这辈子都不可能离婚的！”

    “可素……”小团子眨巴着大眼睛，不高兴地耷拉着小嘴，“粑粑老是霸占大姐姐，好讨厌哦……”

    小团子竟然说他讨厌！

    穆亦辰感觉自己都快要被这小家伙怄死了。

    好歹是他又当爹又当妈养大的小公主，竟然一见到笨女人，就把爸爸扔过墙了？

    还撺掇笨女人离婚！

    也不想想，要是他没有跟笨女人睡觉，能有她这个小不点吗？

    “咳咳咳！”洛晨曦赶紧又咳嗽几声，“要是大姐姐跟你爸爸离婚了，你就再也见不到爸爸了，你真的不会想爸爸吗？”

    小团子愣了愣，显然没有料到还会有这样的结果，张大了小嘴，“为什么会见不到粑粑？”

    “不然为什么少轩会这么难过呢？因为要是他的爸爸妈妈离婚，他就见不到妈妈啦！”洛晨曦马上举了个现实的例子。

    这下小团子明白过来，嘟着小嘴思考了好一会儿，才小声道：“那好吧，糖糖要是见不到粑粑了，还是会想粑粑的……”

    听到这话，穆亦辰的脸色才好转了一些。

    总算，他家小公主还不是真的没良心，还是在意他这个爸爸的。

    穆亦辰清了清嗓子，正想表扬小团子几句，然而，还没开口，就听到小团子继续说道：“……想粑粑给糖糖买好吃的，买公主裙，给大姐姐买漂亮衣服，所以，我们还是跟粑粑住在一起吧！”

    小团子总结完毕，扬起小脑袋，一脸邀功的表情，看着洛晨曦，“大姐姐，糖糖是不是很聪明？”

    “咳咳！”

    洛晨曦都不知道这是她今天第几次咳嗽了。

    糖糖，你知道得太多了！

    再说，你知道归知道，不能就这么说出来啊？

    果不其然，穆亦辰的脸色再次黑了下来，从后视镜里狠狠瞪了母女俩一眼，抿住唇，一句话都不肯跟她们说了。

    洛晨曦知道，这傲娇的男人是真的生气了，赶紧抱紧小团子，说了他一箩筐的好话。

    还哄着糖糖大声说了好几句：“粑粑最好，最爱粑粑！”

    可惜，已经晚了。

    不管她们母女俩怎么拍马屁，驾驶座上的男人都一脸傲娇，连看都不看她们一眼。

    车子开到穆家别墅门口停下，穆亦辰直接拉开车门，就自己往别墅走去。

    洛晨曦抬手，捏了捏小团子的脸，“糖糖，你惹爸爸生气了。”