
　　赵东情绪波动，语气尽量保持平稳，“那后来呢？”

　　	吴梅凄然一笑，“后来？后来姐姐选择了华战！”

　　	“吴家和华家，金融界最强盛的两个家族强强联合，金融领域最惊才绝艳的金童玉女走到了一起！”

　　	“当时订婚消息公布的时候，不知道伤了多少人的心，当然，更多还是祝福的声音！”

　　	赵东越接触当年，越觉着情绪不受控！

　　	也完全没想到，事关苏菲的母亲，竟然还有这么多人牵扯其中！

　　	虽然吴梅只是简答几句话，但是不难想象，苏菲的妈妈到底荣耀到了什么程度！

　　	按照当时的情况，吴家和华家应该是天作之合，可后面到底发生了什么？

　　	苏菲的妈妈，为什么又会跟苏长天扯上关系？

　　	赵东听到此处，已经隐隐猜到了答案，苏菲现在状况，应该就跟接下来的事情有关！

　　	见赵东沉默，吴梅转头问，“怎么样，还想继续听下去嘛？刚才我说的这些，当年的很多人都知道，算不上什么隐秘。”

　　	“所以你现在后悔还来得及，如果真的卷入了当年的事，赵东，你再想抽身可就难了！”

　　	赵东认真道：“事关小菲，我退无可退！”

　　	吴梅没有再劝，继续开口，“事情的变故是半年之后，我姐姐要和华战举办订婚仪式！”

　　	“当时国内的家族几乎全都派出了代表人物到场，能受邀前往的，无一不是大人物，众人齐聚天京，不折不扣的饕餮盛宴！”

　　	“就在订婚宴的当天，发生了一件震惊国内的大事，也正是因为这件事，改变了我姐姐的命运！”

　　	“股神亲自出马，单方面对国内宣战，带着万亿资本卷土重来！”

　　	“订婚宴被迫耽搁，姐姐带领着国内的家族迎战！”

　　	“一场震惊全球的金融战，足足打了三个月，最后以股神退场告终！”

　　	“三个月后，国际上尸横遍野，无数家族被洗牌，无数资本被清空，无数人跳楼，无数人一夜白头！”

　　	“当然，也成就了无数势力，南方这边的朱家，蔡家，成功晋身一线家族！”M.23sk.com

　　	“通过那一战，也彻底奠定了吴家在国内的地位，金融领域当之无愧的王者！”

　　	“那一战，也是我姐姐的封神之战！”

　　	“再然后发生的事情，就跟你有关了！”

　　	赵东诧异，“跟我有关？”

　　	吴梅叹了口气，“没错，姐姐接下来的遭遇，跟小菲一样！”

　　	“股神退场之后，订婚宴重新举办，可就在订婚宴的前夜，姐姐喝醉了，跟当时还是下属的苏长天传出了绯闻！”

　　	“没有任何预兆，就在第二天，全国的各大媒体和新闻报纸，全都争相报道了这件事，头版头条！”

　　	赵东挑眉，“事实呢？”

　　	吴梅摇头，“事实没有人知道，华家没有任何追问，姐姐也没有任何解释，两家婚事就此作罢！”

　　	“一个月后，姐姐和苏长天低调完婚，并且在婚后有了小菲！”

　　	“没过多久，华战也宣布婚讯，娶了八大家族之一的邝家大小姐！”

　　	“总之，这段曾经被无数人看好的婚事，成为了圈内的笑柄，我姐姐作为过错方，名声一落千丈，就此跌下神坛！”

　　	“再然后，华家和吴家之间也开始了争斗！”

　　	“可能是觉着对华战有所亏欠，姐姐不愿意跟华家撕破天，便转战天州。怕连累吴家，姐姐又将当时的吴家一分为二，跟苏长天一起创立了皇华！”

　　	“也正是因为这个决定，为后面的一切埋下了祸因！”

　　	“当时的小菲只有几岁，康拉德卷土重来，这一次他没有引战，更没有挑衅国内的其他家族，而是将目标直指皇华，直指吴家！”

　　	说到此处，吴梅眼底已经泛起一阵挥之不去的恨意，“你知道后面怎么样了么？”

　　	“当时华家，省城的田家、蔡家，圈内的所有人，那些曾经受过姐姐恩惠的所有家族，竟然没有任何人出手相助！”

　　	“姐姐就算再惊才绝艳，一个人的力量终究还是有限，在康拉德背后强大资本的支撑下，姐姐没多久就被打垮了！”

　　	“当时圈内不少人都说，吴家是因为姐姐跟苏长天在一起，才跟姐姐断绝了来往。”

　　	“其实不是，其实是姐姐怕连累的吴家，这才放弃了吴家大小姐的身份，单方面宣布跟吴家断绝了关系，这才没有连累吴家！”

　　	“不过就算如此，姐姐还是没有堕了威名，利用康拉德的一次决策失误，在最后关头彻底扭转败局，以一己之力打败了康拉德！”

　　	“康拉德第二次败走，心灰意冷的离开了国内！”

　　	“姐姐当时虽然赢了，可毕竟也是险胜，整个皇华几乎被她掏空！”

　　	“就在皇华休养生息的时候，你知道发生了什么吗？”

　　	赵东隐隐猜到了什么，或许是因为苏菲的缘故，一股无名怒火从心头几乎让他点燃，“有人落井下石？”

　　	吴梅冷笑，“没错，那些忘恩负义的白眼狼，他们冷眼旁观也就算了，可是他们却在最后关头落井下石，在金融市场上重创了吴家！”

　　	“姐姐当时的资本全都用来跟康拉德打消耗战，根本没有多余精力去救吴家！”

　　	“吴家被打残，彻底跌出了八大家族，爷爷也因为这件事心脏病发，撒手人寰！”

　　	“再后来，整个吴家全都把怒火发泄在了姐姐的身上，父亲更是亲自宣布将我们姐弟几人彻底的逐出吴家，然后让出了家主的位置，然后宣布断绝父女关系！”

　　	赵东不解，“可是这一切又跟小菲有什么关系？”

　　	吴梅神色转冷，“就在康拉德离开国内没多久，圈里传来一条消息，说是当时有一个国际上凶名赫赫的组织入境国内，为的就是对付姐姐！”

　　	赵东拳头攥紧，“菲利斯？”

　　	吴梅愣了一下，“你也知道这个组织？”

　　	不等赵东接话，她随即恍然道：“也是，以你的出身，知道菲利斯不是难事。”

　　	赵东不解，“当时菲利斯来到国内，就是为了对付一个女人？”

　　	吴梅反问，“是不是觉着很好笑？明明是姐姐一个人扛下了所有，反过来却要承受对方的怒火和报复！”

　　	赵东挑眉，“这件事没人管？”

　　	吴梅点头，“当时公司出面了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1756章 接近密辛免费阅读。https://xs.23sk.com 