
    当羽尘为他合上头盖骨时，却发现小侯爷脸色如纸一般苍白，鼻息已经没有了，生命力消耗殆尽，魂魄正在离散，准备前往地府报道了。
    还是慢了一步？
    羽尘不禁暗骂那个拖延时间、挑拨离间的宫奇，要不是他拖延时间，手术早该完成了。
    现在虽然手术成功，但小侯爷却已经不行了。
    废了半天劲，救了死人回来。
    这不白干了吗？
    李道子的名声，外加逍遥派的名声，这下子全被自己败光了。
    早知道就不来了。
    羽尘现在没办法，只能死马当成活马医了。
    先给小侯爷嘴里塞了一颗四品固魂丹，不让小侯爷的魂魄从身体里飘走。
    然后，拿出两张小雷符，伸手从雷符中吸了一些雷电能量。
    双手释放电流控，控制力道摁压小侯爷胸口。
    “滋”
    小侯爷瘫软的身体抖了一下。
    同时，羽尘三管齐下，手中释放大量灵气，一道道流光缓缓得在指尖凝聚，透入了小侯爷的体内。
    流光化作无数的颗粒，注射进了小侯爷的心脏里。
    猛然间，小侯爷那原本停止跳动的心脏突然之间“噗咚”“噗咚”“噗咚”得重新恢复活力。
    体内的魂魄也开始渐渐稳固。
    大量的血液开始供应小侯爷的全身。
    无数的灵力伴随着血液和奇经八脉，供应到人体全身器官，令身体机能苏醒了。
    羽尘这古今结合的奇怪套路总算是管用了。
    小侯爷的全身陡然间开始剧烈得颤抖起来，心跳加速，惨白的脸色渐渐恢复血色。
    羽尘松了一口气，擦了擦头上的汗，他知道小侯爷终于被他从鬼门关里拉回来了。
    真是凶险。
    羽尘心中暗暗发誓，下次医患矛盾不解决，我再也不出手了，这真是砸招牌的事。
    一边救人，还得防备患者家属捣乱。
    天下哪有这样的事啊。
    文侯一眼就看懂了当前形势，惊喜得爬起身来：“成功了，羽尘公子成功了。我儿得救了。”
    雅国夫人是亲眼在一旁看见羽尘把自己儿子的头盖骨合上之后，如何尽心救治的。
    如今，小侯爷醒了，她的心脏像是被电击了一样。
    既高兴又后悔，同时也是羞愧万分。
    高兴的是儿子终于被救回来。
    后悔的是自己刚才太冲动，竟然听信小人谗言，错怪了羽尘这位真正医术大能。
    此刻雅国夫人突然明白自己丈夫和儿子为什么死命拦阻自己，维护羽尘了。
    若是刚才自己刚才一锤子下去，真要砸中了。
    羽尘或死或伤都难说，但小侯爷却是死定了。
    适才羽尘救治小侯爷的情形，她也看得清清楚楚。
    真是千钧一发，差点救不回来了。
    这都怪自己，拖延了那么多时间。
    羽尘见小侯爷没事，便也不再封住雅国夫人的行动了。
    只见他袖子一拂，瞬间解开了雅国夫人的全身被封住的脉门和穴位。
    雅国夫人脸蛋通红，不好意思再闹。
    手中两只锤子，哐啷落在地上。
    “羽尘公子，这个。。。我。。。。”
    一时间她支支吾吾，也不知道该如何向羽尘道歉。
    正说着，外面魏无忌已冲了进来：“母亲，你别冲动。你这样乱来，真的会出大事的。”
    他身后跟着众多将领，那位宫奇先生也跟了进来。
    所有人只见屋子里一片狼藉。
    文侯灰头土脸。
    云若彤那娇小的身躯陷在墙里，半天没把自己抠出来。
    最后，还是羽尘上前，把她给抱了出来。
    看到这情形，所有人心知不妙。
    逍遥派的小师弟都被雅国夫人捶墙里去了，看这情形，小侯爷是凉了吗？
    全场一片寂静，谁也不敢乱说话。
    终于，十二神将之一的赤虎问道：“小侯爷怎么样了。”
    雅国夫人低着头，不好意思开口说。
    文侯正要开口解释。
    不料，宫奇先生却不知好歹，怒气冲冲得指着羽尘说：“这次的事，你要负全部责任。”
    羽尘不动声色得说：“哦？我要负什么责任啊？”
    宫奇厉声道：“你这庸医擅自用邪术治病，小侯爷被你害死了。来人呀，把这害人的异端抓起来。”
    羽尘冷笑一声，心想，这货是想着小侯爷肯定没救了，要把全部的锅都推到我身上啊。
    羽尘冷笑说：“阁下不适合行医，适合去当官。太滑头了。”
    不等宫奇反怼，文侯终于忍不了这个小人了，冷着脸告诉他：“我儿已经被羽尘公子治好了。”
    文侯这话让现场的情绪突然之间炸了开来。
    宫奇大吃一惊，脱口而出：“怎么可能，小侯爷的全身器官都已经开始衰竭，药石无灵，回天乏术。。。。”
    宫奇这句话才出口，就发现自己失言了，这话跟他原本的说辞简直是互相矛盾啊。
    他索性耍赖皮，想要蒙混过关：“侯爷放心。不管结果如何。我们太医院一定会严查这件事，给小侯爷一个公道。”
    文侯不住冷笑：“你先查一查你自己的医德吧。宫奇先生。我儿差点被你给害了，希望你好自为之。现在，请你滚吧。”
    文侯涵养那么好的人，也忍不住爆了粗口。
    他是个讲道理的人，向来主张法家之道，不愿意因为治不好病，而迁怒于宫奇先生。
    宫奇先生一脸羞愧，转身就要走。
    他心里想着，算了，不就是丢一次脸吗？文侯这家不行了，那自己就去投靠其他门阀世家。
    不料，文侯放过了他，有人却不愿意放过他。
    只听一声轻呼：“宫奇先生，请等一下。你这次辛苦了，我有份礼物要送你。”
    听是雅国夫人如此温柔的叫住他，宫奇心中一阵激动，以为事情有转机。
    不料他刚一转身，雅国夫人已面带笑意，猛地一巴掌呼了过来。
    啪的一声，宫奇被抽的凌空飞起，在空中旋转了几个圈，重重落到了地上。
    还没等宫奇反应过来，雅国夫人又一次冲上去，抓起宫奇的头发，一个又一个的耳光，劈里啪啦的抽在他脸上。
    “你陷害忠良，该打！”
    “你庸医误人，该打！”
    “你嫉贤妒能，该打！”
    “你误导老娘，害我丢尽了颜面，该打！”
    .....
    ...
    每一个打字，就伴随狠狠一巴掌。
    好在雅国夫人没有抽死他的意思，只是现在她对羽尘羞愧万分，得找个出气筒才行。
    而宫奇大小正合适，就你了。
    连续十几个耳光下来，宫奇一张原本还算可以的脸被抽的高高肿起，肿胀如猪头。
    宫奇浑身哆嗦，连话都说不出来。
    等雅国夫人出完了气，才放他离开。
    “赶紧滚，别再让我见到你。”
    这一天宫奇可谓是丢尽了脸，连太医院的脸也被他丢光了。
    自己治不了人，也不让别人治，说出去，宫奇的名声就毁了
    他摇摇晃晃的起身，失魂落魄得想走。
    不料，事情还远远没完。
    他还有一关要过。
    比起这人，雅国夫人那点教训只是毛毛雨。
    魏无忌。
    这位军神高大的身躯稳稳得拦住了宫奇的去路。
    “阁下要去哪？是本帅带你来治病的，你不跟本帅交待一下吗？”
    宫奇心里咯噔一下，心里哇凉哇凉的。
    魏无忌自称本帅，那就是准备要执行军法的意思了。				