    行进了大约半个小时，张本民掀开塑料布发现，货车已近城区边缘。得赶紧下车了，这里人少，跳车不容易被察觉。

    在一个转弯处，车速降低，张本民顺着车后箱板向下爬，然后跳落，触地时即刻弹起，跃到了路边。几个动作很连贯，毫不拖泥带水。

    站定后，张本民选择隐蔽的地方驻脚，仔细观察着周围，特别是进城的卡口，到底有多少警力在把守。还好，似乎与平常没什么大区别，只是多了两辆闪着警灯的警车而已。

    医院暂且是不能去的，沿着小路，张本民往家的方向跑去。其实家已不能称之为家，那里差不多全都被拆光。蚊子的家也早就灰飞烟灭，他们在附近租了一个套院平房作为临时住处，等着回迁。张本民就是要去那里，看能否跟蚊子悄悄见上一面。如实在不行，那就只有通过“鬼楼”的大平台联络了。

    夜色中，张本民热血沸腾，虽然身体有些匮乏，但这会儿却不饿、不渴也不冷。跑了一阵，他突然觉得有点盲目，因为不知道蚊子今夜是否就在租住处，没准他还有可能在医院守夜。

    可是现在，除了盲目直扑过去，还能有什么选择？继续行进，交通工具依旧是奢望，眼下，最安全的方式就是用两条腿跑步前进。

    就这样，直到夜半时分，张本民才来到了蚊子家租住的房子附近。此时，他的两腿已软，但完全顾不上休息，毕竟此番返回风险很大，必须得打起精神做好反侦查工作。

    到蚊子家租的平房，必经其门前的一条小巷，那是唯一的进出通道，所以，如果有人监控，巷口肯定是重点。

    这个时间点，路上颇显冷清，任何人出现都很显眼。

    路灯下，巷口有两辆趴窝的出租车。张本民很清楚，这里根本不是固定候客的地方，以前从没见过有出租车停留。

    很明显，出租车里坐的应该是便衣。

    这条路行不通，只有走另一条路，翻墙。

    巷子的尽头，是县城一家小农贸市场的围墙，从小农贸市场内，翻围墙也可以到蚊子家。当然，前提是蚊子家门口没有便衣蹲守，否则也是白搭。

    向南绕过去，再向东行进，不到二十分钟便到了小农贸市场。

    虽然离天亮还早得很，但这里已经有人影晃动，一些蔬菜批发商半夜便将整车的货物运到，雇工们就开始忙着卸下分垛，以备黎明时分二道贩子前来批发。

    没有人在意张本民的进入，门卫从不管行人，他们只管车辆出来时收费。

    农贸市场的围墙很高，有四米多，不借助点东西想爬上去并不容易。张本民来到翻墙点，运气还不错，旁边有一辆装满包菜的小货车。

    趁车主不在，张本民爬上小货车，轻松一跃，便骑到了围墙上。

    这里少两盏路灯，光线昏暗，刚好也便于隐蔽。

    不敢贸然跳下，怕下面有东西踩滑而崴了脚，也怕闹出大动静，因为蚊子家租的平房就在几十米外，万一真的有便衣在门口蹲守，就有被发现的危险。

    趴在墙上，向前爬行了五六米，底下是一户人家的院墙，可以落个脚。张本民用手扳住墙头，垂下身体，刚好能踩到院墙上。

    整个过程，几乎没什么动静。

    正在暗自庆幸的时候，院内的一条小狗似乎察觉到了异常，“汪汪……”一阵乱叫，吓得张本民赶紧趴下来，大气都不敢喘。也就是在这一刻，他突然看到不远处的一辆车里，竟有两点红色的光亮闪映。

    对吸烟的人来说，那不陌生。这个时候窝在车里吸烟，能说明什么？用脚趾头想想也能知道，还真是有便衣蹲守！

    既然门口也不安全，只有退回去。张本民像猫一样躬身而起，爬回农贸市场的围墙上，慢慢退后，又翻身踩着蔬菜车跳回批发市场内。

    现在，该往哪里去？

    只有去附近的“小鬼楼”了，那是个很好的藏身之地，否则等天亮的时候躲都没地方躲，而且，到那里还可以与蚊子间接联系。

    想到已无食物，张本民又在菜市场兜了一圈，弄了几个萝卜，然后趁着夜色赶紧向小鬼楼进发。

    来到小鬼楼，找了间玻璃没破的房间，蜷缩在墙角御寒。这里虽没有风，但还是很冷。张本民想起楼顶大平台的一个角落里，一直有几张破碎的泡沫板和硬纸板，把它们拿过来垫在身下可以很好地保暖。

    来到大平台上，张本民不由得想起了之前和蚊子来这里仰望星空聊天谈心的情景，很是感怀，想想现在的处境真有种想流泪的感觉。

    眼泪，不能轻易流，至少目前还不行，它会浸软刚强的意志。

    拿了硬纸板和泡沫板，张本民没回原来的房间，而是在最高的一层另找了一间，因为接下来一整个白天都要呆在这栋楼里，还是高处比较安全。

    实在太累了，铺好硬纸板和泡沫板，张本民躺上去很快就睡了过去。夜里做了很多梦，非常凌乱，甚至都没有情节，只是在不断奔跑，耳边风声呼啸，寒气逼人。

    醒来时，天色已放亮，这是一天中气温最低的时候。张本民坐起来，搓了好一阵僵硬的膝盖和膀子，感觉才好了点。摸摸帆布包，还有两支烟，点上一根，任烟雾在房中缭绕。

    屁暖床，烟暖房。

    这话真有点道理，一支烟抽完，感觉整个房间暖和多了。此时，饥渴袭来，张本民拿出个萝卜啃起来，虽然有些冰牙，但又香又甜。

    等太阳出来后，张本民走上了大平台。之前白日里虽偶有过来，但都不怎么仔细看周围的情况，眼下得好好观察一下，尤其是楼体本身，刚好也顺便找个撤退的路子，以防万一。平台的西南角有一块水泥板，那是他和蚊子吸烟的地方。走过去，习惯性地掏出香烟，剩最后一根了。

    点上火，靠着半人多高的围墙，望着下面的街道，行人匆匆。张本民很羡慕他们，羡慕每一个能在大街上随意行走的人，因为他们有自由。

    很多东西只有等失去了才懂得珍贵，一点都没错。

    在无限感慨中，香烟燃尽。低头扔掉烟头，踩灭。就在这时，张本民发现水泥板与墙角的夹缝里有个扎口的塑料袋，不像是遗落的垃圾，倒像是有人专门放的。

    这个时候，张本民猛然想起到了蚊子！莫非曾经约定的特殊联络派上了用场？！

    心狂跳，手发抖，打开塑料袋，里面有几百元钱和一张纸条，还有一支铅笔和几张白纸。

    纸条上写着：每天傍晚前后我会来。如等不及，留言。

    张本民一阵眩晕，谢天谢地！那就耐心地等待吧！

    天上黑影时，张本民有点坐不住了，他一会儿从大平台上看看楼下，一会儿到楼梯口听听动静。

    大概六点半的时候，终于等来了蚊子。

    “哎呀！”见面后蚊子紧紧拉住张本民的膀子，“前事不用说了，我都明白。赶紧说往后的打算，因为时间不多，我得马上回去。”

    “有人盯梢？”

    “是的，现在我被盯紧了，到哪儿有人跟踪，得费好大劲才能甩开。”蚊子的语速很快“你是不是发现有人在我家附近蹲守，就跑到这里来了？”

    “嗯，路口和你家门口都有便衣。”张本民道，“那些就不说了，你以后要注意点，很有可能会受到连累。”

    “我会小心的！”蚊子道，“我的事你就不用操心了，现在关键是你，打算怎么办？”

    “县城已没法呆下去，我打算出去躲一阵子。”

    “我觉得也是，现在县里到处在通缉你。”蚊子道，“你准备去哪儿？”

    “不打算走远，到市里就行。”张本民道，“别忘了，我还有个身份叫刘国庆。”

    “嗯！那就好！”

    “对了，我妈怎样了？”张本民叹了口气，“想必我是不能去探望的。”

    “肯定不行！到处都是便衣！”蚊子道，“不过你放心，有我们在，肯定会照顾好的。”

    “治疗的费用够吗？”张本民犹豫了下，“我有不少钱，但现在拿不到。”

    “够了！”蚊子道，“家里多少也是有些积蓄的，等等我再拿点给你，到市里后哪儿都要用钱的。”

    “不用。”张本民很坚决地道，“不要管我，照顾好其他人就行。张燎是个麻烦事，还有胡华然的弟弟胡华正，那是个丧心病狂的家伙，他们联手没把我弄死，肯定不会罢休，所以，我很担心你们。”

    “你的事还悬着呢，他们估计不会对我们怎么样。”

    “也有道理，估计短时间内他们不会采取什么行动。”张本民道，“我也会尽快、尽最大可能翻案！而且要把他们赶尽杀绝，否则这辈子都不会安稳。”

    “嗯！”蚊子一点头，“不过还是要先照顾好自己。”说着，掏出两百块钱放到张本民手上，“身上就这么点了。”

    张本民没拒绝，到市里之后，开始几天是需要点钱。

    没再多说，蚊子赶紧回租住处，时间长了会引起门口蹲守便衣的怀疑。

    张本民随后也离去，准备到高速公路上继续扒车。不过，去之前有必要见一个人，高虹芬。

