    全球总决赛期间，除了参赛选手的比赛服账号依旧可以正常使用以外，其他人的权限将会被暂停，直至比赛结束为止。

    这么做的目的，是为了保持比赛服的稳定性，同时，比赛服也临时开放了1v1特殊地图。

    极地大乱斗。

    跟一般的极地大乱斗不一样，相信很多人都应该知道，以前有过很短的一段时间内，英雄联盟更新出了一个新的模式，1v1对战模式。

    地图采用极地大乱斗，一条线，单对单，另外还有三条规定，和普通玩家之间的soLo规定差不多，一头一塔一百刀。

    某方先一步做到其中的一条，系统就会判定获胜，就好像5v5召唤师峡谷那样，基地爆炸以后系统就会判定胜负。

    因为已经规定了soLo所使用的英雄，所以，俩人也没墨迹，到英雄选取画面的时候，俩人几乎是秒选了劫。

    最后，全世界所有人都在关注俩人会选什么样的召唤师技能。

    因为soLo只有一个对手，所以选择召唤师技能的时候，会更加针对一些，例如劫和劫之间的对决，通常大家都会选点燃和虚弱。

    众所周知，劫这个英雄除了消耗以外，就是升到六级的第一套强势爆，如果带上虚弱的话，将能大幅度削弱劫的爆伤害。

    可是，就在所有人以为徐子枫和Faker都会选点燃和虚弱的时候，俩人很默契的选择了闪现点燃。

    为什么他们要这么选？

    其实原因很简单。

    高手之间的对决，闪现的实用意义远远高于虚弱的实用意义，虚弱只能够削弱敌方的伤害，但，闪现如果用的好，直接可以躲开敌方的输出啊，相比较之下，那个更强？

    对于高手而言，肯定是闪现更强一些。

    准备时间结束，选手双方的游戏画面跳到了英雄读取界面，而这时，现场响起了一片议论声。

    “你们猜谁能赢？？”

    “Faker吧。”

    “我也觉得。”

    “疯子虽然也很厉害，可惜他是专攻打野，野区soLo的话，Faker可能不是他的对手，不过这次是线上soLo啊，所以，疯子的赢面并不是很大。”

    “我也觉得。”

    “Faker的成名英雄，疯子必败无疑啊。”

    “也别这么说，万一出现例外呢？”

    “不可能。”

    “我跟你打赌。”

    “赌什么？”

    “一块钱。”

    “滚。”

    枫云战队休息区。

    骚猪等人紧紧的盯着舞台上方的大屏幕，这时，蓝紫双方的英雄读取已经到1oo%了。

    “感觉枫哥要输啊。”张亿恒满脸担忧。

    “嗯，我赞成，姐夫虽然厉害，可是跟Faker的火影劫比起来，应该相差甚远，毕竟姐夫是打野，Faker是世界第一中单啊。”陈子豪点点头说道。

    “不一定。”一直没怎么说过话的江薇薇突然开口说道。

    众人看向她。

    只听她解释道：“你们肯定没见过疯子打韩服高分段吧？其实他并不是一个只会打野的选手，至少，辅助和中单这两个位置，他玩的非常好，丝毫不比打野差。”

    “真的？”王伊诺显然有点不太敢相信。

    一个人的精力是有限的，能在某个位置挥的淋漓尽致已经很难得了，现在江薇薇说，徐子枫的辅助和中单丝毫不亚于他的打野，这信息量实在是太大了，她一时间快反应不过来了。

    “这点我可以作证，她说的是真的，其实枫哥是一个全能型选手，他的上单和adc都很强，不用我举例了，他的打野薇恩你们都见识过了，厉害吧？”骚猪插嘴说道。

    “嗯，很强。”众人点头。

    徐子枫的打野薇恩，何止是厉害？

    简直就是变态。

    “他竟然是全能型选手？”刘艺和王伊诺下意识的对视了一眼，在此之前，她们根本不敢想象。

    “嗯，为了迎合队伍需要，枫哥才选择去打野的，而且，五个位置里面，枫哥自己也比较喜欢打野，因为他特别喜欢野区博弈的那种美妙感觉，所以，他一直以来都是打野。”骚猪解释道。

    原来如此。

    众人恍然。

    这时，江薇薇接上道：“所以，这场soLo在我看来，Faker不一定能稳赢。”

    这时候众人已经开始有些期待徐子枫的表现了。

    几秒钟后。

    双方读取界面完成，下一秒，两个劫同时降临极地大乱斗。

    两人的出门装一模一样。

    多兰剑加一瓶红药水。

    一般普通玩家玩的极地大乱斗模式，出门英雄三级，身上有1375金币，但，这是1v1对战模式，并不是普通的极地大乱斗模式，所以出门还是跟召唤师峡谷一样，英雄一级，5oo金币。

    徐子枫操作着劫离开泉水来到中路外塔门口停下，他没动，一直等到双方兵线到达中间交锋点以后，他才动，同时，他也看到了敌方第一波兵线身后的Faker。

    俩人都没使用皮肤，而是用了劫的经典皮肤。

    现在双方都是一级，肯定不可能打起来，不过，在补兵之余用Q技能消耗一下对方，这是必做的一件事。

    俩人互相朝着对方扔出Q技能，随后，就看到俩人屁股一扭，小碎步轻松的躲开了对方的技能。

    熟悉劫的人都应该知道，劫扔Q技能的时候，会有一个抬手的动作，这个称之为技能前摇，高手会通过英雄的动作来判断出技能的施放时间和方向，所以，俩人同时躲开对方的Q技能，也并不足为奇。

    第一波兵线。

    俩人一个不漏全部收入囊中，等到第二波兵线来到中路交锋点碰面的时候，俩人有意识的开始抢二级了。

    徐子枫主动快a兵。

    同时，Faker的动作也不慢，俩人几乎是同一时间做出了同样的一个决定，结果，两道白色的光芒从天而降并落到了俩人身上，只见俩人的等级同时升到了二级。

    “唰唰！”

    “唰唰！”

    刚升二级的刹那间，徐子枫秒加技能，然后冲着Faker放出技能的影子，紧跟着Q技能扔了出去。

    与此同时，Faker也对着他做出了同样的时。

    结果，俩人都被Q技能打中了，只不过这时候等级还很低，真身和影子的Q技能同时命中，也不过才两次伤害而已，并不能触雷霆效果，所以伤害很低，只见俩人补了两个兵以后，刚刚被消耗的血量已经恢复满了。

    “哇！”

    现场响起一片惊叹声。

    这两个劫的动机，意识，操作，行为，几乎是一模一样的，可谓是达到了“神同步”的境界，就好像他们彼此之间并不是敌对关系，只是对方的一块镜子，正跟着自己做着同样的事情。

    “想不到徐子枫的劫和对线能力，丝毫不亚于Faker，真的好强啊。”王伊诺美眸中，充满了震惊。

    坐在旁边的miss一句话也没说，而是美眸光晕流转的盯着大屏幕，没人知道她心里在想什么。

    小苍楞楞到：“疯子好强啊。”

    骚猪脸上写满了骄傲与自豪，就仿佛正在跟Faker对线的不是徐子枫，而是他。

    陈美熙双手紧紧的抓着自己的衣角，心中不停的替徐子枫加油。

    时间一分一秒过去。

    徐子枫和Faker的soLo也渐渐进行到了白热化的阶段，一开始，俩人互相消耗，不过俩人的实力几乎相差无几，所以在消耗的过程中，技能大部分都是丢空的，少部分技能命中，也无法影响大局。

    到了七分二十六秒。

    俩人同时升到了六级。

    这一刻，所有人的心都提了起来，升到六级意味着什么，他们心里很清楚，一波真正的生死对决，似乎就要来临了。

    可就在这时，徐子枫和Faker却非常默契的选择了回城，他们同时清完一波兵线后，俩人隔着几百码的距离，几乎是看着对方和自己同时回城的，显然，俩人的心理状态都是一样的。

    先回家更新一波装备，然后在决一死战。

    徐子枫回家后，身上有12oo多金币，三把多兰剑需要135o金币，为了筹钱，他只好把刚开始出门买的红药水卖了，然后又在家里站了一会儿，相信很多玩家都会有徐子枫现在这种经历，就差几十金币买装备，没办法，只好站在泉水里面等。

    最令人吃惊的是。

    徐子枫站在家里等钱，Faker回到泉水以后，同样把身上的红药水卖了，同样站在家里一动不动。

    俩人站在家里不动。

    就只为了等几十金币买第四把多兰剑。

    又一次“神同步”。

    之前那些说Faker稳赢的粉丝和观众，此刻已经悄悄的闭上了嘴，因为他们万万没想到，徐子枫竟能跟Faker打的不相上下。

    而且多次神同步。

    十几秒钟后，徐子枫和Faker几乎是一前一后动了，只见俩人的装备栏里面，安静的放着四把多兰剑，然后连一瓶补给药水都没有，换句话说，俩人这波回到线上以后，可能真的要拼命了。

    十五秒钟后，徐子枫操作着劫回到中路，紧跟着，Faker也操作着劫回到了中路，俩人隔着兵线四目相对。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    刚回到线上，俩人就朝着对方扔出一整套eQ进行消耗，徐子枫操作着劫扭了下屁股躲开了Q技能，却被e技能打中了，Faker比他稍微伤了一些，因为徐子枫的Qe都打中了Faker的劫，只听“咔”一声触了雷霆效果。

    徐子枫没着急动手，这时候他的雷霆刚触，Faker的雷霆还在，如果他现在就和影子切换，然后大招Faker的话，胜负难以预料，他不想这么冲动，他想等雷霆恢复，然后在找机会消耗一下。

    因为刚才Faker回到线上的时候，他特意打开TaB键查看了一下Faker的出装，竟然自己一模一样，四把多兰剑，身上连一瓶红药水都没有，这样的话，消耗的效果就会比较明显了。

    可是，别忘了多兰剑有生命偷取啊，而且并不是唯一被动，一把多兰剑有3%的生命偷取，四把加起来足足有12%的生命偷取，俩人掉下去的血量，很快就偷满了。

    于是，双方继续消耗，继续补刀。

    一直持续到开局十二分钟，双方补刀八十八个的时候，徐子枫先一步动手了，因为刚才Faker补刀的时候，被他消耗了一整套，此刻他血量上有些优势，当然要趁机难。

    “嘿嘿嘿...”

    劫的嘴中出阴冷的小声过后，便化为一道虚无的影子钻进了敌方劫的身体里面。

    这时，现在的观众和粉丝们忍不住的兴奋起来了。

    他们一开始以为徐子枫不可能是Faker的对手，可是后来，徐子枫的表现令所有人吃了一惊，那时候，他们期待俩人之间的生死对决，然而，随着双方的补刀越来越多。

    很多人就有点暗道可惜了。

    难不成要以补刀数取胜么？

    可是，这时候，徐子枫突然先一步动手打破了两人之间的僵局，所以，这一刻，他们的内心是兴奋的，是激动的。

    大屏幕的画面之中。

    徐子枫的劫现身后，Faker的劫也化为一道影子开启了大招，等Faker的劫现身后，徐子枫立马用技能向右侧翼位移离开，同时，Faker操作着劫用技能的位移跟上。

    “唰唰，突！”

    “唰唰，突！”

    俩人朝着对方扔技能的同时，都交出了闪现，徐子枫很聪明，他留了一个小心眼。

    什么小心眼呢？

    其实，他的技能最终目标并不是扔向Faker，而是扔向Faker身后的兵线，当然，如果能打中Faker那就更好了，如果打不中的话，他也不亏，因为他收到兵线资源了啊。

    况且，他也没想着能杀死Faker，因为Faker身上还有闪现，只要大招印记未爆炸之前用闪现躲开致命的Q技能，那么，最终的结果就是，俩人所造成的伤害根本不可能将对方击杀。

    同时，徐子枫也用闪现躲开了Faker扔向他的Q技能。

    “噗，噗嗤！”

    “噗，噗嗤！”

    双方身上的大招印记一前一后爆炸，但，所造成的伤害太低了，主要是技能都没打中，俩人闪现过后，又用大招的二段影子进行位移，短时间之内就看到俩人连续位移三次，技能能打中才见鬼了呢。

    不过，徐子枫先一步把点燃扔到了Faker身上，虽然杀不死，但恶心恶心人还是可以的，先把血量压制下去，在想办法补刀，随后，Faker也把点燃扔给了他。

    徐子枫和大招影子切换以后，马上转身就跑，这时候，他的补刀数是九十三个。

    而Faker的只有九十二个。

    他多了一个补刀。

    而且多出来的一个补刀，是正儿八经多出来的，并不是Faker未击杀的兵线数量，此时线上新的一波兵线还没到，刚刚碰面的两波兵线，徐子枫一套技能清干净了，Faker也清了大部分，不过，却漏了一个近战兵不小心被防御塔吃了，因为那时候Faker闪现到靠墙这边，出了近战兵线的仇恨范围，所以徐子枫这边的兵线并没有追着Faker打，而是无所畏惧的冲到了防御塔下面。

    徐子枫也正是看到防御塔把兵线吃了，这才转身离开，他血量上稍微有一丁点优势，补刀数量也是优势，此时，他一点都不着急，慢慢坐等下一波兵线到来。

    几秒钟后，兵线来了，这是一波有炮车的兵线，近战兵三个，远程兵三个，加上炮车，数量总共有七个。

    徐子枫的总数补刀九十三个，也就是说，这波炮车兵线如果他零失误的话，就可以到达一百个补刀。

    至于Faker，因为刚才意外漏了一个近战兵被防御塔吃了，就算他这波补刀零失误，最终也只能达到九十九个补刀啊。

    这下，大家替Faker担忧起来了。

    难道Faker真的要输了吗？

    “唰！”

    “唰！”

    徐子枫谨慎的盯着Faker的一举一动，同时，他放出影子到远程兵线中间，Qe一套直接收入囊中，此时，还剩下三个近战兵和一辆跑车。

    这一次，Faker没跟徐子枫神同步了，他的目标没有放在兵线上，而是放到了徐子枫身上。

    他清楚的知道，徐子枫的补刀是不可能出现失误的，他现在唯一的机会，就是骚扰徐子枫补刀，强行令其出现失误，这样一来，他才有机会获胜，要不然，他就输了。

    Faker放出技能到徐子枫身边，然后和影子进行切换，直接贴身想要跟徐子枫打肉搏战，徐子枫哪里会让他如愿？

    如果是几分钟之前，他很乐意，可是现在胜利就在眼前，真没必要去跟Faker拼，于是，他跟影子切换位移，俩人拉开距离后，徐子枫普攻顺势a到了炮车上面。

    这时候，Faker死追徐子枫，而徐子枫则是一边跑一边补刀，俩人还有一半血量，并且都没有召唤师技能也没有大招，徐子枫压根不怕Faker秒了他，a，继续a，他的眼中，只有炮车和近战兵。

    一秒钟后，炮车被毁。

    两秒钟后，一个近战兵被杀，这时，徐子枫的Q技能已经恢复好了，他没有像平时那样原地摆出嘲讽动作，也没有亮出熟练牌，因为Faker是他尊重的对手。

    普攻衔接eQ，两个近战兵轻松收入囊中。

    与此同时。

    画面强行被系统终止，紧跟着，连续几声炸响不断响起，Faker这边的防御塔，基地，全部应声而碎。