    夏婉淑正说着，有几个阔太太叫自己过去，也就拍拍女儿的手，先过去打招呼了。

    舒歌还在原地回味着妈说的陈年八卦。

    可能是做新闻的职业本能，让她绝对每件事，不会有那么简单。

    当年，大伯舒广寒和未婚妻容子萱分手后，便和容子萱的闺蜜甄佩仪在一起了。

    真的只是分手后的新恋情？

    而不是早就和未婚妻的闺蜜搞到一起去了吗？

    依甄佩仪的性格和厚脸皮，看见当年英俊多金的舒广寒，绝对动过心思。

    就算舒广寒是闺蜜的未婚夫，她说不定也有抢过来的心。

    所以，舒广寒当年和容子萱分手，不会是甄佩仪动过什么手脚吧？

    若真是如此，容子萱一直被蒙在鼓里，现在还对甄佩仪这个闺蜜这么好，真是太可怜了。

    正想着，一个纤弱的声音飘来：

    “小歌。”

    舒歌一抬眸，看见舒倾舞不知几时过来了：“堂姐。”

    “我妈还在缠着市长太太说话。……我觉得没意思，就寻了个理由过来了。”舒倾舞干干笑，又道：“你最近还好吗，小歌。”

    舒歌听她语气在试探什么，淡淡反问：“堂姐是问哪一方面？”

    舒倾舞脸色一红，似乎被挑到了什么秘密，却又鼓起勇气：“也没什么……就是听说你最近和三爷似乎没怎么来往了，怕你们有事，所以问两句。”

    舒歌莞莞一笑：“我发现堂姐和我每次说话，话题里总免不了傅南霆。就好像除了傅南霆，堂姐就没话跟我这个堂妹可聊了。“

    舒倾舞身子一抖，惶恐地望住慧眼如炽的堂妹：“小歌，你是不是对我有什么误会啊？你不会是以为我对三爷有什么想法吧？你别多心啊……你知道，我爸妈为了生意，一直很关注三爷的动向，是我妈告诉我这事儿，我才知道的，我没盯着你们，现在也不过是关心你们而已……”

    舒歌笑起来：“我就是随便一说。堂姐这么紧张干什么？人家看见了，还以为我欺负堂姐你了呢。”

    舒倾舞这才勉强一笑：“总之，只要你别误会我就好了。”

    “没事儿的话，我去那边找我妈了。”舒歌微微一笑。

    舒倾舞点点头，看着堂妹离开，又莫名攥紧了汗湿了的手心。

    小歌真的是很会打太极。嘴巴也很紧。

    随便两句话便打岔过去了。

    还是没套到她和傅三爷最近到底是不是吵架了。

    ……

    募捐活动结束后，舒歌与夏婉淑走出酒店。

    刚下台阶，只听甄佩仪尖锐而得意的声音传来：

    “婉淑，小歌，走这么快干什么呐。”

    说着，挽着女儿的手臂就快步追赶到母女前面，挡住去路：

    “怎么，不会是看见我和贤雅会的会长——如今的市长太太关系这么好，不甘心了，嫉妒羡慕恨了吧？”

    “妈……”舒倾舞低声劝阻。

    甄佩仪却哪能放弃难得的耀武扬威的时刻，继续笑着说：

    “我告诉你们，市长太太还说了，会批准我成为贤雅会的正式成员，下次活动，我就能够光明正大的参加了。”