    

    “孟哥，我们有四人死亡，都是预备队员，慌乱中被围攻死的，受伤的人有二十几人，而且这个蝙蝠我见过，好像是东亚家蝠，是最常见的一种蝙蝠，以前对人没有攻击性，没想到变异到这么大，以前我们还烤过这种蝙蝠，吃起来还有点像羊肉的味道，特别是他的翼膜，吃起来脆脆的。”收拾完蝙蝠尸体的一个队员走上来报告道。

    皱着眉头听完了队员报告，听到又有队员死亡，孟魂心里就很不舒服，吩咐队员把这些蝙蝠尸体就地处理好直接装车，虽然他不吃这些东西，但是有别人吃，末日里肉食可是好东西，在末日里再挑嘴的人都会改掉这种毛病。

    很快车队继续上路，这次出来目标基本全部完成，虽然有人员伤亡，但是拿到的东西又能救更多的人，刚往回走了没多远，坐在凌教官身边的一个队员看着刚刚过去的地铁月台忽然一拍大腿：“凌教官，我想起一件事来，距离刚才那一站不远的地方有一个射击场，全是实弹射击，我以前去玩过，那边的老板据说非常有势力，所以那里有不少狙击枪，起码我自己就见过不少雷明顿和SVD，据说老板自己还珍藏了一把军用AWM。”

    凌教官听到这里一阵心动，要知道凌教官一直想组建一支特种狙击部队，可是到现在为止整个基地就三把狙击枪，一把十式两把88式，根本无法组建他想要的部队，这会听说可能会有不少狙击枪的存在而且是国外一些比较好的狙击枪，凌教官一下就心动了，拿起对讲机凌教官说道：

    “孟魂，停下车，我有点事跟你商量。”

    凌教官把自己的想法告诉了孟魂，孟魂心里一动，天朝的普通人基本一辈子也接触不到狙击枪，很多人对于狙击枪的印象都停留在游戏里或者影视剧里的百步穿杨，狙击枪这种东西孟魂到现在为止也没见过几次，凌教官的提议让他也颇为心动。

    最终孟魂决定去那个射击俱乐部走一趟，留下一些预备队员看着车队的物资，孟魂带着人徒步上了地铁站，来到地面，四周房子不是很多，那个提供信息的队员走在孟魂的左侧，这个人叫安吉，刚刚大学毕业没多久，还没等他好好上班灾难就爆发了，安吉第一次跟孟魂说话，神情有点紧张，被安排带路后双眼有些神经质的四处张望，他需要找找正确的路线，上次来还是上大学时，同宿舍的富二代舍友带着全宿舍来的，他对路途有点模糊，路上的丧尸非常少，但是黑色的丧尸骨却到处都是。

    走了大概四公里左右，安吉终于看到了熟悉的地标，一个小山坡，通往射击俱乐部的是一条两车宽的柏油路，路是直接把小山坡从中间破开，道路两旁的山坡上种了大量的杨树，一颗颗笔直的杨树郁郁葱葱，树木之间杂草丛生，若在以前这种环境倒有些世外桃源般的感觉，毕竟在城市内有这么一块地方很不容易，只是这里现在寂静无比，杨树随着微风轻轻摇摆，婆娑的树荫和满地的荒草中总有些阴森森的感觉。

    “全体注意，这里很可能有幸存者，注意观察，不要被偷袭了！”孟魂拿着望远镜看了一圈说道。

    所有队员都猫着腰向前走去，一个个观察着四周的环境，寻找着可能存在的幸存者。

    孟魂第一个爬上了上坡，往下一看差点叫出声音来，紧接着凌教官几人也到了山坡上，蹲在孟魂的身后小心翼翼的伸着脑袋往下看，但这不看不要紧，一看之下几人都惊的连话都说不出来，张着嘴巴合不拢嘴。

    “卧槽！！这里TM的怎么有坦克？”

    所有人都目瞪口呆的看着山坡下面三辆坦克嘴巴张的基本都可以塞下一颗鸡蛋了。

    山坡下面是一块面积不小的平地，两面有小山，另一面是一个很大的人工湖，平地中间有不少小楼还有不少木质的小别墅，湖边放了不少的躺椅，还有一个小码头，湖面上停了几艘快艇和不少脚踩的船，这些地方周围都有很厚的围墙，大门也是特制的栅栏铁门。

    “望远镜给我。”

    孟魂又往前移动了几步，李明把手里的望远镜递给孟魂，孟魂举着望远镜仔细的观察着俱乐部里的情况。

    这座俱乐部已经被打造成了一座军事基地，大门口堆了半人多高的沙包，一个用角铁焊成的X型的拒马放在中间，几挺重机枪占据了几个制高点，门口的沙袋后面也有几挺机枪，三辆坦克就停在大门口不远的位置，炮口指着大门外面的地方，远处湖边有一个迫击炮阵地，十二具迫击炮整整齐齐的摆放在那里，炮弹箱就放在一边，有四个穿着军装的士兵正在对迫击炮进行保养。

    门口的重机枪阵地除了几个重机枪后面有人之外，很多重机枪歪倒在一边，并没有操作人员，大门口的地上横七竖八的倒着大量的丧尸尸体，还有不少弹坑，孟魂大概算了一下，丧尸尸体足有上千具，大门口地上的子弹壳铺了一层又一层，炮坑枪眼几乎密布了门口的大部分区域。

    “情况有点不对，这些人虽然穿着军装，可是基本都穿着乱糟糟的，没有头盔，你看那些正在保养迫击炮的士兵，走路歪歪扭扭，一点军人的精气神都没有，怎么看都不像是正规军，要是经过专业军事训练，怎么都能看出点端倪，不可能变成那个德行，那三辆79式坦克没有进行保养，有一辆履带都掉了，几个可能会有狙击手的地方我都观察过了，有枪放在那里，但是并没有人在哪里蹲守，这里很奇怪啊。”凌教官放下望远镜对孟魂说道。

    孟魂蹙蹙眉头，把望远镜递给李明对蒋澎龙和凌教官说道：“这地方给我的感觉很不好，总觉得这里很像一个陷阱，你们俩有什么意见？我们要去探一探吗？”

    “有坦克啊！孟哥，俺看着就觉得眼馋，小的时候就觉得这种陆战之王帅呆了，现在总算见到真的了……”

    李明举着望远镜看了一会挠了挠头说道。        

