    霍傅司冷笑，“你觉得我会在乎一块地皮？”

    “当然不，我还知道，霍总似乎一直在寻找一个女人……”

    闻言，霍傅司黑眸风云变幻，却很快收敛在意，沉声道：“你查到什么了？”

    顾祁岩淡笑，垂下眼眸示意，见状，霍傅司不悦的松开了钳制他衣领的手，擦了擦自己的大掌，耐心告罄的问：“你到底是说还是不说？”

    既然顾祁岩今天来到这里了，那当然不会是吃饱了没事做来此闲逛的，而他既然提到这件事，肯定还是说明，他确实是有查到一些消息。

    而霍傅司这边，确实是花了两年的时间寻找当年那个被自己用来当做解药的小女人。

    她替他骗走了追杀自己的人，并且还被他强行……

    直到现在，他还记得那天夜里，那个胆小怯懦的小姑娘躺在自己身下无助哭泣的娇软模样。

    光线太过昏暗，他看不清她的脸，却看到了她那双水淋淋的大眼睛，和她后腰处那块粉红色的胎记。

    除此之外，别无他物。

    就连那晚的酒店监控，都被那些追杀自己未遂的人给销毁破坏了，他次日清晨天还未亮就被白岩休带来的人救走了，当时想着事还未解决不便就此带走她，想着日后再接她回霍家。

    却不想，那一晚便是他跟那女人的最后一面。

    那是他唯一有过心动感觉的女人，思及此，霍傅司便不耐的催促起来，“你若是查到了什么，一定要告知我！”

    顾祁岩听言眉梢轻挑，“霍总此话当真？我对你的……”

    还未等他说完便被男人冷着脸打断，“你想都别想，聂云萝是我妈钦定的女人。”

    “哦？”顾祁岩似乎是对这个说法很是不信，“霍总这么反感我对聂少夫人有意原来是因为霍夫人啊。我还以为……是霍总你……”

    “嗬，就算是给我一辈子的时间，我也永远不会对这种女人动旁的心思！”霍傅司斩钉截铁道。

    却不想，刚好就被包扎好伤口回来的聂云萝听到了。

    身后白岩休尴尬的抓着后脑勺笑了笑，“你，你别多想啊，霍总他，他就是个嘴硬的……”

    聂云萝垂下眼眸，“我没有多想。”

    因为他霍傅司的确就是这么做的。

    他不会爱上她，永远不会。

    因为他很讨厌她，很反感她，恨不得立刻将她置于死地，只是因为霍夫人的原因，才没有真的下那个手而已。

    这些，她心里都明白。

    转身离开，回到自己的工作岗位准备工作，一阵沉沉的脚步声传来，一只大手死死握住她的素腕，然后也不管她的反应，硬生生把聂云萝拖到了总裁办内。

    “谁让你跟顾祁岩走的那么近！你是一天不招搭男人心里就不舒服是吗？”说着，便将聂云萝狠狠的甩到沙发上，毫无怜惜。

    聂云萝被摔得头昏眼花，还没等她解释出声，男人就不容拒绝的覆压下来，微凉的指尖轻轻挑起她尖俏的下颌。

