    第1195章 壮大的越狱队伍

    一瞬间，休拉索星人开始后悔自己为什么要头铁地下来，但现在跑似乎已经晚了。

    但很快，又有几个宇宙人步上了他的后路，也撞见了伽古拉等人。

    于是，僵在原地的又多了几个。

    伽古拉嗤笑一声：“你们还剩下了多少人？”

    休拉索星人一怔……这个他当然答不上来了。

    谁还关心这个？能被关在这里的，指定脑子都有点问题，头铁留在这里的只会更有问题，所以谁会关心还留下了多少宇宙人哦，当然是先来看看下面是什么了。

    于是休拉索星人陷入了沉默，其他下来的宇宙人也陷入了沉默。

    伽古拉也指望他们回到什么，他嗤笑一声，从这些僵在原地的家伙身边走过，继续向上层走去。

    比兰奇紧随而后，路过的时候还对休拉索星人等扮了个鬼脸，剩下的宇宙人也跟了上去，剩下的休拉索等宇宙人愣了愣，也下意识跟了上去。

    而跟上去之后，休拉索星人拉住了最后面的一个宇宙人：“你们这是打算……？”

    “当然是追随那位大人，占领这座监狱，对那些将我们关进来的家伙宣战了！”

    休拉索星人一愣：“宣战？”

    “当然。”这个宇宙人自豪地指了指前方的伽古拉，“那位大人可是打败了这座监狱的监狱长。”

    他又指了指比兰奇：“那位可是被称为‘能威胁宇宙’的邪恶公主殿下。”

    休拉索星人眼神顿时变了。他虽然没听说过比兰奇的名号，但听起来就很酷不是吗？

    而且伽古拉还打败了那位监狱长……

    作为被监狱长亲自“招待”过的囚犯，休拉索星人可是很明白那位鬼族的残暴的。

    没想到居然有囚犯能够打败那种家伙……

    而且，向那些宇宙人宣战诶！那些自以为是的审判者们，将他们关到这里的罪魁祸首们！

    听起来就很让宇宙人热血沸腾！

    休拉索等宇宙人顺理成章地加了进来。

    很快，伽古拉遇到了第二批宇宙人，但比起第一批，这一批要刚很多。

    他们在遇到伽古拉的时候就直接发起了攻击，比兰奇都没反应过来，只听到长刀出鞘的声音，以及刀锋斩过空气的呼啸声，她眼前一花，对面四个宇宙人中就倒下了两个。

    一击毙命，而他们的两个同伴甚至都反应不过来。

    剩下的两个宇宙人都是凯姆尔星人，这种家伙一向以怂著名，于是当看到两个同伴倒下，而伽古拉垂下的手中的长刀，随意站在倒下的两个宇宙人面前的时候，他们果断丢下了手中捡来的枪，双手抬起，双膝跪地，十足十的投向姿势：“大人饶命！”

    伽古拉：“……”

    伽古拉歪了歪头，意味不明又极为嫌弃地看了一眼这两个怂兮兮的凯姆尔星人，收起了长刀。

    比兰奇小跑到他身边，仰着小脸，两眼放光地看着他：“伽古拉大人，您真是太厉害了！”

    接着她又摆出了一副嫌弃地表情，看了一眼脚下的这两个家伙，又看向了两个幸存的凯姆尔星人：“你们居然敢对伽古拉大人出手，受死吧！”

    她周围的空间似乎被什么扭曲，彩色的能量晕在一起，显得有些莫名地污浊与邪恶，一直半透明的蓝色柔软触手从扭曲的空间中伸出，蠢蠢欲动地向两个凯姆尔星人伸出。

    两只本就害怕的凯姆尔星人已经瑟瑟发抖地缩成了一团，吓得眼泪都要出来了。

    伽古拉看了一眼比兰奇：“住手。”

    半伸出的触手顿时僵住，比兰奇看向伽古拉：“伽古拉大人……”

    “收回去，”伽古拉冷声道，“现在还不是放怪兽的时候。”

    比兰奇原本极其不情愿，但一听后面一句话，所有的不满立即消失，脸上的失落再次被欢喜所取代：“好的，伽古拉大人！”

    怪兽被她重新收了起来，就像是被顺毛了的黏人猫咪一样，比兰奇极为乖巧地站在伽古拉的身后，连眼神都没再给过两个凯姆尔星人，满心满眼都是伽古拉的身影，脸上的笑容也逐渐变得痴汉起来。

    伽古拉突然觉得有些恶寒，下意识往旁边迈开了一步，与比兰奇拉开了一点距离。

    但比兰奇对他的躲避毫无所觉，很自觉地迈出一步，再次站在了他身边，脸上的笑容更加明显。

    伽古拉：“……”

    知道躲不过的伽古拉干脆不再理会他，迈过凯姆尔星人，继续向上层走去。

    一路上，他未曾再遇到头铁地向下走来的宇宙人，反而直到抵达一楼的时候，才在大厅中央找到了几个正在分武器个装备的宇宙人。

    看到伽古拉上来，这些宇宙人甚至还友好的打了个招呼：“哟，老兄，你们终于上来了啊。”

    一个有着人类外表，但皮肤颜色是蓝色的女性宇宙人走到了伽古拉的面前，伸出了手：“梅萨罗星人，赛莎。你就是引起这次越狱的领头吗？”

    比兰奇立马不善地眯起了眼睛，一个扎拉布星人不够，居然又来了一个？！

    开什么玩笑？！

    她抢先一步抬手握住了赛莎的手：“我叫比兰奇，是伽古拉大人的未来恋人，我们可是王子和公主，是绝配！”

    赛莎了然地点了点头：“原来你叫伽古拉，幸会。”

    比兰奇更不开心了，她硬生生插到了伽古拉和赛莎中间：“你有没有听我说？！”

    她蹦跶了几下，试图挡住伽古拉，但无论是伽古拉还是赛莎都比她高，于是她根本挡不住，只能徒劳地在原地急的蹦跶。

    赛莎终于给了她一个眼神：“幸会，邪恶的公主殿下。”

    比兰奇这才停止了蹦跶，但依旧不开心地看着她：“既然知道本公主，那就不要做多余的事。”

    她回身试图抓住伽古拉的手臂，却被眼疾手快的伽古拉直接躲了过去。

    比兰奇没抓住，顿时又不开心了，她幽怨地看着伽古拉，却被伽古拉完美无视。

    赛莎的视线在比兰奇和伽古拉身上转了一圈，有些意味深长。

    “请允许我们也加入您的越狱队伍吧。”赛莎聪明的没有插手的想法，她可不是那种靠美色上位的人，她走的可是事业线！

    (本章完)

