    在赌场，是赌徒的天下！

    赌桌上的胜负，决定着你在赌场的地位！

    龚嘉懿赌术极其高超，当年就算是赌神帝都差点没赌赢他。

    他与赌神帝一样，都掌握着游戏法则。

    这种法则很特殊，不光平时在各种游戏中可以占据优势，在战斗中，甚至可以“制定游戏规则”，很是诡异莫测。

    而在赌局上，是允许大家使用各自的超凡力量的。

    前提是，不违反规则。

    像是攻击或者控制迷惑对方之类的行为，就肯定不能。

    凌逸辰两人跟着龚嘉懿，来到了那处直播中的房间里。

    两人分别在赌桌的一边坐下，南宫萤则是站在凌逸辰的身边。

    龚嘉懿淡淡道：“来制定一下游戏规则吧，二十四小时内，咱们谁从对方手中赚来的筹码更多，就算谁赢，不可以中途停下，除非真的没资本去兑换筹码了，违背者将遭受心魔反噬之险，如何？”

    说着的时候，他还打了个响指，一股属于游戏法则的力量荡漾开来。

    凌逸辰轻笑道：“既然要给我送钱，我有什么拒绝的理由呢？”

    “好大的口气！”

    龚嘉懿冷笑不已，丢过去一个像是平板电脑的设备，道：“那就手底下见真章吧，这份清单你选一下吧，想玩什么？若是不懂游戏规则的话这上面也可以查看的。”

    凌逸辰接过来故作查阅的样子，实际上他对于接下来要玩什么，早就已经有了定论。

    此刻，外面观看这场直播的赌客们，纷纷掩面大骂龚嘉懿不要脸，居然定下这种规则。

    这样一来，岂不是说凌逸辰可能要跟龚嘉懿赌一整天？

    毕竟以龚嘉懿在这无数年间积攒的资产，想要在一天内全部赢走根本不现实。

    而刚刚龚嘉懿打的那个响指，实际上就是属于游戏法则的一种运用手段。

    根本不需要双方立下誓言，就得遵守规则。

    如若不然，就得遭受到反噬！

    龚嘉懿境界远超凌逸辰，定下的规则凌逸辰自然是要遵守的。

    而这规则是龚嘉懿制定下来的，一般而言是有一定规避空间的。

    可这时定下来的规矩，却是绝对的平等条约！

    若是不遵守的话，其实也是要付出代价的，绝大概率要跌落境界，并且未来或许永远也无法再恢复过来，在游戏法则这条道路之上，或许将无法再有所寸进！

    可以说，龚嘉懿打从一开始，就没觉得自己会输。

    否则他也不敢玩这么大。

    “就玩这个吧，命运转盘。”

    凌逸辰将平板电脑给丢了回去。

    龚嘉懿一愣，玩这么大的吗？

    命运转盘可以说，是这些项目里面，输赢倍率最不稳定的一个了。

    同时，也是自己的游戏法则，很难干涉结果的一种项目了。

    这个小子很懂啊，知道选择对自己优势较低的项目来玩。

    可他是否对他自己太过于自信了？

    玩命运转盘，说不定会让他输掉底裤的！

    “没问题，就玩命运转盘，啪啪。”

    在龚嘉懿拍了两下手掌后，这赌桌瞬间变形，地面也发生了变化。

    原来这个房间掺杂了很大一部分的科技成分，身处其中就像是科幻大片里的场景一样。

    很快，这张赌桌的中间，就出现了一个大转盘一般的物品，并且那原本的赌桌，大小也发生了改变，变得适合玩命运转盘的大小。

    并且两人所坐的位置，也发生了挪移，这一切都是自动发生的。

    这个命运转盘的直径在两米有余，上面有九根指针，长短不一。

    而在周围，则是有着九圈数字，每一圈的位置都对应着一根指针的长度。

    每一圈的数字，一共有九组，每组都是一到九。

    这命运转盘在靠近两人的位置处，分别有一个按钮。

    龚嘉懿对凌逸辰做了个请的手势，示意他可以检查一下这命运转盘。

    这也是赌前的规矩了，只是一般检查不出来什么问题。

    一般赌客来玩一些项目之前，身上都是会带有一些用来检测的装置手段。

    不过凌逸辰身上肯定是没有的，他只能通过时空之眼来确定自己能不能赢。

    能赢的话，就问题不大。

    “不用检查了，直接开始吧。”

    “感谢你的信任，放心，我们之间的赌局，赌具肯定没问题。”

    这是属于龚嘉懿的骄傲，他赌了一辈子，在赌具上出老千，在他看来属于下下之选。

    也就是一楼大厅里的那些项目，有些赌具会有问题，反正也只是供人消遣的项目罢了，没多少人会玩太大。

    掌握有游戏法则的他在赌博上本就占据了优势，要是还在这上面玩阴的，会让他道心不稳。

    对于游戏法则的拥有者而言，心态无疑是非常重要的，毕竟玩游戏的，心态崩了可容易输。

    “规则都看了吧？”

    “当然，现在开始？”

    “可以，底分先设置一百万吧，咱们先玩几把试试手。”

    “没问题。”

    两人同时伸出手，按在了那个按钮之上。

    这转盘之上，瞬间被一团迷雾所覆盖，大家都看不清这里面出现的一切变化。

    不过在最开始的时候，迷雾还没彻底覆盖之时，大家还是能看到这里面的九根指针，已经开始了转动！

    这迷雾乃是命运迷雾，蕴含着强大的命运之力，若是有人占卜这其中结果的话，将会遭受到强烈的反噬。

    当然，若是艺高人胆大，有自信的话可以这么做，只是结果可能会很难看。

    命运转盘的玩法就跟待会儿九根指针所指的数字有关。

    大家需要猜测一个数字，最接近总数的那一方获得胜利。

    同时，输的那一方，所需要付出的代价，乃是底分乘以败方所猜数字与结果之间的差的绝对值的积。

    这个玩法很适合凌逸辰的时空之眼，只要这命运转盘没有被动手脚，他就可以保证自己一直赢下去。

    而对于龚嘉懿而言，也根本不认为自己会输。

    毕竟这命运转盘可是他们聚财赌楼研究出来的赌具，对于这些指针的转速，以及偶尔出现的变量，他可以说是最熟悉的人之一了。

