    “若不是你怯战先退，局面如何会到这般地步。”苗千沐阴声说了一句。

    “之前我就明确反对了，是你固执己见的率先出手，结果自己被云沙俑大军咬住了尾巴难以脱身不说，还累得数万仙军前来营救于你，这一场大战下来，不知道有多少仙军要因为你的一己私念而丧命，有功夫在这里多嘴，还是退到一边去吧，省得呆会动起手来还要分心照看你。”面对苗千沐带情绪的话，陆小天自是丝毫都没客气。一点脸面也不打算给对方留。

    “眼下兵凶战危，苗道友还是先退回到战船之上再说吧。应道友说得对，咱们需要援军。”杜欣虽然被陆小天与苗千沐两个之间的恩怨弄得有些头疼，虽然她不愿意在两个之间选边站队，此时也不得不先让战力已经损失了大半的苗千沐先退到一边。

    陆小天所扮的这龙族看上去脾气虽是强硬了一些，不过在杜欣眼里，总体上还是知道进退好歹的，眼前闹到如此局面，确实是苗千沐的蛮横，跋扈所起。

    见杜欣也如此说，苗千沐脸上青一阵白一阵，冷哼了一声向邵青那座船飞身而去。

    “我在主船上的那十几个族人，你别想要趁我与敌人动手的时候搞些小动作，否则出现任何后果皆因你而起，到时候我可不会顾什么大不大局。”临到对方避退时，陆小天依旧补充了一句。

    苗千沐懒得回应陆小天，径直去了邵青那边。

    “应道友放心，苗道友不至于如此不识大体。之前的事应道友也不要太耿耿于怀了。”杜欣知道陆小天这句话绝不在仅仅是说给苗千沐听的。换作寻常的龙族，绝不敢在战时闹出什么幺蛾子来，不过与陆小天接触的时间虽是不长，见识了陆小天的脾气之后，杜欣可不敢拿这种小事去赌陆小天的脾气。

    “若不是逼人太甚，我又何必凭白给自己竖个强敌。”陆小天无奈地摇了摇头。

    对面一阵巨大的轰鸣与咆哮声传来，天地间涌动的紫灰色云罡沙中，成片的云沙俑大军从中涌出。人过一万，无边无岸。这云沙俑大军何止数万之众。每一个云沙俑都至少是仙人级的实力，这数万云沙俑大军的气势联成一片，声势空前的浩大，便是杜欣，陆小天直面之下亦是感到一阵色变。

    那为首的紫甲男子长戟朝前一引，云沙俑在涌动的云罡沙踏空而出，为首一个方阵率先冲击出来。对方踏云罡沙而行，速度极快。

    仙军这边的将领是邵青，邵青伸手挥动之下，主战船上的战旗灵光闪动，数十艘战船横亘于虚空中呈金字塔形自上而下的排开，上面巨大仙弩，青色的重仙弩箭已经上弦。

    嗖嗖的....面对着云沙俑大军的逼进，玉玄仙军这边战船之上弩箭连发，虽然不似箭矢那般密集，不过这些带着朱雀图案的重仙弩箭在虚空中化作一道道朱雀虚影展翼而出。成片的仙焰激荡出来。

    对面的云沙俑大军以枪击盾，嘴里阵阵咆哮，紫灰色云罡沙声势大作，涌动着向外扩张。那带着无尽仙焰的朱雀虚影已经展翼飞扑而来。成片厚重的云罡沙似乎十分有弹性一般，那声势雄浑的重弩仙箭射击出来，刺入云罡沙内，速度不断衰减。直至完全失去了前进的动力。

    轰隆隆....朱雀虚影扑入云罡沙内，亦是去势大减，不过两种强横的力量相撞之下，剧烈的爆炸声接连而起。云罡沙涌动得更为厉害，而朱雀虚影也接连炸开，漫天的仙焰飘散得到处都是，剧烈的冲击下，最前面的部分云沙涌亦是直接被撕裂开来，亦或是被掀飞开来。

    后面的一波重弩仙箭趁势冲击进云沙俑军阵之内。动则七八云沙俑直接被这重仙弩箭贯穿。然后被仙焰所点燃。玉玄仙军这一波攻击看上去狂暴而霸道，丝毫没有给对方避让的机会。看上去玉玄仙军在初次的交锋中占了不少上风。不过这重仙弩箭的数量终究是有限的。玉玄仙军这边虽是对云沙俑大军造成了一定的伤势，可云沙俑大军这边却是还没有出招。

    邵青那边主战船战旗灵光再闪，前面数十艘战艘便要退下，后面又有数十艘战船补充上来。

    不过此时那狂暴的云罡沙内，云沙俑大军以枪击盾，嘴里各自念念有词，似乎在念动着繁复的咒语。

    那涌动的云罡沙内似乎涌现出了一道门户，里面似乎打开了另外一片世界，一颗颗大小不一的紫灰色陨石自那门户中如暴雨流星般冲击出来。

    “御！”仙军战船这边，每一艘仙船的战旗上都闪动着一片仙灵光蕴，这此仙灵光蕴联成一片，形成巨大的结界。噗噗噗....

    紫灰色陨石冲击在这结界之上如同暴雨打在湖面。

    “咱们退吧，仙军不是这云沙俑大军的对手，若是留一部断后，主力尚且能后撤有机会与巍山城那边派出的援军汇合。”陆小天看着眼前这气势雄浑，杀气冲天的场面，看了旁边的杜欣一眼道。来到仙界这么久，他经历的战阵绝不在少数，以往天桑荒原与鸿皓天庭的大战，陆小天虽然也参与其中，却是以小队的形势猎杀渗透进来的鸿皓天庭一方天仙为主。

    哪怕是面对的鸿皓天庭经极龙之门传送过来的大批仙军，陆小天也是趁着这些仙军立足未稳，便放下了魔音石，密宗佛门秘境之内，仙军虽是大批进入，可里面禁制丛生，有许多地方可以借力。要说亲眼见识不同势力的大军拉开阵势，没有一些意外苛刻的外部环境干扰下，哪怕陆小天也还是第一次。

    大军战阵一起，确实有撼天动地之威。

    至少陆小天不动用特殊手段的情况下，以所扮应烽的实力，想要突入到云沙俑大军战阵之内也是自讨苦吃。

    杜欣点头嗯了一声，她与陆小天的作用关键还在于防备那紫甲男子趁机率精锐小队突破进来。

