    刘登眨巴着眼睛再次问道。

    “若是这世上真有如此奇粮的话，为何这数千年来从未听闻过？”

    冯敬还是十分的固执。

    看他争的脸红脖子粗的样子，刘登也实在是懒得逗他了，干脆推开仓库的门率先走了进去。

    “冯大人请看，这就是本王说的亩产五百石的粮食，你面前的这些，就是河湾那两个大棚里面产出的粮食，不久之前刚刚收获完毕，两座大棚占地两亩，一共是一千零六十三石！”

    刘登此话一出，冯敬整个人顿时就愣在了当场。

    “咕——咚——”

    “大王开玩笑的吧，这怎么可能呢？”

    冯敬艰难的咽了口唾沫，刘登刚才说的话实在是让他太难相信了，这怎么可能呢？这根本已经颠覆了他的认知。

    “这东西也不就摆在你的面前吗，而且，这收获的时候太傅大人就在旁边，冯大人若是不信的话，回去之后尽可以去向太傅大人求证！”

    看着冯敬的语无伦次的样子，刘登的心里得意极了。

    “大王此物真的能食用？”

    尽管冯敬从心底里不愿意相信这是真的，但是，刘登不可能拿这件事情来开玩笑，而且这些东西就摆在自己的面前。

    看着小山一样的地瓜，冯敬真的感觉自己都要疯了。

    刘登没有回答的问题，只是从一旁的箩筐里面捡起一枚地瓜，然后走到旁边的水桶里清洗干净之后顺手递给了冯敬，示意他自己尝试一下。

    冯敬犹豫了一下之后，还是伸手接过，小心点角上咬了一口，立刻就被那爽脆甘甜的口感给征服了。

    “真的能吃！”

    冯敬的眼珠子顿时就亮了。

    “当然能吃了，而且这东西吃法众多，无论是生吃煮熟还是烤熟，甚至最后磨粉，制成面条儿一样的粉条，无论是哪一种吃法都可以保证美味！”

    说到这里的时候，刘登的嘴角带着一丝微笑。冯敬这下子彻底傻眼了，这世上居然真有这样的东西……

    “大王，臣建议，大王立刻献上贺表，将这祥瑞呈报陛下！”

    冷静下来之后，冯敬立刻拱手向刘登建议道。

    “这个不着急，毕竟这东西现在只是小规模试种，到底最后有没有什么差错现在还不知晓，等咱们这次大规模试种完毕之后，再向陛下报喜不迟！”

    真要是把这消息透露给朝廷的话，估计也用不了多久，这个消息就得传遍天下，刘登才没那么傻呢。

    好钢用在刀刃上，他手里现在还扣着张王牌呢！

    上次天上掉下来的那块大石头，现在可还扣在刘登的手里呢。

    再加上土豆和玉米、地瓜，要说祥瑞的话，这可是真正的货真价实的祥瑞。

    “大王考虑的是倒是成孟浪了，只不过这东西如何种植，大王可想好了？”

    四处打量了一番之后，风景总算是勉强相信了，刘登说的话毕竟就算是刘登作假，张屠也不可能会跟着他一起做假的。

    毕竟张屠这个老头子，虽然说学问不见得有多好，但是这人品还是很坚挺的。

    “这个当然是头等大事了，明日这育种的工作就要开始做了，所有的事情都已经安排妥当了，本王计划在滹沱河谷一带，派专人耕作，想必等到今年秋季的时候，应该就能有第1批的收成了！”

    那片河谷的土地甚是肥沃，甚至比起这河湾的土地来丝毫不逊色，刘登甚至都有些期待，等到今年秋收的时候，到底自己能收获多少地瓜了。

    “看来，这件事情是臣孟浪了……”

    冯敬这下子真的是有点尴尬了，看来这件事情是自己太片面了，这世上居然真的有产量如此恐怖的粮食……

    如果真的是这样的话，那刘登之前所做的一切，也就不能够按照固有的想法去看了……

    别说亩产五百石了，就算是亩产一百石，对于整个大汉来说，这都是翻天覆地的事情。

    “好了，这件事情就到此为止吧，咱们现在还是回去喝酒吧，不过这件事情还请冯大人暂时不要对任何人提及！”

    看着冯敬那副痴痴呆呆的样子，刘登上前拍了拍他的肩膀，然后说道。

    “大王这是要……”

    冯敬猛地一下变聪明了，刘登说这话的意思不是很明显了吗？

    这分明就是要好好的算计一下那七大诸侯王啊！

    “本王什么都没想，你也什么都不知道！”

    刘登说话之间朝着冯敬眨了眨眼。

    “大王，这酒就不用喝了，大王不妨有事直说吧，出使匈奴的事情不知大王有何底线？”

    经过了这么一档子事儿之后，冯敬更没有心思喝酒了，索性直截了当的问道。

    “你呀你，什么都好，就是太心急了！”

    刘登苦笑着摇了摇头，冯敬这个人还真是个工作狂。

    不过既然冯敬都已经这么说了，刘登也只能顺着他来了。

    回去的马车之上，两人干脆压低了声音，在马车里小声的谈论了起来。

    “陛下的意思是，希望用咱们手中的这些战俘，来换回那些被匈奴人掳走的百姓！这是头等大事，至于别的都可以商量！”

    此次被匈奴人掳走的汉家百姓大约有四五万人，大汉手中的匈奴士兵却只有不足一万人，想要全部换回来的话，还真是有点难。

    “大王，不知道那位匈奴公主现在可还在大王的手中？”

    冯敬沉吟了片刻之后，试探着开口问道。

    “本王对她并没有什么非分之想，若是冯大人需要的话，尽可以把她也一并算上！”

    刘登倒是没有任何的不好意思，一想起这个鬼女人在战场上的那副样子，刘登就是一阵的牙疼，真要是让她睡在自己旁边的话，说不准哪天晚上就被这家伙一刀给剁了……

    真不知道皇帝为什么非得把这女人嫁给自己呢？这天下的美女这么多，犯得着娶一个仇人吗？

    “大王，臣绝对不是这个意思，臣的意思是，大王准备什么时候跟她完婚？这公主的嫁妆大单于可还没给齐呢……”

    冯敬说到这里的时候，刘登忽然发现，他原本一直以为自己已经够无耻了，可是和冯敬比起来的话，自己这脸皮还真是修炼啊……

