    但是很快，几乎是下一秒。

    她就掐断了。

    她抱着手机，控制不住狼狈痛哭。

    这个世界上，终究，又只剩下她一个人了。

    那个说喜欢她，叫着她若浅姐姐。

    笑起来有些邪肆，有两个虎牙的男人，终究是离开了他。

    徐允辰，你给过我温柔，也彻底的连根拔起了。

    这一夜，徐允辰因为不舒服，吃了药早早睡下了。

    明姨将所发生的的一切都汇报给了江秋兰。

    江秋兰也很满意。

    这一次深度催眠，将他脑海中原本关于安雯的记忆删除了，又灌输了安雯是一个贪慕虚荣的信息，还灌输了，母子之间关系亲厚，父亲离开的早，母子二人相依为命的记忆。

    而安雯，只不过是短暂的经过徐允辰的世界而已。

    很快，就消失不见了。

    这一晚上，徐允辰做了一个梦。

    梦里是一个女人，在大雾里面。

    握住了他的手，带着自己一起奔跑。

    可是他看不起她的脸。

    只是知道，跟她在一起。

    他很自在，很开心。

    “你叫什么名字？”

    “喂，你是谁？”

    “我还能在遇见你吗？”

    清晨，徐允辰醒了。

    却发现自己流泪了。

    他抬手摸了一下自己的眼角。

    他不明白，为什么。

    而梦里的女人，仿佛真的只是一个梦而已。

    ……

    陆卿寒跟温惜的婚礼就在明天。

    今晚上，温惜压根就没有睡着。

    这一天仿佛是梦。

    今晚上，她在酒店。

    因为按照习俗，女方需要在娘家出门。

    而温惜，早已经没有所谓的娘家了。

    之前沐江德倒是联系过自己，说可以从沐家走出去，温惜拒绝了。

    她怎么会不知道，沐江德打的什么心思。

    沐江德是知道她现在是陆家的少奶奶，想要跟自己攀上关系，不过她对沐江德也并没有太大的恶感，她只是对这位沐叔叔，没有了以前长辈的滤镜了。

    她住在酒店里面。

    这一夜，她几乎睡不着。

    安雯陪着她一起。

    温惜发现，安雯这几天好像不大正常。

    她问，安雯也不说。

    就说是自己的私事没有处理好，不碍事。

    温惜拿出手机，看了一眼莫笛的号码，拨过去，也不会打通。

    但是她还是给莫笛的号码发了一条消息。

    “小笛，我要结婚了。”

    小笛，你在哪。

    司若风，你到底把小笛关在哪里了。

    希望你平安无事。

    也希望你也能幸福。

    上午7点，酒店外面就有不少车过来。

    安雯笑着说，“你啊，一晚上没有睡，可算是等到了。”

    “安雯，要是你结婚，你也会这么紧张的。”温惜正在化妆，今天的新娘妆很美，她握住了安雯的手，“安雯，谢谢你，在娱乐圈里面能够遇见你当朋友，我很开心。”

    “我也很开心，如果不是我幸运，遇见了温惜小姐你，就不会有我现在了。”安雯说着，忽然有些酸涩感，她一个人漂泊无依无靠来到了北城这座大城市，她愿意吃苦耐劳，什么苦活都能干，即使两天两夜不睡觉跟在艺人身边，她也愿意咬牙忍着，可是，她一直没有机会，她为了艺人着想，可是对方不领情……

