    “旱灾”杰克来袭，CP0组织在外围海域悄然监视。

    毫无疑问，这一切都是世界政府的安排。

    亚恩的眼睛微微一眯，无意识地推了推眼睛，迅速地分析了起来。

    “旱灾”杰克在这个时间段出现在德雷斯罗萨王国，无疑说明着世界政府与“百兽海贼团”进行了合作，并且合作时间几乎是与亚恩出发德雷斯罗萨王国相差无几。

    也即是说，世界政府准备了两手计划？

    明面上让自己招揽柯拉松，暗中则是打算让作为“新世界”霸主之一的“百兽海贼团”出手消灭柯拉松吗？

    不过……

    亚恩看着在港口之上激战的柯拉松和杰克，隐约又感觉有些不对。

    如果想要消灭柯拉松的话，仅仅凭借一个“旱灾”杰克，几乎是不可能实现的。

    对于“旱灾”杰克的情报，亚恩还是有着几分了解的。

    作为“百兽海贼团”最高干部“三大灾害”之一的“旱灾”杰克，他是“动物系·古代种·象象果实·猛犸象形态”能力者，拥有着极强的防御力，蛮力以及生命力。

    在原轨迹之中，未来的“旱灾”杰克甚至独自一人硬撼战国元帅、未来海军大将“藤虎”一笑还有鹤中将所组建的船队，并且在毁灭了两艘海军战舰的情况之下全身而退，没有留下什么零件给海军。

    这种可怕的程度，甚至足以让被卡普中将和战国元帅联手逮住的“金狮子”史基直呼羡慕。

    四舍五入之下，“旱灾”杰克可是拥有着孤身一人挑战三大将而不死这种程度战力的男人！

    可以说，在亚恩看来，“旱灾”杰克的实力完全配得上十亿贝利悬赏。

    而并非是被他人所调侃的那样，十亿贝利悬赏，其中九亿的价值在杰克变身之后的猛犸象象牙上。

    只是，杰克的速度是个硬伤，在于柯拉松的交战之中这个缺点就表现得淋漓尽致。

    此刻柯拉松几乎是化作道道残影，不断地从四面八方朝杰克发起攻击，那夸张的镰刀除了与杰克手中的弯刀碰撞之余，不时还能有攻击落在杰克的胸膛之上。

    与堂吉诃德家族干部连击破杰克的表皮都做不到不同，柯拉松刀刀落下，杰克的胸膛之上都会随之溅起血花。

    只不过那种程度的伤势对于杰克而言，仅仅只能算是皮外伤，并且以着“古代种·猛犸象形态”恶魔果实能力者的生命力，大概只能算是被蚊虫叮咬般的损失吧？

    可以说，柯拉松与杰克如今的战况完全算得上在僵持！

    以着柯拉松所能造成的伤害，想要打败杰克就算是体力耗尽都未必能够做得到，但杰克想要打败柯拉松也是极难的事情。

    毕竟柯拉松的体魄、力量、防御也仅仅是略逊杰克一筹，速度上却是比杰克快得多。

    ‘所以，世界政府到底是什么目的？明明已经从柯拉松这里收获了关于虚圈组织的情报，那么再让杰克独自进行着这种无意义的试探，又是什么意思？’

    亚恩眼睛微微眯着，不断地梳理着其中的逻辑和问题时，港口上的战斗越发的激烈。

    如今，整个港口都已经化作了柯拉松和杰克肆虐的战场，所有的生物都已经远远地撤离了港口，不敢逗留在其中。

    “柯拉松，你仅仅只有这种程度而已吗？”

    杰克的声音嗡嗡地响起，一边挥舞着弯刀抵挡柯拉松的攻击，一边开口说道。“这种程度，真是太让人失望了。”

    下一刻，杰克的形态随之出现变化，原本庞大壮硕的身躯再度膨胀，整个人化作了一头仅记载在书籍之中的古代猛犸象。

    “砰！”

    伴随着猛犸象一脚踏出，大地随之崩裂，那两根弯曲且粗壮的象牙一撞之间，恐怖的蛮力爆发，瞬间将柯拉松远远地轰了出去，甚至飞出了港口的范围，撞破了数栋楼房这才停了下来。

    “好可怕的蛮力，看来要分出胜负了。”祗园见状，低声地对着身旁的亚恩说道。

    “不……”

    亚恩摇了摇头，说道。“这种程度，还早着呢。”

    随着亚恩的话音落下，那倒塌着将柯拉松掩埋住的废墟瞬间崩飞，柯拉松一边从中走了出去，一边将自己身后的黑羽大衣扯掉丢到了一旁。

    “嗯？还是毫发无伤吗？看来你也是生命力顽强的家伙。”

    杰克平淡地评价着，然后在许多人不解的目光之中重新恢复了人形。

    “怎么？要逃了吗？”柯拉松见状，问道。

    “不，别误会！”

    杰克将手中的弯刀也收了起来，说道。“刚刚那些仅仅是测试而已。”

    “测试？！”柯拉松眼睛一眯。

    “没错！”

    杰克摊开双手，眼睛之中流露着暴虐和疯狂地说道。

    “刚刚的测试证明了你这家伙具备着被毁灭的资格，虚圈组织也具备着被我们‘百兽海贼团’毁灭的资格。所以……”

    顿了顿，杰克的声音流露着几分狂热地说道。“准备战争吧，圣哭螳螂·柯拉松，准备好与我们‘百兽海贼团’的战斗吧。”

    此言一出，几乎是宛如一道惊雷一般重重地轰在堂吉诃德家族干部们的心头。

    “半年之后，我们‘百兽海贼团’将会全面进攻德雷斯罗萨王国，想要做个胆小鬼逃跑的话也可以。”

    杰克接着说道。“不想逃的话，那就做好准备迎接这一场盛大的战争吧，你们虚圈组织拥有多少战力都可以叫上。”

    旋即，杰克完全不给柯拉松回答的机会，径直就转身离开，回到了外形宛如一头猛犸象似的的“猛犸象号”上。

    很快，“猛犸象号”就消失在了堂吉诃德家族干部的视线范围之内，但杰克所留下的战争宣言却依然让他们惊骇不已，迟迟没有回过神来。

    “新世界”的霸主之一“百兽海贼团”对他们……宣战了！！！

    而此刻，远远地目睹了一切的亚恩也明白了世界政府以及“百兽海贼团”的目的！

    与其说，这是“百兽海贼团”对堂吉诃德家族的宣战，还不如说是世界政府在借“百兽海贼团”正式向虚圈组织宣战，并且试探着虚圈组织的实力，验证着柯拉松所说的情报！

