    第1057章撒娇的男人

    饭桌上，人参酒、五粮酒各一坛五斤装的，这是准备让几个男人不醉不归。

    卫子实三人近段时间，都留在老院子那边跑腿，只有不能拿主意的事才会回大院，让李小玉定夺。

    所以能喝的人就以欧峰、王铁头四人、梅济、欧康安、苏力强为主，三位老爷子自是不会与他们拼酒。

    他们还想多活几年,每天晚上只会小酌一杯人参酒，达到养生的效果。

    满桌丰盛的菜肴，尽现刘嫂的厨艺，欧峰先给妻儿夹好菜，才挽起袖子与王铁头几人拼酒。

    这一细致的动作欧家人都习以常，但看在王铁头四人眼里却不同。

    一个男人能做到这一点，绝非偶然，那熟练的动作不是一朝一日形成的,有几个男人能做到。

    还是这样食人间烟火的样子好看，自家小妹值得世上最好的。

    欧峰这副粗鲁的样子，一家人还是第一次见，包括李小玉在内。

    这一幕完全打破了欧峰在一众人心中清贵的形象，李小玉一脸稀奇地看着自家男人拼酒，并没有出言阻止。

    清贵中带点粗鲁，却别样的有吸引力，还真是情人眼里出西施，李小玉觉得她家男人啥时候都是最好看的。

    这家伙难得高兴，随他去，连李小玉都不知道欧峰的酒量有多大。

    几人很快将两坛酒拼完，欧康安、小六子三人、苏力强已经败下阵来。

    欧峰、王铁头、梅济三人没有一点醉意，有的只是脸色微红。

    欧峰对李小玉展颜一笑，轻声道：“媳妇儿，再来一坛五粮酒！”

    他知道这是媳妇儿让李承义回川的时候买的，数量不少,度数高，喝着带劲。

    人参酒虽好,却不易得,还是留给家里的老人喝。

    “好，没问题！”

    李小玉上楼从空间里，拿出一坛十斤装的五粮酒。

    三个家伙都是异能者，难道说酒量也有提升不成。

    三人拼酒的时候，李小玉将九个孩子弄上楼，将他们全部安顿在空间中交给小灵后，她才放心地下楼，看三人斗酒。

    最终梅济和王铁头都被放倒，欧峰微醺，借酒装醉的男人全身重量都压在李小玉身上。

    脚步却配合着她一起上楼，一进屋抱着人就不撒手，李小玉只得将人带进空间。

    这下正中男人下怀，他要的就是这个效果，一夜间都抱着心爱的女人要福利……

    心间的酥麻让他痴狂，只为放开手脚去爱生命中唯一的女人……

    糊闹的两人是彼此的心尖宠，倾尽全部只为那永恒的爱……

    此曲只应天上有，世间哪得几回闻，爱是人世间的经典……

    一夜未眠的男人，神采奕奕地带着五个儿子出门锻炼。

    一家大大小小十几个人在大院里跑步，引来不少人的注目，身后还有跟随者。

    不少早起的大姑娘小媳妇儿，脸红心跳地看着那高大英俊的身影。

    全院里绝大部分的人都知道这个男人是谁，虽然很少见到他出现在大院里，但看到后面的五个小鬼，还有什么不知道的。

    只能自叹没有那个女人的好命，抢先一步得到那么俊的男人。

    若是她们的男人有那男人一半俊，她们也满足了，这些女人只能在心里偷偷地想。

    谁敢在自家男人面前表露出来，不被弄死才怪。

    不管是哪个男人都接受不了，自己的女人心里装着别的男人。

    只能说欧峰成了很多女人心中的白月光，埋在心底深藏着。

    欧峰偶尔扫过的一个眼神，让那些女人觉得是在特意看她们，脸红心跳是必然。

    欧峰锻炼完，赶紧上楼找自家媳妇儿洗眼，他被那些花痴女人看得恶心，一身难受。

    “媳妇儿，我难受！”

    欧峰一身是汗地从背后抱着小娇妻，趴在她肩上不动。

    用力地吸着她身上特有的香气，他一身的鸡皮疙瘩才慢慢散去，心里的烦燥感也退下。

    李小玉给小九穿好衣服后，将她放在小床上，转过身捧起自家男人的脸。

    她好笑地看着皱紧眉头的男人，怎么出去锻炼一会儿就成这样了。

    “怎么啦，有人欺负你了？”

    “有好多人偷看我，难受！”

    李小玉知道这家伙的老毛病又犯了，他有多久没出现过这种情况了。

    唉，自家男人长得太好看，身材爆表，职位又高，会被别的女人偷看太正常了。

    她极力地忍住笑，免得惹男人恼羞成怒。

    “她们只有眼馋的份，你是属于我一个人的。

    偷看你说明你长得帅，这也间接地说明我的眼光好啊！

    茫茫人海中，独独相中了你，咱们这是天作之合！

    望而不得只能折磨她们自己，咱不跟那些人一般见识。

    来，多看看我，我包治百病！

    哈哈哈……”

    李小玉再也忍不住大笑出声，她家男人太可爱了，怎么感觉养了个大儿子似的！

    还有这生气求抱抱的模样，怎么感觉养了一只小受，看来她要大杀四方，娇宠着这男人才能显示她大女人的风范。

    “你还笑，小没良心的！

    昨晚上让你开心了，现在有精力来嘲笑我了！”

    欧峰笑骂着怀着的小娇妻，用嘴堵住那张唇，他这都是为了谁！

    “啊~啊！”小九大声地干嚎，妈妈是属于她一人的。

    李小玉用力地推开男人，一身的汗将她胸前的衣服都打湿了。

    “小九儿，你嚎什么，我亲你妈妈那是天经地义的，你这个捣蛋鬼。”

    欧峰轻轻地捏捏小九的馒头脸，捏在手里的手感真好，他忍不住又捏了一下。

    小九气恼地一巴掌拍在欧峰手上，睁着大眼瞪他，小鼻子紧紧地皱着。

    臭爸爸一身汗儿，还捏她的脸脸！

    “小九儿，还知道还击了，有脾气！

    记住了，以后我跟你妈妈亲热的时候不许出声。

    不然，爸爸照样收拾你！”

    欧峰故意将头上的汗水甩到小九身上，又引来她的一阵干嚎。

    娇气的小丫头，真以为没办法收拾她了！

    哼！他家小棉袄漏风的，一点儿都不暖和！

    “去，洗澡换衣服去，那么大的人还跟奶娃计较，真是没羞！”

    李小玉赶欧峰去洗漱，她也要换下身上的衣服，胸前是湿的，让人一看就会产生遐想。

    (本章完)

