    

    
                江南翻了个白眼！

    
                [触发技能！西班亚语：LV0！]

    
                [添加技能点：100！]

    
                [技能升级！西班亚语（精通）:LV0！]

    
                江南咧嘴笑道：“Tenemos que volar a buda, ?podemos hacerlo?”

    
                （西班亚语：我们要坐飞机去布达亚，能办不？）

    
                听的白千荨一脸懵逼！

    
                江南那是在秃噜个啥？

    
                大爷回到：“进不到城区，你们得逃伞进去，高跳低开，一半几率能活下来！”

    
                一听大爷回应了，白千荨愕然！

    
                “他们在说啥？”

    
                山猫：“唔~西班亚语！我也听不太熟练……”

    
                白千荨呆呆的望着江南，西班亚语也会？

    
                不是吧！

    
                “南神真的只有18？”

    
                “你说呢……”

    
                只见江南比了个ok的手势，笑道：“一半足够了！多少钱？”

    
                大爷嗤笑道：“那姑娘手里拿的，在这里就是纸片子！擦屁股都嫌硌的慌！”

    
                江南打开异度空间，直接从里边拉出来一个绿皮箱子！

    
                打开箱盖，里面装的满满一箱子手榴弹！

    
                江南抓起一个，拉出保险回头就丢海里了！

    
                “轰！”

    
                一声巨响，水花腾出数米高！

    
                “够不？”

    
                大爷一乐，露出满口老黄牙：“小伙子上道！”

    
                江南咧嘴一笑，回首道：“成了！通知突牙小队，晚上城区里派人接应！”

    
                山猫：“我去通知！”

    
                而白千荨则是满脸好奇的凑过来，问道：“刚刚大爷跟我说的那句话是啥意思啊？”

    
                江南笑道：“意思就是说你漂亮！”

    
                白千荨：？？？

    
                “好像不对吧！”

    
                “夸我漂亮？那刚刚大爷为啥还朝我吐痰？”

    
                江南：“这你就不懂了吧？这是地域习俗！表达友好的方式！”

    
                “像是咱们的握手问好！还有鹰国那边的亲脸颊问好一样！有些土著还互扇嘴巴子问好呢！”

    
                “嘴巴子扇的越狠就代表越热情！”

    
                “吐痰算个啥？”

    
                白千荨恍然大悟！

    
                啊！原来是这样呐！还真是奇怪的习俗呢！

    
                江南：?hijo de puta!

    
                白千荨甜甜一笑：嘿嘿，谢谢！

    
                江南：?hijo de puta!

    
                白千荨俏脸一红，撞了撞江南的肩膀，羞道：“哎呀！夸两句就得了嘛！”

    
                “怪不好意思的！哦嚯嚯~”

    
                山猫背对着两人，肩膀直抖：“噗……唔~”

    
                虽然她西班亚语接触的少，可这句是能听懂的啊！

    
                江南也太坏了吧？

    
                白千荨疑惑：“山猫，你笑啥？”

    
                “没……没笑！已经联系好了！”

    
                江南满脸感慨，这年头，还是得多学习啊！

    
                不然被人骂了还在那咧嘴傻笑呢！

    
                只见白千荨来到大爷面前，满脸微笑：“喝~呸！嘻嘻！”

    
                大爷：？？？

    
                这姑娘怕不是个傻子呦！

    
                ……

    
                夜里，一架破破烂烂满身锈直漏风的民用飞机飞在布达亚城区上空！

    
                低头看去！

    
                飒哈啦沙漠一片漆黑！

    
                而紧挨着沙漠的布达亚城区却火光冲天！

    
                甚至能听到密集的枪声和炮弹声！

    
                这里是飒哈啦沙漠外的重镇！

    
                多方势力驻扎在这里！

    
                鱼龙混杂，开战是常有的事！

    
                可哪怕这样，仍旧有数十万人生活在这里！

    
                当战火和生活融合在一起，就是这种场面了！

    
                每每这时，江南都会因为自己一个华夏人而感到自豪！

    
                国内的安定是其他任何地方都比不了的，哪怕遭受了灵气复苏的冲击也依旧如此！

    
                此刻的白千荨根本不敢往下瞅哇，手心里全是冷汗！

    
                可怜巴巴的道：“咱们能不能不跳伞呐？”

    
                江南灿烂一笑：“嗯！不跳！没看咱们都没带伞包么？”

    
                白千荨松了口气：“呼~那就好！”

    
                嗯？不对！

    
                不带伞包咱们怎么下去啊？

    
                大爷：“不能再往前了！祝你们好运！”

    
                江南：“好嘞！”

    
                只见江南一把搂住山猫和白千荨的腰！

    
                白千荨猛的意识到了什么！该不会是……

    
                “南神！你别！！！”

    
                下一刻，飞机里三人的身影陡然消失！

    
                大爷瞪大了眼睛：“卧槽！这年轻人？卧槽！”

    
                不带伞包就往下跳？

    
                半空中，风声呼啸！

    
                白千荨紧闭双眼，狂嚎：“呀！！！”

    
                “江南！我恨你一辈子啊！呀！！！”

    
                [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    
                [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    
                [来自……]

    
                江南躺在空中，拉着山猫的手悠闲下坠，嘿嘿偷笑！

    
                就在这时，怨气值突然停止了刷新！

    
                白千荨也不叫了？

    
                江南一愣，只见她在空中自由落体，这是晕过去了？

    
                死机了？

    
                江南一个瞬移来到了白千荨跟前！

    
                捏了捏她的小脸儿！

    
                “喂！别睡了！醒醒！起床了呦！”

    
                白千荨睁眼：“唔~”

    
                在一看四周的环境！

    
                “呀！！！”

    
                [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    
                [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    
                然后就又晕过去了……

    
                江南：？？？

    
                这哪能行？

    
                “小白！你要勇敢！勇敢的面对现实知道嘛？”

    
                然后愣是给白千荨摇醒了！

    
                白千荨又一次睁眼一看：“噗哇！怎么还在往下掉！”

    
                “呀！！！”

    
                [来自白千荨的怨气值＋1000？]

    
                [来自……]

    
                然后又死机了！

    
                江南锲而不舍的晃着她的肩膀！

    
                “小白！身为龙渊军！你一定要克服恐高的知道嘛？”

    
                “醒醒！我这是为你好哇！”

    
                嗯！

    
                我是为了帮小白克服恐高症才叫她醒来的！

    
                帮助战友义不容辞嘛！

    
                绝对不是为了刷新怨气值才叫醒她的！

    
                绝对不是！

    
                在第六次叫醒白千荨之后，她都哭了！

    
                我都睡了6觉了！怎么还没落地啊！

    
                眼看就快砸在地面上了，江南抱住白千荨的柳腰，一个瞬移，又抱住了山猫！

    
                连续瞬移，平稳的落在布达亚城区一个幽暗的小巷中！

    
                白千荨一个趔趄，直接就趴江南身上了，满脸感动！

    
                这种脚踏实地的感觉真的是太好了哇！

    
                江南：“走吧，去接应点，应该离这里不远！”

    
                只见白千荨一迈步子，不由得俏脸一红：“等会儿，山猫，你过来一下！”

    
                山猫：“怎么了？腿麻了么？我背你吧！”

    
                “哎呀不是！你过来！”

    
                白千荨趴在山猫耳边咬耳朵：“咕妞咕妞咕妞~”

    
                山猫愕然：“不是吧？”

    
                白千荨脸更红了！

    
                “额……我东西都在小南的异度空间里！”

    
                白千荨贝齿紧咬，扁着嘴，小声道：“南神！帮我拿一条山猫的裤子给我……”

    
                江南：？？？

    
                目光下意识的落在了白千荨的裤子上！

    
                要换裤子？

    
                为啥要换裤子？

    
                难道刚刚从飞机上跳下来的时候……

    
                白千荨脸都红到耳根了，一把揪住自己的衬衫使劲儿往下拉！

    
                连忙解释道：“没……没有！不是你想的那样！”

    
                “我嫌这条裤子太紧了！不方便行动！”

    
                江南恍然大悟：“嗯！我都懂！都懂！”

    
                

