    第282章大佬的小嗲精55（求月票）

    不舍得弄脏怀里的粉色小狐狸，房间里又没有纸巾。

    这次都不用墨希凑过去吓唬她。

    哭起来就不管不顾的贺桑桑，鼻涕眼泪全部都擦在了墨希的白色衬衫上。

    “你/跟/踪/我，还/绑/架/我，我看你根本就不想我想起来那段记忆，你不安好心，你你你……”

    良好的家庭素养，让贺桑桑实在是骂不出来其他的话了。

    墨希也没有了刚才的兴致，他松开握住贺桑桑足腕的手，看着她飞快地缩了回去，整个人又蜷缩在了一团，“你是属鹌鹑的，这么胆小。”

    “我属兔子的。”贺桑桑朝着他露出了自己的两颗小虎牙，给自己壮胆道，“兔子急了会咬人的！”

    墨希根本不信她会咬上来，贺桑桑也没有想过他不会躲。

    骨骼分明的手腕上，一个小小的牙印显得特别的突兀，两双眼睛同时盯着墨希的手腕。

    贺桑桑的牙齿还有些麻麻的，刚才咬墨希的时候她是真的用了狠劲儿。

    “第一次。”墨希的另一只手擦拭了一下贺桑桑的唇，“有人敢在我的身体上留下痕迹。”

    他俯身凑近她，阴戾霸道的气息让贺桑桑的心脏狠狠地瑟缩了一番。

    “贺桑桑，你是第一个。”

    “……我、我道歉。”该认怂的时候还是要认怂的，这是贺知澍交给她的道理，“对对对不起嘛。”

    她的眼神非常真诚，澄澈的眸底闪烁着璀璨的光。

    因为对他还有害怕的情绪在。

    那轮在她眸底星光里沉沦的弯月，在碧波荡漾的眼里荡漾出粼粼波光。

    墨希看着她的眼色和过去很不一样。

    只要想到这双眼睛里出现了另外一个男人，他被咬的那只手握紧成拳，手上的牙印隐隐有丝丝血色出来，看得贺桑桑心里越发的心虚了。

    她的虎牙真的没有白长，贺桑桑在心里默默给自己的虎牙鼓掌。

    这一个插曲，也让她忘记了哭。

    明面上，她还是犹犹豫豫地表达了自己的歉意，看着牙印发呆的墨希欲言又止。

    眼角的余光撇着四周，查看还有没有可以躲藏的地方。

    确定没有后，她失落地看着他手上的牙印，闷声道，“要不……去打一针狂犬吧。”

    她虽然不是属狗的，但是也怕人咬人会有什么并发症。

    “你知道害你变成现在这样的是什么吗？”

    墨希突兀的一个问题让贺桑桑摸不着头脑，她仰起头看着他的眼睛，“是什么？”

    他的手拉过白色衬衣的袖子，遮住了手上的牙印，嗤笑，“太心软。”

    太心软的人成不了大事。

    这是当初的那个人教他的，也是这么多年他改头换面后坚信的准则。

    想到了过去那些肮脏的事情，墨希整个人的气息又变得不一样了。

    ……要命！

    原本想要说话的贺桑桑，看到这个样子的墨希非常想逃，整个人立马往沙发扶手那边靠过去。

    现在墨希的样子有些不对劲。

    墨希的声音阴冷暗哑，“别动！”

    周身阴戾的气场不允许她有任何忤逆的作为。

    贺桑桑想要贴墙拉开和墨希距离的动作一滞，颤颤的睫毛，高挺秀气的鼻梁下是一张紧紧抿着的唇。

    她听话地停下了往后靠的动作，乖巧地看着他。

    墨希的语气放缓，“乖一点，别动。”

    就像是变了一个人，全身紧绷，看着她的目光也不再是阴戾，多了某些颜色。

    “对，就这样，别动。”

    他的手朝着贺桑桑白皙娇嫩的脸颊伸过去。

    指腹上比一般人要低一些的体温，在这个暖气房间里，让贺桑桑打从心底里升起了几分寒颤。

    她澄澈的眸子是他不曾拥有过的。

    就是这双眼睛，让他惦念了这么多年。

    在那些黑暗的日子，就是这双眼睛支撑着他一次一次地走向胜利，走向成功。

    “我不动你，就给我抱一下。”

    贺桑桑被墨希一把拽到了怀里，少女身上的香气闯入鼻息间，墨希的瞳色越发暗哑。

    他警告怀里想要挣扎的贺桑桑，喉/结/上/下/滚/动，声音低哑的吓人。

    “你若是再动一下……”

    “我不保证，不会对你作出什么不好的事情。”

    贺桑桑紧紧地咬住下嘴唇。

    她是被墨希直接拽过来，或者说是拖过来的，半个身子横在他的腿上。

    此刻半点不敢动弹。

    底下腰窝的热度，让她的心直接提到了嗓子眼。

    喉咙也紧张到干涩。

    墨希没有对她做出其他的事情，他将人拉到了腿上，让她坐在自己腿上，

    头靠在她的肩膀上，紧紧地抱住怀里身/娇/体/软的女孩。

    闭上眼睛，深呼吸。

    她换沐浴露了，从她身体里传出来的气息，依旧是他所熟悉的好闻。

    堪比任何安神的药物。

    贺桑桑僵硬着身子不敢动，慢慢的，她感觉到了靠在她肩膀上的脑袋越来越沉。

    同样的，那股子热度也始终没有散去。

    成为一种无声的威胁。

    让她不敢动，困意来了也不敢睡。

    贺桑桑气红了眼睛，她很像把肩膀上的这颗脑袋丢出去，可是她不敢。

    想到家里的爸爸妈妈，想到三个哥哥，想到姜遇……

    贺桑桑的眼睛有些微微发红，有些泪意，被她强忍住了。

    她吸了吸鼻子，委屈地看着沙发靠垫后的白墙，眼泪一滴一滴地滴落在墨希的肩膀上。

    男人没有任何的反应。

    贺桑桑就这么让墨希靠在她的肩膀上，小睡了半个小时。

    他眼睛是闭着的，意识却一直是清醒的。

    他知道她哭了。

    可是他依旧不想松开怀里的温暖。

    他置身在黑暗冰冷的世界里太久了，贺桑桑就像是一颗小太阳，让他舍不得松开手。

    恨不得永远地禁锢在怀里。

    两个人此刻的处境，实在是太过于暧昧了。

    感受到竖立在前方的热度，越来越热，越来越不容忽视。

    贺桑桑小心地拉开自己和那股热度的距离。

    “你再挪动，就要掉下去了。”

    男人如同蛰伏在黑暗中的猛/兽，享受着眼前猎物垂死前的挣扎，殊不知一切都是徒劳。

    贺桑桑再次被拉进了墨希的怀里，原本好不容易挪出去的位置又被重新扯回了原位，甚至是更加贴近他的身体。

    她瞪大了眼睛看着面前放大的墨希，“你的……我……”

    (本章完)

