    华夏，燕北大学，国际数学研究中心。

    宁为发现自己的生活很突然的就开始变得极为充实了起来。

    最先充实的应该是他的手机，很莫名其妙的，他的电话开始变多了起来，打来电话的还都是大人物，正儿八经的大人物。这其中有大众都很熟悉的名字，也有不熟悉的，但人家谦逊的自我介绍依然能让宁为为之一颤。比如XX银行董事长……

    真的，这让宁为想到他上小学那会跟老宁提出要买各种小孩子喜欢的各种玩具时，老爹经常挂在口边的那句话：“你当老子是开银行的哦。”

    转眼十多年过去了，距离他24岁还有一个来月的时候，竟然真跟这些家里开银行的大佬们搭上线了，对方还会特别客气的想要请他吃饭。

    其实宁为是很想答应下来，然后在饭局上认真问问这些开银行的大佬们，大佬们的孩子小时候如果想买一些跟学习无关的玩具，他又不想给自家孩子买的时候会怎么说……

    不过宁为最终还是选择了婉拒所有的邀请，毕竟对于他来说这些饭局都是无效社交。连带着用手机号申请的微信，这两天加他的人也多了起来。

    这个宁为到没有拒绝，全都加了进来，反正微信可以设置静默模式，可以挑有时间的时候在看。这也让宁为的朋友圈阵容开始变得豪华起来。

    但对于这些变化他到并不觉得骄傲，只是默默的再次打开了通讯白名单。通过技术手段屏蔽掉所有通讯录范围外跟他联系的电话。

    当然通过这种方式并不能完全隔绝对外的联系，因为想尽快实现他的想法，摆在他面前还有一堆的事情。

    依托于三月的三大智能平台的筹建工作，三月人工智能基金会的筹建工作，《三月人工智能发展》要办刊需要去办理各种手续，组成一个编辑室，制定三月人工智能奖的评选细则、标准，还要邀请有足够分量的业内大佬担任评选团。

    毕竟一个在世界范围内具备影响力的大奖并不是给钱就够了，还需要用一套公正的标准来建立其公信力，所以琐碎的事情很多，即便其中大部分的事情都可以交给专业的人来完成，但也需要一个得力的人居中筹划，可宁为只想当甩手掌柜。

    于是在展示会第二天一大早，送了江同学去上课之后，宁为便直接冲进鲁东义的办公室，打算开始甩锅。

    “鲁师兄，你还记得那天咱们聊到过的理想吗？现在终于要实现了，你激不激动？”

    同样刚刚走进办公室的鲁东义凝视着激情的宁为，点了点头，然后说道：“你打鸡血的样子，像极了我参加得极少数商业论坛上，那些在台上演讲的大老板。”

    “鲁师兄，你要这么说就不对了，这能一样吗？大老板给员工打鸡血那是为了赚钱，而我们是为了实现崇高的科学理想！这分明就是两回事。”宁为立刻驳斥道。

    鲁东义想了想，然后道歉：“对不起，我错了。应该说你画饼的样子跟那些大老板一模一样。”

    宁为迎着那双似乎已经看破一切的眼神眨了眨眼，然后坐了下来，神情开始变得严肃：“其实我这次来是想跟鲁师兄探讨一个问题，你有没有觉得这半个世纪以来，所有基础学科大突破都在放缓？我们的成果越来越多，但对这个世界的运作规则却越来越困惑？”

    “嗯。”鲁东义点了点头，平静的看着宁为，像是在欣赏一个有趣的表演。

    “那你觉得原因是什么？我们的科技树越来越攀登了吗？并不是，是前面的伟人们把梯子越搭越高了。如果把我们的基础科学比喻成一颗果树，那么底层的果子已经都被摘完了，我们得顺着梯子爬到更上层去摘果子，但爬梯子却要消耗我们太多的时间跟精力。”

    “工程科学可以通过细分社会化分工来解决，于是我们的基础科学也开始通过这种方式来达成突破。曾经的同一领域开始不停的划分细枝，结果造成了研究的壁垒，数学细分领域甚至可能难倒本该是同一研究方向的学者。以前的大佬们可能只需要十年就能把某个方向的基础知识学完，然后去创建新的理论。但现在对于绝大多数人来说要花费二十多年的时间去学习前辈大佬们留下的知识。”

    “偏偏基于大脑发育完全后其细胞的不可再生性，对于人类来说，大脑智力的巅峰时期却仅仅集中在26到30岁，这短短四、五年时间。但这个时间段绝大多数人还在学习前人留下的基础知识，等到过了三十岁之后终于可以独挡一面，开始给自己选题并进行开创性研究的时候，人类智商的巅峰期已经过了。”

    已经32岁的鲁东义默默的站起身，然后给自己倒了一杯茶，放在桌上，重新坐下，手稳稳的拿在茶杯柄上，通过冉冉升起的蒸汽打量着对面的小师弟，似乎在测定需要多大的力才能让尽可能多的茶水留在宁为身上，嗯，最好是脸上……

    然而宁为似乎浑然不觉，依然自顾自的继续说道：“所以啊，鲁师兄，你要知道32岁，如果依然只顾着埋头研究，真的很难再出大的成果了，但现在一个机会摆在了你的面前。当我们的人工智能平台搭建成功之后，细分化的知识领域可以通过可爱的三月进行梳理然后再次细分，为你我的未来指出一条明路来！这才是目前最重要的！”

    “想想看吧，把一个基础突破性理论细分成十个研究方向，我们在带十个博士生，基础科研效率大大提高，能出多少成果？这才是目前我们最需要做的事情，你觉得呢？”

    鲁东义点了点头，然后淡定的说道：“我觉得如果你再不说人话，继续在这里耽误时间，我就要赶人了。”

    宁为立刻快速的说道：“哦！好！我的想法是，请鲁师兄出山，协调各方面筹建我们的智能平台，三月基金会跟三月奖，组建评审委员会以及筹备我们的期刊编辑室。”

    鲁东义看着宁为，问：“这些不也是你的理想吗？为什么要交给我？”

    宁为立刻答道：“两个原因。第一，鲁师兄，你应该知道，我的人缘不太好，就拿组建三月奖评审委员会来说，作为一个世界性奖项，评委总不好都是华夏大佬吧？我出面去邀请人，你觉得合适吗？”

    “第二……”

    宁为刚开口，鲁东义便直接打断了小师弟的话，帮着宁为解释道：“第二，你比我年轻，还不到24岁，甚至没到智力的巅峰期，要抓紧时间做研究。而我已经是32岁的老人了，智力巅峰期已经过了，处理这些琐碎的事情也不算浪费智力。”

    宁为连忙摇了摇头，诚恳的说道：“不不不，鲁师兄，你错了！第二，是因为我还有更重要的事情。难道你不觉得我更适合站在明处当一个明显的靶子，在我们快速发展的道路上吸引各种火力？反正我的名声现在已经烂大街了，我也不在乎了，破罐子破摔吧。但你不同，鲁师兄在我看来，你永远是那种伟光正的学者形象，低调勤奋而又谦逊，具备所有学者应该具备的美好品质，天生的旗帜性人物！这就是我们之间的不同。”

    这话说得茶水有些泼不出去了，就在鲁东义震撼与宁为的无耻时，宁为的手机又响了起来。

    宁为看了眼，说了句：“田导的，师兄你等下啊。”然后接通了电话。

    “喂，田导。”

    “宁为啊，刚刚美国那边有些颇具影响力的人物几乎同时发了声明，我觉得你应该看看。据说现在关于这件事情外网上讨论的很热闹，你也要想想怎么应对。”

    “嗯？关于什么的声明？”

    “我微信上给你发了个链接，你进去看看就知道了，NBC官方剪辑的一段视频内容。看完之后，你也考虑一下，是不是需要回应一下。”

    “好的，谢谢田导。”

    挂了电话，宁为冲鲁东义说道：“看吧，师兄，事来了。田导都惊动了。”

    说完，宁为打开了微信，果然一个链接已经静静的躺在跟田导的聊天记录里。

    “鲁师兄，坐那干嘛？赶紧一起来看看国外那些颇具影响力的大人物对我们的褒奖啊！”宁为顺手点开了链接，然后冲着鲁东义招手道。

    “褒奖么？”鲁东义想着，然后站起身，走到了宁为身边，时间卡得刚刚好，视频中出现了西装笔挺的白人，知名度的确极高，鲁东义都认识，微软的精神领袖，退休后一直热衷于公益的比尔·盖茨先生。

    “……是的，我听说那款人工智能软件有一个很奇怪的名字，三月。毫无疑问，从技术上说，三月的出现是令人震惊的，但我的确表示担忧。因为创造三月的那个人不希望全人类一同去关注三月的成长。是的，这很可怕。因为我们不知道这一划时代的软件会被用在哪个方面。科学永远是一把双刃剑，用得好能让所有人都过上更美好的生活，但如果用到其他一些上帝禁止的领域，也可能很危险。如果要问我的看法，大概就是这样。”

    ……

    很快，画面一转，又是一位大人物出现在镜头前，他是Alphabet公司的前任总裁谢尔盖·布林，Alphabet这个公司或者许多人不太熟悉，不过说到Alphabet的子公司必然是人尽皆知，没错，就是谷歌。

    谢尔盖·布林作为谷歌的联合创始人，虽然早已经退休，但实际从Alphabet的股权结构就能看出，他跟谷歌创始人拉里·佩奇依然是Alphabet的大股东。据说当年他跟拉里·佩奇同时辞去职务，将Alphabet总裁的职位交给桑达尔·皮查伊也是为了应对当时政府部门对谷歌发起的反垄断调查。

    “是的，我已经致电了皮查伊总裁，三月的确是让人惊叹的成果。但有一点值得我们注意，人工智能的发展不能脱离全人类所公认的道德准则的束缚，这是非常重要的前提，所以我们都认为三月所控制的平台应该接受全世界的监督，来保证人工智能技术的发展走在正确的轨道上。“

    “事实上如果这项技术出现在谷歌的X实验室，我同样会这么说。我跟桑达尔再三强调过，谷歌针对人工智能的研究始终都要在我们一直以来坚守的道德框架之内，并愿意接受全世界的监督。但遗憾，三月的创造者，那位华夏的年轻科学家明确拒绝了这个合理的要求，对此我表示非常遗憾跟无限担忧。”

    “所以我觉得这个联盟是很有必要成立的，如果没有大家的监督，那么就要通过我们可以掌控的力量去延缓这项技术的发展，包括但不限于成立调查组，严格审核联盟成员对人工智能平台建设提供任何技术性的支持跟设备支持！这是极有必要的。”

    “当然，如果对方愿意开放平台，让我们能看到这项技术不会朝着对所有人不利的方向发展，那么一些禁令也是可以取消的。”

    紧跟着又是下一位，大都是已经退休，但影响力却渗透到方方面面的大佬们。

    而在访谈之后，则是一些推特、ins跟脸书上的截图，大都是现任大佬们的言论，也有人工智能专家的评价，那种悲天悯人的情感，隔着屏幕扑面而来……

    视频的最后则是一份草拟的联盟名单，长长的两排，里面是许多耳熟能详的名字。

    宁为按下了暂停，跟鲁东义一起仔细的研究了这份名单，然后宁为才长叹一声道：“鲁师兄，看到了吧，知道我是多么的恶名卓著了吧？他们介绍的哪里是一位年轻科学家？明明就是一个独裁者！所以我不站出来当标靶，谁还能站出来承担这些？”

    鲁东义无语的看着宁为，半晌才道：“哦，那你说说，你准备怎么站出来当靶子？”

    “哈哈，就知道你会这么问，早准备好了！看看这份名单吧，咱们先要从内部让这些大佬们产生嫌隙，让他们发现成立什么联盟可能会要承担自己无法接受的苦果，就能直接先让这个联盟实力减弱几分。”

    说着，宁为飞快的登陆了自己的微博，开始编辑起消息：“跟大家说一声，这一次是我本人，而不是三月，这也不是图灵测试，只是一个简单的预告。等下我会给大家发一个视频，这个视频非常的有意思，我将其称为数学的代码魔术。相信所有看到的人都会非常喜欢，我也非常希望这个魔术能带给大家惊喜！”

    编辑完成后，宁为果断的发了出去。

    鲁东义侧头瞟了眼宁为，宁为也仰起头看向鲁东义。

    “怎么样？鲁师兄？我们分工合作？”

    鲁东义想了想，道：“先让我看看你的数学魔术是不是真的很精彩。”

    “成交！”

