    叶凡走在森林中。

    期间，阿古达不停的教训丰耶，打的丰耶鼻青脸肿，而丰耶也透露了很多消息。

    知道孟清漪无恙，叶凡心中的杀气削减了大半。

    好久没斩杀这么多人了。

    但叶凡内心没什么波澜，纵横世界这些年，他手上沾满鲜血，见过太多的死亡，这不过是小场面。

    叶凡只能为那些被他拍死的人惋惜，跟了一个蠢货头领；丰耶若不胡言乱语，也不会造成那个局面。

    忽而，大地颤动。

    轰鸣作响。

    远方山林在剧烈摇晃，很显然是大批的战队杀来。

    “这动静，得好几万战兵。凡哥，怎么办？”

    “有意思。”

    叶凡脸上布满冰冷的笑容，玩味的说：“丰耶，看来你们部落抛弃你了。”

    丰耶不愿意相信。

    部落舍弃他？

    为什么！

    他可是酋长之孙，是部落年青一代最强战士。

    “叶凡，你不要挑拨离间。这是我奶奶派人来救我。你最好放了我，这样我们还能谈判。不然，后果谁也无法预料。”

    “谈判？”

    “可笑，你们有这个资格吗。”

    叶凡迈开步子，周身缭绕着罡气，白衣鼓动、银发狂舞。

    阿古达心肝提到了嗓子眼，叶凡要干什么？

    他要和几万人对抗吗？

    开什么玩笑。

    即便是宗师，也有体力极限的。

    刚才叶凡打崩万人战队，那的确是丰耶大意了，都没有发起冲锋。

    现在对方有备而来，只要散开，迂回作战，那就能耗死叶凡。

    阿古达张了张嘴，欲言又止。

    “蠢货。”丰耶讥笑，“不自量力，狂妄自大啊，一人独斗几万人，以为自己是神仙吗。”

    “啪。”

    阿古达给了一耳光，骂道:“谁允许你说话了！”

    丰耶气的够呛。

    ……

    叶凡终于和前锋部队碰面了。

    “白衣银发，对，就是你。你就是那个宗师。”

    “交出丰耶！”

    “束手就擒！”

    年轻头领们呐喊。

    他们底气十足，三万人马包围，不光森林里，还有天上。

    天上地下，天罗地网。

    十死无生。

    “乌合之众。”

    叶凡不屑的撇撇嘴，开始奔跑，朝着年轻头领们奔跑。

    速速越来越快。

    最后，直接带起了一股大风，撞断一颗颗大树。

    “这家伙！”

    年轻头领们吓坏了。

    做梦也想不到，这个局面叶凡还敢出手，真是不怕死啊。

    “杀！给我杀！”

    “如此轻视我们，不可饶恕，天上地下所有人，给我杀啊！”

    大战一触即发。

    叶凡一拳打爆了几个野蛮人，一脚踢死几只凶兽。

    狂吼中，周围的人七窍流血。

    砰砰砰。

    那些箭矢、长枪、大刀阔斧轰击在叶凡身体上，只划破了衣裳，却无法对叶凡身体造成伤害。

    起初，丰田部落的人以为叶凡穿了高级防御战甲，可当叶凡上衣彻底破烂，露出完美的身体，他们眼珠子都要蹦出来。

    没有穿战甲！

    没有穿！

    艹，肉身硬抗刀枪棍棒，这还是人吗！

    远方大树之上，阿古达带着丰耶隐藏，远远看着战场，也是目瞪口呆，后背发毛。

    “阿古达，你确定、叶凡是个人？”

    丰耶说话在颤抖。

    阿古达“咕噜”一声，狠狠吞吞口水，润了润干涩的喉咙。

    “是人！”

    “他不但是武道宗师，还是一位炼体者，肉身已经练到了极致，是真正的刀枪不入啊。”

    阿古达同样在颤抖。

    生活在原始森林的人，梦寐以求的就是强悍的身体，铜皮铁骨刀枪不入。

    这样足以纵横森林，不用惧怕凶兽等威胁。

    “你放了我，我回部落劝我奶奶将神女放了。”

    丰耶怕了。

    叶凡太狠了，太猛了，根本杀不死，他要走，谁也拦不住。

    部落有一个如此恐怖的敌人，那简直整日提心吊胆。

    “太晚了。”

    阿古达摇摇头，叹道：“若是之前你这么说，些许可以；现在，叶凡大哥已经动手，他就是要打到你们部落彻底服气，乖乖将神女送到他面前。”

    丰耶咬着牙，面如死灰。

    这一战不管结果如何，丰田部落也必定元气大伤。

    “轰隆隆。”

    雷声大作，暴雨倾盆。

    叶凡冲天而起，利用大自然的力量，施展绝学。

    “天罚！”

    一招，黑压压一片飞禽受创掉下来，成百上千人惨叫，要么摔死要么受伤。

    天上地下，叶凡都不放过。

    他就是一尊杀神。

    他杀红了眼。

    杀得天地都被一股血雾遮盖，杀得方圆百里的凶兽都噤若寒蝉。

    杀得森林深处……都惊动了。

    “什么情况？又有外来强者来森林大闹了吗？”

    一个强族首领脸色难看。

    “吼！”

    有兽皇在不满的吼叫。

    不多时。

    一只巨大飞禽划破天空，急速朝着战场而来。

    它真的太大了。

    浑身并非是羽毛，而是青黑色的鳞片，好似披着一件无敌战甲。

    双翅展开，将近三十米，那爪子可以抓起一辆小轿车。

    它的脑袋，和老鹰类似，但比老鹰更加威严，更加具有攻击性。

    “青鳞虫居然出动了。”

    一些强族首领震动。

    虫，虽然现代专指昆虫，但古代是动物的总称。

    天上飞的、地上跑的、水里游的，都可以称之为“虫”。

    青冥虫，便是一只有着古老历史的飞虫凶兽。

    十分稀有。

    整座森林，被发现的目前只有这一只，追随森林最深处一尊无敌兽皇。

    “青冥虫已经是半步兽皇，兽皇已经堪比化境三重武道宗师、三重境横练大师，半步兽皇在全世界都是厉害绝色，寻常宗师的罡气根本打不穿青冥虫的鳞甲。”

    “看来，深处那一尊兽皇怒了。前段时间那位宗师巨头大闹，还在深处探索着什么，没有离开；现在又来一个，这是派遣青冥虫去击杀！”

    “太远了，等我赶到，怕是战斗已经结束，真想看一看大战。”

    一些强族首脑都在感慨。

    时间流逝。

    半个小时、一个小时……

    叶凡浴血奋战。

    一步步推进。

    年轻头领都被他毙掉几个，剩下的惊恐万分，脸色苍白。

    “这是怪物吧。”

    “他有无限体力吗，怎么一点也没有疲倦状态。这么打下去，我们要全军覆没。”

    “不能打了，我们撤退吧。士气灭了，心理防线被打崩，继续下去，就是送死。”

    终于，他们开始撤退。

    叶凡紧随着。

    很快，他就看到了丰田部落所在地，同时还有五万人马聚集在等着他。

    丰田部落酋长、老一辈骨干站在最前面，看着逃回来的残部，脸色冰冷难看。

    叶凡一头银发，早就被鲜血染红，变成了一头红发。

    衬托他无比的妖异。

    即便面对五万人马，叶凡也无所畏惧，他无比兴奋。

    虽然他的体力消耗巨大，但是古怪的是，恢复的也很快。

    “基因改造后，我的身体变得太强了，除了能吸收罡气，恢复速度也变快。”

    “若是这种效果继续提升，恢复速度加快几倍，我岂不是永动机。”

    这种不需要努力，直接获得强大能力的方法，的确容易让人痴迷。

    叶凡抛弃杂念，稳固道心。

    他双眸逼视着前方，漠然道：“要不要再来一场血战？”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    老人们愤怒不已，接连呵斥。

    老酋长道：“小伙子，你的强大出乎我的意料，我们丰田部落真的不想与你为敌。遗憾的是，你斩杀了我无数族人，这是血仇，不能就这么算了。”

    “所以呢？”

    “小伙子，我不知道你哪里来的自信。你的体力很强，但终究快到极限，你怎么抵挡我五万儿郎。”

