    晚上十点，阮逸晨关了电脑，拿着手机来到了窗户前，他翻找到大哥的电话，面无表情的打了过去。

    他还不想结婚，也不想牵绊住呱呱这样的好姑娘，哥哥却没有听取他的意见，直接做主了，这是他最生气的地方。

    “喂！”

    电话那头传来了，阮思辰的声音。

    “我要跟你说什么你知道吧？”

    阮逸晨开门见山直接开文。

    “逸晨，你最近在那边还好吗？什么时候能回来？你哥哥我想你了。”

    阮思辰却没有回答阮逸晨的话，而是直接转移话题，问道。

    阮逸晨微微皱眉，他的哥哥，那么厉害的一个人物，什么黑帮老大，什么牛逼人物竟然好意思逃避问题？

    不过，他好像也嗅到了一点点的不对劲，以往，哥哥说话可不是这样的，声音极其的响亮，和热情，今天怎么有气无力的呀。

    阮逸晨微微摇头，迫使自己清醒，他觉得肯定是自己误会了，哥哥怎么会心情不好？怎么会出事呢？

    “哥，我跟你认真的说事情呢，我不想和呱呱结婚，至少现在不想，你能不能不要管我们两个人之间的事情？”

    “逸晨，哥哥也是为你好，呱呱是个好女孩，你要娶了她，是你这辈子的幸福，听哥的话。”

    阮思辰忙解释说道。

    “我就不……”

    阮逸晨直接回到，他不可能被任何人给控制住，他的亲哥也不行。

    “好了，这件事咱们改天再说，我跟你说一件事情，你什么时候有时间了，回家一趟吧，这边有好多事情都要你来处理的。”

    “我暂时还不想回去。”

    “这边需要你，真的，趁着我……趁着我还想教你一些东西你就赶紧来，不然哪天我就改变主意了。”

    阮思辰说道一半的时候，他又忙改变了话题，说道。

    “无所谓，我现在还不想回去，今天给你打电话的意思就是要告诉你，我不会和呱呱结婚的！你不要想的太美好！”

    阮逸晨说完就挂了电话。

    刚挂了电话，阮思辰的电话就打了回来，但是阮逸晨并没有打算接，直接挂断。

    次日，下午的时候，呱呱又接到了阮思辰老婆的电话，这次他们说的时间比较长。

    挂了电话之后，呱呱直接坐车来到了紫云苑，她要找阮逸晨好好的谈谈。

    今天，时听然就在紫云苑里收拾东西，准备住院。

    阮逸晨也在帮忙，往车上拿东西。

    “逸晨，我走了之后，紫云苑的一切就交给你了，让你去老宅住，你也不愿意去。那你在这边一定要照顾好自己啊！”

    时听然和阮逸晨语重心长的说道。

    “听然姐，我会照顾好自己的，你在医院也要照顾好自己，老宅那边我去住不方便，我就住在这里就行。”

    其实，得知时听然要住医院，几个孩子要去老宅的那一刻，阮逸晨都有点犹豫了。

    他喜欢住在这里，这里有家的感觉，但是现在人家主人都走了，他还住在这里，多少有点小尴尬，但是昨天都和哥哥说了，最近不想回去。

    “咦？呱呱来了。”

    时听然看到呱呱从车上下来，正让客厅里走来，时听然很惊讶，忙说道。

    “少夫人好，我想跟阮逸晨说几句话。”

    “嗯呢，去吧，去吧！”

    时听然忙催促着他们离开，好像生怕影响到他们一样。

    阮逸晨被呱呱拉到了院子里，他面无表情的看着她，问道：“干什么？”

    此时，他的心情并不是很好，所以对呱呱的脸色也并不是很好。

    “你们刚刚在干什么啊？你这是要回去吗？”

    呱呱刚刚看到他的面前有个黑色的密码箱，她忙问道。

    “不是啊，是听然姐要住院了，我给她提行李，你来这里做什么？”

    “我，我就是，那少夫人住院了，你和弟弟妹妹住在这里吗？”

    呱呱只是没有想好怎么劝说阮逸晨回家，她的脑子在飞快的转着，是不是还要转移阮逸晨的注意力。

    “他们都去老在，这里剩下我一个人。”

    阮逸晨淡淡说道。

    “剩你一个人？那你会做饭吗？”

    听到这里，呱呱有点心疼阮逸晨，直接问道。

    此时的她有些紧张，以至于都不知道怎么样劝说阮逸晨了。

    “这你不用管，我自然会照顾好自己的，你来做什么？”

    阮逸晨倒是一直追着呱呱问，他知道呱呱很少说废话，没有事情的话，她也不会主动找他的。

    “这个……哎呀，我就直接说吧！”

    呱呱有点犹豫，突然又想到了什么，脑子一下子就灵光了起来，她继续说道：“你一个人在这边确实不怎么方便，要不你回家住几天？和你的哥哥嫂子也都相处一下，好好沟通沟通，你也知道，咱们两人的事情并不是别人看到的那样简单。”

    “没事，我昨天已经和我哥说了，他不会强迫我们的，再说，我就算是离开这里，也是不会回去的，我暂时还不想回去。”

    阮逸晨说的斩钉截铁，这让呱呱都不好意思接着劝说了，因为接下来，不管你如何劝说，他都不会改变自己的想法的。

    “那行吧，你去给少夫人搬东西吧，我陪少夫人说说吧，陪少夫人再收拾一下东西。”

    呱呱看说不动阮逸晨了，那就直接找能说得动阮逸晨的人。

    “少夫人，您是不是还有别东西要收拾？我帮您一起收拾吧！”

    呱呱和时听然说话的时候，两只眼睛一直冲着时听然眨巴着。

    时听然不知道呱呱想干什么，但是她已经猜到了，肯定是呱呱有话想要跟她说，还想避着阮逸晨。

    时听然只好拉着呱呱接着收拾东西，上了楼。

    “少夫人，救命啊，现在有一件事情，估计你要帮忙的。”

    刚到卧室，呱呱就关上了门，拉着时听然的手，着急的说道。

    “怎么了？”

    时听然的心一下子就提到了嗓子眼，毕竟这几天发生的事情太多了，她也害怕了。

    “少夫人，是这样的，刚刚阮逸晨的大嫂给我打电话，说了件很严重的事情，……”

