
    眼眶中有晶莹的泪花在涌动，王可儿神色凄然，整个人像是丢了魂似的，魂不守舍。

    “爷爷，你怎么就这么走了呢？”

    “你走了，留下奶奶、我和王霄三个人，这日子还怎么过啊？”

    “你明明说过的，要看着我穿上婚纱，亲手把我送进婚礼殿堂的。”

    “爷爷，你这个大骗纸，你说话不算话！”

    “呜呜呜……”

    “爷爷……”

    泪眼朦胧的看着不远处空着的躺椅，王可儿的眼前似乎出现了那个翘着二郎腿，一只手托着紫砂壶，另一只手拿着收音机的熟悉身影。

    王可儿努力伸长了手，颇为忐忑的想要去触及那个身影。

    只是，那个悠然自得的身影，一眨眼就消失无踪了。

    看着空空如也的躺椅，王可儿不由悲从中来，眼泪水滴答滴答的顺着脸颊滑落下来，最终溅落在了地上。

    失去至亲之人，这种痛，痛入骨髓，让她完全不能自已。

    见王可儿伤心至极，哭得像个泪人似的，周士琦的心里也很不好受。

    感觉心脏像是被一只大手一把揪住了，难受得紧。

    周士琦的心头此刻笼罩的一层阴霾，同时，他的心中也是疑窦丛生。

    周士琦清楚的记得，当初他还是一只哈士奇的时候，在离开顺天城的前夕，可是帮老王头把身上的诅咒祛除了，免除了他的后顾之忧。

    更是耗费了半袋特制狗粮，治愈了老王头的陈年旧伤，让他重新踏上了修行路。

    周士琦怎么也想不通，自己费心费力的做了这么多事，这老王头怎么就说没就没了呢？

    “难道说……老王头的死因，和那个给他下诅咒的人有关？”

    “对了，王老太太不是说老王头是留下了遗书才死的嘛，这样看来，那份遗书才是关键！”

    周士琦的眼中精光湛湛，正当他想要开口询问之际，被他揽在怀里，泪眼婆娑的王可儿却先他一步开口了。

    “奶奶，爷爷他……到底是怎么死的？”

    周士琦的眼睛半眯起来，对于老王头的死因，他也是好奇的很。

    “胡说八道什么呢，你爷爷可没死，他活得好着呢！”王老太太笑骂道，紧接着就把王可儿搀扶了起来，让她坐下说话。

    “没死？！”眨巴眨巴眼睛，王可儿当场就懵了，回过神来后，她激灵灵的打了个寒颤，而后微微蹙眉道，“奶奶，你不是说爷爷留下遗书以后，就不声不响的走了吗？”

    “对啊，我是这么说的。”微微颔首，王老太太凝眉看了一眼王可儿和周士琦那满脸疑惑的神色，她忽然恍然大悟道，“哎呦，怪我没说清楚，让你们俩都误会了。”

    “我说的‘走了’，其实是离家出走的意思！”

    “你爷爷当日留下一封遗书，不声不响的就离家出走了，吓得我一连好几天都是提心吊胆的……”

    周士琦的脸当时就黑了，这老太太说话说得不清不楚的，太惹人遐想了，搞得他真的以为老王头死翘翘了呢？

    幸好只是虚惊一场！

    莹白的额头垂下几缕黑线，王可儿真的是要给自家奶奶给跪了。

    您亲孙女都快被您给吓死了！

    无奈的摇了摇头，王可儿忽然神色一窒。

    “不对！”

    她忽然想到自家奶奶不久前那凄苦的神色，那绝对不是在开玩笑。

    “奶奶当时的神色骗不了人，要不然我也不会误以为爷爷去世了！”

    “她肯定还有事瞒着我没说！”

    “而且，爷爷写遗书的原因，她也还没解释清楚呢！”

    一念及此，王可儿深吸一口气，而后她面色郑重的开口道：“奶奶，你老实和我说，爷爷写遗书离家出走，到底是为了什么原因？”

    “还有，后来到底发生了什么事？”

    张了张嘴，王老太太面露迟疑，她偷偷的瞅了一眼周士琦，眼神闪烁起来。

    王可儿见状，那还不知道自家奶奶的意思，这分明就是在说，这有外人在呢，有些话不方便说出口。

    想清楚这其中的弯弯绕绕之后，王可儿一脸平静的开口道：“奶奶，有什么话你就直说吧，老周他不是外人。”

    说着，王可儿冲着周士琦甜甜一笑，而后，当着自家奶奶的面，她大大方方的和周士琦十指紧扣。

    王可儿话里的意思已经很明了了，这是完全把周士琦当成自家人了。

    之后她那亲密的举动，更是表明了她的态度。

    这一刻，周士琦的心里暖洋洋的。

    感受到王可儿最真实的心意，周士琦的鼻头都微微有些发酸。

    他的付出，终究是有回报的！

    视线从两人十指紧扣的双手移开，王老太太面露恍然，随后她不由上上下下又重新打量了一番周士琦，心里更是泛起了嘀咕：“我们家可儿一向眼高于顶，也不知道这小伙子到底何德何能，能够虏获我这宝贝孙女的芳心？”

    “这小伙子长得倒是有点小帅，但帅是不能当饭吃的。”

    “可儿绝对不是那种只看外貌的肤浅女孩子，要不然轩宇那孩子比这小伙子长得好看多了，可儿怎么就没动心呢？”

    正当王老太太还在胡思乱想些有的没的的时候，王可儿不乐意了，她噘着嘴道：“奶奶，你还没有回答我的问题呢？”

    “哦哦。”王老太太讪笑不已，而后她脸上的笑意渐渐收敛，“可儿，如果你想知道事情的详情，还是自己去问你爷爷吧！”

    “你爷爷大伤初愈，如今正在卧室里修养呢！”王老太太伸出手指了指主屋卧室的方向，而后拎起菜篮子就往厨房的方向而去，“你们自己进去吧，我去厨房给你们做饭。”

    “奶奶，先等一下！”周士琦小跑着拦下王老太太，随即把一个装着紫檀木盒子的礼品袋塞到她手中，“我第一次来你们家，这是我准备的一点小小心意，专门用来给您补身体的，还希望您不要嫌弃！”

    “你这孩子，来就来嘛，带什么东西，这不是浪费钱吗？”眉头一蹙，王老太太想也没想，就把手中的礼品袋递还到周士琦面前，“孩子，这东西你拿回去，你有这个心，奶奶就已经很高兴了。”

    “至于这东西，奶奶是不会收下的！”

    “这……”见礼物送不出去，周士琦当场就开始慌了，额头冷汗淋漓，“不好，这老太太该不会是不喜欢我，所以才不收我的东西吧？”

    “怎么办，怎么办？”

    于是乎，想不出好办法来的周士琦，只能把求救似的目光投向王可儿。

    王小妞，helpme!
