    是夜，监察御史李寻欢，带领御林军京营连夜查封了安家的五处粮仓，收缴粮食二十二万石。

    李寻欢的动作，让京城震动，原本寂静的神都夜晚，瞬间变得波澜暗涌，各方开始频繁交换消息，串联合谋。

    其中最起劲的就是以楚王为首的勋贵集团，在之前查封漕运之时，勋贵集团就已经准备出手。

    漕运走私背后最大的操控者就是勋贵集团，杨清源彻查漕运就是断了他们的财路，原本杨清源得周帝圣旨在彻查漕运一事上有专擅之权，勋贵集团也没有太多可以针对的地方。

    但是夜间私自调兵查封安家粮仓之事，让勋贵集团看到了机会。

    神都之内，在夜间私自调兵乃是重罪，勋贵集团在兵部的代言人已经确认，并未收到杨清源的调兵奏折，这一下勋贵集团就来劲了，错过了这个时机对付杨清源和李寻欢，那不知道得等到什么时候了。

    勋贵集团、楚王集团、安家连夜串联，意图在第二日的早朝之上，对杨清源和李寻欢发难。

    但是夜还很长，谁也不知道会发生了什么？今日的谋划不一定就能赶上明日的变化。

    ---------

    含元殿，大周平日早朝的地方。

    朝会，往大了说，就是是京中各衙门，上千名官员开会。这是大朝，京城内七品以上官员都需到场。

    范围小一点呢，就是数百名够资格每逢三六九日就在含元殿外吹风的常朝官。

    只有正五品以上，特殊群体除外，才有资格参与常朝。这里的特殊群体，大部分是指科道言官和都察院的职业喷子们。

    常朝虽辛苦，但也不是谁都能参与的，一般官员想在含元殿外吹风都没有资格。

    今日便恰逢大朝，原本因为办案，政务繁忙的杨清源和李寻欢也按时参与了朝会。

    待一切礼仪毕，随着大内总管曹正淳的三声净鞭，含元殿中安静了下来。

    周帝向曹正淳示意，“念！”

    曹正淳拿着一本奏章，走到丹陛前些许，大声诵读道：“陛下御批户部员外郎陈继武奏章：大言不惭，罔顾君恩，尸位素餐，上负天恩，下愧黎庶，即日革职，交有司论处。”

    瞬间，已经安静十分的含元殿，再静三分，针落可闻。

    不少人脸上惊骇的表情，仿佛固化一般。众生百态，不可一一描述。显然，周帝的这个决定是出乎所有人的意料的！

    陈继武，户部员外郎从五品下，这样一个小官，竟然让周帝亲自在大朝之上谕旨罢免，这背后所含的信息量太大了。

    陈继武暗中为楚王党羽，辅掌户部漕运司，主管京畿地区的漕运之事，是人用如狗刘既白的顶头上司。

    周帝显然是因为漕运之时，对其不满，才下旨贬斥。

    这让楚王党和勋贵集团还没动手便先折了一员大将，气焰暂时性地就消了下去。

    在朝廷商议了上个月的税收考勤之后，楚王党也缓过劲来了。

    “臣有本奏！”

    一个身材健硕，身穿武官朝服的人站了出来。

    左骁卫大将军，彭城伯项明作为勋贵集团的先锋第一个站了出来。

    左骁卫为太祖开国十二卫之一，今上登基之后，重新整编了十二卫，将大周各主力打散改编，重整为六军十二卫，十二卫从原来的大周绝对主力，变成了六军的佐军，左骁卫的番号也被撤销。

    项明这个左骁卫大将军其实就是空有一个名头，没有丝毫的兵权。

    平日里的勋贵集团，即便上朝也是当个背景板，几乎没有上奏的时候，今日第一个上奏，出乎了所有人的意料。

    “大理寺丞杨清源、京畿监察御史李寻欢二人昨夜未经兵部许可，私自调兵，在神都之中肆意妄为，此大罪也！”

    一开口就是石破天惊，私自调兵还是在神都之内，这往小了说，革职查办没跑，往大了说，那就有谋反之嫌了。

    “臣并未收到过杨清源、李寻欢的任何调兵申请，也未接到过任何来自宫中或者内阁的调兵批文。”

    项明话音一落，兵部郎中陈辞立刻上前补刀，不给杨清源丝毫狡辩的余地。

    高居上位的周帝将目光转向了杨清源，“杨卿可有此事！？”

    杨清源和李寻欢对视一眼之后，自然出列，“启禀陛下，确有此事！”

    一句话再次让整个含元殿内的众官震惊，杨清源竟然自己承认了！！这是傻了吗？！私自调兵入城这种大罪也敢认下？！

    就在众人疑惑震惊之际，武英殿大学士，兵部尚书于延益站在了出来。

    “陛下，此事，臣略知一二。”

    于延益突然站出来，让楚王和勋贵集团猝不及防，没想到于延益会插手此事。

    兵部尚书于延益在朝中洁身自好，不涉朝争，不结朋党，真正的忠臣、孤臣，深得周帝信任。

    这样一个人竟然会在这个时候站出来，而且看样子是站在杨清源这边，这让众臣皆是费解。

    “杨寺丞和李御史调兵之事，臣是知晓的！”

    这一句话，便替杨清源和李寻欢开脱了，于延益是兵部尚书，武英殿大学士，主掌天下武事，兵马调动也在他的权限之中，虽然程序不合法但是也勉强能解释通。

    就在众人默认之时，一个站了出来，“启禀陛下，于大人此举于理不合！”

    说话者通政司参议，柳文。

    楚王的表弟，也是楚王一党的核心人物。

    柳文出列之后继续说道，“凡调兵须经兵部申请，得内阁批复，方才可持批文调兵！于大人虽然贵为兵部尚书，但是也不能罔顾国制！”

    君子可欺之以方，柳文是算准了，于延益不会因为私怨打击楚王，才敢站出来，不得不承认，柳文看人也是很准。

    在于延益的眼中，政务是一回事，私怨是另一回事，他不会利用手中之权，挟私以报。

    柳文的政治水平确实是有的。

    “柳大人怎知我手中没有调兵的批文！？”说着杨清源从袖中取出了一张纸笺，“启禀陛下，兵部的调兵批文在此，还请陛下御览！”

    曹正淳走到了杨清源身边接过了纸笺，在接过的一瞬间曹正淳看到了纸笺上的内容，以曹正淳的心理素质也忍不住嘴角微微抽搐了一下。

