
　　霍妈妈强烈地反对着，和霍笙进入了冷战。霍笙的意思也很明确，他要娶苏若初，而且是一定。

　　霍妈妈用死要挟，霍笙安抚着劝说着她，但是他不会改变自己的心意。

　　霍笙的念头从来没有这般地强烈过，谁都不能把他和苏若初分开。

　　韩龙逸在虞城多呆了一天，回宁城去。

　　去宁城前，他再去病房看苏若初。

　　苏若初的身体好转，精神也恢复了。他过去的时候，霍笙正端着饭碗喂着苏若初。

　　和他喂苏若初不一样，苏若初看霍笙是满眼底的温柔，那柔情看得韩龙逸在门口迈不开脚进去。

　　还是苏若初抬起头看到他，让他进去。

　　韩龙逸看着笑得开心的苏若初，知道这份笑意是霍笙给的。

　　他说了来意，自己要回宁城去。

　　韩龙逸的话刚说完，霍笙就接过话，“我派人送你。

　　霍笙是着急地赶韩龙逸回宁城。苏若初不喜欢韩龙逸，可是韩龙逸给霍笙的情敌感觉太过强烈。

　　如果霍笙对苏若初不好些，他在霍妈妈和苏若初间偏袒着霍妈妈，把若初的心给伤了。韩龙逸很有机会趁虚而入。

　　韩龙逸对苏若初真心，他对苏若初好，受伤的苏若初总有一天被他感动。

　　霍笙心里松了口气，还好他深爱着若初，没有因为她七年前的失约，苏华的狠毒，把恨意报复在她的身上。

　　韩龙逸无语，他扭头狠狠地瞪着霍笙。

　　自己才和苏若初说了一句话，霍笙就着急地赶他走。

　　“让阿笙找人送你去机场吧。”苏若初开口，笑着说道。

　　她说的时候，霍笙伸手握住她的手，韩龙逸嘴角的笑意一僵，应道，“好的。”

　　他转身离开的时候，听到病房门口急躁的脚步声。

　　在门口，韩龙逸和霍妈妈碰个正着。

　　霍妈妈穿着病服，脸上带满怒意。她看到韩龙逸愣了下，然后走进病房。

　　“妈。”霍笙唤道。

　　韩龙逸走出病房门口，听到霍妈妈怒声质问霍笙，什么时候把何安琪放出去？

　　又骂着苏若初狐狸精。

　　然后是霍笙对苏若初的维护。

　　因为霍妈妈很生气，她一句一句的话清晰地传入韩龙逸的心里。

　　他听着都难受，想冲进去骂霍妈妈，苏若初的心里应该也很难过。

　　被自己喜欢人的妈妈反对着，被她骂着狐狸精，祸害她的儿子。

　　还好，霍笙帮衬着苏若初。

　　如果霍笙帮的是霍妈妈，那么苏若初在虞城过得有多难。韩龙逸不敢想，霍笙的人过来，对他说道，“韩先生，我送你去机场。”

　　韩龙逸点头，病房里的硝烟他作为一个外人插手不进去，不过他突然在想苏若初的话。

　　她一个疯子，哪个男人的家里能同意在一起。

　　因为她的话，后头苏若初回了宁城，韩龙逸为她做了件疯狂的事情。

　　韩龙逸回来，一下飞机被顾墨成请到顾家去。

　　虽然通过视频，苏安安知道苏若初没有事情，但是她不放心。她一定要当面问问韩龙逸。

　　在苏安安焦急担忧的问题下，韩龙逸和她一五一十说了虞城苏若初的事情。

　　苏安安已经知道苏若初失踪是霍妈妈做的，可是再从韩龙逸嘴里亲耳听到，她受不了。

　　她姐姐哪里不好？霍笙配不上她姐姐才是。

　　在霍妈妈心里，霍笙是最好的。在苏安安这边，苏若初更好。

　　但是，苏安安听到霍笙为了找苏若初，扇了何安琪的巴掌。苏安安才觉得解气些。

　　要是霍笙帮衬着霍妈妈，她一定带着顾墨成杀到虞城，把姐姐给抢回来。

　　她姐姐已经为了霍笙疯了七年，他们霍家有什么不满意的？还要欺负姐姐。

　　韩龙逸清楚，正是因为这疯了的七年，让霍妈妈坚决不同意苏若初和霍笙的事情。

　　他的脑海里反复地回响着苏若初说一个疯子被人接受不了。他没了心情和苏安安说下去。

　　顾墨成看出他的不对劲，送他离开顾家的时候。韩龙逸问他，“二哥，如果小嫂子疯了，你和韩阿姨会怎样？”

　　这个问题？

　　顾墨成没有想好。

　　“安安不是个疯子。”顾墨成不喜欢这个假设，他说道。

　　“我是说如果。”韩龙逸看着顾墨成冷下的脸，轻了声音说道。

　　“没有如果。”

　　好吧，韩龙逸闭上了嘴，他转身上车。

　　“如果她以后疯了，也是我的妻子。”顾墨成淡淡地说道，“不过，没有这个可能。”

　　为什么安安会疯？

　　她过得好，过得开心，是不可能疯的。

　　“我不会有机会让安安疯的。”顾墨成说道。

　　韩龙逸顿时醒悟过来，为什么自家要纠结苏若初疯了不被家里人接受的事情。

　　她以后的生活过得舒坦，被人宠着，怎么会有发疯的机会。

　　韩龙逸高兴起来，笑呵呵地和顾墨成挥手告别，坐着车子离开了顾家。

　　为了苏若初的事情，苏安安一周担心着，每天晚上做噩梦醒来。

　　她醒来后，就对顾墨成说，自己梦到苏若初被欺负了。

　　顾墨成知道她这是不放心苏若初，他给苏若初通过电话。苏若初心里难过，安安还是和以前一样，对她的事情伤心得很。

　　这个丫头，嫁了人，就不该把太多的心思放在她的心上。

　　苏若初给苏安安的电话频繁起来，每天打她一个电话。

　　苏安安的情绪好转，顾墨成瞧着她带着孩子整日窝在顾家，找了一天晚上的空闲，带着苏安安出去透透风。ŴŴŴ.23sk.com

　　初为人母的苏安安是辛苦的，特别她一下子生下两个孩子。

　　虽然有保姆帮衬着，但是苏安安的心思分了一大半给孩子们。

　　顾墨成带着苏安安去顶级西餐厅，苏安安点了份牛排，顾墨成陪着她吃。

　　有美食在面前，苏安安的心情好了许多。

　　唯一的缺憾，是她不能喝酒。

　　顾墨成知道她的小心思，笑着说道，“等孩子大了，我到萧彦那里搬一箱酒来。”

　　苏安安来了劲，“真的？”

　　顾墨成扯着嘴角一直笑着，他没有苏安安的贪酒觉得不高兴，反而喜欢这样的她。

　　“小馋猫。”顾墨成宠溺地说着，他切开盘里的牛排，分给了苏安安。

　　苏安安笑笑，“老公，真好。”

　　苏安安的心满意足让顾墨成整颗心里装满幸福。得了苏安安，他没什么缺憾。

　　这辈子牵着她的手，一起慢慢变老，是他最想，唯一的事情。

　　“不过不能一口气全喝了。”顾墨成接着一句话。

　　苏安安一笑，顾墨成真是了解她。

　　她还想真到时候把一箱子全给喝了。不过，顾墨成说什么，她都听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第408章：没有如果免费阅读。https://xs.23sk.com 