    龙帝分身是有实力将鬼通天拦截下来的，但他却没有这么做，而是故意将其放走。

    被仇恨所支配的古通天无疑是更加恐怖，可以给其他敌人造成毁灭性打击。

    龙帝分身一把火将下面的众多毒蜂尸体焚烧一空，然后把战利品收走，开始去寻找下一个家族。

    ...

    另一边，龙帝又遇到了一桩机缘。

    这是一座古老的庙宇，看上去十分破败。

    庙宇中只存在一尊高达十米的铁制雕像，长有三头六臂，模样威严，弥漫着一种盖世之威。

    在其左侧，立着一具与之身高差不多的棺材，通体由玄冰打造而成，不断的散发出强烈寒气。

    当南宫玉见到这具玄冰棺材的一刹那，眼睛就红了，就好比一个饿了几百年的妖兽忽然见到一块大肥肉。

    她在一瞬间失去了理智，不顾一切的扑了上去。

    轰！

    然则当她靠近百米范围的时候，那尊雕像骤然间活了过来，天摇地动，仿佛整个世界都无法承受其苏醒所带来的压迫感。

    雕像抬起一只手，顿时迸发万丈神光，轰隆一声就将南宫玉给击退。

    她脚步蹬蹬后退好几步，低头看了一眼自己的右手，已经血肉模糊了，不由得脸色一变：“好可怕的力量。”

    当即她就下令：“所有人远程攻击！”

    轰轰轰...

    铺天盖地的神通术法狂涌，灭绝一切。

    但是当一轮强大攻势过来，那尊雕像一点事都没有，依旧站在那里，连一丝一毫的损毁都没有。

    “这怎么可能？”南宫玉不信邪，取出镇族至宝--九凤神剑！

    这是一把无限接近于七级无上神器的至宝，在南宫玉以精血催动之后，爆发出了远超自身等阶的力量。

    一头纯粹由剑气所凝聚的九头神凤在半空中一个盘旋，然后就狠狠冲击下去。

    一声震耳轰鸣过后，那尊雕像依旧矗立在那里，没有看到半点痕迹。

    “为什么？”南宫玉难以置信。

    “不用再忙活了。”龙帝在边上看了一会儿后终于明白了过来：“在那尊雕像所立一定范围内为禁法区域，哪怕你实力再强大一百倍都伤不了其丝毫。”

    “禁法区域。”南宫玉咬牙：“那雕像力量太过于强大，除非我的肉身力量可以再强大十倍，否则根本无法与之对抗，难道就要眼睁睁的看着这传说中才能出现的‘万古玄冰棺’失之交臂？”

    万古玄冰，乃是乾坤异宝，不是人为所炼制，而是天地诞生之时自然生成之物。

    此物龙帝也只是在古籍上面看到过，生灵进入里面可避灾，躲劫，更加了不得的是任何生灵进去只要过一段时间出来后就能实力大进，是没有隐患的那种。

    历史上就有过记载，一个出生卑微的小兵偶然得到了万古玄冰棺，仅仅用了数百年时间就成为宇宙一方巨擘。

    “那是你，可不是我。”龙帝笑了笑，而后迈步向前，浑身开始绽放刺目金光：“让你的人全部到外面去警戒。”

    他准备动用血脉的力量了，可不能让其他人看到，否则会有麻烦。

    南宫玉挥挥手：“你们都下去，没有我的命令不准进来，神念也不准探查。”

    等她的手下都离开之后，龙帝又布上了一层防护。

    吟吟吟！

    他的体内传来阵阵龙吟凰鸣，瞬间进入最强战斗姿态。

    体型一下子拔高到了接近三米，通体遍布暗金色龙鳞，背后一对凰翼燃烧着永恒不灭的涅槃之火。

    南宫玉呼吸一滞，娇躯忍不住微微颤抖。

    这完全是身体的本能，是高等血脉对于低级血脉的压制。

    轰！

    凰翼扇动，龙帝爆发出常人无法想象的力量，冲了上去。

    当他靠近一定范围的时候，那尊雕像再次复活。

    咚咚咚！

    拳脚迸击，纯粹的以最原始的力量对战，没有半点花哨。

    两者交战所弥漫出来的威能浩浩荡荡，天上地下地皆颤抖不休。

    龙帝身子一晃，同样是显露出三头六臂，以六臂施展出刀术，剑术，拳术，掌法等等接连不断的施展，变幻莫测，威力无穷。

    龙帝将力之法则催动到了极致，恍惚间似乎能够一拳打碎诸天，重开宇宙乾坤！

    而那尊雕像同样是强大得不可思议，体魄之强，力量之盛还要在龙帝之上。

    龙帝已经很久没有遭遇到这种对手了，眼眸中迸射出裂天之光，战意于不可思议间再次攀升。

    当当当！

    震鸣之音不绝于耳，方寸之间有大恐怖，大破灭。

    南宫玉在不远处看得心惊肉跳，这种力量是她所欠缺，所渴望的。

    “这家伙上次与我战斗并没有动用全力，别的不说，光是这体魄上的差距就有七八倍！”南宫玉紧咬着嘴唇，觉得这辈子都没有什么希望能够超越龙帝，然后报仇了。

    这种憋屈，无力的感觉她这么多年还是首次体会到，心情亦是无比复杂。

    砰！

    一声爆响，龙帝身躯狂退数百米才停下，连续深吸好几口气才将体内沸腾的气血给压制了下来，看着自己那破破烂烂的双手不由得摇头苦笑：“太强了，光是肉身比拼我不是他的对手。”

    那尊雕像并没有追击，在没有生灵靠近之后又沉寂了下去。

    南宫玉不由得幸灾乐祸起来，自己得不到的东西，最起码眼前这个讨厌的家伙也得不到。

    龙帝周身腾起璀璨光华，体内隆隆而动，强横的恢复力让他不到半柱香就恢复如初。

    锵锵锵...

    他穿上了水晶龙铠，再次发起挑战。

    如此异宝在眼前，必须要得到才行！

    本以为穿上了这件可以免疫绝大部分物理攻击的铠甲之后，胜利应该是属于自己的。

    但结果却是让龙帝十分意外。

    那尊雕像瞳孔中迸射出两道白炽的光芒，落在龙帝身上，紧跟着其体外也是多出了一套水晶龙铠！

    龙帝一拳轰击在上面，力道几乎被抵消，不由得瞳孔一缩：“这是什么瞳术？”

    南宫玉则是捂着嘴唇，失声惊呼：“这莫非是...”

