    席北御收起手机，离开病房的时候重重的摔上门，带起巨大的‘哐铛’声。

    唐曼一直都担心里面的状况，离得不远，一听到动静就立马伸出头往外面看，就看见席北御一脸阴郁的要杀人的脸庞，吓得又缩了回去。

    等席北御走了后，唐曼立马小跑到病房：“喻喻，席北御那个疯子是不是又欺负你了，我们告诉景爷爷吧！”

    她怕席北御，可景爷爷不怕啊。

    景爷爷肯定会为喻喻做主的！

    唐曼望着景喻苍白的面庞，担心的走到她的身边，一只手拿起手机准备拨打景雄国的电话。

    可是电话号码还没有拨完，就被景喻抓住了手臂：“曼曼，你给我转到妇科做个检查吧。”

    “怎、怎么了？”

    景喻脸色无比的严肃，唐曼心里一沉。

    喻喻能有这样的表情，代表事情真的很严重了，随即没有再说什么立马着手安排把她带到妇科，做了一个检查。

    检查结果需要等一个多小时。

    景喻坐在走廊外面的铁凳子上静静等着检查结果，唐曼在旁边陪着她，特别想要问情况，可又怕会让喻喻不高兴，所以抓心挠肝的，急得腿微抖。

    正在这个时候，医院的病人三三两两经过，看见了景喻小声地议论纷纷。

    “她就是景喻吗，没想到她居然在外面玩男人，啧，真是现代版的潘金莲。”

    “她可厉害了，她的老公根本就不喜欢她，是被她逼婚的，现在玩腻了老公，开始吃外面的了，啧，做女人做成她那模样，可真是不要脸到极致。”

    唐曼听着火冒三丈，站了起来：“你们是来看病，还是来嚼舌根子的？”

    人被凶走了之后，唐曼还是气怨怨的：“这年头造谣都不犯法了吗，明明不是这样一回事，居然说成那样难听！”

    “喻喻，你别往心里去。”

    景喻垂着头，拿着手机在手里划，唐曼下意识的垂头扫了一眼，就看见那巨大的标题，让人想要忽视都忽视不掉。

    【惊！豪门太太景喻出轨视频！】

    封面就是景喻被一个全黑身的男抱着站在酒店包房门口，门是半开着的。

    唐曼看得惊了神，然后就看见景喻抿着唇，脸色越来越苍白，原本还有一点粉嫩的唇也变得血色尽失。

    怎么会这样？

    唐曼想了想，组织了一下词状作轻松的笑着：“喻喻，你总算是想通了，席北御那样的男人根本就不值得你去爱，咱们还有更好的，没事的，这也算是一件好事。”

    终于不再一头往席北御那头南墙上撞了，是一件大好事。

    可是流言.....

    特别是出轨的事情，男人出轨人骂骂渣男，然后渐渐地就遗忘了。

    可是女人要是出了轨，就要被打上耻辱柱，被骂一生，连带着祖宗十八都要狠狠批判，批判的语言，又恶又毒。

    社会对男人和女人的包容性，有着本质上的差距，说着男女平等，可是这样的平等压根就不存在的。

    景喻按灭了手机，嘴角无声的扯了扯。

    席北御，果然是个说到做到的人....

    这时候门被打开了，护士走出来唤了一声：“景喻，进来拿报告。”

    唐曼怕景喻这个时候会难过，所以一起跟着进去的。

    景喻紧张的坐在椅子坐立难安。

    虽然她之前猜测着是不可能做的，可是还是不太放心，想要做一个全身检查才能真正的放松，可她没有想到等结果出来的时候，却是这样的难熬。

    仿佛等了一个世纪这么久。

    医生面无表情翻着她的册子，好半响才开口说话：“有点宫寒，需要好好的调养调养身体，经期来的时候不要碰冷的东西，多吃点补品，补一补。”

    景喻望着放在面前的册子，有点难以启齿，最终还是开口问：“医生，那个我想要知道，我昨天有没有和别人发生关系。”

    身边的唐曼听着，惊讶不已。

    难道视频的事情是有蹊跷的？

    医生抬眼看她，一脸的‘小小年纪怎么就失忆了？’，快速的回答：“没有。”

    闻言，景喻的一颗快堵到嗓子眼的心瞬间落了下来，彻底的松了口气，随后终于露出了个笑容。

    “有什么好笑的，宫寒可大可小，得要好好的调养身体，唐医师，你也要看着点！”

    唐曼连连点头：“会的，会的，谢谢了啊！”

    之后唐曼把她拉了出去，景喻笑得非常的开心：“曼曼，我没有出轨，那个视频虽然我也不知道是怎么回事，可是我真的没有出轨。”

    唐曼看着激动的话都快说不清的模样，心疼坏了。

    到出结果为止，肯定是担心坏了，反手紧紧的抱住景喻：“我知道的，不是你的错，是那些媒体乱写害人的，不是你的错。”

    景喻吸了吸酸楚的鼻子，喜极而泣。

    她是真的害怕。

    害怕自己被人在不知不觉的情况给，她向来有自己的坚持，而且还死心眼，在没有嫁给席北御之前，她一身的傲骨，嫁给席北御之后这些傲骨虽然看不见了，但依旧还埋藏在她的内心里。

    如果真的被别人给那个了，首先她自己就无法接受，承受不了那样的痛苦。

    所以在出结果的时候，她脑海里甚至都已经做出最坏的打算了。

    如果真的发生了，她会选择离开这个世界。

    真好....真好，什么事情都没有发生过。

    看着她哭了，唐曼也控制不住跟着哭了出来，两个人在医院里的走廊哭得不明所以，引来了过路人频频围观着。

    哭了好一会儿，景喻才吸了吸鼻哽咽着道：“我打电话给爷爷把流言收住。”

    “这事我来！”唐曼立马拿出手机，在她面前晃了晃：“处理这种公关的事情，我家最在行了，交给我吧！”

    景喻笑着点头。

    唐家是开娱乐公司的，在公关方面上确实她家最在行了。

    景喻靠在墙壁上，看着唐曼给家里打电话，指挥江山的模样一点都不像是刚刚哭过的。

    这时景喻的手机响了起来，她看了看来电显示。

    眉眼跟着弯了起来，变得温暖了许多。

    接起电话，贴在耳边，听着电话里传过来的声音，景喻脸上刚刚浮现起的笑容，被恐怖所取代！

