    “想不到奚神医年纪轻轻，不但医术了得，竟然连修为法术也如此高，真是让我们这群老家伙想要不服老都不行了！”

    话音刚落，就见那原本围着纥溪的护卫，包括那个中年男子都露出了敬畏的神色，几人纷纷往两旁让开，显露出一条通道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    通道尽头，几个身形高大的男子缓缓走来。

    只见其中一个男子穿着灰色布袍，颚下胡子稍长，一双眼睛直勾勾盯着纥溪，眸光中充满了嫉恨与怨毒，却不是谢医师又是谁。

    而走在谢医师身前的却是个大约五六十岁的老者，头和胡子都已经花白，脸上更是有了明显的皱纹。

    看上去明显比谢医师的年纪要大很多，但他那一双眼精光内敛，浑身上下灵力波动丝毫没有泄露，显然是个高手。

    而且瞧谢医师恭敬站在此人身后的态度，说明这人才是这个别院的主人，而且很可能是这些人口中的姜长老。

    而在姜长老和谢医师的身后，还跟着两个身形极其健壮的男子，一身肌肉纠结，看修为显然是到达了凝脉期巅峰，比这院子里的护卫都要强上不少。

    纥溪只用自己特殊的能力轻轻一探查，就清楚地看到，姜长老的修为已经到达了金丹中期。

    以如今纥溪的修为，金丹以下的同阶武者，对她来说已经完全不放在眼里，但若是对上金丹期，尤其是金丹中期的高手，却还是未知之数。

    谢医师望向纥溪，眼中阴冷的光芒转了转，才呵呵笑道:“姜长老，这个就是属下当日跟你说过的奚神医。”

    说着又望向纥溪，皮笑肉不笑道:“奚神医，这就是你不对了，我们不是在你家留了纸条，好心好意请你过来上门当贵客吗？”

    “你不领情就算了，怎么能偷偷潜入我们别院，还打伤别院里的护卫呢？”

    谢医师的话刚说完，姜长老却拦住了他，假意斥责道:“崇明怎么说话的，奚神医可是我们盼都盼不来的贵客，无论她是怎么过来的，我们都欢迎。”

    说着，他笑眯眯地看向纥溪，说话的神情语气一脸慈祥，丝毫没有恶意的样子，“奚神医大驾光临，真是让我们这别院蓬荜生辉啊！”

    “我手下的人不认识奚神医，得罪了阁下，还请奚神医不要见怪，多多包含才是。”

    纥溪脸上也挂着温和的笑容，精致的五官在暗夜烛火的映照下隐隐绰绰，时而天真，时而邪魅，“这里的护卫是因为不认识，所以出手。”

    “那么我别院里的人，就是明知道，还对我的人出手的喽？”

    姜长老微微一怔，看着眼前的少年，心神有一阵恍惚。

    虽然他早听谢崇明说过，那个能接续断裂经脉的神医，是个不及弱冠的少年。

    可如今亲眼看到，才震惊的现，这个少年的年纪居然如此之小，且身形纤弱，容貌秀美。

    可明明有着少女一样姣好的容颜，一双眼却又是那样寒凉刺骨，仿佛只是被看着就会因为恐惧和寒冷而颤抖一般。