    “华龙科技这是想干嘛？”

    朱勇刚和下属王经理两人对视了一眼，都从对方眼神里看到了迷惑，显然都是在听到这个消息后懵圈了。

    PDA软件华龙科技这就不用了？

    华龙科技想干嘛？

    华龙科技是翅膀硬了？

    两人都想不明白，要知道PDA软件可是华龙科技主要的生产工具，缺了这个，华龙科技都没法进行电子电路设计，公司都将没法进行正常的研发和生产。

    哪怕是用其它类型的软件也不是一时半会可以调整过来的, 而且上下游都用，你不用也不行。

    难道华龙科技再用其它类型的软件？

    但不应该啊，因为其它软件的母公司最近也都是和他们同样的态度，不给钱就不能用。

    华龙科技没理由给用其它家而弃用PDA啊！

    朱勇刚立即给其它类型软件厂商去了电话。

    “朱总，没有啊，华龙科技没找我们。”

    “刚哥，我们啥情况您还不知道啊, 华龙科技怎么可能用我们家的软件？”

    “刚哥, 没有的事, 华龙科技早就不用我们家软件很多年了。”

    一个又一个给了他明确的回答，华龙科技没找过他们。

    “奇怪，太奇怪了！”

    朱勇刚挂了电话，喃喃自语着说道。

    既然他们的软件华龙科技都没用，那华龙科技是不打算干了？

    下属王经理这时说道：“朱总，您说华龙科技会不会是找到了替代的软件，国内哪家替代的，我们不知道的？”

    “不可能！”

    朱勇刚断然说了一句，但很快又迟疑了：“也不排除这个可能。这样，你去调查一下，我们……”

    叮铃铃～

    话没说完，下属王经理的电话又响了起来。

    “是中为科技的电话？”

    下属王经理看了看朱勇刚，在等待他的指令是不是现在就接。

    朱勇刚点头示意了一下, 脸上有些许不快的神情。

    下属王经理暗叹了口气, 立即接通了。

    “王经理，您好，关于软件费用问题, 能不能再沟通下, 全额付的确有些困难……”

    中为科技的人也是来沟通费用问题的。

    王经理却听得心下一突，感觉有些不妙。貌似刚才华龙科技也是这样说的，结果他们一拒绝，华龙科技立即表示算了。

    可千万别又是这种情况啊！

    他看到老大朱勇刚的脸色立即拉了下来，很是难看，显然也是和他有着同样的想法。

    当然，他也有着郁闷，忍不住想骂人。

    你们华龙科技、中为科技几千亿市值，付個一两百万的软件款也这么磨叽，还说太难了，是不是有些欺负人啊？

    他没有立即回答中为科技的人，而是挡住话筒，问朱勇刚道：“朱总，我要怎么回中为科技的人？要不要按以前的方案来？”

    朱勇刚却没好气的瞪了他一眼，说道：“母公司的决定改不了，该怎么回就怎么回，按流程来。”

    王经理顿时无语，但也知道了老大的意思。

    很简单, 一切按公司规定来保证没错。哪怕造成了不好的后果, 那也和他们无关，他们只是打工的，没必要。

    但是，如果不按照公司规定来，一旦出了问题，那就是他们都责任了，死都不知道怎么死的。哪怕是建了功，下场也不会好哪里去。

    王经理这才松开了按住话筒的手，回答道：“抱歉，公司规定，我这里实在沟通不了。”

    嗯，他着重强调了一下是他这里沟通不了。

    如果是聪明人，肯定知道这话潜藏的意思，掉过头就会去找PDA公司的更高层去沟通。

    中为科技打电话的人肯定聪明，不然也做不到这个位置，出面和他们沟通。

    但是，下一刻，王经理就听到对方说话道：“好吧，那我们也只能表示遗憾了，希望以后有机会再合作。”

    话音刚落，不等他们反应过来，电话里就传来了“嘟嘟嘟”的忙音。

    态度反应，甚至说的话，中为科技的人都和华龙科技不能说相同，只能说一模一样。

    “艹！”

    王经理忍不住一句国骂脱口而出，然后骂骂咧咧道：“玩我们呢？他们商量好了的吧？有这么沟通事情的吗？”

    他丝毫没有意识到，是他们不仁在先。

    但是，作为既得利益者，维护自身的利息是理所当然的事，双标也是常态，他没理由去替华龙科技/中为科技着想。

    “行了，骂这些有什么用？”

    朱勇刚喝止道：“赶紧去调查吧。另外，看下是不是还有其它公司有异动，如果有的话，你先拖一阵子，就说公司在内部讨论，我们还在沟通。”

    连续两家大公司断然的拒绝他们，背后肯定有隐情。

    朱勇刚内心有着强烈的不安，但他现在能做的就是拖延时间，他这边再去和总部沟通。

    “好的。”

    王经理连忙应道，然后就急急忙忙出去了。

    他一出去，朱勇刚这边就立即开始写邮件，把近期的问题写清楚了，把自己的建议也写进去了，然后就发送给了总部。

    发完之后，朱勇刚立即又拨通了总部总裁的电话，把邮件内容复述了一遍。

    外企以邮件为准，但电话也是快捷沟通的重要工具。

    “朱，你太紧张了，我建议放个长假，放松一下自己。难道你认为现阶段有哪家公司可以短时间内做出媲美PDA这么强大功能的软件吗？”

    然而，听了朱勇刚的话和担忧，PDA总裁却很是不以为然，他甚至哈哈大笑着反问道。

    朱勇刚顿时哑然，想了想后说道：“Boss，我的建议您认真考虑下，维持原方案才是对我们最有利的。中为科技和华龙科技不是我们的打击对象。飞扬科技和他们只是合作关系，并不是一体的。”

    这话，看似实话实话，但PDA总裁如何听不出来其中的不满？

    他立即不高兴了起来，用带着命令的口吻说道：“朱，你的建议总部会认真考虑的，但在新的决定出来之前，总部的任何决定你必须执行！”

    说完，他就挂断了电话，显然是不想再听朱勇刚说话了，觉得是在浪费时间。

    “玛德！”

    朱勇刚气急，忍不住爆粗口道：“这帮白皮，非要到了黄河才死心，以后有你们后悔的时候。”

    “朱总，出大事了！”

    这时，刚出去没多久的王经理忽然闯了进来，连门都没敲，一脸的惶急之色。

