一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十七章程家的未来

    程老爷子叹息的声音，在整座主屋内，掀起轩然大波。

    什么情况！程老爷子怎么会突然说出这么一翻话！难道是因为刚刚那个青年送来的东西？程青到底让他送的什么？

    此刻，程广整个人，如同被雷打一般，满脸呆滞的站在那里，一动不动。

    王伟瞪大眼睛，怒目盯着林清菡，“林清菡！你让你家这废物干了什么！”

    林清菡将疑惑的目光看向程青，程青苦笑一下，“别看我，我也不知道你老公送了什么东西。”

    当年，程家弃子一事，被搞得满城风雨，在座的几乎所有人都听说了那件事，可以说，程青的父亲想要回到程家，那绝对是痴人说梦，除非程青能走天大运，当上未来程家家主，这才有可能。

    可今天，程老爷子竟然主动提出让程青父亲回家，并且掌管以后的程家！这对所有人来说，都无异于春雷炸响，太过震撼。

    一切的一切，都因为那个青年，送出的那包东西。

    在场人，都以为那东西是程青让张玄拿来的，可林家这桌人却清楚，那是张玄自己拿出来的。

    在所有人都为这事发愣，感到震撼时，张玄已经回到了林家这张桌旁，他面带微笑，看着王伟母亲，“怎么样，刚刚说我们送的东西垃圾，现在这礼物，你看分量够不够重？”

    “你做了什么，啊！”王伟眼中喷出怒火，刚刚，程老爷子明明都准备宣布程家以后的掌舵人选了，他王伟，更是胜券在握，心中都想到自己坐在林氏总裁办公室的一幕。

    可现在，一切都破灭了！

    林川坐在一旁，没有吭声，脸上挂着一抹得意的笑容。

    林清菡的堂妹徐婉，眼中放出一抹光彩，带着好奇的对张玄看个不停。

    林清菡欲言又止，想说什么，又忍住了。

    张玄拍了拍程青的肩膀，那意思是，别忘了咱们的约定。

    “谢了。”程青用极低的声音给张玄回应，然后起身，朝程老爷子坐的那一桌走去。

    接下来的事情，发展的很自然，程老爷子在寿宴上，明确表明了自己的态度，以后这程家，就由程青的父亲，来掌管！而他，也将让程青选择军商政三界之一去学习，他将会大力支持！

    宣布完这些之后，程老爷子特意隐晦的看了张玄一眼，当他看到张玄眼中露出满意的神色后，提着的一颗心才放下，同时心中也在庆幸，现在的决定，虽然有违自己的初衷，但能和这样的人物搭上关系，那以后的程家，绝对会越来越好！

    那一包金瓜贡茶根，被程老爷子如若珍宝的收藏起来，这茶，他是万万不会喝的，就算是招待再重要的贵客，他也不会将这茶拿出来，这茶有多么贵重，程老爷子实在是太清楚了，这茶，根本就不是他这种人有资格喝的，若放在古代，这茶可相当于免死金牌，能拿出来，不管是谁，都得卖几个面子，只因为，这实在是太具有代表性了！

    程广如同霜打了的茄子一样，蔫在一边，一句话都不说。

    王伟的脸色更是难看，他拿出了自己手中所有的资产，林氏百分之五的股份搭上了程广这条线，现在，什么都得不到了。

    在程老爷子宣布要举家欢迎程青父亲回家之后，这宴会的主角，便成了程青。

    王伟母子俩跟程老爷子打了个招呼，便速速离去，他们要思考，接下来该怎么做。

    “妹夫，牛逼，厉害！看到王伟那怂样，就觉得心里爽啊，哈哈！”林川开心的冲张玄竖着大拇指。

    张玄没理林川，因为他总觉得，林川有点不对劲，这人第一次见自己的时候，态度可不是现在这样的。

    “行了，我们也走吧，刚好有点事问你。”林清菡甩了甩一头的秀发，跟程老爷子打了声招呼，她发现，程老爷子在跟自己说话时，好像少了点之前那种长辈的威严。

    林清菡猜想，这估计是老爷子准备退位了，人也开始变得祥和起来了吧。

    一辆火红的奔驰GT驶离了程家庄园。

    “张玄，我发现我每次开车的时候，都得问你一个问题，自己解释吧。”林清菡悠闲的靠在座椅上，车内放着轻缓的音乐。

    “哦，那是一包茶，具体是什么我不知道，反正挺名贵的。”张玄开口解释，“之前我碰到过几个采茶的人，他们困在山腰上了，我救了他们，他们就送我那些茶当谢礼，我记得那茶挺贵的，你这次不是说来看长辈么，我寻思也没啥带的，就把这茶带来了。”

    “没骗我？”林清菡挑了挑柳眉，她有些不相信张玄说的话，别人送的茶，就能让程老爷子改变想法，这可不仅仅是贵重那么简单了。

    “绝对没有，我发誓！”张玄举起右手，伸出四指，一脸真诚。

    一个红灯口，林清菡将车停下，她转过头，看着张玄，张玄眼神清澈，与林清菡对视间，毫不闪躲。

    四目交接，时间流逝，张玄看着面前这张完美无缺的容颜，这一刻，他感觉什么都不重要了，只要能待在这个女人身边，就是上天对自己最大的恩赐。

    红灯变绿，有鸣笛催促声响起。

    林清菡莞尔一笑，收回目光，看向车辆正前方，踩下油门，口中轻吐，“你运气还不错，那茶应该名贵非凡，我回头补点钱给你。”

    “不用！”张玄手一挥，“林总，咱们还分什么彼此啊。”

    林清菡表情微微一凝，许久未感受过亲情温暖的她，在这一刻，心中有一股暖流淌过。

    程老爷子的大寿，让许多人的命运，由此开始改变，之前那些站错队的人，现在后悔都来不及，只能忙着补救。

    程家大院，程青推着他的骚粉电动车，来到大院门前，看着眼前宽阔的公路，喃喃自语，“清菡，你真的找了一个了不起的老公啊。”

    张玄和林清菡回到银州，林清菡因为公司还有事情，急急忙忙的跑到公司去了。

    张玄伸了个懒腰，继续回家开始他的家庭妇男工作，洗衣，擦地。