
得到了姜沫肯定的答复，孟俞压抑的心情立马好了很多。

从顾家出来之后，他就开始张罗舞蹈指教的事情。

“王哥，你通知一下舞蹈向的艺人，明天上午会有导师来指导他们练舞。”

王伯楠扭头看他，有点担忧：“姜小姐那边谈下来了，那顾影帝呢？”

孟俞摇摇头，叹了口气：“大余现在的应激性太强了，根本不能好好谈事情，等过一段阵子再看看吧。”

王伯楠点燃了支烟，靠在车外面抽着，一脸唏嘘：“说来也挺让人感叹的，好好的一个顾家，怎么突然就成了这样呢？顾影帝的腿之前明明有希望治好的，可是现在……唉。”

孟俞也怔怔地看着自己手机壁纸：“是啊，这世上最难过的，就是在你身处绝望之时，有人给了你希望，但是很快，希望又突然破碎。见过了光明的人又如何能忍受黑暗？”

“唉，更何况顾影帝以前是那么光鲜亮丽的一个人，总之，我们能帮就帮吧！”

王伯楠猛吸了两口烟，然后把烟头掐灭，上车。

第二天。

孟俞签约艺人舞蹈集训处。

几个面容姣好的男男女女凑在一起看玻璃门上新贴的告示。

“新来了舞蹈导师？是谁啊？怎么之前都没听孟天王提过？”

“能被孟天王请来教我们的，一定很厉害，是舞王柯霄贤还是这几年名声大噪的惠月寒，天啊，这两个都是我偶像，能来一个我就很满足了。”

说话这个女生甚至激动得闭起了眼。

旁边另一个眼角有痣的女生瞥了她一眼，满脸不屑，“我觉得孟天王的舞蹈功底就挺不错的，比起那俩，我还是更希望孟天王亲自来教导我们。”

说话这人叫焦艺晴，是国内一流艺术学院的学生，因为痴迷孟俞，所以才签到了孟俞工作室。

为的就是能经常见到孟俞。

之前被她怼了的女生叫甄静，此时也毫不掩饰地翻了个白眼，“孟天王跳舞是不错，但他毕竟不是专业的，而且孟天王那么忙，想也知道不会是他亲自教导，某些人的愿望要落空了。”

焦艺晴冷哼，“说得好像柯霄贤和惠月寒不忙似的，某些人的想法比我还要不切实际。”

说完，两人对视了一眼，谁也看不惯谁，互相背过身去。

上午九点半。

姜沫抵达孟俞给她的地址。

“妹妹，这边！”隔着老远，孟俞就使劲朝她挥手。

姜沫将共享单车推到一边停好，还了车才走过去。

孟俞直皱眉头：“妹妹，你现在就骑这个车呀？现在是夏天，太阳这么大，很容易中暑的。”

姜沫摇摇头，并不觉得这有什么值得大惊小怪的：“做好防护就行了，你先带我上去吧。”

孟俞点点头，转身去按了电梯。

在电梯里纠结了好半晌，最后孟俞还是忍不住开口：“妹妹，要不我送你一辆车吧，算是员工福利，这样你来这里教学也方便，又不用晒太阳。”

他一边说，一边往前走出电梯，推开了训练室的门。

完全没有注意到教室里那些听了墙角匆匆跑开的人。

姜沫也拒绝得很干脆：“不用那么麻烦，骑车能锻炼身体。”

孟俞叹了口气，他就知道，姜沫跟顾余都是那种挺有骨气的人，宁愿自己挣，也不要别人施舍。

他就不该开这个口。

整理好情绪，两人进了训练室。

姜沫扫了一眼里面的人，长得都挺好看，只是大多数人见她进来时，脸色都有点不好，其中两个看她的目光还很失望和不屑。

孟俞笑着介绍：“这是姜沫，你们新来的舞蹈导师，希望你们能在她手下有大的进步。”

说完，他又扭头对姜沫道：“妹妹你快来跟他们打个招呼。”

姜沫朝着众人微笑点头：“你们好，我是姜沫。”

然而，台下只有两个男生和一个女生鼓了掌对她表示欢迎。

剩下的人不是默不作声，就是直接对她表示不满。

焦艺晴直接冷笑出声：“孟天王，你开什么玩笑呢？我们签到你的手下，是想在你这里提升自己，而不是来陪着姜沫胡闹的。”

她作为孟俞的女友粉，早就看不惯姜沫了，基本上看到有关姜沫的消息，就会很快划走。

明明是死对头的妹妹，孟俞竟然还把她认作了自己妹妹，还对她那么好。

关键是偏偏姜沫还长得那么好看，还是学霸，又不止一次帮孟俞解过围，这要按照一般套路，下一步就该从妹妹升级为女友了啊！

不怪她对姜沫的敌意大。

旁边甄静也跟着不满出声：“我们都是练舞十多年的人，水平也不差，甚至可以说很好，你给我们找的舞蹈导师，水平至少也要压过我们呀。”

听到这里，焦艺晴瞥了姜沫一眼，不屑地小声嘀咕：“反正我就从来没在任何舞蹈大赛上看见过她。”

孟俞一听这话就很不高兴了。

“你们的水平我都清楚，既然我会让妹妹来指导你们，自然是因为我觉得妹妹完全有这个能力，先让妹妹教导你们一段时间，我们凭成果说话。”

焦艺晴还是冷笑：“教导可以，但是我们被她浪费的时间怎么办？”

这会儿，甄静很自觉地跟焦艺晴站到了了同一条战线上，“就是，艺人的大好年华就这么短，消耗一点就少一点，她玩得起，我们可玩不起。”

这时，旁边另一个女生站了出来，义愤填膺的：“你们了解妹妹吗？妹妹虽然低调，但她的舞蹈水平可一点都不比我们差，我亲眼看过她的现场，特别震撼。”

焦艺晴压根就不信：“你这马屁拍得可真不错，姜沫有现场吗？我怎么从来没听说过？她要是舞蹈真比我们好，我不可能没听过她的名号！”

而甄静却想起了之前偶然看过的一段视频，沉默了下来。

焦艺晴还在不停叫嚣：“孟天王，如果你今天执意让姜沫来当我的导师，那我就把话放在这里，我不会学的，我也不练，除非你给我们换个导师！”

焦艺晴以为，孟俞权衡利弊之后，会选择站在她这边。

毕竟他们是要为孟俞赚钱的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67912928"  chaptername="第三百八十三章  舞蹈老师">加入书签</a>
</div>
