一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    为了保存一下灵石之中的灵力，在修为突破之后，恒彦林就开始使用自己的灵力，开始炼制着灵石，而穆诗姗也像往常一般，给恒彦林带了一些食物进来，这里面还有她的一份。

    她准备与恒彦林一同在这里面解决中午吃的东西。

    当穆诗姗走进来的时候，看着泾河分明的两批驻青液，微微愣了一下，有些奇怪恒彦林这一次，怎么把驻青液分成了两批。

    这驻青液，又不是稀释之后的驻青液，分成了一个是高级的，一个低级的两个层次。

    见着穆诗姗那有些疑惑的表情，恒彦林直接是将情况说明了一下，这事情不说估计以后是会有麻烦的。

    听完恒彦林的解释之后，穆诗姗顿时是恍然的点了点头，随后是看了看那一旁新出来的驻青液，掩饰不住自己心中的想法，踩着高跟鞋便是走了过去。

    “那我要拿一瓶先弄弄看，看看这个效果如何！”穆诗姗脸上满是娇憨之色，仿佛是一个，向着自己男友讨要东西的小女人一般。

    女人都是爱美的，对于驻青液这种，能够让她们保持更好容貌的东西，自然是不会嫌多，眼下出了一个更好的东西出来，穆诗姗自然是不会放过的。

    所以当即是拿着一瓶过来，准备拿回去之后，自己使用。

    恒彦林自然是不在意穆诗姗的做为，对方就是将这些驻青液全部拿走，他也不会任何的意见。

    “你这一次，怎么会知道说这些东西了，我还以为你不会说呢？”

    穆诗姗拿着驻青液，直接倒出一些，然后涂抹在了脸上还有手背上，一边涂抹着，一边是看了恒彦林一眼，随即是开口询问道。

    恒彦林听着这话，愣了一下，有些搞不懂，穆诗姗这是在说什么。

    见着恒彦林还是有些疑惑的表情，穆诗姗便是将之前发生的事情，与恒彦林说了一遍。在恒彦林刚刚突破的时候，在网上突然是流传起一个消息来，那就是高级的驻青液，可以在有人病危的时候，稍微的挽救一下，不仅是如此，就是你突然受伤严重，也是能够使用这高级的驻青液做为急救

    。

    这个消息，刚刚传出来的时候，众网友都是嗤之以鼻的，没有人会相信这鬼话，毕竟这驻青液确实是非常的神效，也非常的有用。

    但问题是，这个东西只是一个护肤品，谁会拿去吃，这不是脑子秀逗了么？护肤品的东西，那能吃么？要是能够吃的话，回去那沐浴露之类的东西，都是能够吃了。

    而在众人质疑的时候，那个网友又是暴出了一个猛料，那就是这个事情，其实是驻青液的研发人自己说的，也就是那恒彦林。

    起因是因为，她家中有人病危了，而当时的恒彦林，就是让她拿出驻青液出来，灌着病人喝了下去，然后急救成功了，病人当时就是可以说话，而且精神很不错的样子。

    只是对于这个，也仅仅只是持续了一段时间而已，不过作为急救的东西，其实有时候，一段时间就是能够救下一个人了。

    眼下的医疗手段其实已经是非常的发达了，但你要是抢救不及时，一样是个死字。

    这个事情爆出来之后，一些人有些将信将疑起来，因为心中疑惑，还都打电话到了诗岚集团的总部之中，但是诗岚集团之中的人，压根就没有谁知道这个事情。

    就是穆诗姗对于这个事情，也是压根就不知道，想要询问恒彦林，但是恒彦林在突破的时候，已经是告诉她了，不要在这个时候打扰他，他有着非常重要的事情，要处理好，不能够打扰。

    不清楚事情究竟是不是这样的穆诗姗，只能是吩咐下去，就说目前还不方便透露，如果说自己不清楚，这个说话未免是有些太不好了，所以只能是用这个来堵回去。

    而诗岚集团的这个态度，让的一些人是更加的奇怪了，而偏偏，有时候一些土豪是闲的蛋疼，在知道了这个事情之后，直接是拿着高级的驻青液，然后找了动物，做为实验使用。

    将动物弄的奄奄一息之后，然后灌着驻青液进去。

    事实证明，这高级的驻青液确实是非常厉害的，那原本是奄奄一息的动物，居然就是那么的活过来了，只不过仅仅只是一会儿。

    但是在之后，虽然依旧是有些快要死的样子，却是比起之前的时候，要好上许多。

    而这个视频被发出来之后，所有人都是感觉非常的不可思议，驻青液做为一个护肤品，效果已经是非常逆天了，眼下居然是能够当做救急的药物使用，这已经要上天了吧？

    毕竟这或许是以后，会救下自己一命的东西，所以这个事情，瞬间是在网络上传疯了，这种药物，堪称是圣药了！

    然而偏偏，这东西的定义居然是一款护肤品，这让众人都是有些哭笑不得，这是要坐着护肤品，将人家的药店，都是给垄断掉么？

    若是这样的话，实在是太没有人性了一些了。

    听完穆诗姗的解释之后，恒彦林这才明白过来，自己没有将这驻青液的一个隐藏的东西，与穆诗姗说一下，而这一次，两批效果完全是不一样驻青液，却是知道说了，也难免是让穆诗姗调侃一下了。

    恒彦林闻言，也是有些尴尬，其实对于这个事情，他自己都是忘记了，毕竟当时的时候，制作出来，就是当做护肤品使用的。

    而且，在修炼界之中，谁会在乎这么一点的东西，各自都是拥有着非常好的疗伤圣药一类的东西，所以自然是一时间，不会注意到这个。

    在这里呆的是有一段时间了，但是有时候，一些观念不是那么轻易就可以改变过去的。

    “不管怎么说，眼下因为这个事情，我们的驻青液又是大火了一把了，估计用不了多久，那医院的人，都是派人来我们这里，要购买一些驻青液了。”

    穆诗姗在这个时候，也是笑着开口说道，能够作为急救用的药物，而且还是万能通用的这种，估计就没有人不动心的。

    任何一家医院配备了这个的话，到时候估计都是可以让一个病人起死回生的，另外，大众对于诗岚集团的看法，也是会越来越好的，这些可都是口碑。

    一个口碑竖立起来不容易，当有一个好的口碑的时候，以后对于诗岚集团，那是可以起到一个非常的好效果的。

    “这个确实算是好事，但是，也一样有着一些麻烦。”

    恒彦林考虑的，却是远了一些。

    原本这驻青液已经是让非常多的人惦记了，眼下又是出了这个事情，到时候惦记这个东西的人只会更多，而且，这驻青液眼下，是直接变成了一款更加高级的东西了。

    能够在关键时刻，救人一命的东西，放到哪里，都是能够引起无数人的垂涎的，怕是眼下，一些已经是蠢蠢欲动的人，再也按耐不住自己心中的贪念，想要将这款驻青液，完全是占为己有了。

    穆诗姗听着恒彦林这话，微微一愣，随后便是明白过来，恒彦林指的是什么事情，这驻青液本来就是炙手可热了，眼下无疑是在烧了一把火。穆诗姗原本对于这些不断上门，想要使用各种手段，夺取驻青液的人，有着非常大的反感了，眼下在出了这个事情，想着以后的波澜只会变的更大，也是有些无奈起来。