    第950章问鼎省府在李天柱的主持大局下，每个片区的负责人，每天都会将各自负责区的最新情况，及时汇报到省抗非指挥中心。泡-.)然后由省指挥部，再传达到中央，传达到国务院。

    党中央和国家领导人，每天都能通过这些最新数据，了解到全国抗击的最新进展。现在国家最高研究中心，最高医学院的专家们异常地紧张，他们正在马不停蹄研发这种新型药物。

    而张一凡在东临市里，除了能将疫情扩散降到最低，在最短最快的时间内，将这些疑似病人收集在一起隔离之外，暂时还没有彻底的解决办法。

    那些真正好起来的SARS疑似病人，其实只是因为普通感冒引起的症状，因此，陆陆续续有人在治疗之下好了起来，但是也会有人在隔离区里得到不最新药物的治疗而死去。

    吕强在隔离区等候了四天，宋翠萍突然醒过来，她发现吕强还守在隔离墙那边。当她看到吕强那红血丝的双眼，宋翠萍心里突然涌起一阵感动。

    宋翠萍看着他，吕强也反应过来，他看到宋翠萍似乎有话说，于是急急拨通了电话。宋翠萍的耳边一直带着耳机，吕强一拨，她就能听到声音。

    “翠萍，你怎么样了？”

    宋翠萍此刻已经浑身乏力，持续高烧不退，胸闷难过。听到吕强的声音，她用尽了最后一丝力气，跟吕强说了四个字，“活——着——真——好！”

    吕强急得吼了起来，“翠萍，翠萍，——”

    宋翠萍看着他，挤出一丝微笑，前几天，她还在说，好想要个孩子。吕强答应了，等你身体好了，度过这个难关，我们就生一个孩子。

    那一刻，宋翠萍笑得很灿烂。

    透过玻璃窗，吕强突然看到宋翠萍的笑容僵在脸上，慢慢地闭上了眼睛。

    他就吼了起来，“医生，医生！——”

    医生和护士匆匆赶来，发现宋翠萍的症状很不对劲，昨天还稳住了，似乎病情好转，怎么突然出现这种现象。医生说，“不好，赶快抢救，病人出现呼吸系统衰竭！脉搏减弱，心跳消失等不良症状。”

    昨天这个时候，医生花了很大的力气，终于使宋翠萍的病情稳住了，宋翠萍还跟吕强聊了很久。当宋翠萍说到要一个孩子的时候，吕强一口就答应下来。

    谁也没想到，仅仅过了二十四小时，她的病情突然恶化，这令很多医生都百思不得其解。当医生和护士正在抢救的时候，心律仪显示，心跳停止。

    随后脉搏也消失了，呼吸系统迅速遭到破坏。医生郑重地宣布，病人不治身亡！

    听到这个消息，吕强象疯了似的，捂着脑袋冲出去，。在院子里大吼大叫。

    “啊——啊——啊——”

    这种现象，隔离区的人已经不是第一次见到了，几乎每隔一二天，都有病情严重的病人不断死去。这种病毒太厉害了，至今尚未找到一种可以完全控制它的药物。

    吕强象个疯子一样，在隔离区里又滚大爬，大吼大叫的，他完全失控了。

    几个医生和护士过来拉他，怎么也拉不住，他的心在滴血，这几天，他就这样眼睁睁地看着宋翠萍反复无常，然后突然离开了。永远的离开这个世界！

    昨天明明都已经好转，为什么今天突然病情加剧，瞬间崩溃？

    心跳停止，脉搏消失，呼吸系统遭到破坏！这是为什么？

    这个问题连专家都没有搞清楚，他们可是尊照上面的吩咐，对宋翠萍特殊照顾，给她用最好的药，用最好的医生，但是依然没有斗过病毒的侵袭。

    对于这种现象，很多人百思不得其解！

    轰——隆+——一个炸雷凭空响起，天，下雨了！

    夏天的雨，来得很快，令人防不胜肪。

    打雷的时候，吕强终于不叫了，几个医生和护士，怎么也拉也不动吕强，只得任他坐在雨中，呆呆地坐着。

    啊——突然，吕强仰天一声呐喊！

    就要向隔离墙上撞过去，几个一直守在那里的干警立刻上前，死死地抱住吕强。

    大雨，就这样淋着这几个汉子，隔离区的那人们，纷纷站在阳台上，看着哀默的吕强。他们的心情也很沉重，这种日子，什么时候是个头。

    东临市指挥中心的电话，突然激励地响起，接线员条件反射一般，猛地抓起电话。电话是省里打来的，对方很大气地道：“叫张一凡接电话！”

    接线员听到这个声音，吓得浑身一阵哆嗦，敢这样直呼张省长名字的人，在省里恐怕也没几个吧！于是他立刻朝正站在窗口，面带焦灼的张省长喊了一声，“张省长，电话！”

    张一凡正在忧郁，这新药要什么时候才能研制出来？那么多人等着救命，全国这么大，每天分每一秒，都关系到千千万万的生命。

    昨天听到隔离区里传来的消息，说宋翠萍情况好转，张一凡这才松了口气，他想吕强这下该放心了吧！

    正想着此事，就听到接线员喊自己接电话。张一凡大步走过去，电话是李天柱打来的，他和沈宏国这段时间，一刻也没闲着，两个人轮流着主持大局。

    张一凡听出他那略带兴奋的声音，“新药出来了，半小时后就可以到省城机场，随后将派军用直升机送往各个片区。”

    听到这个消息，张一凡的心情突然大好，他长长地吁了口气，总算盼到了新药的研制成功。半小时后即可到过省城，再从省城过来，顶多二小时左右就可以拿到新药了。

    张一凡接到这个消息，终于松了口气，这些人总算有救了！

    正要吩咐下去，让大家做好准备，隔离区那边又打来了电话。

    依然是找张省长接电话，张一凡听说是隔离区打来的电话，他的心突然就沉了一下，隔离区的电话，是他最敏感的地方之一，他最怕听到又有什么不好的消息传来。

    因为每一个消息，都是性命攸关的大事。

    张一凡不是怕，而是每次听到一个生命的消失，感动心颤。他们只能在尽自己能力之内，尽可能的减少损失，将破坏因素降到最低。

    关键的还得在医院里进行抢救，现在每天网上和电视上都有报道，有些白衣天使，也在这场浩劫中倒在自己的岗位上。

    张一凡在心里暗道，这些人死得其所，他们用自己的生命换取了别人的重生。他们的死，死得重于泰山。

    当他从隔离区医院听到宋翠萍走了的消息，张一凡的心突然也沉了下去。

    她还是没有挺过去！

    新药马上就到了，只要她再熬几个小时，也许一切还有救。

    昨天明明听到她情况好转的消息，怎么今天就突然香消玉殒了呢？

    张一凡手里的电话当地一声坠下，办公室里的人都抬起头，看着张省长。

    每个人的心里，都有一种不好的预感。

    步坚固站起来，“张省长，怎么啦？”

    张一凡缓过神来，“宋县长走了——”

    这一句不是太重的话，立刻让整个指挥部办公室里，多了一种沉重的压抑。那个年仅三十七岁的女副县长，就这样走了？

    相信很多人依然清晰地记得宋翠萍那青青朝气的样子，还有她那自信飞扬，侃侃而谈的样子。

    音容依在，佳人殒落。

    在很多人的眼里，宋翠萍也算是沙县一代美女县长，她的美丽，比苏如虹还在胜几分，而且她更年轻，更有活力。

    宋翠萍是一个很能沟通，很具有说服力的女人，平时的表现不俗，唯一的遗憾，就是做了郑茂然的情人。

    但这件事情，并不是每个东临市人都知道的，知道的人毕竟是少数，因此，在大多数人眼里，她是个不错的好县长。

    宋翠萍得到张一凡首肯的地方，还是她在这次抗击的表现，一个女人能做到这一点，太不容易了。

    药到了，人死了，这未必不是一种遗憾。

    张一凡走出大门，他要去看看吕强。

    吕强此刻，肯定心如刀绞。

    张一凡在这几天里，完全体会到了吕强的感受，原来他还是一直爱着宋翠萍的。

    感情的事，很复杂，吕强与宋翠萍之间的恩恩怨怨，到底是爱多一点，还是恨多一点，此刻已经很清楚了。

    吕强就象一个傻子，一个呆子，痴痴地坐在雨中，任谁拉他，他也不走。

    吕强的眼前，吕强的脑海里，只剩下宋翠萍的影子。

    “吕强，我对不起你！我不是一个好女人，你把我忘了吧！”

    “别傻了，翠萍，以前的事，不要再提了。好吗？就让一切过去吧！我只要你好，你好起来就是我最大的心愿。”

    “吕强，你真的能原谅我吗？你能忘记过去的一切吗？”

    “能，我能，你相信我。翠萍，我们重新开始。”

    “我现在什么都不管，我只要你活着，活下去。我们重新来过！”

    “吕强，你好傻！”宋翠萍看着吕强，幽幽地叹了口气。

    “吕强，我们要个孩子吧，我好想要孩子了。”

    “行，我答应你，只要你好了，我们就要个孩子，我什么都答应，行吗？但是你一定要给我活着，挺过去，我陪你一起度过这难关！”

    “放心吧，我不会死，我要陪你一起慢慢到老！吕强，我爱你——”

    “我也爱你——”

    PS：第二更，新的一周，也是本月最后一周，期待有新的突破。

    我们这个月的目标，将突破三百万字！

    兄弟们，再给些力！坚持就是胜利！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

