    沈令东随即把自己的手机掏了出来，放在了桌子上，推到了王继中的近前。

    王继中愣住了，随即反问道：“你手机怎么了？”

    沈令东微微一笑，随后说道：“你看看有什么不一样的？”

    王继中拿起手机打量了一番，随后说道：“没什么不一样啊。”

    沈令东接着说道：“你知道我有洁癖，不管你什么时候看, 我手机屏幕都是十分干净的，看不到任何的指纹，那天我给环卫工人送水果的时候，回来在看我手机的时候，我发现上面多出了个指纹，我提取了上面的指纹。后来，我又提取了你水杯上的指纹，我还把他们打印了出来。”

    一边说着, 沈令东打开了抽屉, 从其中取出来两张纸，上面印着两个指纹。

    沈令东接着说道：“虽然我没有机器那般精确，但是还是可以大概地判断出我手机上的指纹就是你的。”

    王继中似笑非笑，“你知道我动你的手机了？”

    沈令东点了点头，随后将自己的手机拿了回到，打开手机，在相册之中找到一张照片，展示给王继中，这张照片是正是那个导演发给沈令东视频和那段话的截图。

    王继中脸色骤然一变，连忙问道：“你怎么有这张截图的？”

    沈令东返回到聊天列表，随后指了指屏幕的上方，“看看上面写的是什么？”

    王继中凑到屏幕近前，看到上面写着：Windows微信已登录。

    沈令东接着说道：“没注意这个吧，虽然把你把手机端的聊天记录删除了，但是电脑端的信息还会保留。”

    王继中默默地叹了一口气，说道：“但是你宁愿自己被诬陷，最后还是没有把视频交给警方……”

    “但是我这两天想到一件事情, 那个导演真正的目的或许不是为了诬陷我，可能是为了不让特殊现场清理组成立，只不过他没想到林向北会特别批准我进入清理组。”

    王继中神色凝重，说：“所以，他可能还会对那天出现在城东小区的人动手？怪不得你每天都要去接顾采薇下班，原来是担心凶手的目标是她？”

    此时，郑道光在一旁对着王继中说道：“那天你不也去了城东小区？凶手的目标不能是你？”

    王继中冷哼了一声，随后说道：“对啊，我的命哪有顾采薇的命值钱啊，哪有那个荣幸让沈组长贴身保护啊。”

    沈令东无奈的看向王继中，厌弃的说道：“一把年纪了，不要阴阳怪气的。”

    众人笑了起来。

    片刻后，王继中收起了笑容，一本正经地说道：“接下来你打算调查什么？咱们好像没什么头绪了。”

    沈令东犹豫了一下，轻声地说道：“调查陈宗立和葛菲的关系，两个人是不是真的是情人关系？还有周昂和葛菲的关系，以及昨天自杀死者的出轨对象。”

    王继中听到沈令东说的最后一句，不禁皱起眉头，问道：“最后一个和案件有什么关系？”

    “暂时还没有关系。”随后，沈令东便把孙有为让他帮忙找出轨对象的事情和王继中和郑道光两人说了起来。

    听完沈令东所讲，郑道光顿时睁大眼睛，说道：“这事交给我吧，我还挺喜欢干这种事的。”

    王继中则是一脸的诧异，说道：“不会吧，你真打算做这种事，你收了人家多少钱？”

    沈令东随即解释说道：“我感觉同一家公司，在如此短的时间内发生两起命案，随后后者已经被证实为自杀，但还是有些反常，我只是好奇女子为什么会那么冲动，选择自杀？是否和出轨的对象有关？”

    王继中随即问道：“你心里是不是有怀疑的对象了？”

    “自杀身亡的女子在公司也可以算得上管理层，我猜出轨的对象或许也是个高层，这样范围就缩小了许多。”沈令东淡淡地说道。

    “那个自杀身亡的女子叫什么名啦？”王继中来到白板前面，拿起笔，回想着说道。

    “戴秋月。”沈令东回道。

    王继中随即把戴秋月的名字写在上面，又把陈宗立和葛菲的名字写了上去，随后说道：“陈宗立目前承认与葛菲是情人关系，而且两个月有在同一时间出现在同一个地方的经历，似乎已经证明了两个人的关系，而且陈宗立还送过葛菲一只价值不菲的宠物狗。而戴秋月同样也出轨公司的同事，他们这个公司的民风还真是不淳朴。我有一个推测，如果我们能够证明戴秋月的出轨对象是陈宗立，是不是就能推翻陈宗立和葛菲是情人关系的结论？”

    “未必吧。”郑道光在一旁见缝插针地说道。

    王继中接着说道：“在同一个公司里面与两个同事保持情人关系还是很难的。”

    “万一是自愿的呢？”郑道光接着说道。

    王继中顿时被郑道光噎得哑口无言，片刻后，转向了沈令东，“你怎么看呢？”

    沈令东犹豫了一下，随后说道：“我觉得也不太可能，但是如果能够推翻陈宗立和葛菲是情人关系的话，那么就可以证明陈宗立在说谎，他汇的那笔钱也是属于画蛇添足，有很大的可能行凶。”

    “那我顺着这个调查了？”王继中松了一口气，说道。

    “那我呢？”郑道光连忙询问道。

    “你继续和那些求平安符的人保持联系，争取从他们口中打探出来一些关于公司内部的传言。”沈令东说道。

    “好嘞。”郑道光应了一声，随后便向着外面走去，坐在外面的沙发上，摆弄着手机。

    王继中也向着外面走去。

    而沈令东则打开了手机，查看起孙有为发给自己的那张照片，从图片上根本无法看出来，酒店的所在地。

    看样子是一个不错的酒店，很高档。

    沈令东略微犹豫了一下，在电脑上打开了地图软件，在地图上查找四星级以上的酒店。

    然后再打开酒店相关的宣传图片，一家一家的排查，希望能从其中找到类似的装扮。但是这种方法找起来难度极大，犹如大海捞针一般，直到下班前，沈令东也没有发现有类似的装扮。

    此时，沈令东有些眼花，随即靠在椅子上，闭目眼神。

    片刻后，沈令东忽然直起身子，好像想到了什么。

