    第352章海底两万里7

    王座上，人鱼女王威严又不失亲和的声音传来。

    “女王陛下，人鱼国度这么大费周章地寻找我们，想来是遇到了什么问题，需要我们出面解决吧？”有玩家根据仅有的信息，一本正经地胡说八道。

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    确实，人鱼的反应很奇怪，明明来之前，苏听鱼就从两只螃蟹口中得知人鱼很抗拒外来者。

    可现在，却很是热情的让他们这些所谓的勇者进到人鱼国度，不是盲目崇拜，就是必有所求。

    人鱼女王看了眼台阶下方的年长人鱼：“大长老，你来跟各位勇者说一下情况吧。”

    “遵命。”人鱼大长老先是朝着人鱼女王的方向鞠了一躬，而后扭头看向众玩家。

    “事情是这样的……”

    人鱼国度的建立之初，初代的人鱼女王有幸亲眼看过至高无上的海神大人，还被赐予了一套保护法阵，以及启动和维持法阵的一只彩色海螺。

    彩色海螺名为净化海螺，它不但能净化周边的水质，还能净化掉生灵心底的阴暗。

    受净化海螺庇护的人鱼们，开始建立起了和睦安宁的人鱼国度。

    人鱼国度现在外面的光罩，正是净化海螺凝聚出的保护罩，将外面海水里的杂质剔除，达到净化的效果，再流进人鱼国度，除此之外，保护罩还会识别人鱼的气息，非人鱼的生物在一般情况下，是无法进来的。

    可就在两百年前，一位调皮的人鱼公主偷走了净化海螺，还带出了人鱼国度，人鱼们将人鱼公主抓回来后，却发现净化海螺上面最重要的宝珠不见了。

    失去宝珠的净化海螺，其净化的效果也是一天天在削弱，估计还有十年时间，保护罩就会完全消失。

    “人鱼没有净化海螺之前，一样在海洋里畅游着，就算保护罩有一天消失了，应该也不会有多大影响吧？”有玩家疑惑道。

    “唉，这位勇者，您有所不知，近几百年来，那些陆地岛屿上的人族在飞速发展着工业和科技，大量的污水和垃圾排放在海洋内，在科技发达时，那些曾经视海洋为禁区的人族竟然能上天入海，肆意捕杀着海洋生物……”

    人鱼大长老满脸哀愁得说着，而此时，两旁的人鱼们面上也露出愤怒之色，似乎对人族是深恶痛绝。

    见状，所有玩家们越听越是尴尬。

    啊这……

    虽然他们不是这轮副本里的土著人类，可在他们的现实世界里，海洋污染和肆意捕杀动物的事件也是隔三差五就会被爆出来。

    “当然，这些都是跟勇者大人们无关的。”人鱼大长老注意到玩家们的脸色有些不对劲，连忙解释：“据古壁画流传下来的信息，勇者大人们为了方便，都喜爱以人族的形态降临世间。”

    有玩家接过人鱼大长老递过来的台阶，顺势讲了下去，表情义愤填膺：“咳咳……确实是啊，如果不是这个原因，我等也不想变成人族的模样。”

    苏听鱼暗戳戳地在角落里，观察着所有人和人鱼的神色变化。

    (本章完)

