    　　这时候，庄茵吸了吸鼻子，得意洋洋的继续说：“没错，当年你生了砚时柒的时候，就是我命人掉包的，谁让连碧秀就在隔壁产房呢。

    　　你们知道么，我亲眼看着你们结婚后恩恩爱爱，生了温姝橙，又怀了砚时柒，而我呢？整天对着温靖儒这个傻子，我怎么能甘心啊！”

    　　庄茵道出了一句真相，端木岚雅终于忍不住地上前，痛心疾首地一把捏住了她的肩膀，“庄茵，你为什么要做什么？抱走了我的孩子，你到底要干什么？”

    　　“你放开我！”庄茵一把推开了端木岚雅，甚至还嫌弃地拍了拍自己肩膀的衣料，“我要干什么？我当然要让你和你的孩子不得好死！我要让你尝尝什么叫痛不欲生！

    　　不是都说温家长子娶了大将军家的女儿嘛！那我就让人看看，你们的结合有多么的不幸。

    　　知道我为什么那么疼爱温知鸢吗？因为我要好好培养她。

    　　我可以是当年的黑道家族大小姐，我当然要把她培养成你们身边的一头恶狼，随时伏击准备反咬你们一口呀！”

    　　庄茵说得畅快，缓缓吐出一口浊气后，她摇头低笑，“可惜啊，我高估了连碧秀的智商，简直是蠢笨如猪。

    　　不过，砚时柒你的那个养父很聪明。察觉到你身世的问题后，在鸢鸢的央求下，不但亲自抹掉了帝京的生产记录，甚至还给你伪造了新的出生证明。

    　　但手法不怎么样，害得我又在后面给他收拾烂摊子，花了我不少的钱呢。哦对了，我的大哥大嫂，你们前段时间不是一直在调查产房档案吗？

    　　是不是什么都没查到，最后只能归结为护士搞错了两个孩子的证明卡，导致抱错的？呵呵！

    　　帝京附属医院那可是有庄家投资的股份在里面，我想要做点什么事情，瞒天过海太容易了。”

    　　庄茵像是打开了话匣子，一个人喋喋不休地说着让温家人心惊肉跳的真相。

    　　说完这些，她缓缓看向了温橙，“我真的很庆幸，从温知鸢懂事以来，我灌输给她的那些知识她都能学以致用！

    　　温姝橙，五年前如果你真的死了，该有多好啊。你知不知道，当时我眼看着端木岚雅抱着那具尸体哭得死去活来时，我有多高兴？

    　　你们一定也不知道，这些年被你疼在心尖上的孩子，是她想要温姝橙的命！

    　　鸢鸢真的很棒啊，当她察觉到温姝橙开始怀疑她的出身，又发现冷奕阎的心思，直接打算除掉这个眼中钉。

    　　你们说，她是不是很优秀！人不为己天诛地灭，她连共处了将近二十年的姐姐都毫不在乎，要不是因为砚时柒打破了平衡，她一定会前途无量的。

    　　不过，砚时柒你的确是命好，前段时间我派的那群打手，其实是打算除掉你的。只是没料到，竟然意外撞上了温姝橙，这……可能是天意吧。”

    　　庄茵越说越轻松，似乎道出了埋藏在心底里二十多年的秘密，她整个人也如释重负了。

    　　话音落定，温橙一片鸷冷的眸光定在她的脸上，“温知鸢呢，她在哪里？”

