    山谷内，有不少帐篷。

    帐篷不是很规则排列，大多都是在平坦的地方扎下的帐篷。

    这些帐篷有的挨着，有的相隔有些远，足有数十米距离。

    不出意外，应该是男女有别，乾坤区分。

    几个人走进一个搭帐篷内，帐篷不小，里面躺着二十具尸体。

    有男有女，有僧有道。

    有年纪大的，七十多岁，有年龄小的，看上去不过二十一二岁。

    唐装老头胡须都在抖动，双眼一直都没有离开一个只有二十六七岁的女尸身上。很显然，这不是他的弟子，就是他的亲人。

    “没有发现什么可疑之处？”

    看到这一幕，刘空嘴唇哆嗦着，离开之前，这些人自信满满，誓要踏平冥域，斩杀邪魔。

    再次归来，这些人却一个个变成了尸体，已经冰冷。

    唐装老头微微转头，随后摇摇头：“我们甚至都没有听到动静，回来的时候，他们就已经被杀。我们搬动他们的尸体的时候看到，他们甚至都没有反抗，死前甚至还在做着自己的事情。”

    这是被一瞬间所杀！

    唐装老头身体微微颤抖：“我的孙女瑶瑶，正在练习书法，她站在那里还保持着书写动作，但是已经变成了干尸...浑身血液被吸干。”

    “贫僧师兄延明，正在打坐参禅，我们发现他的尸体的时候，脸上还带着微笑。”

    白胖和尚胖胖的脸上，肥肉抖动：“很显然，我师兄没有任何的警觉，甚至没有发现危险降临，身上没有半点伤痕，但是浑身血液被吸干。”

    “我师兄延明已经是筑基七重天，却被瞬杀，邪魔...”

    手中佛珠转动，白胖和尚深吸一口气：“实力着实恐怖！”

    “我们一直都在寻找线索，想要弄清楚怎么回事。”

    白胖和尚叹了一口气：“对方实力不明，对方也没有留下任何的线索，甚至...一抹气息都没有留下。刘CM，对方太强大了。”

    太强大了！

    是啊，太强大了！强大到，让他们心生恐惧，未知的恐惧。

    对方强大到，让他们感觉无力反抗。

    要不是职责所在，生死看轻，他们早就撤了。

    众人沉默，刘空却有些悲痛。

    这些人都是耗费无数资源培养的，是秘密组织的顶梁柱。

    多少暗中危险，都是他们处理的。

    现在，损失了这么多！

    心痛！

    “它们，留下了线索！”

    一直没有说话的张青云，忽然开口说道：“而且还不少。”

    原本寂静的帐篷，突兀出现的声音，众人精神一震。

    八双眼睛看向张青云，除了刘空，其余七人无不是满脸迷惑。刘空一拍脑袋，只顾着悲伤，倒是把张青云给忘记了：“诸位...”

    刘空强自镇定：“忘记给诸位介绍了，这位是魔都青云观青云上人分身，道玄子道长。”

    青云上人？！

    分身道玄子？

    众人先是一愣，随即纷纷行礼：“见过道玄子上人。”

    青云上人，那可是如仙人一般的存在，强大无边，本尊从未出现，但是单单一个分身，就搅动了风云，展现了无边法力。

    对于张青云，他们已经有所耳闻，要不是因为这里需要他们，他们有人早就想要去魔都拜访张青云了。

    虽然道玄子仅仅是张青云一个分身，恰是道玄子当初展现了无上神通术法。

    张青云神色不动，心里也有些意外：“贫道已经如此出名了吗？”

    贫道这是魔都道观之中成了宅男，却已经名满天下。

    这种感觉...

    可惜，这些人无论僧道，都很真诚的表达自己的敬意。原本张青云还以为，来到这里，这些人会有一部分清高自傲，自以为自己天下无敌，还会挑事儿。

    双眼扫过众人，张青云把他们的神情收入眼底。

    除了敬意，还带有激动。

    像是见到自己的偶像一般。

    这些人神情中，哪怕一丝疑惑都没有，无趣了啊...其实这才是真实写照，而不是电视或者小说。主角走到任何的地方，哪怕主角已经名扬天下，依旧有脑残挑事儿。

    这些人虽然走了捷径，献祭自身成了法宝的傀儡，本身智慧也不是普通人可比。

    慧光内敛，智慧自然不低，岂能是一个脑残？

    “见过诸位道友。”

    张青云稽首一礼，向众人还了一礼。

    众人都想知道张青云说的线索，刘空还是先简单的介绍了一下七个人。

    唐装老头名叫李家巷，一个很普通的名字，是北方问天门的门主。

    而且还是神秘组织巡天组副组长。

    张青云这是第一次知道巡天组的存在。

    三个道士都是来自京城西北清风观的道士，老道士是师傅，道号玄锋。

    他两个弟子，身材差不多，年龄差不多，其中一个脸上有一个明显的，拇指大小的胎记的道士，道号云河，另一个道士名为云石。

    两个和尚来自京城东南，一处深山的观音禅寺。胖和尚法号玄灵，老和尚法号玄玉。

    这是师兄弟两个，胖和尚看上去年轻，却是师兄。

    还有一个是一个中年，不道不僧，没有在这里，张青云没看到，刘空却介绍了这个人的名字，名叫冯晓堂。

    这些人都是巡天组的人。

    “道玄子上人，请问您发现了什么线索？”

    李家巷掩饰眼睛中的悲痛，急声问道。

    几双眼睛落在他的身上，刘空也很好奇，李家巷几人都没有找到任何的线索，张青云怎么发现的？

    张青云微微一笑：“这鬼东西不过是修为高深一点，又使用了鬼影迷魂术法，你们只要细心一点，就可以发现。”

    一挥衣袖，一道紫色能量溃散，刹那间帐篷中，山谷中，一只只散发着凶煞之气的脚印，清晰地出现在众人眼前。

    脚印密密麻麻，大小不一，很多都是重叠的。

    显然，进入山谷的鬼东西不少。

    众人皆是感到不可思议，鬼影迷魂术法，他们听说过，这乃是鬼兵才能施展的术法！

    鬼兵！

    这是什么存在？

    张青云不知道。

    他们可是清楚的很，鬼兵只是一个笼统的称呼，乃是地府鬼兵拥有的修为境界！

    地府鬼兵，有强有弱，但是最弱的鬼兵，也有传说中的修道者阴神境界，而强大的鬼兵，拥有阳神境界！

    鬼兵之上就是鬼将，传闻拥有阳神起码凝聚三魄阳神的存在！

    鬼将之上，是什么，传承中断，他们自己也不清楚。

    想必只会更加强大！

    “难道，地府参与进来了？”

    李家巷脸色凝重，忧心忡忡。

    真正的地府，实力可是极其强大的，虽然名义上归属天庭，然则是独立存在的三界霸主，乃是与天庭分庭抗礼的存在！

    地府要是参与其中，那就麻烦了？

    “呵...”

    张青云轻笑一声，微微摇头。

    没有人比他更清楚，三界神明已经被囚禁，地府也已经空了，六道轮回最后只剩下一个人道轮回，地府怎么参与进来？

    具体对方是不是八大鬼王之一的势力，又拥有什么样的实力，张青云还真不好猜测，但是大抵与阴山鬼王存在差不多，不过就是比阴山鬼王强大一些。

    “地府？”

    为了安抚人心，张青云只能说道：“地府拥有维护天地秩序职能，怎么可能会制造混乱，乱杀无辜？”

    众人这才松了口气。

    “不过，他们不是一只鬼作案。”

    张青云闭上眼睛，仔细感应。

    众人呼吸一滞，一只鬼兵，就已经极为恐怖，要是有更多...

    他们还怎么斩妖除魔？

    张青云睁开眼，眼睛很是深邃，伸手一抓，犹如旋涡怒卷，帐篷中起了一阵清风。张青云手掌心，逐渐汇聚一丝丝奇异气息，这些气息汇聚，逐渐变得黑雾缭绕。

    张青云轻轻一抛，黑雾炸开，刹那间众人眼前出现一个长约一米，宽约九十公分，类似屏幕的时空影像。

    众人顾不上张青云术法神通通玄，看向时空影像，顿时呲牙欲裂。

    “咯咯...”

    咬牙声音，恨不得自己把牙齿咬碎，众人一个个双眼怒火升腾，双拳紧握。

    愤怒之中，无形中带有一些恐惧。

    时空影像中，足有数十虚影般的鬼影进入了山谷，其中还有几只怪异的鬼兽。

    这些鬼影很显然是施展了鬼影迷魂术法，它们本身就是鬼，一般人看不到。但是，一般修士，哪怕刚刚凝聚真气，也能看到这些鬼东西。

    然而，这些鬼东西施展这些术法，更是瞒过了他们的双眼！

    这是张青云通过神通术法，还原当初景象！

    这些鬼影进入山谷之中，钻入帐篷内。本身就无法发现，而他们三五一个，刹那间就把他们的亲朋，他们的同道道友灵魂被吞噬，最后血液也被吸干！

    吞噬灵魂，吞噬血液！

    杀人手段很简单，很粗暴。

    没有华丽手段，就是仗着术法神通，修为又很高，才能够瞬息之间得逞。

    “嘶...”

    愤怒之后，众人纷纷倒抽冷气。

    数十近百鬼影！

    这都是鬼兵？！

    不仅实力强大，而且数目众多，他们如何应对？

    张青云看着时空影像，双眼微眯。相比较阴山鬼王那里，游魂恶鬼浑浑噩噩，只知道杀戮逞凶，厉鬼都没脑子。

    这里的阴物，少了煞气怨气，一个个似乎都近乎纯正的地府鬼兵！

    “呵...”

    看到众人有些胆怯，张青云轻笑一声：“如此反而更好办了。”

    众人：“？？？”

    “你们还不明白吗？”

    张青云收起时空影像，嘴角微翘：“这些鬼东西，不过是仗着术法，还有数量，杀死了诸位同道。然而...它们的实力，并没有想象中的不可对付。至少，来到山谷的这些鬼东西，没有什么好怕的。”

    众人：“？？？”

    我们现在都快被吓得没有了魂儿，都想要找个地方尿尿，您竟然说没有什么好怕的？

    要是今晚这些鬼东西再来，我们就要全军覆没了！

    这些鬼东西，本就是鬼物，再有隐匿鬼影之术，一拥而上，再有比他们强大的修为，反抗的机会都没有，山谷中只会再添几具尸骨。

    “诸位...”

    张青云走出帐篷：“把诸位同道，或是埋葬，或是运走吧。”

    “贫道要布下一个阵法，可能要几天时间，这几天这里会很危险，你们是走是留，贫道不会强求。”

    张青云胸有成竹：“等到阵法一阵，贫道再有辅助之物，不敢说这些鬼东西，会全部被灭，起码也能消灭大半...”

