    总感觉做了一个被美人鱼从海里救下了的童话美梦。

    方然迷迷糊糊的从沙滩上醒来，然后看见了苟彧无奈叹气的样子。

    “小或？”

    “你醒了，队长？”

    感觉身下温暖的沙子，之前碧蓝瑰丽的水下世界还隐约浮现在眼前，方然感觉自己头昏脑涨的坐起来，然后看着落日余晖下美丽的海岸，无语汗颜的开口：

    “等等，我这是睡了多久。”

    “队长你喝了一肚子海水被夜笙姐救上岸来，差不多一个下午，不过复苏姐说正好你还在养伤期间，反正不会感冒就用能力让你多睡了一会。”

    喂，不是会不会感冒的问题好么！？

    一脸无语的盯着苟彧，然后垮掉叹气的按住额头，感叹自己竟然荒废了一个下午的宝贵娱乐时间，

    不行！我得再去开一次水上摩托！

    然后苟彧突然把一个东西递到他身边，让方然微微一愣，

    发现是自己的诺家手机。

    “我们出门的时候，发现它被队长你落在床上。”

    啊，对了，因为那个家伙直接开直升机来，让自己太震惊给忘在床上了..

    “啊，谢谢。”

    “队长，你要喝点什么么？”

    抓了抓头道了声谢的接过来，然后方然听到苟彧问道，想了想露出一个‘你懂得’的成熟男人酒吧表情。

    “一杯玄麦甘桔加冰。”

    “没有那种东西啊...”

    苟彧笑了一下然后朝着别墅那边的沙滩小屋走去，留下方然一个人在沙滩上。

    时间已经是夕阳黄昏，局里的大家也大都没有再继续之前的活动，各自选择了休息的地方，和不同人一起欣赏着此刻美丽的海岛夕阳。

    突然有点高兴，

    之前旅行的那种充实快乐，让方然抱着膝盖的坐在沙滩的角落，静静的看着眼前与之前的碧蓝灿烂不同，温暖安静的一幕。

    海风微醺温柔轻吹着发梢，有些痒痒的感觉...

    我真的来到这么远的世界了么？

    午夜航班、北极冰海、冰原里看着自己漆黑的倒影...种种破碎的画面在方然脑海一闪而逝，让他微微有些出神，然后又轻笑满足的勾起嘴角眺望大海夕阳。

    铃铃铃...

    然后这时身边的诺家突然响起，让他微微惊讶，看到来电显示的那一刻楞了一下才确认接通，

    电话的另一端传来好听温柔的声音。

    “学弟？”

    “学姐，怎么了？”

    “啊...太好了，你之前电话一直打不通，我还在担心怎么了呢。”

    轻轻笑着的声音说着轻轻柔柔的话语，让夕阳海风里方然下意识楞住的想到，

    打不通？小或难道之前没带在身上么...

    “那个啊...我之前忘记把手机丢哪了。”

    思绪稍微恍惚了一下，但是方然很快就反应过来的尴尬笑着找了一个解释，然后打起精神的问道：

    “话说学姐，怎么了，发生什么事了么？”

    “啊...那个...没事...”

    电话对面，夏夭的声音仿佛是在掩饰着什么的轻笑，然后略略停了一下，才又用那种温柔轻笑的声音对着方然开口：

    “对了，学弟，你的事情忙完了么，什么时候回来？”

    听到这个问题方然眺望着夕阳海岸的眼神一顿，整个人有些愣愣的回答道：

    “有...有什么事么？”

    “不是..什么重要的事啊，就是灵子她...”

    这里方然听到夏夭的声音似乎被谁催促了一下，然后才对自己轻笑的说出原因。

    “灵子她最近总是吵着想出去玩...而且...不是刚好是十一长假么，所以我在想...”

    说到这，夏夭的话语貌似终于下定决心，佯装随意但掩盖不住期待的笑着开口：

    “学弟你十一有时间么？我们一起去度假怎么样？”

    “诶？”

    方然一下子愣住了一秒。

    听到他一时没有了声音，夏夭的声音像是慌张了一瞬，话语不知为何变得有些变快，一贯温柔的轻笑里不知为何有种匆忙的解释。

    “啊...你不用担心费用的问题的，我刚好有朋友在认识的旅行社，可以给我们安排很便宜的机票和旅店...”

    “叫上孟大哥、苟彧还有小然，我们一起去东京然后去冲绳...不过学弟你没有护照的话，我们可以一起去南海的海边...”

    张了张嘴，却不知道为何说不出话来，话语一下子变得艰难。

    听着电话里夏夭好听的声音，方然看着眼前美不胜收的夕阳海岸，一时不知道怎么回答。

    “学弟？”

    听到方然一直没说话，夏夭奇怪的轻声问了一句，

    然后听到他似乎才回过神来，尴尬汗颜不靠谱的貌似在抓着头讪笑：

    “啊，抱歉，学姐，这两天局里突然有事，我和老哥、小或十一可能回不去了。”

    电话另一端听到这样的回复，

    安静了一秒。

    然后夏夭安静轻笑的声音才再次响起，仿佛什么事都没有。

    “这样啊，是和上次一样有危险的任务么？”

    “那倒不是，这次是很正常的任务，局里的前辈们也都在，所以小然那边...”

    听出了方然的为难，夏夭善解人意的笑了笑，答应帮他和方小然解释。

    “嗯，我会帮你和小然解释的。”

    然后顿了一下，夏夭继续轻笑着开口，说出一如既往的结尾。

    “那学弟你记得注意安全，早点回来。”

    “嗯，嗯，我知道了。”

    轻轻的挂断了电话，看着屏幕上通话结束的字样，夏夭略微有些出神，然后看向一直在身边看着自己的鸣灵笑了一下：

    “学弟...十一好像已经有安排了。”

    然后眼眸低垂带着已经有所预料的安静，风铃轻动的小屋里，夏夭看着有些寂寞的小桌，回想着那一晚她和方然从超市回家的路上有些轻声的自言自语。

    “早知道...就早点邀请学弟了...”

    风铃轻轻吹动的二层小屋，此时走廊上响起抱着猫的女孩的脚步声...

    ...

    ....

    哗——

    海浪声再一次冲刷着沙滩海岸，如同火烧的光线在天边投射在海上，一望无际的风里有着只有此刻海岛才有的无限风情。

    碧蓝之海的落幕余晖。

    轻轻的挂断了电话，上一秒所有的表情都从脸上像是眼前潮水一样褪去，之前所有要满溢而出的喜悦开心和满脑子想再好好玩一通的干劲好像走丢了一样，

    方然手指插进头发，低垂着的双眼不知为何...

    一下子感觉到了玩累了的疲惫。

    假如不曾离开向前，现在的自己应该是在很普通的旅游么...

    脑海里略微想象了一下，画面很轻易的浮现了出来，没有什么没带手机偷渡的惊险刺激，而是作为游客很正常的逛在街上，和老哥互相拌嘴的自己以及旁边无奈的小或，平淡冷静的小然和贴在她身边的鸣灵，还有学姐看着自己等人安静的笑...

    没有从早到晚去过北极、去过东京的繁忙，可能只是懒懒散散一会就过去了的很普通的一天。

    貌似也不错...

    想到这个念头的那一刻，方然整个人向后仰去，倒在沙滩上看着即将入夜的天空，然后看到了一罐热可可递到了自己眼前。

    “为什么是热可可...”

    “感觉队长你这会可能会想喝这个。”

    ...

    “小或，你真是太狡猾了...”

    伸出手接过来听着拉环翘起的声音，微苦的温暖液体流淌进喉咙的那一刻，那一晚演唱会的热闹再一次在脑海浮现，说着自己梦想的身影有着被舞台灯光微微映亮的漂亮侧脸....

    