    ()    姜小凡走下战船，沿着来时的路重新走向了前方的宫殿之中。<－》他没有让龙穷跟随，而龙穷身为妖皇座下三大护法之一，自然也知晓这是一个什么样的时代，已经不属于它了，它依然呆在那战船之内。

    妖皇冢需要有人看守，现在还不是它离开的时候。

    暗黑的陵墓通道内，姜小凡的脚步声时不时的响起，自两边传来。重新走回这里，他闻到了浓郁的血腥味。一路走来，地面上布满了残缺的尸骸，血水几乎快要汇聚成一条小河了，其中竟有人皇强者的尸躯。

    “妖皇冢果然是个可怕的地方，天虚老头还真没有骗我！”

    姜小凡嘀咕。

    这在几个月的时间里，龙穷有告诉过他，这妖皇冢中不仅有它自己布下的法术，当初还有妖皇亲自设下的禁纹。一旦妖皇所设下的那些禁制爆发，哪怕就是罗天境界的强者来了也是有死无生。

    当然了，妖皇设下的禁制何其强大，至少也得是三清境界的强人才可能让那些禁制复活，区区玄仙及其以下修者，根本就不配令妖皇的禁制出现。

    这也是为什么龙穷明知道妖皇冢内有妖皇设下的禁制，却还要自己设置一番的原因。毕竟三清境界的修者太少了，相对而言，玄仙级以下修者闯入这里的情况要多的多，所以它才会重新设置一番。

    “还好我有妖皇令，否则就危险了！”

    姜小凡暗道。

    离开前龙穷明确告诉过他，因为身上带着妖皇令，所以就算是闯入到了那些禁制之中，那些力量也不会对他怎么样。有妖皇令护体，他等若是妖皇亲至，进入这里可如履平地，任何禁制都难以伤他道身。

    当然了，因为这里曾经是一处可怕的战场，所以古陵中rì子久了，也就自然而然的会生出一些强大的邪物。面对这样邪灵的时候，那就得靠他自己的实力了，因为哪怕他拿出妖皇令，这些邪灵也依旧会直接攻杀他。

    “尕！”

    突然，一头生有三个头颅的怪物从陵墓的最上方扑了过来，锋利而黝黑的爪子足足有两根筷子那般长，闪烁着刺骨冰寒的幽光，直接朝着姜小凡的脖子抓来。

    “我靠，真是说……想曹cāo，曹cāo就到啊！”

    姜小凡瞪眼。

    “啪！”

    他抬手就是一巴掌，直接将这怪物拍的四分五裂。

    有妖皇令在身，再加上强大的体魄力，很快姜小凡就走出了这座妖皇冢，出现在古陵入口处。放眼望去，yīn川谷内的迷雾再次凝聚成形，重新将这个地方围了个水泄不通，神识也难以看出很远。

    “来夺宝的人啊……”

    他在这个地方看到了不少死尸，忍不住摇头。

    数月前，这个地方有一道通天光束直贯云霄，惊动了紫微修道界成群的修士，他们认为这个地方必然是有重宝出世，以极速前往这里，要进入其中争夺仙宝。

    可惜，所有人都错了……

    那个时候龙穷刚好从沉睡中醒来，那道光束其实是它化解伤势后所吐出的浊气。因为当年伤他的修士为人族正道，所以那股浊气中也就缭绕着点点圣光，被那些人认为是仙宝出世，可悲啊过气天后！

    修者的记忆是非常惊人的，一般只要看过一眼就都不可能会忘记。姜小凡一路走来，发现了太多的尸体，其中就有从尸河上遁走的那些幻神修者。他们那批人，虽然被龙穷赦免放走了，可最后还是死在了前方的古陵中。

    “都死了……”

       

    姜&#x凡漫步而行，朝着银川谷外走去。

    此次前来这	夺宝的人，没有一个人活下来，包括那十几尊人皇级强者，全部变成了一具具尸体，死状凄惨。这一次来到这个地方的修士远远比上次多，他们一死，前方的古陵几乎都被血水彻底染红了。

    “呃！”

    阴川谷的迷雾中，有强大的阴将扑了过来。

    十几个阴将面色惨白，如同被抹上了一层面粉般，看上去非常慑人。面对它们，姜&#x凡一丝表情变化都没有，一圈圈金芒浮现在他体外，就这样，他步伐不变，方向不变，缓缓的朝着前方迈步，思考着一些事。

    “呃！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫声和阴将躯体的崩碎声不断传来，可是却根本干扰不到姜&#x凡。

    他就那样从容的迈步，从头到尾，他没有看那些扑向他的阴兵阴将哪怕一眼。金色佛光护体，他所走过的路满是黑色的灰烬，全部都是那些扑上来的阴兵阴将被佛光净化后所留下来的渣子。

    这些阴兵阴将几乎都没有生出灵智，纵然阴将有着堪比觉尘巅峰的战力，可是却依然没有自己的意识。它们是尸体经过无尽阴气的滋润而生成的怪物，脑海中只要杀戮和吞噬，根本就没有其它。

    半个时辰后，姜&#x凡走出了阴川谷。

    紫微星的天空显得非常晴朗，白云飘荡，鸟儿划过，一片祥和的景象。他将体外的护身金芒散去，&#x后朝着妖皇冢的方向望了一眼，躯体微动，瞬间消失。

    临近黑夜的时候，姜&#x凡出现在一座茶楼中。

    从阴川谷出来后，他走过了不少地方，山林峡谷，平原草地……在这期间，他感悟天地自然，努力让自己的修为变得&#x加稳固和扎实。因为这段时间，他接连突破三个&#x境界，有些太&#x了，他怕影响道基的稳定。

    “哎哎，听&#x了吗，数月前进入到阴川谷中的人，到现在都没有人出来。”有人开口，&#x声道：“听&#x，听&#x那些人全死了，留在各自门派的魂灯全部碎了。”

    “不会吧？那	面可是有十几尊人皇啊！”

    “就是，觉尘境界的修士可能很危险，但是人皇强者，何况还是那么多的人皇，怎么可能会全部死在	面，真要如此的话，那座陵墓还有谁敢再进去？”

    茶楼中有不少修士，议论纷纷。

    姜小凡坐在最偏僻的一个角落里，微微以神通掩饰了一番，如果不专注着看，很难有人可以看到他的真容。毕竟如今紫微星追杀他的人太多了，尽管不是每个人都清楚他的容貌，可小心一点还是没错的。

    “果然全都死了……”

    他握着手中的茶杯，心中暗道了一句。

    这座茶楼很偏僻，比他当初和叶缘雪前往冰宫那条路上的茶楼还要小上一两倍美女宿舍男宿管。在这座茶楼上，他的神识一扫，所有情况尽皆了然，除却茶楼主人在幻神境界外，其余人都是觉尘修士或则入微修士。

    “算了吧，还想去？那个地方妖邪的很！”

    “不错，都说那是昔年一代狂人的陵墓，可是现在，很多势力都不相信了……”一个略显肥胖的觉尘修者开口，低沉道：“有人皇强者作为推测，那座古陵的主人应当是玄仙九重天巅峰的盖代存在，一般人进去只有死！”

    茶楼的角落里，姜小凡差点没有一口将茶水给喷出去。堂堂妖皇，妖域的主人，君临星空的无上存在，连魔帝，修罗王，鬼尊都相继败在其手上，现在竟然被人断定是玄仙九重天的修士，这可真是……

    “算了算了，那座古陵最好还是不要去招惹，没有玄仙境界的修为，千万不要闯入到其中去，否则死都不知道怎么死的。”

    “不错，不要去招惹！”

    “对，以我等的修为，就算其中真有绝世宝物，那也没有我们的份。”

    诸多修者纷纷点头。

    这些人还是有自知之明的，不算多么贪婪。

    “对了！”最中央茶楼中，有人一拍&#2子，道：“皇天门那个姜狠人，他可是消失了好几个月，现在修道界不少强人都在寻找他，可就是没有人能够寻出他的踪迹来，诸位道友说说，这姜狠人是去了哪里？”

    角落里，姜小凡耳朵一竖，没想到话题竟然扯到了自己身上。

    “这个……”

    不少修者脸色都变了变。

    “那个狠人，我等哪里能猜到他去了哪里。”有人摇头，感慨道：“说起这个狠人，他现在的处境可真是不妙啊，不仅四大仙派在追杀他，连传说中的隐藏家族都出动了，有圣子级人物踏入了修道界，个个想要取他头颅。”

    “可不是吗，朱家的朱希道，吴家的吴明，夏家的夏风鸣，三大隐藏家族的圣子全部出来了，都达到了人皇领域。这三人杀来，那狠人现在是真正的危险了！”

    提到这三个人，这个地方的修士脸色都很郑重。

    朱希道，吴明，夏风鸣，三人走入修道界只有两个月的时间，但是却已经威名远扬。因为在这两个月里，这三人都有徒手格杀数名人皇七重天强者的可怕战绩，令修道界所有修士骇人不已。

    “果然不愧是隐藏家族出来的人，战力竟都这么强……”

    角落里，姜小凡有些惊讶。

    若是处在同一个领域内，就算相差个四五个小境界，他都有自信能够与这几人一战。可是现在，这三人都已经跨入了人皇领域，他就让他有些为难了，正面一战，可能会被死死的压制。

    普通修士的话，他现在有信心与人皇五重天的强者一战。

    可是这三人不一样，几人都是妖孽般的天才人物，而且作为隐藏家族的圣子，他们自然也都掌控着惊天秘术，神通之上绝对不比他弱多少。这样的人一旦跨入人皇领域，那将是非常可怕的，就如同紫阳宗的苍木恒那般！

    隔着这条天大的鸿沟，姜小凡很难有信心可以与他们对敌。

    “隐藏家族这三人的确非常可怕，单独一战的话，估计也就玄仙层次的人物可以压制他们了。”有人开口，道：“除却这三人以及四大仙派外，更有十数个小势力的主人联合在了一起，组成了一个除魔联盟，其中个个都是人皇！”