
第433章内阁里的叛徒

已经是肖恩下令炮击金刚萨的第四天。

从第一天炮击了一次，到今天已经变成每天六次炮击，每次持续半小时！

现在的金刚萨，说是一片废墟有点夸张，但真的是非常之凄惨！

大量的房屋倒塌，桥梁和路面被炸，黑烟四起，满街都躺着尸体！往日美丽整洁的城市，现在成为地狱一般！

酋长皇宫的地下室，这里正在开会。

对于现在的局势，很多人都开始改变态度，想要向肖恩妥协！

“酋长，不能再这样下去了，炮击必须停止，否则金刚萨就彻底完了！”

说话的正是经济部部长苏瓦克。

这个人本来是南拉丹一个著名的学者，在小石头掌权以后，国家政府里刚好缺人，这个学者得到很多民众的推崇，就走出来担任经济部的部长！

不过这个家伙对三国联军，却是一个软弱派，多次劝说小石头接受肖恩的不平等条约，以换取和平！

在今天这次更加猛烈的炮击后，苏瓦克又激动了起来，“酋长，你不能再犹豫了，我们的人民现在正在流血牺牲！接受那些条件吧！”

坦赞立即表示反对，“那些条件太苛刻了，任何一条都无法接受，何况要接受所有的条件！”

“其实我并不觉得苛刻！”

苏瓦克又说道，“反正现在钻石矿也不在我们手上，在那个华夏人和他的雇佣兵手上！我们现在的牺牲都是为了那个华夏人在牺牲，我觉得我们真没有必要！华夏人现在躲起来不出面，我们不如把这个钻石矿就送给戴维斯家族！”

他这一说，坦赞顿时生气的跳了起来，“苏瓦克，你这是说的什么话？赵根本不是躲了起来，他在闭关！而且如果没有他，统治南拉丹的还是奥尔瓦将军呢！”

“那他也是为了自己！他想霸占我们的钻石矿，仅此而已！我们没有必要为了一个华夏人牺牲！”

小石头忍不住说道，“苏瓦克部长，注意你的言辞！那不是一个华夏人，那是我们南苏丹的首相！你如果再这样说话，我会解除你的职务！”

“你以为我稀罕当这个经济部长吗？”苏瓦克恼火的站了起来说道，“解除职务也很好，刚好我可以带着我的一家人逃出金刚萨！你们这些执迷不悟的人，我告诉你们，接下来，肖恩他们将会加强炮击！你们知道什么叫做钻地炸弹嘛？你们知道什么叫做白磷弹嘛？愚蠢的东西，你们等死吧！”

苏瓦克说完怒气冲冲的向外走，他这番话，煽动力很强，在场的其他人等，全部都脸色剧变。

本来大家都以为躲在地下室就能安全，可现在才知道还有一种钻地炸弹，能够钻进地下室将大家全部炸死！

“如果那样，我们岂不是必死无疑了？”又有一名全身穿着白色长袍的政府人员惊恐说道，“酋长，要不我们就先答应他们一些条件，然后其他条件慢慢谈！”

“对呀，如果肖恩他们使用钻地炸弹，那我们全部都死了，连谈条件的机会都没有！”

这些工作人员已经全部都慌了，大家都怕死，在死亡面前，大家都宁可牺牲一些利益！

苏瓦克看见站在他这边的人越来越多，他走到门口却并没有走出去，还是又回头说道，“酋长，现在还有最后的机会！不要再错过了！不要再让坦赞去和他们谈了，让我带一个谈判组过去，我会和肖恩谈的很好的，当初我和他就是朋友……”

不过当他这句话说完，这间房间的大门却被人一脚踹开。

轰的一声，一个有着白色头发的华夏年轻人走了进来。

“苏瓦克部长，你是准备带着一个谈判组过去出卖南拉丹的利益嘛？”赵炎走进来问道。

“赵！你出关了！”在场开会的人等，看见赵炎走进来，全部都兴奋的站了起来。

可刚才还很激动的苏瓦克部长，此刻却是脸色一暗，他回道，“首相大人，你这是什么话？你几个月都不见人，现在金刚萨一塌糊涂，我必须要做点什么！难道有错嘛？”

“勾结肖恩，出卖南拉丹的利益，你说有错嘛？”赵炎继续冷笑说道。

“首相大人，你不要血口喷人！我的所作所为都是为了南拉丹的人民！”苏瓦克硬着头皮说道。

“可是你根本是在说谎！”赵炎其实并不知道苏瓦克有没有勾结肖恩！

但是，赵炎通过放出的精神力感觉到，在他和苏瓦克针锋相对之时，苏瓦克的心脏和脉搏速度加快，肌肉绷紧！

这是很明显的说谎反应！

“没有！我根本没有说谎！”

苏瓦克虽然表现得很激动，仿佛他被冤枉了一般，但是赵炎更加清楚的感应到，这个人的脉搏速度和紧张程度，都在加强！

“虽然你的表演很不错，但是无法逃过我这个测谎仪！”赵炎的脸色清冷，一抬手，手指就如同闪电一般捏住了苏瓦克细细的脖子。

赵炎的手指力量缓缓增加，可以听见苏瓦克的脖子里发出咔咔之声，仿佛骨头和气管随时都会被捏碎！

苏瓦克的脸胀得通红，绝望的看着周围所有人，指望有人帮他求情。

但是赵炎的雷霆手段早已深入人心，知道赵炎不好惹，这个时候谁敢开口求情？

终于，赵炎在快要捏碎苏瓦克脖子之时，手指缓缓松了一点，苏瓦克这才喘过一口气，大声说道，“首相大人饶命！我愿意交代！肖恩确实去我那里找过我，我真的不想要他的好处，只是他跟我说，这次首相大人你完蛋了！我如果不投靠他，我们全部都要完蛋！”

“我完蛋了？”赵炎的眉头一挑，“什么意思？”

苏瓦克说道，“肖恩告诉我，其实德古拉三世已经到达南拉丹！就藏在红山谷军营里！只要首相大人你敢去红山谷，德古拉三世就会突然出现，将你消灭！”

“原来如此，原来他们在守株待兔！”赵炎明白这些以后，却是冷哼一声，放下苏瓦克，扭头就走。

“那我就去红山谷会一会这个德古拉三世！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995213"  chaptername="第433章  内阁里的叛徒">加入书签</a>
</div>
