    第1539章 万里镇杀！   

    曲觅裳见状，两只手掌立刻开始掐诀！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，从天而降的海量星辰之力，在曲觅裳的操控下，飞速凝聚在一起，化作了一根一丈来长的银色长枪！   

    

    “觅裳圣尊，这是碑王爷那条走狗的神魂玉牌！”

    

    

    就在银色长枪不断凝聚成型之时，十几里外的曲星洪，立刻大喝一声，随手一甩！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，一道黑色流光，激射而来，冲入阵法，被曲觅裳抬手一把抓住。

    

    

    赫然是一枚漆黑如墨的玉牌，上面写着碑王爷三个字，内里隐隐藏有一股微弱魂力！   

    

    唰！   

    

    曲觅裳抓住漆黑玉牌之后，冷哼一声，直接手掌一抓，抓出玉牌之中隐藏的那股微弱魂力，猛地打入了银色长枪之中！   

    

    嗡！   

    

    顿时间，银色长枪微微一震，嗡鸣作响，最前端多出了一抹漆黑之色！   

    

    “不好，我的魂牌，被曲家动用了！”

    

    

    “他们已经查到了曲圣安被杀真相，准备动用万里镇杀之术，将我彻底击杀！”

    

    

    楚天正盘坐在房间内，闭目研究七杀诡拳，耳边忽然响起了王天怒的焦急声音。

    

    

    王天怒的声音之中，除了明显的焦急之外，就是浓浓的惊恐！   

    

    “他们怎么那么确定，就是你击杀了曲圣安？”

    

    

    楚天闻言，急忙问道。

    

    

    王天怒听后，立刻语带惊恐地匆忙回道：“周天回溯大阵……来不及解释那么多了，万里镇杀随时可能到来！”

    

    

    “我就算不被当场击杀，也必然会彻底暴露，这下我们两个全完了，曲家一定会将我们两个通通灭掉，替曲圣安报仇！”

    

    

    “冷静！”

    

    

    楚天低喝一声，猛地站起，表情肃然，浑身肌肉紧绷，摆出了一副随时迎敌的前弓姿态。

    

    

    王天怒是在他的指示下，才出手杀死了曲圣安！   

    

    对方现在又是他的手下，他自然有责任，有义务，和对方一起面对这一次的巨大危难！   

    

    “楚天，你……”   

    

    看到楚天此刻摆出的迎敌姿态后，王天怒顿时一愣，心头不由地涌过一丝感动热流。

    

    

    原本！   

    

    他以为楚天听到自己的提醒后，会不择手段地迅速逃走，将自己一人丢在这里，面对一切。

    

    

    万万没想到，楚天竟是选择了和他一起面对！   

    

    他的心头，始终存在的那股怨恨之意，一下子消失了大半！   

    

    曲家祖地深处！   

    

    从天而降的周天星辰之力，接连不断地融入银色长枪之中，使得后者迅速变得凝实，几乎化作了实质！   

    

    嗡！   

    

    短短几息后，一声响亮嗡鸣传出！   

    

    悬浮于曲觅裳前方虚空的银色长枪，此刻彻底化作了真实状态，通体银光闪闪，最前端涂抹着一层淡淡黑芒，散发出王天怒特有的灵魂味道。

    

    

    “死！”

    

    

    就在这时，曲觅裳猛地站起，向前一步迈出，隔空一把抓住一丈来长的银色长枪，口中冷喝，冲准前方虚空，狠狠一掷而出！   

    

    嗖……嘭！   

    

    霎那间，银色长枪脱手，化作一道刺目至极的银电流光，劲射而出，所过之处，划出一道足有数十里长的笔直裂缝，随后刺破虚空，消失得无影无踪！   

    

    “好，有觅裳圣尊亲自出手，那座烂碑，就算不死，也会遭到重创！”

    

    

    曲星洪望着数十里外虚空中出现的那个漆黑窟窿，当即冷冷一笑。

    

    

    小院房间内！   

    

    “来了！”

    

    

    突然间，一声焦急大喝响彻而起！   

    

    嗤啦！   

    

    焦急大喝响起的一瞬间，距离楚天大约五丈左右的位置，突然出现了一道漆黑裂缝！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，一道银色流光，带着一股无可匹敌的恐怖杀机，从裂缝之中爆射而出，目标直指藏在储物戒指中的王天怒！   

    

    这道银色流光，虽然力量超出想象的恐怖，但却是几乎没有丝毫的外露，全部高度凝炼于一体之内！   

    

    “啊……”   

    

    银色流光刚一出现，躲在戒指中的王天怒，当场痛得惨叫起来！   

    

    那是他的神魂，受到可怕杀机的猛烈侵染后，产生的一种下意识反应！   

    

    “天运无极，玄空分流，给我通通滚开！”

    

    

    楚天面容紧绷，深吸一口气，扎稳马步，闪电掐诀，怒喝一声，运足力量，右手向前，猛地一掌拍出！   

    

    霎那间，一个巨大的灰色漩涡，极速旋转，出现在了楚天的身前，直接挡住了劲射而来的银色流光！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，道道银色光芒伴随着漩涡的高速旋转，被强行甩向了四面八方的虚空，眨眼消失不见！   

    

    楚天看到这一幕后，刚要松一口气，突然间灰色漩涡剧烈颤抖起来！   

    

    大量的银色寸芒，直接透过灰色漩涡，狠狠轰击在了他的身上！   

    

    “嗯……”   

    

    霎那间，楚天痛得闷哼一声，感受到一股可怕冲击力猛地扑面而来，整个人不由地向后连退数步，才堪堪站稳。

    

    

    他的身体被银色寸芒击中的位置，当场出现了一个个的细小血洞。

    

    

    一丝丝的鲜血接连不断地流溢而出，瞬间染红了衣袍！   

    

    即便如此，他依旧是消耗灵元，拼命维持着剧烈颤抖的灰色漩涡，不至于一下子崩溃！   

    

    但不断激射而来，狠狠打在身上的诸多银色寸芒，还是痛得他面目狰狞，连连倒吸凉气。

    

    

    染血身体，颤抖不止，看上去似乎迟早会被打成人形筛子！   

    

    “楚天！”

    

    

    躲在戒指中的王天怒，看到这一幕后，张口惊呼，心中既感动，又担忧，还恐惧！   

    

    他现在和楚天是一条绳上的蚂蚱！   

    

    楚天一旦完蛋，下一个死的必然是他！   

    

    可惜的是，他现在真的不知道，到底该怎么帮楚天，同样也不敢出手相助，生怕自己暴露，招来杀身之祸！   

    

    “百炼涅槃身，给我运转！”

    

    

    一息后，楚天咬牙冷哼，忍着剧痛，强行运转起了百炼涅槃身！   

    

    轰！   

    

    霎那间，他通体光芒一盛，大量的金色鳞片在体表浮现而出，一直蔓延到脖子位置！   

    

    头顶之上，更是瞬间出现了一顶三角形的古怪金色高冠！   

    

    砰砰砰！   

    

    道道银色寸芒猛烈轰击在金色鳞片之上，当场传出了一声声的轻微闷响！   

    

    “嗯……好强的灵气波动，还有，这是什么声音！”

    

    

    就在这时，守在隔壁院落的瘦削圣者，猛地站起，眉头微皱，转头朝着楚天所在院落望来。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他不再犹豫，直接放出神念，加速飞向了隔壁院落！   

    

    嘭的一声！   

    

    然而，他的神念刚刚触碰楚天居住的房间，瞬间被一股更加强横的神念猛地击中，当场反弹回来！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    霎那间，瘦削圣者如遭重击，脚下不受控制地向后连退三步。

    

    

    大脑之中，隐隐有些剧痛！   

    

    “是曲觅裳派你来监视我的吧，我正在修炼不久前得到的神功！”

    

    

    “你若是再像刚才这样对我进行神念骚扰，刺探我的情况，就不要怪我辣手无情，由此导致的一切后果，由你一人承担，相信你们曲家的那位圣王前辈，应该也会同意我的看法！”

    

    

    就在这时，他的耳边，响起了一声冰冷无情的警告。

    

    

    不用说，这声冰冷警告，来自隔壁院落的楚天！   

    

    “圣王前辈……可恶，真是太嚣张了！”

    

    

    瘦削圣者听到警告后，微微一愣，一下子想到了曲家的圣王曲广成，顿时气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    

    

    曲广成对楚天这名外人十分欣赏，曲家很多人都看出来了！   

    

    他此刻真的很想冲到隔壁院落，和楚天狠狠斗上一场，但又害怕因此而触怒到族内高层曲广成，只能暂时咽下了这口恶气！   

    

    一息后，他冷哼一声，阴沉着脸，重新坐了下来。

    

    

    “呼……”   

    

    隔壁院落房间内，察觉到再也没有神念继续过来探查后，楚天顿时暗暗松了一口气。

    

    

    很显然，他刚才拉大旗，做虎皮的警告，起到了不错的效果！   

    

    “咦！”

    

    

    一息后，他强忍着剧痛，低头看了一眼，口中突然发出一声有些意外的轻咦。

    

    

    只见狠狠轰击在他身体之上的那些银色寸芒，开始被体表的诸多金色鳞片不断吸收，直接化作了一缕缕的精气，催动百炼涅槃身，缓慢进化！   

    

    “这是星辰之力的精华！”

    

    

    感受到体表传来的剧痛之中夹杂的清凉之意后，楚天瞬间眸光一亮。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    自己修炼的百炼涅槃身，不仅能够吸收普通的灵物精华，连星辰之力的精华，都能吸收，促进自身进化！   

    

    “好好好，曲觅裳，你想隔空镇杀王天怒，没想到却是意外便宜了我这个第三者！”

    

    

    楚天不顾浑身剧痛，咧嘴一笑，全力运转百炼涅槃身，吸收星辰之力的精华。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    接下来的时间，阵阵嗡鸣伴随着轻响，持续传出。

    

    

    时间流逝，楚天体表的诸多金色鳞片，愈加的鲜艳动人，甚至带上了一丝古老不凡的气息！   

    

    转眼间，上百息过去！   

    

    刺向楚天的银色长枪，足足一半溶解不见，剩下的另外一半，正在不断地加速溶解。

    

    

    一部分星辰之力被悬空分流解决，另外一部分则是进入楚天体表，促使百炼涅槃身加速进化！   

    

    轰！   

    

    陡然间，楚天通体一震，左臂之下，竟是生出了第三条手臂，金光灿灿，拳头紧握，恍若一条琉璃金臂！   

    

