    随着中医不断地发展，济世中医协会在全国各地都有分会，目的就是为了推广国粹——中医。

    这个济世中医学会，秦铭并不陌生，他在上大学的时候，便有所耳闻。

    而自己曾经的梦想就是能够有幸见一次这位德高望重的施鸿祯施老前辈。

    没想到多年以后，这个梦想竟然实现了。

    此时此刻，秦铭心里无比地激动。

    时间不长，三人便到了济世中医协会在卢海的一家分会门口。

    扶子童递上邀请函，三人一前一后便进了中医协会。

    进了大厅，一股纯正古朴附有中医特有的气息迎面扑来。

    放眼四望，洁白的墙壁上挂着的都是中医大家的圣像。例如：针灸之祖轩辕皇帝、脉学先行倡导者扁鹊、外科之祖华佗、医圣张仲景、预防医学倡导者葛洪、药王孙思邈、儿科之祖钱乙、法医之祖宋慈、明朝医圣李时珍等等。

    看着这些圣像，秦铭心里无比地激动。

    这时唐笑微端了一杯红酒带着扶子童迈步走了过来。

    看着秦铭微红的眼圈，唐笑微忍不住开口询问：“你怎么了？你看什么呢？”

    “没……没什么。”

    秦铭不愿意说，唐笑微也不好问。

    “走吧，我们到后花园看看，前来参加的人都在那里。”

    秦铭答应一声，便跟在两位美女身后到了后花园。

    等到了后花园一看，秦铭不禁有些诧异。花园里穿梭的都是西装革履的年轻人。最大的也不过三十岁。

    学过医的人都知道，无论是中医还是西医，都不是一朝一夕的事，那是要经过长年的日积月累才能有所小成。

    尤其是中医一脉，更是如此。

    当然也不排除那种医学天才。可是那种人实在是太少了。说是凤毛麟角也不为过。

    当然，像自己这种得到传承的人除外。

    三个人刚进花园，便立即成了现场的焦点。他们关注的不是秦铭，而是走在秦铭身边的两位性感的美女。

    火辣辣的眼神令一旁的秦铭都感觉有些不自在，可唐笑微两人可好，满不在乎。仿佛什么都没看见一样。

    本想置身事外的秦铭，却被一旁的扶子童一把抱住了胳膊。

    这一下倒好，立即将秦铭推上了风口浪尖。

    在场的所有男士的目光顿时射了过来，不过却是不怎么友善。

    羡慕、嫉妒、恨……

    “爷爷的，这小子是什么人，身边竟然跟了两位大美女，他丫的，艳福不浅啊！”

    “就是，看那小子的德行，穿得跟一个土包子似的。就这德行也能受美女的喜爱？”

    “不好说，这个年代什么都有可能。”

    “难道这个年代美女都喜欢土包子不成？”

    “不好说。”

    在众人的议论下，秦铭三人来到了花园的中心。

    这里也正是此次举办中医座谈会的现场。

    “好了，我们就在这里等一会吧，再有十分钟的时间，会议就要开始了。”扶子童说着，便带着秦铭两人找了一个位子坐了下来。

    可是秦铭发现，身边这个扶子童，自从刚才搂住自己的胳膊后，就没松开手。

    而且时不时露出一丝丝不易察觉的坏笑。

    他丫的，这娘们到底想搞什么。怎么自己总有一种被利用的感觉呢。

    秦铭有意躲闪，可是扶子童就是不放手，跟个狗屁膏药似的粘着不放。

    “秦铭，你就帮帮她吧，也算是你对她的一种答谢。”

    听完唐笑微的解释，秦铭更加断定这里准没好事。

    可不等他问明事情的情况，身后便传来了一阵急促的脚步声。

    “子童，我终于找到你了，我在门口等了你半天了。没想到你都进来了。”

    秦铭顺着声音回头看去，只见一个二十五六岁的年轻人站在三人身后。从此人的穿着打扮来看，绝对是一位富家阔少。

    从他的眼神中不难发现，他对扶子童的迷恋程度非比寻常，用痴迷二字来形容一点也不为过。

    看到这里，秦铭顿时恍然大悟，终于知道刚才唐笑微为什么那么说了。

    闹了半天，自己又被人家当挡箭牌了。

    唉！红颜祸水啊！

    既然事已至此，那就既来之则安之吧！

    “你找我干什么？我欠你钱吗？”扶子童语气平淡，但语气从中却透着不善。

    扶子童毕业于卢海医科大学，毕业后便在一家私人医院工作。与她一起通过应聘的还有一位名叫祁修然的小伙子。

    两个人相处了一段时间，便纷纷坠入了爱河。

    时间不长，这家医院董事长的公子段星，也就是现在站在扶子童身后这位。无意间遇见了扶子童。顿时便被扶子童的美貌所迷惑了。

    通过打听，这才得知扶子童已经有了男朋友，而且这个男朋友还是自己医院的职员。

    如此一来事情就好办多了，接下来的时间，段星便想尽办法与祁修然接近。一来二去两个人的关系越来越好。

    一段时间后，段星看事情差不多了，便带着祁修然去各种娱乐场所。喝酒、唱歌、找乐子。

    一开始祁修然十分反感，也曾多次拒绝。但是架不住段星总用这些东西诱惑他。

    一来二去，祁修然越陷越深，最终进了监狱。

    一个辛辛苦苦从乡下走出来的大学生，就这样被段星的淫心给毁了。

    祁修然进了监狱，段星便开始挖苦心思讨扶子童的欢心，目的就是占有她的身体，来满足自己的欲望。

    可是扶子童此人并不傻，经过私底下调查，最终得知了真相。

    像段星这种卑鄙下流的人，扶子童怎么会看上眼，恨不得杀了他的心都有。

    当然，这些事情秦铭并不知晓。

    “子童，你干嘛见到我这么生气，我又没招惹你。”

    闻言，扶子童拉着秦铭的手霍然站起。“够了！段星。以后我不允许你叫我的名字，我感到恶心。”

    见扶子童牵着秦铭的手，段星眉头不由一皱。一丝寒光从眼中一闪而过。

    “他是什么人？哪里跑出来的？”

    “他是什么人，你管的着吗？”

