    特招生宿舍。

    东方钰三人经过百里红妆的屋前，他们心头充满了疑惑，只是瞧着帝北宸和百里红妆似乎早有话要说之后便离开了去。

    百里红妆缓缓走进屋子，正准备关上房门的时候却见到帝北宸依靠在门边上，姿态慵懒而邪魅。

    “你站在这里挡着我关门了。”百里红妆挑着柳眉懒懒道。

    帝北宸无辜地眨了眨眼，神态落寞而忧伤，“娘子，我都表现得这么明显了，难道你就不打算请我进去坐坐吗？”

    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆亦是有些无奈，这个家伙真是耍得了无赖扮得了忧伤卖得了萌啊。

    “要进就进来吧。”

    话音刚落，帝北宸脸上的落寞与忧伤顷刻间消失不见，取而代之的是充斥着邪气的喜悦。

    “娘子虽然表面倔强，心里果然是爱着为夫的。”

    “爱你个头！”

    百里红妆冷漠地回了一句，这个家伙真是给点颜色就开染坊啊！

    帝北宸突地拉住百里红妆的手，一个回旋，直接将其拉入了自己的怀中。

    “壁咚！”

    百里红妆靠着墙壁，帝北宸双手抵着墙放在她身体的两侧，俊脸放大在她的眼前。

    “娘子，你这样说，为夫可是为伤心的。”

    黝黑深邃的眸子泛着迷人的光，隐隐透着一丝忧伤，说出来的话语也透着一丝落寞。

    虽然明知道这家伙的忧伤落寞都是假的，但是不得不说这家伙的演技真的很到位！

    百里红妆听着帝北宸这般话语，心头亦是有些不忍。

    望着眼前那张俊美非凡的脸庞，饶是已经看过很多次了，她还是不得不承认真是该死的好看啊！

    三百六十度无死角，无论从任何一个角度看都无懈可击！

    即便此刻距离如此之近，他的皮肤依旧挑不出半点瑕疵。

    瞧着百里红妆呆呆打量自己的模样，帝北宸嘴角勾起了邪肆魅惑的弧度，“娘子，为夫可好看？”

    百里红妆一怔，耻辱啊耻辱！

    她竟然光顾着看着这张脸而忘记了现在是什么情况！

    她愤愤地瞪了眼前这个家伙一眼，这绝对是个妖孽！

    “一般般，勉强看得过去。”百里红妆心口不一地道。

    帝北宸有些不满地皱起了眉头，“仅仅是一般般？”

    俊脸再度靠近了几分，转眼间，帝北宸和百里红妆之间的距离只剩下一厘米。

    几乎只要略微一动，两人的脸就会触碰到一起。

    “在为夫心里，娘子可是世上最美的女子。”

    薄唇微张，真诚的话语传散出来，帝北宸的鼻息喷洒在百里红妆的脸上，好不暧昧。

    百里红妆身体僵硬，俏脸悄然漫上了一丝绯红，这个该死的家伙分明就知道她的弱点！

    一把推开帝北宸，从暧昧的气氛中解脱出来，百里红妆呼吸了一口新鲜的空气，这才恢复了平常的神色。

    帝北宸转过身子，笑意盎然地看着坐在床上生闷气的百里红妆，心头一软，他的娘子，还真是可爱。

    她可知道，他刚才多努力的忍耐才没有在她额头落下一吻？

