    霍嫣愣了下，随即道：“这么难吃你还吃！”

    “怎么也是你亲手做的，给你点面子。”

    闻言，霍嫣忽然鼻子一酸，眼泪啪嗒啪嗒往下落。

    霍飞顿时懵了：“怎么了？”

    霍嫣抹了把眼泪：“没什么，哥，谢谢你。”

    “傻瓜，至于感动哭了么。”霍飞摸摸她的头：“别哭了，哥带你出去吃好吃的。”

    “哥，要是以后我忍你生气了，你原谅我好不好？”霍嫣哽咽道。

    霍飞面露狐疑：“嫣儿，你这是什么意思？”

    “没什么，我就是........觉得我太不懂事了，以后肯定会让你和爸妈不省心的，但我.........我不是故意的。”

    霍飞盯着她，过了会，忽然问：“嫣儿，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有！我真的没有！”

    “说实话！”

    “真的没有，我就是觉得........我好没用，会给霍家给你丢脸。”

    “胡说什么！最近在学校是不是发生了什么？”

    “你不说，我自己查。”

    说着，霍飞就要打电话，手机却先一步响起，是江辞。

    他先接了电话：“喂，辞哥。”

    “你去嫣儿那了？”江辞问。

    “嗯，我在这，晚点去找你。”

    顿了下，江辞道：“我在附近，我上去找你吧，晚会一起走。”

    “好，那你直接上来吧。”

    挂了电话，霍飞播了通电话，吩咐道：“查查小姐最近在学校有没有发生什么事！”

    霍嫣抿唇未语。

    知道江辞要来，立刻擦干眼泪，调整好情绪。

    十多分钟后，江辞进了公寓，见女孩眼圈微红，明显刚刚哭过。

    “怎么了你俩？”江辞问。

    霍嫣立刻道：“没什么！”

    霍飞道：“说些莫名奇妙的话，我看肯定是在学校发生什么事了！”

    江辞到一旁坐下，蓦然道：“是有点事，但已经解决了我就没跟你说。”

    “啊？什么事没跟我说？”

    江辞看了眼霍嫣，随后道：“两个不长眼的东西而已没什么可说的。”

    霍嫣抿了抿，她不知道因为那些哭，但此时却顺着两人的意思开口道：“就是.......有个男生追我，然后一个女生喜欢那男生就处处跟我过不去，江辞哥教训他们之后，他们就不敢再靠近我了。”

    “什么！”霍飞皱眉道：“有人欺负你你怎么不跟我说！”

    “也没有欺负，我怎么可能任人欺负，她就是故意跟我做对而已。”

    “那小子是什么人？”霍飞问。

    “不知道，反正没有江辞哥厉害。”

    “............”霍飞严肃道：“以后再有这种事跟我说！”

    霍嫣点头：“嗯，知道了。”

    “算了，我还是派俩人过来跟着你吧。”

    闻言，霍嫣心里一紧，立刻道：“不用了，说好了让我自己独立的，再说我也没被欺负呀。”

    “那你刚哭哭啼啼的？他们说你什么了？”

    “.........我会努力的，会让自己变的更好的。”霍嫣央求道：“哥，你别派人跟着我了，我不会让自己被欺负的，而且江辞哥出面之后也不会有人敢欺负我了。”

    顿了一会，霍飞道：“再有下一次就由不得你了。”

    “我保证谁欺负我，我就立刻欺负回去，如果不行的话就找你。”

    霍飞没再说什么。

    江辞视线忽然注意到两人面前的意面，问道：“你俩点的外卖？”

    霍嫣还没来得及开口，霍飞便道：“嫣儿做的，你要不要尝尝？”

    “不行！”霍嫣看向江辞，尴尬地道：“江辞哥，我不是那个意思，这面不好吃你肯定吃不下。那个我们出去吃吧，江辞哥，你吃饭了吗？”

    “我吃过了，你们要去吃饭的话我等你们。”

    霍嫣看向霍飞：“哥，要不我们点外卖吧，天冷我不太想出去。”

    “也行，我来点。”

    霍飞拿手机点了外卖。

    看着江辞，霍嫣忽然站起来，问：“江辞哥，你要喝点什么，我这里有果汁也有咖啡。”

    “不用了。”

    “那就咖啡吧，咖啡还能提神。我煮咖啡还是没问题的，我这就去给你们煮。”说着，霍嫣又去了厨房。

    过了会，她端了两杯咖啡出来，分别递给二人：“哥，江辞哥，你们的咖啡。”

    见她没有，江辞问：“你不喝？”

    “呃.......我想喝果汁，我榨了果汁。”

