    划破战场的光束在荒芜的战场上留下不知道有多深的裂痕，裂痕周遭的构造体被某种古怪的力量劣化了，变得如同泥土一样松软。超巨型素体生命一击落空，那沉重的身体就开始下陷，只是呼吸的时间里，膝盖以下的部位就被劣化的构造体掩埋了。它那人形的身体失去重心，可下一刻，这个巨大的身体就向上升起。

    如同白矮星一样超压缩固态的巨人失去重力，悬浮在半空，沉重又轻盈的矛盾，给人以巨大的感觉冲击，就如同在宇宙中看到那些庞大的星球沿着轨道转动——巨大的轮廓遮挡了不知从多高的上方投下的光线，阴影在战场上扩大，一直延伸到远方那轮廓模糊的月球中继器。

    这一刻，纳粹的月球中继器就如同月食一样，沉入那阴冷的黑幕中。

    宇宙联合实验舰队就好似被巨浪拍打的叶子，而呆在里边的神秘专家们也差一点站不稳脚跟。古怪的力量穿透舰队的保护层，有丝丝缕缕在船舰内扩散，给每个人都带来了些许影响，在他们的知觉和感觉中营造出不同的幻觉，幸好，他们每一个都承受过更严重的精神创伤，如今的打击还不足以让他们疯狂。

    “这是——？”有人已经恢复过来了，当他看向屏幕的时候，好一会没能将话说完整。

    在他所能看到的景象中，超巨型素体生命让人感觉不到任何机会，那巨大的身躯就如同横在舰队面前的巨大山脉。自己等人是否可以翻越这座山脉？他在自己内心中找不到答案。他甚至不愿意去想这种事，只要稍微去想一想，那种无能为力的绝望感就会源源不断地摧残自己的意志。

    他的本能，他的理智，他所有的思维和判断能力，都在警告他。

    他下意识去寻找之前救了整个宇宙联合实验舰队的光束，就如同要抓住最后一根救命的稻草，他同样不愿意去设想太多，生怕那个答案不尽如人意。

    然而，当他看清了屏幕上追踪到的景象，他的内心深处，再一次燃起了希望的火焰。

    一个又一个的光芒矩阵在屏幕中绽放，就如同开启了一扇扇大门，每一个神秘专家都熟悉无比的巨大轮廓就从这些大门中穿过，从宇宙联合实验舰队的侧上方赶了上来。

    “三仙岛！！！”他叫起来：“是三仙岛！是高川！”

    所有清醒过来的神秘专家都不由得仰起头，就仿佛是船舰本身在进行回应一样，厚实的装甲正在变得透明，以更加身临其境的方式展现出全景的视野，每一个人就仿佛是站在空中。不停闪烁，不停鸣叫的红灯警告停止了，一种细密悠长的机械声——那是他们的常识中最熟悉的人造机械发出的声音——正在每一艘船舰中回响。

    无论是停止的声音，还是响起的声音，都让神秘专家内心深处的希望之光愈发明亮，让他们知道，自己这些人还没有失败。一个真正的，能够带领众人去迎接最终战争的自己人，终于赶上了。

    “三仙岛！”

    “高川！”

    如同踩着云彩和虹光而来，徐徐接近宇宙联合实验舰队的巨大轮廓，比神秘专家们记忆中的三仙岛还要巨大，整体形状也有了大幅度的改变，但这些变化都没有阻止他们认知到，这个归队的大家伙是什么。他们不是以外表形状去认知身份的，而是从这截然不同的形状内散发出来的人文美感去感受到的——虽然那是亚洲文化艺术体现出来的飘逸之美，但却同样可以代表人类的文明。

    宇宙联合实验舰队的系统早已经自行运作，来自外部的高权限申请，将除了“执行工程组件”之外的船舰功能全部唤醒。

    ——新权限接入，审核通过，瓦尔普吉斯之夜“女巫VV”完成注册。

    ——次高级权限通过，全体船坞弹出，临时工程改造在三秒后完成。

    ——警告，最高级权限被入侵，检测到临时数据对冲……对……对冲……防火墙关……关……

    ——最高权限修正完毕，防火墙将在一秒内重启。

    宇宙联合实验舰队的每一艘船舰都从侧面打开了船体，一艘艘无人驾驶的小型飞船如同鱼卵一样洒落，在落地之前，就孵化成巨大的鱼群，在战场上空游弋。它们绕着舰队转了半个圈，就向超巨型素体生命涌去。

    超巨型素体生命似乎还在进行自我调整，缠绕在它身上的红热纹路不断迸射出火光，它微微移动手臂，冲向它的鱼群飞船顿时被无形的巨浪冲散，密密麻麻的火光让笼罩整个战场的阴影一阵消退。然而，在它的脚下，那些松软如泥土的劣化构造体迅速分解，灰色的雾气开始充斥在整个战场上，就连超巨型素体生命掀起的冲击，也无法将这些灰雾彻底吹散。

    当它再次向宇宙联合实验舰队所在的方向挥出巴掌的时候，整支舰队就好似幻影一样破碎了，它什么都没能击中，巨大的冲击波在灰雾中翻搅，但灰雾却变得越来越浓密。

    被削掉一层的战场上，在四面八方的灰雾中，一些小型的轮廓浮现，它们快速增殖，在几个呼吸内，就变成了一大群。

    看似人形却以爬行前进的造型怪异的安全卫士，更加像是人类，却凶狠又邪恶的纳粹，再一次以大规模的集群填充了战场。

    战争重新开始了。

    宇宙联合实验舰队里的神秘专家可没有心思去关注战场上的变化，每个人都回到了岗位上，协助三仙岛进行合并——他们有经验，因为三仙岛本来就是宇宙联合实验舰队的一员，他们也有工具，“执行工程组件”可以完成寻常情况下无法完成的工作。

    这一次，他们不仅仅要重新整合三仙岛，更要整合新生的瓦尔普吉斯之夜“女巫VV”，最大的难点就是新生瓦尔普吉斯之夜的接入。神秘专家们对这个曾经的末日真理三巨头之一并不熟悉，他们当然知晓“女巫VV”这个称呼，但没有多少正面接触的机会。更何况，如今的女巫VV明显已经发生了形态改变。

    无论如何，哪怕合作者是曾经的敌人，也没有人会放弃这次合作。他们需要希望，需要力量，需要可能性。他们曾经将希望放在曾经的瓦尔普吉斯之夜“莎”身上，但是，“莎”没能回应这个期望，它甚至崩溃得比宇宙联合实验舰队更早。

    曾经设想过的计划，因为实际情况的改变，不得不进行修订。宇宙联合实验舰队的亡命冲锋变得不切实际，三仙岛方面也似乎打消了独立行动的计划。因此，幸存者们又可以去试着完成理想中的宇宙联合实验舰队最强形态了：

    拥有执行工程组件的宇宙联合实验舰队不再是可有可无的部件，船舰上携带着许多功能未知的神秘装置，正是依靠这些装置，才让舰队在宇宙中和月球纳粹打了一个不分胜负的来回。如今这些神秘装置看似停摆，但却不意味着它们失效，它们实际还在工作，否则宇宙联合实验舰队也无法在这个神秘复杂的战场上横冲直撞，还能存留到现在。

    每个神秘专家都相信自己所在的舰队还有更大的潜力没有挖掘出来，用对撞的方式去突击月球中继器也是不得已的行为，他们希望能够通过这种对撞引发出这种潜力。现在，三仙岛和瓦尔普吉斯之夜加入进来，明显就有了更好的方法：

    就如同过去三仙岛所做的那样，以三仙岛为核心，将所有船舰深度整合起来，再通过瓦尔普吉斯之夜和执行工程组件去唤醒那些沉睡的神秘装置。过去只有三仙岛，没能达到理想的情况，但现在多了一个全力合作的瓦尔普吉斯之夜，就有了更大的希望。

    管线接入，杠杆接入，系统接入，功能接入，神秘接入——在短短的几秒钟内，宇宙联合实验舰队从实实在在的物理构造到不具体的精神意识，都在进行某种无法述说的蜕变。