
　　“让我再好好的想一想。

　　事情发生的有些突然，我需要好好的捋一捋。

　　想清楚其中的利害关系。”

　　荆州这里，在蒯良说了一阵之后，刘表望着蒯良如此说道。

　　蒯良闻言，对着刘表拱手道：“主公，仔细思虑是对的，毕竟事情过于重大,确实要好好思虑一番。

　　但是，还请主公早些拿出主意来。

　　如今是不能拖的，拖的越久，对于主公就越不利。。

　　需尽快的作出决定。”

　　刘表闻言，对着蒯良点点头，表示他明白。

　　片刻之后,蒯良从这里离开了。

　　而刘表坐在这里，面露思索之色。

　　心情依旧显得比较烦闷，心中忍不住大骂袁术袁公路，这个该死的贼。

　　若非这个家伙胡作非为，这等极其艰难的事情，倒也不会落在他的头上。

　　刘表觉得自己面对袁术，或者说是在如今面对着天下当中的任何一方势力，都不会觉得有特别大的压力。

　　绝对不会如同出现在这般的紧张。

　　可是现在，自己需要面对的乃是刘成这个，已经打出了赫赫为凶名的存在。

　　虽然刘表对这家伙，汉室宗亲的身份表示怀疑。

　　此人就算是真的为中山靖王之后，那也一样是有些可笑。

　　毕竟中山靖王早就没落了，其子孙更是多如牛毛。

　　属于几百年前，祖上也阔过的那种。

　　与他这种汉室宗亲比起来，要差上太多，太多了。

　　但是,却也不能否认，这個像笑话一样的汉室宗亲，如今已经超了他们这些正儿八经的汉室宗亲，成为了如今大汉的风云人物。

　　纵然是他,也不敢轻易的为与其为敌。

　　若是与他为敌,那就需要和袁术一起联合。

　　他心里面是真的不情愿。

　　他如今的艰难处境，都是被袁术这厮给弄出来。

　　而且，在之前的时候，还一直和袁术打仗，早就打出了一些真火。

　　此时，彼此之间的进行联合对抗别人，真的是特别憋屈。

　　总觉得自己被袁术给狠狠的欺辱了一番，结果到头来还需要跟着袁术的家伙，一起去对抗过来揍袁术的人。

　　心里面的腻歪劲，就别提了！

　　他刘表长这么大以来，还从来没有吃过这样大的亏！

　　可是，蒯良所说的那些话，也在他的心里面不断的盘桓。

　　蒯良在有些事情上，说的非常对。

　　那便是依照自己的身份地位，还有刘成这厮的一些行事作风。

　　自己真的是选择投向刘成，和刘成进行联合，一起讨伐袁术。

　　刘成这人，倒时间，也绝对不会给自己太大的权柄。

　　十有八九会要将自己的权柄全都给收走。天籁小说网

　　到了最后，自己最多也就是顶着一个比较尊贵的头衔，混吃等死。

　　此生都没有再出来做官之类的希望。

　　如果是以往的时候，刘表倒还不觉得这有什么。

　　可是，这些年当了荆州牧，手中生杀大权在握，再让他过那种闲散的生活，倒是觉得难以接受了起来。

　　权柄这些东西，很多时候是让人上瘾的。

　　一旦握住，就不想丢掉。

　　至少是在没有掌握够之前，不想丢掉。

　　而且他也知道，蒯良过来与自己说这些话，除了这些原因之外，还有一个重要的原因，就是刘成这家伙对于世家大族这些，一向是比较严苛的。

　　没有太多的好脸色，

　　世家大族那里在他那里，得不到什么太多的优待啊。

　　刘成是如何对待益州，还有关中那里的世家大族的消息，早就传了出来。

　　对此，这些人心里面都很清楚。

　　虽然益州，关中那些大族世家这些只要听话，那么依照他们的底蕴这些，过的还是要远比普通的民众好的太多。

　　可是这些人，早就习惯了高高在上，习惯了手中拥有着很多的东西。

　　如今被刘成一下子拿走这么多，他们心里面自然非常的不平衡。

　　关中，益州那里的人，没有办法，被刘成用各种办法压着，不服从也得服从。

　　但是荆州这里，还没有再刘成的统治之下。

　　他们对此，都特别的抗拒。

　　他们是真的不想让刘成这样这个，对他们世家大族很是不友好的人，从关中出来，将他们荆州给占据。

　　虽然他们这些年来，已经赚了特别多特别多。

　　并且，纵然是刘成将这些地方占据之后，只要他们肯听话，那么生活这些，也远远超于普通的民众。

　　但是他们还是特别的不甘心，特别的排斥和抗拒。

　　他们只想得到更多。

　　至少要保持原来的不动。

　　想要让他们，将利得手的利益这些东西，给吐出去，那可当真是千难万难。

　　也是因此，蒯良才会来到这里，与与刘表说上这样的一番话。

　　相对于刘成这种很是霸道的操作，刘表这种很愿意和世家大族联手，愿意给他们足够利益的人，他们自然是更加的刘表能够长久的占据荆州。

　　毕竟刘表对他们，是很温和的。

　　有刘表在荆州，这些世家大族的日子还是好过的。

　　方才蒯良对自己的所说的那一番话，说什么他们能投降，自己刘表投降之后，会被架空之类的。

　　有些话其实说的，并不怎么准。

　　其实他们也一样是特别害怕刘成来到荆州。

　　毕竟倘若真的是让刘成占据了荆州。

　　自己这里不会好过，这些世家大族也一样如此。

　　自己会失去权柄，而他们也将会失去许许多多的财富，以及超然的地位这些。

　　这对于他们来说，是极其难以接受的。

　　他们也将会反抗……

　　刘表坐在这里，仔细的思索，衡量着得失。

　　如此衡量了许久之后，他站起身来，做出了一个艰难的决定……

　　在将这个决定做出来之后，他站在这里稍微的停顿了一会儿，就让人去将蒯良，蒯越，还有蔡瑁张允等人喊过来。

　　“袁术这家伙称帝，刘成此贼趁着这个机会，带兵东出关东，将要灭袁术。

　　已经得到准确消息，益州那里有兵马调动。

　　到时间，必定会有兵马顺江而下，浩浩荡荡而来，。

　　刘成这厮，当初在拿下益州之后，就一直有在那里着手训练水军。

　　到这个时候，必然不会放弃水军。

　　一旦那里的水师顺江东下，那么我们荆州，便首当其冲。

　　此时摆在我们面前的有两个选择。

　　一个便是联合袁术那厮，一起对抗刘成。

　　谷崠</span>另外一个，则是顺从刘成，攻打袁术。

　　只有这两个选择。

　　不要想着有中立，还是其余的之类的，那是根本不可能的。

　　到了如今的这个时候，要么选择站袁术那边，要么选择站刘成那边，只有这两个选择而已。

　　必须要战队。

　　刘成此人战力强悍，已经打出了赫赫凶名。

　　若是说起其余的，或许有人不服，但是说论起战绩这些，是当真强悍。

　　我等若是与其对战，需要承受极大的压力，做好会被其击败的准备。

　　我已经做好了决定，准备带着兵马，帮助袁术和刘成对战。

　　此举并非是为了帮助袁术，更为重要的，乃是帮助我们自己。

　　唇亡齿寒。

　　刘成此人野心勃勃。

　　如今袁术又将刀子送到了他的手中，他出来攻打袁术，必然不会放过我们荆州。

　　这人对待投降之人，也显得苛刻。

　　在座诸君，不是外人。

　　在这里，我便将话给说白了，我不想失去权力，不想在今后，成为一个富贵闲人。

　　大丈夫岂能一日无权？

　　所以我决定拼上一拼。

　　不知道诸位是如何想的？”

　　刘表倒是没有过多的客气，来到这里之后，直接望着蒯良，蒯越，以及蔡瑁，张允这些人说了这样一番话。

　　这些人，都是荆州的世家大族。

　　他们控制着荆州的许多产业，掌握着很多的权柄。

　　他们算是和刘表进行联合了。

　　如果没有他们的帮助，那么刘表想要在荆州这里，那么快的速度站稳脚跟，根本不可能。

　　作为回报，他们的生意，及权柄，地位这些，在刘表所统治的荆州这里，没有受到什么损害。

　　相反，还比以往要兴盛的多。

　　此时，他们和刘表其实是一个利益共同体。

　　说荆州是刘表的，倒不如说是刘表和这些人共同所有。

　　只不过，刘表是一个表面上合法的领头人而已。

　　“刘成此人很是张狂，做事情不留一点余地。

　　对于世家大族这些没有丝毫的尊重，将之驱使如牛马。

　　如同对待那些泥腿子子一般，这最是令人不能忍。

　　世家大族该有的体面，在他的面前丝毫都没有。

　　我不支持其进入荆州。

　　他若是进入荆州，统治了荆州，那么对于我们而言，可是没有半分的好处！

　　我们再想保持如今的超然地位，在拥有这么多的财富，根本是不可能。

　　所以，我必须要反对刘成进荆州，支持主公的决定。

　　虽然袁术过于令人厌恶了些，过于蠢了些，但此时形势所迫，与其暂时联合，也是一个最好的选择了。”

　　刘表的声音落下之后，蔡瑁率先开口，表示了对刘表所作出决定的支持。

　　蔡瑁和刘表的关系非浅。

　　是刘表的大舅哥。

　　在蔡瑁开口之后，张允以及蒯良，蒯越这些人，也都纷纷点头开口，表示支持刘表所做出来的这个决定。

　　在听到刘表所做出这个决定之后，他们心中其实很是欢喜。

　　毕竟，这也同样是他们所想要做出来的决定。

　　对于他们会对自己做出来的这个决定，表示支持，刘表在没有说出来之前，便已经知道了。

　　他清楚的知道，这些人的诉求是什么。

　　有些时候，看起来大家表面都是笑呵呵的，关系很是不错。

　　其实这些，都是有着利益在里面牵扯着。

　　你能给我带来好处，我也能给你带来好处，大家互利，在这种情况之下，才会出现如此好的局面。

　　刘表很有理由相信，要是在如今的这种情况之下，自己选择了站在刘成的那边。

　　不要看眼前的这些人，此时对自己如何称呼之类的，一旦自己做出这样的决定之后，这些人必定会对自己不同。

　　会对自己翻脸。

　　甚至于，还不等刘成来到这里，他们便已经暗中对自己做出了不少的动作了。

　　经历了许许多多的事情，刘表非常有理由相信这样的事情会发生。

　　此时的他，早已经不是当初的那个少年。

　　知道了人与人相处之间的真谛。

　　就算是蔡瑁，别看自己娶了他的妹妹，自己和他之间关系匪浅。

　　在这种情况之下，也绝对不会支持自己。

　　不过刘表对此，并没有觉得有太多的沮丧，或者是愤愤不平。

　　毕竟他已经认识到这人世间，其实就是这个道理。

　　许多的人，都在为自己考虑，为自己的利益而进行算计。

　　你损害了别人的利益，对别人不利，那么别人自然便不会服从你。

　　必然要和你作对。

　　刘表点点头，声音显得低沉的开口道：“这些事情，一定要考虑好，既然决做出了如此的决定，那么便要做好，迎接刘成猛烈攻击的准备。

　　武关那些方面的兵马，倒是可以稍微放松警惕一些。

　　最为重要的，还是益州那边的兵马。

　　那有袁术的人，在那里顶着。

　　但是益州这里，确实需要我们来对付。”

　　他说着，将目光转向蔡瑁和张允。

　　问他们两个人，能不能挡住刘成的水师。

　　蔡瑁，张允二人抱拳道：“主公，还请放心。

　　若是打陆战这些，我等或许不是刘成的对手。

　　但真的论起水战，刘成比起来还差得远！

　　他们那边，没有什么太好的水上将领。

　　张辽此人，乃是马邑人，生活在北方。

　　一直都是一个马上将军，对于水战这些，根本不了解。

　　是最近两年，才来到益州那里，接触水师，又能够学习到多少？

　　而甘宁此人，以往只不过是一个劫江贼，带着一些贼匪，在江面上纵横而已。

　　那种只是小打小闹，和真正的水师这些差的太远。

　　刘成将水师这些，交给他二人统领训练。

　　所训练出来的兵马，不会有太精锐。

　　需知道，水军这些，可是和其余兵马有着太大的不同的。

　　上一次有所隐忍，但这一次，既然决定要对其开战，那么张辽，甘宁只管来好了。

　　有多少，我们都能够将其接下来！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六五六章 蔡瑁，张允：张辽，甘宁不会打水战，让他们只管来免费阅读。https://xs.23sk.com 