    “你怎么做事的?”

    “简直是错漏百出!”

    糜令指着竹简上排一行斥道：“单这幅《骇兽嬉水图》竟然只估价一千枚五铢钱？”

    “这可是张平子的画作啊。”他恼怒地望向身边的典当，直接把竹简狠狠掷出，道：

    “简直离谱。”

    那典当摸了摸被砸到的头，捡起书简唯唯诺诺地解释：“掌柜莫怒，且听我分说。”

    “这批货物实在太多，咱们若不压价，去掉三成的分润，冒着风险辛苦往返，可根本没多少赚头啊。”

    “再说我只选名贵字画和古玩去贱价，量那群乡下泥腿子也看不出来啊，他们晓得什么？”

    “肉从咱们嘴边溜过，总要沾些荤腥吧！”

    “哼，就你聪明？”

    听到这话，糜令面色一冷：

    “那黄巾贼首王政对这笔大买卖全权放手，任由我糜家派人估价，连个监督的都不派，如此毫不关心的样子，你说是为何？”

    “难道是与吾一见如故，故而全心信重？”

    “难道他就不怕我们弄虚作假，从中取利？”

    “啊，这...”那典当听到糜令这话，面色一愣，脸上浮现了疑惑：“为何？”

    “吾也不知...”糜令紧皱眉头，沉吟道：“只是他此举太过古怪....所以且就按实估算。”

    似是还有些不放心，他加重语气，直盯着典当嘱咐道：

    “莫要忘了，如今赵县四门紧闭。”

    “若是惹怒了这群贼人，别说赚什么油水，我糜家在这赵县的所有产业俱失不说...”

    “你我的性命也在他人手中操持啊!”

    见典当脸上的不甘神色化成了惊惧，糜令摆了摆手，道：

    “形势比人强，莫要再多做无谓的事，去吧。”

    直到典当的身影消失在门外，糜令面露不屑，连连冷笑。

    “自作聪明的蠢货。”

    “这块肥肉既到了吾家嘴边，我岂会轻易放过。只是...却不是你这般小家子气的想法。”

    他微抿了一口茶汤，一边暗自盘算。

    突然，耳边传来一阵轻微的扑闪声。

    糜令抬头望去，却见雅舍窗框上，突兀地出现了一只灰白色的信鸽。

    望着这只体型娇小的禽灵，糜令眼神一亮。

    他从漆案上取了一枚浆果，笑呵呵地走了过去。

    一边喂食，一边从它的爪趾间小心翼翼地取下一物。

    从木筒中掏出一张卷起的帛纸纸，铺开之后，凝神看去。

    上面记载的内容令糜令先是一惊，却又一喜。

    值此两州鏖战之际，对一群流民贼寇，竟也出动这般多的兵力？

    曹孟德，汝真是好大手笔!

    好果断的心性!

    沉吟片刻，糜令将帛纸烧去，重新另写一张，随即放入一个锦囊，喊道：

    “来人!”

    “将这个送去县衙，交于天公将军，就说是完成交易所需之物。”

    望着随从离去的身影，糜令拍案而起，喜不自胜。

    此子已再无幸理。

    肉已入腹矣。

    后生小辈，不是我有意害你。

    既要为我徐州分担压力，那便分担到底吧。

    ......

    百人份的赏赐虽然不多，对于此时物资并不充裕的王政而言，却也是一笔不小的开支。

    但王政丝毫不觉心疼。

    这笔投资的回报他十分满意：狠狠刷了一笔足够的声望。

    不同于上一次假借张角代言黄天的装神弄鬼。

    校场这番举措从头到尾由他统筹规划，得到的成功果实也令他倍感踏实。

    先罚后赏，恩威并施，这才是收服人心的王道。

    万世不移。

    校场之后，天军人人士气尽皆高昂不说，包括围观的赵县乡民们，也有不少人议论纷纷，皆言这天公将军慷慨大义，公私分明。

    这些窃窃私语自然也没有逃过王政的耳朵。

    他大感满意之余，更想趁热打铁。

    一回到县衙后，便召集吴胜等人前来议事。

    环视众人，王政一脸的胸有成竹，说道：

    “时机成熟了，明日开始，便在县内设点进行募兵!”

    吴胜等人闻言倒是毫不诧异，因为他们早就对天军的数量不甚满意。

    要知此时厅内众人，包括王政在内，都是不久前青州黄巾作乱的其中一员，几乎大都从头到尾参与其中。

    那时三十万青州黄巾里，也不过十几个杂号将军，手下少则四五万，多则十几万人，去掉一些老幼残弱，也没有一个将军的麾下人马不足万余。

    王政既然自封天公将军，手下却只有区区五千人，实在太过寒酸。

    哪怕所有人都心知肚明，若论战力，这五千人堪比之前的五万黄巾都不止。

    却依旧有些不习惯，尤其是他们现在也当了军官，更嫌数量太少。

    所以听到王政终于要开始募兵扩军，不由纷纷面露喜色。

    吴胜更是瞬间忘记了两股剧痛，一脸兴奋地道：

    “将军，你早该如此了!”

    王政没好气地望了他眼，心中大感无奈，这小子，怎么就改不了这记吃不记打的性子。

    什么叫早该如此？

    他既然想要打造一支强军，便不会学之前的流民裹挟，却也不屑如此世那些诸侯一般“拉壮丁”。

    用这样强迫的手段去扩军，人数一多，这支军队又何谈什么自信？

    遑论荣誉感？

    若要别人出于本心来归附投效，他才会选择这样一个造势成功后的时机。

    他也懒得与这浑人解释，瞥向徐方等人，正欲把募兵细节详细说出。

    却见一个门外的营卒径直入内，行礼后道：“秉将军，衙外一个糜记米行的伙计送来一个锦囊，说是完成交易所需。”

    这营卒事先已得过他授意，王政点了点头，便接过锦囊。

    帛纸上记载的第一行字乍入眼帘，他脸上神色不变，剑眉却是一扬。

    心中却是暗自慨叹。

    这次的谋划，也不知是算失败还是成功...

    一开始不选择裹挟聚众，就是怕惹得曹操重视。

    杀夏侯楙，则是希望面对曹军的第一仗，首领是武勇有余谋略不足的夏侯惇。

    结果....

    曹操倒确实没太在意他。

    只是派遣了一千五百的人马前来平乱，首领也不过是一个校尉，一个都尉。

    但是望着首领的名字，王政却大感头疼。

    这也能碰到未来的五子良将之首？

    曹阿瞒，你丫怎么不把乐进也派来啊？

    PS：

    1，张平子就是发明浑天仪的张衡，这位大神不但是天文学家，数学家，文学家....还是个当时的知名画家。

    2，曹魏阵营里的大将，只有乐进和于禁最为特别，两人都是从最低层的小军官一步步升上去的。

