    除了黎三郎，黎家其他的人无论是黎大郎那一辈的还是小辈的大毛二毛等人，似乎读书方面都不算强。

    在面摊上收钱可不像之前的卖豆腐，人家一般也就买个几文钱的，不超过十文大毛二毛都可以帮着数一下的。

    多了嘛，大毛都不行，他还只学会了写自己的名字。

    至于说多了也是算不清楚的，只能眼巴巴的看着三婶动作利索的收钱，暗自觉得下次三叔回来不知道他可不可以跟着学算术。

    听三婶说，算术学得好可以用算筹，那样的话很大的数字也可以算得出来。

    以前小叔也教过，现在三婶在教他们，断断续续的大毛读书识字却很是吃力。

    他觉得自己可能没这方面的本事，哪怕以后家里有钱了送他去学堂，也不可能像小叔那样去考官。

    可要是识字了学会了算术，以后到县城找工作做个账房先生倒也不错。

    这也是他爹娘的期望，总比一辈子在田地间忙碌要强。

    黎大郎匆匆的啃完了一个大馒头，看面摊上已经没几个客人，妻子儿子忙得过来。

    再不济，老三媳妇也可以帮点忙。

    于是就打算去采购了，按照目前的行情推算，中午的客人应该还会多一些。

    可以多买一些食材的，像是面粉这些可以放得住，而明早来的时候则是可以多带一些鸡蛋白菜的。

    因为现在是分开出摊的，等于两个儿子儿媳妇都出门了，家里就只有她和老头子。

    里里外外那么多事情要忙碌，本来石氏还挺大意见的。

    结果晚上两个儿子都回来了将一天赚的钱财交公算了账之后，石氏的脸|色|马上阴转晴笑得可欢了。

    没想到面瘫的生意这么好，今天早上和中午两顿，卖了差不多一百三十碗。

    然后青青粗略计算了一下，今天一天的利润应该可以超过四百文，这个可比卖豆腐卖煎饼要强多了。

    因为这些素菜都是自己家里种的，成本会小许多，以后可以增加肉类的添头汤面的价钱也可以上涨啊。

    交了公中两百文，剩下的两百文黎大郎黎大嫂大毛还有方青青四个人平分。

    本来方青青是不想要的，因为他们赚了钱本来每个月也会给她分成的。

    之前说好了是一家一个月给她一百文，现在面摊赚得多一些，到时候分给她的自然也是多一些的。

    而实际上出去摆摊的时候方青青只是收钱，她觉得自己不累，不想多拿钱。

    石氏却不这么认为的，哪怕都是亲兄弟，一开始把账算明白关系反而是更好处。

    因此，她直接规定了：“几个人出去做买卖的，赚得的钱财回来交公之后剩余的再平分，青青你也帮着做事了当然也可以分一份。

    同样的，这门手艺也是青青教出来的，月底给她分一份钱也是应该的。”

    关于这一点，黎大郎黎二郎都是没有一点意见的。

    特别是黎大郎，简直是就是喜上眉梢，等于今天一天他们一家就赚了一百五十文。

    比他以前出去打短工都要强，而且媳妇也说看样子以后生意会越来越好的。

    当然了，这个怎么分钱、每个人分多少钱，也都是方青青算好的。

    不止是孩子们，几个大人也都佩服方青青的算数，更进一步的体会到了读书的好处。

    瞧瞧，老三媳妇/三婶只是跟着老三/小叔学了几天，后来都是自己学习的。

    已经比他们这些不识字的人，强了太多太多了！

    这些日常琐事看这平常，可随着几个孩子认字的数目逐渐增加，加上面摊的生意还不错。

    于是方青青每日里可以获得的积分也多了，关键是这不是一次性买卖，而是一个可持续发展的过程。

    方青青一狠心，咬咬牙就花费了巨额的积分买下了那本关于农作物种植的书籍。

    首先当然是关于如何培育种植土豆的攻略给详细的攻读了一遍，这本书上还有许多关于其它稀罕或者高产农作物的种植方法。

    方青青决定等有空的时候都要去学一下，再如何要对得起自己已经花费出去的几十万积分啊。

    做这件事一开始是要避着家里人的，索性也就在空间里完成算了。

    先是用小刀将土豆切成小块，土豆上那些坑坑洼洼的小点其实就是芽点，放在太阳底下晾晒几天就可以出芽了。

    之后就用灶里的草木灰将出芽了的土豆块裹起来，放在那里让它长几天。

    准备一个缸子，里面放些土和水，然后将裹了草木灰的土豆块种下。

    按照书中的种植攻略，之后土豆就可以健康成长下去了。

    就是不知道她在空间里这样一折腾，土豆能不能成功的长出来。

    再就是，不同的时空不同的地理环境，土壤的肥沃程度也是不一样的。

    就算到时候她可以成功的在空间里面培育出土豆，拿到现实世界中来。

    没有了肥沃适用的黑土地，土豆还能高产吗？

    不过这些问题都是之后才要考虑的了，先把土豆培育出来再说，而现在方青青每天忙碌得很对那个也只是稍微分了一些心思。

    而空间里的黑土地还一直在持续的产出，基本上方青青现在都只是日常打理照顾着，重点是放在旁边的几株人参的养殖上。

    暂且她也没打算使用，慢慢的放那里养着其实更好，年份越久的人参效用越大也越发的值钱。

    期间方青青又回了几趟娘家，正式的将做豆腐的方法教给了方大嫂，然后让方母安排家里人干活。

    反正技术她是教了，至于说要如何去赚钱就是他们自己的事情了，总不能她把饭煮熟了还要喂到他们的嘴里吧？

    就像当时，黎大郎黎二郎他们都是自己推着板车去县城里叫卖的，她也只是稍微提点了一番。

    方家她的大哥二哥，也同样是庄稼汉子，难道真就比别人差比别人笨了许多？

    而方青青之所以能够这么痛快的直接把这件事办成了，也是经过了老黎家人同意的。

    主要是，卖豆腐现在对于他们来说有点像鸡肋，食之无味弃之可惜。

    方青青把这个教会了她娘家人也好，总比便宜了外人强。

    这一点上石氏是个明白人，方青青好歹是方家的闺女，总不能出嫁了完全就不顾娘家人的死活。

    要是她这个闺女天天吃香的喝辣的，爹娘饿肚子，她却完全置之不理。

    这样狠心的儿媳妇，石氏也是不敢喜欢的。

