    ……

    一晃眼，时间又到了五月初。

    天气逐渐热了起来，麦子也到了灌浆之时。这一季的麦种，能否有个好收成，就看这一个月了。

    定浦渡口前，王氏与蛟龙帮你来我往的那一场对峙，距今已经足足过去了三个月。得益于飞辇体系的建立，这件事的议论热度，也从长宁卫不断向外扩散，使得王氏在整个陇左郡的威望都因此大增。

    用王守哲在地球上的话来说，长宁王氏算是上了一次陇左郡的大热搜。

    不过，热度终究会逐渐消散。

    几个月过去，王氏的日子早已重新恢复了平静，继续闷头快速发展着。

    “系统器灵。”

    王守哲院子的偏厅内。

    随着天气渐热，房间内的帷幔已经换成了纱幔。天青色的纱幔随风摇曳，房间里仿佛也平添了几分清凉。

    这么些年过去，王守哲的院子也没怎么改动过，只是在珑烟老祖的强烈要求下，略微增添了点贵重些的摆设，但依旧是以舒适为主。

    王守哲坐在灵木打造的舒适躺椅中，眼睛半眯半阖，手指叩击着扶手，仿佛是在思考着什么。

    “叮咚~器灵小雪，拜见主人。”

    一个二次元的美少女投影，出现在了王守哲面前，她拥有“修长”的美腿，夸张的身材比例，大大的眼睛，雪色的长发，还有猫耳朵……

    至于名字为何叫小雪？那是因为她的原身是血巢器灵，叫“小血”又不好听，索性改名叫“小雪”。

    对她的形象和声音，王守哲颇为满意，他可是花费了不少时间，才通过系统的建模面板捏出了这番模样。

    每次看到器灵小雪，王守哲便感觉找回了逝去的青春。

    “我们王氏能调动的现金，还有多少？”王守哲随口问道。

    “叮咚，启禀主人，能调动五百万乾金。”器灵小雪的声音，在王守哲面前格外甜美悦耳。

    “才五百万乾金？”王守哲微微皱眉不已，“我记得去年，家族纯年收益已经达到三百多万了。”

    “叮咚~~启禀主人，家族开销实在太大了。所有族人，家将，以及家丁等衣食住行，修炼资源和灵食等等的开销，便达到了一百二十万。守达商行那边，我们王氏投入了六十万乾金，目前尚未回资。平安镇的土地开发，水利工程，道路规划，等等公共设施等开销也达到二十余万，还有情报集团开支，雇佣开支，人情往来……”器灵小雪解释道。

    “行了，我知道开支很大了”王守哲挥了挥手令她闭嘴，“查看系统列表主页面。”如今的王氏，的确很能赚钱，但是因为许多族人都是顶格大力培养，以至于开销极大。

    尤其是珑烟老祖那边，为了尽早给家族培养出一个紫府境修士，每年投入的资源极其奢侈。三阶，四阶的灵肉都是敞开了供应，还偶尔重金收购一些五阶灵兽肉给她补充气血。

    价值三四千乾金一枚的大聚灵丹，珑烟老祖十天消耗一枚！光这一笔，就得超过十万乾金。每天还得消耗一到两枚灵石，这又是五六万乾金的支出。

    再加上一些其它的支出。

    总之，仅仅是天人境初期的珑烟老祖，每年在修炼上的消耗达到了二十几万。不但远超普通天人境的开销，连比学宫的天骄亲传规格高出了一大截，属于房佑安看了会流泪的奢侈支出……

    换来的好处是，珑烟老祖的修为蹭蹭蹭地往上飙，预计前后不超过十五年，便能达到天人境中期了。

    王守哲当然还想加快一下珑烟老祖的晋升速度，只是如今此等消耗，实际上已经是达到边际效应递减的极致了，再多资源也快不起来了。

    闲话暂且不提。

    随着王守哲话音落下。

    系统主界面干净利落地投影在了他的面前。

    【家族名称】：陇左长宁王氏

    【家族等级】：七品

    【家族威望】：【乡望（100）只手遮天】【县望（100）只手遮天】【郡望（51）声名鹊起】【国望（03）籍籍无名】

    【家族产业】：38项（点击查看详情）

    【家族成员】：【族内（59）】【外嫁（13）】（点击查看详情）

    【家族姻亲】：7个（点击查看详情）

    【家族家将】：【成年（98）】【未成年（238）】（点击查看详情）

    【家族家仆】：【成年（1027）】【未成年（827）】（点击查看详情）

    【成长设施】：【藏经阁】【藏宝阁】【灵材阁】【灵丹阁】【族学】【演武场】【测灵台】

    【秘宝之地】：【外域试炼场】【洗髓洞】【火云洞（中品火脉灵田）（中等）】【灵药洞

    （中品灵药田）（小）】【晴莲火谷（上品火系灵田，炼器，火莲）】【牧场火山秘境（上品火系灵田）】（点击查看详情）

    【收支列表】：（点击查看详情）

    ……

    相比于上一次统计列表，长宁王氏的县望，已经达到了一手遮天地步，在长宁卫的范围内几乎是说一不二的级别。

    便是在整个陇左郡内，王氏的名望也在飙升之中，达到了声名鹊起的地步。此外，“系统还开放了”国望这一项目，只是数据有些惨不忍睹。

    放眼整个大乾国，长宁王氏只能算是籍籍无名。

    产业项目增加的不多，但是曾经的各项产业，不断地逐渐发力，给王氏带来了海量的财富。

    其实王氏发展到现在，曾经引以为支柱产业的洋灰、洋玻璃、纸张等行业。其主导地位，已经渐渐地被农田这一块给取代了。

    随着王氏实力与日俱增，曾经偷偷摸摸种粮种的产出方案，如今已经明朗化了。

    王氏十九号稻种，王氏二十三号麦种，已在平安镇已经全面铺开种植，王氏在平安镇的良田数量，得益于开荒和大力开拓梯田，已经暴增到了十一万亩。

    光是这一块的收益，去掉城税郡税国税三成税收、钱氏一成渠道费、以及其他支出后，年纯收益便达到了三十四万乾金。

    下辖平民的总良田，也逐渐增加到了十二万亩，他们也帮助王氏种植粮种，总产出达到六七十万乾金。而王氏能从中获得世家税七八万乾金，以及粮种抽成约十七八万乾金。

    这一项，便又是二十几万乾金的纯收益。

    而下辖平民，也得益于帮助王氏种植优质粮种，收入达到了原本的数倍。也正是因此，王氏辖地内的平民们都十分有钱，令外来人羡慕不已。

    唯一的缺憾便是，平安镇经过这些年的大开发后，已经进入到了开发饱和状态，良田总数量已经很难再大幅度扩增了。

    因此，在王氏逐渐强大后，便将目光瞄准了姻亲联盟的农田，以及其他八九品世家的农田上。让他们的良田上，都种植了王氏的高产粮种，并且统一收购统一销售。

    这笔钱，就赚得比较少了。每一万亩粮种代种，大约能给王氏带来八千乾金收益。看似收益一般，却架不住数量多。

    长宁卫以及周边地区，与王氏达成代种协议的总亩数量，已经超过了五十万亩！令王氏每年都能赚得盆满钵满。

    此外，还有白玉灵米粮种，赤晶灵米粮种等种植和代种，也给王氏带来了足够的收益。

    如今王氏的粮种足够畅销，总计不过七八十万亩地的粮种，远远不够整个陇左郡的消耗。因此距离市场饱和，仍旧有很长一段路走。

    因此，王守哲将目光放到了域外。

    域外拓荒，是王氏一直以来都渴望的大计划，那里有大片大片肥沃的土地等待开荒。将那些土地都纳入下辖后，王氏的财富积累速度会再度暴增。

    域外开荒，是一个庞大的系统工程，所需的资金数量也绝非小数。

    五百万乾金！前期倒是足够了。

    可摆在王守哲面前的，还有一项巨大的开销在等待着他。那便是一种叫做“无极宝丹”的丹药，那是一种比五品丹药洗髓丹更高级别的六品宝丹！

    此丹极为罕见和珍贵，便是连紫府世家都会对其趋之若鹜。它最大的作用性，便是可以令一个中品资质，尚在炼气境，天生拥有一重血脉的小天骄，逆天改命成为二重血脉的天骄。

    经王守哲对情报的掌握和推断，它的作用性远远大过于洗髓丹，应当比“初级血脉改善液”犹要厉害一筹，但绝对达不到嫁衣血蛊王的效用级别。

    按照道理来说，王守哲目前已经是第三重血脉，即使是服用无极宝丹，对血脉提升的作用性也是比较小。

    然而别忘记了，他经过一只嫁衣血蛊王的血脉资质提升，以及帮助火狐历经天劫后得到了洗髓伐毛的机会。

    种种因素下，已经将他的血脉推升到了第三重巅峰状态，仅差那么一点点就能突破到第四重了。

    倘若王守哲从未使用过初级血脉改善液，用一次的话，说不定能有一点点机会冲至第四重灵体。只可惜，一来是他的身体对初级血脉改善液有了耐药性。二来是，他总不能去霸占后辈族人晋升天骄的机会。

    因此王守哲，一直都在寻找合适的天材地宝或丹药，能让他破开那一丝丝桎梏，晋升成为大天骄。

    没办法。

    王守哲压力太大了。

    珑烟老祖是大天骄，老婆是大天骄，长女长子都是大天骄了……

    若他不能在晋升天人境之前，便觉醒第四重血脉，之后再想成大天骄难度就更大了。

    这一次，机会来了。

    根据百宝阁给来的消息，漠南郡的百宝阁分部弄到了一枚六品无极宝丹，于三个月后在漠南郡郡城进行拍卖。

    本来按照规矩，像出现无极宝丹之类级别的拍卖会，都属于高级拍卖会。寻常七品，甚至是普通六品家族都没有参加的资格。

    好在王氏在南六卫的百宝阁消费能力超一流，前前后后花了不少钱，早就有了贵宾的待遇。因此，南六卫百宝阁愿意举荐王守哲去参加漠南郡的高级拍卖会，前提是总叫价不低于两百万乾金！

    而一枚“无极宝丹”，正常的拍卖价格也就两百至三百万乾金左右。通常只有超强的六品世家，或是五品世家才能消费得起。

    两三百万乾金，对王氏来说出得起。

    可王守哲向来是稳妥性性格，错过了这一枚无极宝丹，他不敢确定在晋升天人境之前，还有没有再来一次的机会了。

    因此，这枚无极宝丹他志在必得。

    他最担心的是，若同样有一个有着“刚需”志在必得的家族与他竞争，五百万乾金够是不够？

    “唉，终究是太穷了些。”王守哲的心中感慨不已，“攒点钱不容易啊。”

    守达商行倒是有一大笔资金暂且沉积着。不过，那笔资金是接下来扩大守达商行规模用的，便是连王守哲都无权挪作他用。

    “罢了罢了，先在姻亲家族筹个两百万备用金。”王守哲微微皱眉，“稳妥起见，再去钱氏筹措三百万乾金备用。若是一千万都拍不下来……那就只能再等等了。”

    ……

    数日之后。

    陇左郡城的“紫府宮”酒店内，王守哲与钱氏新任家主钱学翰秘密相会。

    “咦？”

    王守哲一见钱学翰，便发现他气质神韵仿佛有了巨大的变化，整个人非但充满了自信，连周身气息都发生了变化，一股锐气而起，难以内敛的模样。

    “晚辈见过守哲家主。”钱学翰先是深深地一作揖，表示对王守哲的尊敬和感谢，随后笑道，“看样子，守哲家主也发现了。承蒙守哲家主关照，令学翰屡屡立下大功，老祖宗一高兴。将这一次家族传承遗迹进入的机会，给了晚辈。而晚辈也不负老祖期望，成功成为了紫府种子。”

    紫府种子？

    那就是天骄了！钱氏竟然也有晋升天骄的渠道？

    “恭喜学翰家主，还请家主莫要再自称晚辈了。”王守哲汗颜的同时，心中暗忖，钱氏不愧是钱氏。一个能延绵上千年的紫府世家，果然有其深厚的底蕴。

    不过，王守哲暗自推断。钱氏掌握的那个秘密底蕴，多半是远远不如神武皇朝试炼点的。否则，钱氏便不是如今的钱氏了。

    一个晋升成为天骄的机会，对钱氏必然是非常难得和珍贵。

    “守哲家主对学翰有再造之恩。”钱学翰固执不已道，“老祖之所以能给予我紫府种的机会，也是因为我与王氏得以相处很好的缘故。”

    “对了，守哲家主此番召学翰前来，是为了商谈守达商行的商务吗？晚辈已经派出了各路长老，竭力加速收购或租用灵禽飞辇了，保证自期限内，凑足至一百二十架~”

    “并非此事。”王守哲摇首，随即将来意一说。

    “噗！”

    正在喝灵茶的钱学翰，一口茶给喷了出来，以惊恐的眼神看着王守哲：“守哲家主，竟然打算用一千万乾金，去砸无极宝丹？此物虽然珍贵难得，可鲜有超过三百万乾金的交易记录。”

    “急需而已。”王守哲实话实说道，“错过了这次，猴年马月再能遇此良机？”

    钱学翰差点都哭了，这一次钱氏也想参加拍卖会，买下那颗无极宝丹，作为家族底蕴存着。可家族长老会，给出的预算是两百五十万。毕竟钱氏现在押宝守达商行，资金已经非常短缺。

    守哲家主啊，你这手笔也太凶了。还给不给其他家族一线希望啊？

    当真是有钱超任性。

    唉，同样是家主。钱学翰发现自己的权力，不如守哲家主的十分之一。他学翰家主，不但受长老会掣肘，头顶还一个紫府境老祖宗裁决着家族大事呢。

    不一样，当真是不一样。

    ……

