
　　“哎呦喂，你们两个终于腻歪完了，不过也能够理解你们两个，毕竟这么长时间……”

　　“如果你再不闭嘴的话，我们就离开了。”

　　林羽看凤七一直都不愿意停下来时不仅打断了她，林羽又不傻，怎么可能会不知道凤七想要干什么，所以就直接将她的这个念头给断了。

　　“行了，不逗你玩了，那些和你们去的人跑哪里了？”

　　凤七突然想到她可是派了好几名凤凰一族之人和林羽一起进入刑天的坟墓，然而现在只有林羽一个人回来了，其他人却连脸都没有露，这让凤七非常的郁闷。

　　“他们吗？不知道，刚进坟墓他们就将我支开了，我们将里面的东西拿走以后就直接离开了坟墓，也不知道他们去了哪里，不过想来应该不会有什么事情吧，毕竟他们的实力那么强大。”

　　林羽说的非常平淡，但是凤七可以非常清晰的听到林羽话语之中的埋怨，这让凤七非常的生气。

　　他在派那些人去和林羽汇合时就已经交代过了，一定要以林羽为主，谁知道这些人竟然会阳奉阴违。

　　不过凤七也没有多说什么，现在林羽既然已经回来了，而且看林羽的模样明显还不错，所以凤七可以肯定，林羽这一次的收获绝对不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不说他们了，我想要知道你身上的伤是怎么回事，以你的实力能够打赢你的可不多。”

　　林羽不愿意多提那些人，反正说了也没有什么用，所以干脆就不再多说什么，有这个时间还不如老老实实的修炼呢。

　　“我的伤，呵呵，可能你不相信，我身上的伤是神界的那些打伤的。”

　　林羽傻眼了，他还真的没有想到凤七竟然是被神界的人打伤的，至于说凤七骗他，这个情况林羽还真的没有想过，因为没有那个必要。

　　一时间所有人都沉默了，如果是一般人，那么不用多说，他们这些人绝对会立马就冲上去，对着那人就是一顿揍。

　　不过如果这人换成神界的人就不一样了，神界的那些人最低都是神人，说一句不好听的话，他们这些人加起来恐怕都比不上一名神人。

　　“不要想这些了，这些神人也不知道发什么神经呢，不管是遇到了谁，上去就是一顿揍，甚至还会杀人。”

　　凤七也非常的郁闷，她也不知道那些神人是在搞什么呢，她只不过是出去寻找灵材而已，谁知道竟然被那些人这样狠狠的揍了一顿。

　　而且如果不是她跑的快，恐怕现在已经被斩杀了，哪里还会在这里待着呢。

　　“你是在哪里被神人发现的，有多少神人来我们乾坤大陆了，如果太多的话，对于我们乾坤大陆来说恐怕是一场巨大的灾难。”

　　林羽的脸色已经变了，如果只有一个神人的话，他还有办法将那个神人灭了，不过如果神人太多的话，恐怕就只能够被人家杀了。

　　而且林羽可不相信这些神界的家伙是吃饱了撑的，跑过来玩耍的，毕竟从神界下来可不是那么容易的。

　　“我见到了三个，不过我可以肯定，神界的人绝对不止一个，而且哪里已经被那些人给控制住了，我怀疑可能会有很多神界的人下来。”

　　凤七的话让林羽更加担心了，这可不是开玩笑的，如果只有一个两个还好说，这一下子就出现了三个，而且还有可能不止三个人，如果这些的话，他们乾坤大陆就危险了。

　　林羽没有说话，其他人也不敢多说什么，而药痴现在更是大气都不敢出一下。

　　那可是神人啊，就他这星极境的渣渣，恐怕连星极境强者的一个眼神都挡不住，更加不可能和神人对战了。

　　“呼……算了，现在也不知道那些家伙想要干什么，不过如果他们想要奴役我们乾坤大陆之人，恐怕是不可能的，哪怕是我们答应他们，恐怕也会有人起来反抗的，我们也小心一些，这一段时间绝对不能够随便外出，省得被那些人抓住。”

　　林羽想了一下，也没有想到那些家伙下来干什么，毕竟这乾坤大陆上面又没有什么能够值得那些人留恋的，在这里完全得不到什么好处的。

　　“嗯嗯，对了，你得到溶血草了吗？以你现在的实力，如果能够得到溶血草，斩杀神人应该没有什么问题。”

　　凤七说神界之人来乾坤大陆对于药痴就是一颗炸弹，而现在说林羽可以斩杀神人更是一磅巨型炸弹，将药痴炸的都不敢说话了。

　　神人是什么，那可是飞升神界以后才拥有的境界，可以说一个神人就可以将他们神药谷横扫了，绝对能够将神药谷覆灭了。

　　然而现在凤七竟然说林羽能够斩杀神人，这无疑是在告诉他，林羽一个人就可以将神药谷给灭了。

　　“溶血草已经拿到了，我这一段时间闭关就可以将体内的血脉完全激活，相信到时候我就能够将修为提升到洞天境，至于能不能斩杀神人，这个我就不知道了。”

　　林羽对于神人并没有什么太大的恐惧，而且随着他的实力变强大以后，他对于印象之中的神人更加的不屑，可以说只要他能够突破到洞天境，那么灭杀神人是绝对可以的。

　　甚至就算是现在，林羽都有信心斩杀神人，当然，前提是那名神人的实力并不强，如果是哪种实力强大的神人，他也不是人家的对手。

　　“太好了，不过你绝对留下什么血脉了吗？”

　　凤七紧张了，如果林羽留下另外一种血脉的话，那么他们的努力就白费了，所以对于林羽留哪一种血脉她还是非常在乎的。

　　“留最强的。”

　　林羽没有明说，但是凤七终于松了一口气，凤七可不相信林羽体内的另外一种血脉会比鸿蒙紫凤血脉强大，既然林羽都已经这样说了，她立马就知道林羽准备留下鸿蒙紫凤血脉。

　　“好了，我先闭关一段时间，等我出关以后就去哪个地方看看，说实话，我还真的想要去看看神人有什么强大的。”

　　说完以后林羽就直接离开了，他现在只想赶紧提高实力，特别是现在又听说了神界之人的事情，他就更加的紧迫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百二十一章 神界之人的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 