    耳中听得那神秘人的狂妄话语，周辰虽然丝毫不为其所动，仍旧自顾自的朝着他逼近而去。

    然而他周身之上所升腾起的浓厚威压，却是是倏然一转，宛若天发杀机那般凛冽恐怖。

    眼见的周辰越来越近，感受着笼罩在自己身上的浓郁杀机。

    那神秘人再不复方才的狂妄，心中不由得泛起了一丝惊恐之色。

    “死来！”

    只听他口中突然传出一声冷喝，搅得空中风起云涌，久久回荡在偌大的神魔陵园当中。

    与此同时，不愿坐以待毙的神秘人，骤然间暴起出手，眼中尽是满目的肃杀之色。

    凌厉一掌，掀卷天地风云，汇聚无上神力，怒啸破空，直迫周辰而来，却是想要一击毙杀周辰这个破坏自己棋局的不速之客。

    “放肆！”

    望着那率先出手的神秘人，周辰的嘴角泛起了一丝不屑一丝。

    不见他有任何的动作，周身自然而然的升腾起一道星辰壁障，璀璨耀眼之间，将他整个人防护在了其中。

    “咚！”

    伴随着一道沉闷地声响迸爆而出，重重能量波动四溢开来。

    那看似单薄无比的星辰壁障，却是宛若坚不可摧的铜墙铁壁那般，任凭神秘人凌厉一掌轰击，竟然是纹丝不动。

    “天阶巅峰？虽然超越了仙神境界，但是终究不入逆天无上境界。

    与本座而言，你不过是蝼蚁罢了，这就是你蔑视人族的资本吗？”

    口中一道冷漠至极的声音传出，周辰体内星辰之力倏然涌动而出。

    那星辰壁障之上顿时间绽放出无量耀眼璀璨的星光，衍生出道道无与伦比的恐怖能量，宛如水波扩散那般朝着神秘人震荡而去。

    顷刻之间，便贯穿了重重空间，波及到了那神秘人的身上，硬生生地将那神秘人从空中在了下去。

    “轰隆隆！”

    但听得一声巨响骤然炸裂，那狠狠地跌落在地面之上的神秘人，当即便将大地砸出了一个偌大的坑洞。

    “可恶，我一定要将你碎尸万段！！！”

    狼狈不堪的神秘人缓缓从地下坑洞之中爬出，脸色更是铁青无比，只见他忍不住得仰天朝着周辰发出了一声巨大的怒吼。

    滚滚音波浩荡，震的天际朵朵白云都炸裂了开来，向着四面八方飘散而去。

    地面上的几座大山更是轰然崩塌，乱石迸射，烟尘滚滚。

    大片大片的森林则伏倒在地，落叶飘零，远处的几条滔滔大河更是奔腾咆哮出了河岸，改道而行。

    不得不说，这神秘人虽然不是周辰的对手，但是他那一声巨大的怒吼，到是将他那超越了神仙境界的修为，展现的淋漓尽致。

    真可谓是风云变幻，天地失色，使得这方天地都好似即将崩碎了一般。

    按理来说，如此庞大的威势，根本不是辰南和紫金神龙等人可以承受的住的。

    然而此时此刻，但见一块毫无瑕疵的玉如意漂浮在辰南胸前，散发着莹莹温润的圣洁光辉。

    那圣洁的光辉荡漾而出，好似水波一般笼罩在辰南和紫金神龙等人的周身。

    仿佛一团淡淡的气泡覆盖在了他们的身体周围，将盖世魔啸音波尽数抵挡在外，这才使得他们能够安然无恙的在此观战。

    眼见那神秘人面色宛若鬼厉，周辰虽然仍旧不为其所动，好似如同亘古不朽的禁忌存在，静立于半空之中。

    但是他周身所四溢出的那凛然刺骨的浓郁杀机，却是朝着那神秘人压迫而去。

    所过之处，使得周遭的虚空都不禁为之扭曲破碎。

    神秘人那宛若厉鬼的猩红双眼，亦是恶狠狠地盯着周辰。

    只见他口中一声大喝，猛然抬手一拳，径直向着周辰攻杀了过去。

    双方之间，虽然隔着足足百丈距离，但这点距离，对于他们这样的高手来说，根本算不上什么。

    “轰隆隆！”

    霸绝天地的一拳，将这神秘人天阶巅峰的修为尽显无疑，使得这片天地都不由得为之动荡不安。

    神魔陵园之内，所有的山峦都在颤动，地面的山林如海浪一般波动起来。

    无数神魔墓碑，纷纷惊起而动，一股股庞然气息，自然生发力量，守住大地。

    眼见得那神秘人在生死危机之下，全力拼命一搏，周辰的不由得泛起了一丝似笑非笑的嘲讽之色。

    随即，心念一动间，他周身萦绕的璀璨星辰之力便流转起来，衍生出一股无法言喻的恐怖威能，朝着那神秘人轰然砸落。

    恢弘恐怖的浩大威能动荡之间，使得天地顿时崩塌，山河立刻倒卷，就连神秘莫测的神魔陵园，亦开始不住的抖动起来。

    即使那神秘人的修为在这天地中也算得上高手了，然而天阶与逆天阶之间的差距，却是犹如天壤云泥之别。

    仅仅是交手的一刹那，周辰和那神秘人的胜负便已然彻底分明。

    “噗嗤！”

    纷乱气浪崩飞间，只见神秘人倒跌飞退，口中一声闷哼，一股鲜血顿时狂喷而出，洒落半空。

    “不知天高地厚的蝼蚁，今日，本座就叫你知晓，人族不可辱！”

    冷漠出声的同时，但见周辰缓缓探手而出。

    霎时间，萦绕在他身体周遭的星辰之力，便化作了道道星辰洪流。

    徐徐汇集在他的手中当中，凝聚成了一柄璀璨耀眼的星辰之剑。

    锋锐剑芒，凌厉破空，携着无匹杀意，径直朝着那被他震退的神秘人斩杀而去。

    “咔嚓！”

    每当星辰之剑劈落而下的时候，沿途的空间都会破碎一次。

    与此同时，更有道道璀璨绚丽的流星划过，将那神秘人逼得无可闪躲。

    周辰虽然不善于用剑，但是仅仅凭借两者之间那犹如天堑般的修为差距，已然足够将那神秘人斩于剑下了。

    但见星辰之剑迎风长至千丈大小，朝着那神秘人横扫而过。

    尽管那神秘人破开了空间的禁锢，瞬移出了千百丈远的距离。

    然而星辰之剑却好似如影随形，径直将他拦腰斩成了两截。

    “好！”

    不远处，正在观战的辰南和紫金神龙等人，眼中见得周辰如此强横，当即口中不禁为之一声叫好。

    然而他们口中的话语声音还未停止，就见神秘人那断为两截的身体居然又快速拼凑在了一起。

    巨大的伤口处虽然洒下漫天血雨，但最终还是又重新黏合在了一起。

    转眼之间，这神秘人竟然跟没有受到伤害一般，又开始和周辰游斗起来。

    一时之间，观战的辰南和紫金神龙等人不由得目瞪口呆。

    虽然他们的修为不如正在战斗的周辰和神秘人，但是他们的见识却并不算短浅。

    自然能够看得出来，这神秘人如此神通，分明已经练就了传说之中的不死之身。

    这样一个杀不死的强敌，光是想想就令人头疼。

    那神秘人不愧是胆敢谋划魔主拜将台的存在，不仅修为已经达到天阶巅峰，自身亦是修炼了不少的秘术。

    “不死之身？雕虫小技而已，待本座将你彻底炼化！”

    眼见得神秘人伤势尽复，周辰却是没有任何的诧异，只听他口中一声冷哼响起。

    随之，便见一方威严堂皇的印玺自他头顶之上呈现而出，镇压天地，禁锢虚空。

    那方印玺之上散发着浓厚无比的恐怖威压，周遭尽是混沌破灭重现的景象，这正是周辰手中的攻伐至宝番天印。

    “若不是你在我的拜将台上做了手脚，又有那该死的镇魔石捣乱，我何至于会被你逼迫至此。”

    神秘人见状，不由得为之恼怒出声道。

    “哈，大言不惭！拜将台真的属于你吗？

    即便是本座，都不愿去招惹这拜将台的主人！

    就凭你这个蝼蚁一般的存在，也敢如此的胆大包天？”

    耳中听得那神秘人的话语，周辰不由得嗤笑一声说道。

    “可恶，你少得意，等我夺回拜将台的控制权，一定要将你轰杀成渣！”

    周辰那满是嘲讽之意的声音，使得神秘人当即怒火从烧，口中立时间怒吼道。

    他向来暗中的布局者自居，又怎么可能容忍周辰如此的轻视于他。

    说到底，这个神秘人依然是有血性的生物，远远没有达到他自己所说的那种超然状态，甚至还非常容易动怒。

    “杀！”

    当下，只见他口中一声怒啸，卷动风云狂澜，内中更有无数神魔虚影，死气沉沉，魔能滔天。

    眼见这浩大无比的神魔异象，周辰却是丝毫不为其所动。

    只见他头顶之上的番天印倏然一颤，缓缓旋转与虚空之间，交泰天地奇光，生出无边氤氲，朝着那神秘人镇压而下。

    顷刻之间，那神秘人掀动天地形成的风云狂澜顿时为之一滞，无数狰狞乱舞的神魔残魂也都安静了下来。

    万物都停止了变化，就连远处观战的辰南和紫金神龙等人也的身形也不由得为之骤然停顿。

    一时之间，天地广阔，万物沉寂，日光依旧挥洒，光线却不再摆动，风云亦随之凝固，全都被生生地定格在此刻！

    眼见得时间万事万物尽数被番天印所镇压，周辰缓缓纵指前点，但见一道庞然浩大的世界之力，有他指尖贯穿而出。

    转眼之间，便就裹挟着无与伦比的莫大威能，化成最璀璨耀眼的光幕，排山倒海一般将神秘人吞没在其中。

    陷入世界之力当中，神秘人身子忍不住得连连震颤，口中更是尖声嘶吼，愤怒惊骇。

    然而任凭那神秘人如何的施为，却是根本无法阻止那世界之力分毫。

    随着世界之力的不断旋转，那神秘人顿时感到自己庞大的身躯正在不断地被碾碎，就连元神都在渐渐地磨灭。

    “吞！”

    伴随着周辰口中一声轻叱传出，那道世界之力顿时便将神秘人席卷而归，吞噬到了他所开辟的世界当中。

    再怎么说这个神秘人也有着天阶巅峰的修为，却是作为周辰自身世界养料的不二之选，周辰自然不可能将他浪费。

    将那个神秘人炼化到自身世界当中以后，心念一动之间，周辰便朝着辰南和紫金神龙等人所在的地方落了下去。

    “此间事了，本座却是该离开了，辰小子你们多保重！”

    视线逐一在辰南等人的身上扫过，周辰轻笑着说道。

    继而，又见他紧紧地盯着紫金神龙说道：“等到本座回来以后，如果你的实力还是如此不堪，就不要怪本座拿你加餐了！”

    紧接着，不待辰南和紫金神龙等人挽留，周辰便兀自贯破了无量虚空，离开了神魔陵园。

    而那方拜将台还有那块镇魔石，则是周辰留在了这神魔陵园之中，辰南自会带着这两件法宝找到他们所属的主人。

    离开之前，他还意味深长的望了一眼辰南身前的那块玉如意，以及神魔陵园地底深处深处的某地。

    与此同时，那玉如意中的一位女子，以及神魔陵园地底深处的一位男子，亦是不约而同的注视着周辰破开虚空的地方。

