    “看来这已经是等不及了！”云熙很是无奈的扯了下嘴角，只是不经意的一个表情，就帅的人神共愤，真不知道上帝为什么要创造这么个祸害人的帅哥。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    被云熙的一个表情迷的几乎昏过去的我，都忘记了外面的情况，还没下车，车子就被一群黑衣人团团围住。

    “我艹，这是想干什么？”小雨头伸到外面，很是疑惑的说。

    “该来的总会来，既然自己送上门来，我们岂有不接受的道理。”包大哥说着打开车门走下去，顾阳也打开车门，张卿跟着就要下去，被顾阳按着头给按了回来。

    “待在这里不要下车，知道吗？”云熙说着，在我额头亲了下，我不明所以的看着他，还没来得及问原因，他就已经下车，车里只剩下我们三个女人。

    小雨摇下车窗看外面，嘟囔着说：“这些都是什么人啊？”

    我也伸出头看外面，看了一会儿说道：“是白森的人，看来他们早就计划好一切了。”

    “什么意思？”张卿奇怪的问我。

    我拍了拍手里的画说道：“还不是因为这副画，我们帮他们收了鬼，而他们给我们这副画，等完事后再抢回去。”

    “那他们不怕我们再把鬼给放了吗？回去找他们吗？”张卿扭头看着我手里的画问。

    “他们敢这么做，自然是想到了对付我们的办法，不过，云熙肯要这幅画，就说明这对我们很重要，所以无论如何也不能让他们抢走。”

    我这边话音刚落，小雨身边的挡风玻璃突然被砸碎，小雨被吓的失声尖叫，而那人将手伸到车里，二话不说就要抢我手上的画，小雨一看情况不对，对着那人的手臂就咬了下去。

    那人“啊”的叫了一声，但是小雨怎么也不肯松开他的手，那人拿着一根拇指粗细的钢管对着小雨的头就打下来。

    “小雨，快松开！”我连忙喊道，但是那钢管还是打在小雨头上。

    因为有车顶挡着，那人使不上多大的力气，所以小雨伤的并不重，不过还是被打的哇哇叫，非要下去和那人拼命，我立刻拉住她，不过外面的人并没有就此放弃，又有两个人凑过来准备开车门，小雨抓着那人的手又打又骂的，我在车里找能够防身的东西，还没找到就听到外面传来一声惨叫，围在车边的人已经被甩飞出去，重重的落在地上惨叫连连。

    云熙高大的身影站在车边，双手随意的插在口袋里，只是背影就帅的一塌糊涂，我崇拜的五体投地！

    从我的角度刚好可以看到外面的情况，云熙面前站在四五个举着钢管想要来冲上来的黑衣人，但是又都不敢上来，只能惊恐的看着，云熙手臂微微动了下，那些人立刻丢下手里的钢管，抱头逃窜的无影无踪。

    “废物！”云熙冷哼一声。

    小雨立刻忘记刚才被打到头的痛，拍着双手说道：“哇塞，云熙你真是太帅了，男神非你莫属！”

    云熙转身看我：“灵儿，小心保护自己！”

    我点点头，他一闪身，立刻消失，又加入战斗，虽然对方来了二三十个人，但是根本不是云熙他们的对手，外面不时的传来惨叫声，有时候还能听到骨头断裂的声音，我的心紧紧的揪着，就怕云熙一个不小心把人给杀了。

    “放心，老大一定不会有事的！”张卿安慰我。

    小雨也是连连点头：“就是，他那么厉害，就算是一百个人也不会是他的对手，单纯只是拳脚功夫，就足够对付他们了，要是拿出他鬼胎的实力，那还不是分分钟把他们挫骨扬灰啊！”·

    我很是无奈的说：“我担心的就是云熙会把他们分分钟挫骨扬灰，他不能杀人，不然就真的没救了，虽然云熙很厉害，但是人外有人，天外有天，云熙再厉害，也终究会有能压制他的人，孙猴子再牛逼，终究逃不过如来佛的五指山。”

    我最担心的还是云熙的安全问题，别的我都可以无所谓。

    听到我的话，小雨和张卿都不说话了，过了一会儿，小雨握着我的手说道：“别担心，云熙一定知道轻重的，他好不容易才和你在一起，不会再失去你！”

    小雨的话，让我心里有了些安慰，我看着小雨真诚的眼神，觉得这一世的她可能真的改变了，或许不会再重复以前的悲剧，如果是这样，那我就真的太开心了。

    砰！

    突然的声音把我们三人都吓了一跳，抬眼却看到前面挡风玻璃上躺着一个人，正在痛苦的扭动身体，我一只手臂扭曲的压在身下，看来手臂已经断的不能再断了，看着都疼！

    我撇了撇嘴巴，同情心又差点要泛滥了，不过，想到那白森，我就恨不得再上去踹他两脚，能给白森做打手的，必然也不是什么好人。

    顾阳突然出现在车前，一伸手将车上的人扯下去，我们总算是放下了心。

    张卿满眼崇拜的看着顾阳，就差扑上去亲两口了。

    这时候，我才现小雨看着我的眼神有些古怪，似乎有话要说。

    “小雨，你是不是有话要说？”我立刻问道。

    小雨咬了下嘴唇，然后又点点头：“童灵，我誓，这被子不会再对云熙心存邪念了，你相信我好吗？”

    我有些意外小雨会说这个，深深的吸口气说道：“那你知不知道我们不只是两世的好闺蜜，加上这一世，是一千年的好闺蜜呢？”

    小雨和张卿同时惊讶的张大嘴巴，谁也没有想到会是这样，最惊讶的还是小雨，她眼睛里已经蓄满泪水，很快就流下来，我看着都很是心疼。

    “你……你说的是真的？”小雨哆嗦着嘴唇问道。

    我重重的点头，那天云熙告诉我真想之后，我就已经知道为什么我会看到我拿着花瓶打破小雨头的画面了，我虽然没听到当时我们两人的谈话，但是也可以猜出来，当时小雨一定是告诉我，她爱上了云熙，让我把云熙让给她的话，所以我才会拿着花瓶打破她的头。

    小雨哭的更厉害了：“我只是知道我们两世为好友，而我上一辈子竟然为了抢你的云熙，而将你撞死，这辈子，我再也不会做那样的事，童灵，你相信我好吗？”

    我喉咙紧的厉害，几乎说不出话，一千年的闺蜜，那感情自然是很深，我也不愿意失去小雨这个朋友：“其实，我一直都很相信你，而云熙也是因为我相信你，才没有阻止我们继续做朋友，可他也说过，如果这一世，你再破坏我们两个，他绝对不会放过你，小雨，我相信你，所以我猜想这一世我们两个的友情也是最后一世了，不要再辜负了，好吗？你要知道，我和云熙的感情是任何人都拆散不了的，如果你对云熙还是心存幻想，那我只能放弃你这个朋友。”

    “你放心，我绝对绝对不会再和你抢云熙，我知道我自己犯下的错，现在你告诉我，我们是一千年的好友，我更不会再做那种事，我答应你，如果我还是对云熙心存幻想，我就自杀。”小雨激动的握住我的手。

    我点点头：“好，我相信你！”

    说完之后，我拉住张卿的手说道：“从现在开始，我们三人就是最好的姐妹，谁也不能背叛谁，不然就不得好死！”

    两人立刻点头，我们也算是立下重誓，不管是谁都不能违背。

    这时，突然从张卿身后的车窗伸进来一根钢管，我们还来不及反应，那根钢管就刺入了张卿的后背。

    “张卿……”