    第345章 玉露精华丹

    可惜现在牧雪圣女手中有白玉仙钟这件极道帝兵在手，她怎可能不是这黑色石人的对手，哪怕是她现在体内的神力已经消耗了许多，可依旧能够有信心正杀这黑色石人。

    随即牧雪圣女，便是一脚踏出，撕裂虚空而去。黑发飘舞，手中的白玉仙钟发出洪吕大钟的大道之音，向着那黑色石人撞了过去！

    而那黑色石人也是下的亡魂皆冒，顿时便是想要逃走！

    牧雪圣女眼中有着森然杀意，敢伤害秦尘的人，她必然会让对方付出代价！

    这黑色石人，心中惶恐，便是赶紧逃走，他也看出来了，这个牧雪圣女手中有一件极道帝兵，他自己肯定不是极道帝兵的对手，若是对方利用极道帝兵将他震杀了的话，那他可就亏大了。

    想到了这里，这黑色石人便是赶紧溜走。

    可是还没等他溜走，牧雪圣女并已经转瞬间杀到了他的面前，手中的白玉仙钟爆发出恐怖的极道帝兵帝威将其镇压。

    随后便是牧雪圣女单手举起来，仙钟狠狠地撞击在了这黑色石人的身上，仅仅是一击，便将这黑色石人的身躯砸的四分五裂。

    这黑色石人一声惨叫，随后一道魂魄竟然化为了黑影，消失在了她的面前。

    即便是牧雪圣女手持白玉仙钟也是追不上那道黑影。

    很有可能那就是黑色石人的元神，只可惜让那黑色石人的元神逃走了，就在此刻，牧雪圣女的耳中，便是传来了声音，这是那黑影在用元神与她传音。

    “你放心，这个仇我会亲手报回来的，你们所有人都要死！死！”

    牧雪圣女随即不敢再去追杀下去，她得赶紧去看看秦尘有没有什么事，毕竟秦尘刚刚可是奄奄一息，他能够通过黑色手掌印感受到秦尘，现在的身体绝对不是很乐观，必须要确保秦尘能够活下来。

    随即牧雪圣女便是回到了众人所在的星辰之上，这颗古星上是刚刚他们脱离了大阵，距离最近的一个古星。

    这古星上面还有一些宇宙中强族的生命存在，只可惜他们强者也最多只有几道大圣的境界，看起来他们在这颗古星上苟延残喘了很多年了。

    不过现在众人可是没有心思对他们做什么。

    只想要让秦尘赶快恢复过来，他们都知道秦尘，现在很有可能已经到了最危险的时候了，他的身躯之上已经不少地方流出了鲜血。

    即便是强大的混沌神体，也没有能够抵挡住四方遮天阵破阵的时候带来的冲击力。

    直接将秦尘身上无数骨头给折断，经脉甚至爆裂流血，秦尘此刻已经快要坚持不住，他似乎恍恍惚惚之间感觉到自己喘不过气来了，眼前的景象也开始变得模糊起来，就在这个时候。

    【叮咚——】

    【此地发现微弱神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可签到一次！】

    秦尘没能够想到在这古星之上，竟然还能够签到，而他现在这样子。不知道会签到出来什么东西能够救他一命。

    在他的内心之中秦尘默默地念道，签到。

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到万妖之树，签到获得奖励“玉露精华丹”！】

    【玉露精华丹：一次性消耗品，是万妖之树上的宝贵精华凝聚而成，具有能够医死人肉白骨不可思议的功效！】

    秦尘顾不了那么多了，他也不知道这万妖之树究竟在这古星之上的什么地方，他随即便是手中出现了一枚玉露精华丹。

    只见秦尘用尽的身上最后一丝力气，手指一弹，将这枚丹药送进了自己的嘴中，瞬间他吞服了下去。

    恐怖的一股生命力，正在不断的治愈着秦尘的伤势，不一会儿的时间，他的身躯便是开始疗伤了起来，体表的伤痕已经开始结痂剥落。

    身体内破裂经脉也开始不断的续接上恢复，甚至比原先变得更加的强大，而在他的心脏中，甚至出现了一团绿光，这绿光散发着的光芒充满着生机不断的治愈秦尘的骨骼，开始复位。

    而现在，牧雪圣女已经赶了回来，众人皆是看见秦尘，不可思议的瞬间恢复了起来。

    雨姬将自己的天神泉不断的给秦尘喂的不少，恨不得一口气给秦尘灌完下去。

    秦尘张口便是吞下了不少，配合着天神泉的药力，此刻他才算是从鬼门关上捡回了一条性命，差一点点，他就是真的死了。

    看到了秦尘渐渐恢复了过来，众人也是心中难言，兴起激动的起来。

    这一次可是多亏的秦尘，若是没有秦尘的话，他们现在说不定已经被困死在了那四方遮天阵之中。

    想到了这里牧雪圣女便是走到了秦尘的旁边，看了他一眼。

    一把抓住了他的手腕，只见秦尘手上的乌光一闪黑色手掌印，赫然已经消失掉了，也就是说牧雪圣女将秦尘手上的黑手印给收了回去，化解掉了。

    因为秦尘，不喜欢这黑色手掌印的存在，所以牧雪圣女便是将其收走。

    等到秦尘彻底恢复过来了的时候，他感觉自己的身躯变得强大了许多。

    不过最为让秦尘感到意外的是他的心脏中那绿色的能量竟然还没有消散，而是一直在为秦尘不断的提供着气血之力。

    也就是说若是秦尘下一次，遇到了一些伤势之后，这绿色的能量能够让他快速的恢复了起来。

    虽然不知道这绿色的能量还能够持续多久存在的时间，不过这也算是秦尘得到一个意外之喜的好处了。

    当秦尘听说了牧雪圣女已经将那黑色石人给打杀，只可惜逃走了元神的时候，他的脸上微微有些遗憾，不过却没有表现出来。

    反而是对着牧雪圣女说道，“还好你为我报仇了，否则了的话，那黑色石人恐怕又逃走了。”

    现在那黑色石人已经没了身躯。只有一道元神对秦尘他们构不成什么威胁了。

    而在这个时候，牧雪圣女则是冷不丁的说道，“我有预感，他肯定还再回来的。”

    (本章完)

