    第二天的阳光穿落到深山，照耀着禅院前砖瓦缝儿里新生的几点新绿，仿是预示着六皇子这身份即将获得新生，从过往的窝囊废迎来不同的未来。

    禅院前，一个优雅贤淑的美人亭亭而立。

    身裹紧身窄袖的襦裙，上覆轻盈如雪的披帛，披帛萦绕美人肩上，一端塞入裙腰，一端绕肩而随意披散，远观似流虹垂落，与高腰襦裙相互映衬，而显空灵飞天之感，恍恍忽如天女临世。

    眉心花钿，粉腮胭脂，红唇花汁，异域上贡的瑞龙脑香令人迷醉，水墨长发盘成发髻，被金钗所贯...

    那双蕴着星子的秋水双眸里，藏着知书达理，藏着谦卑恭敬，藏着一个懂得低头的女人所有的楚楚可怜。

    这女人...是安雪。

    但她却和之前的形象截然不同，是影后无疑了。

    而禅院外，则是停了辆奢华的马车。

    马车外有上千披甲士卒远远儿护卫着。

    山风吹过，

    马车帘子掀开，

    一个风韵犹存、双瞳满怀担忧的女子被宫女搀扶而下。

    “渊儿，渊儿...”华妃神色焦急，面容憔悴，往着禅院匆匆而来。

    她眼中有的只是悔恨。

    她恨自己不该逼迫儿子，儿子想干什么就干什么吧，总比死了好吧？

    转眼，华妃已到门前。

    “参见娘娘...”安雪行礼。

    华妃探手向禅门，却悬在半空，紧张地放下，侧头问：“渊儿...渊儿他怎么样？”

    安雪微微欠身，行礼道：“托皇上和娘娘的福，渊哥哥平安无事，只是身体娇贵，不耐山中苦寒，而患了些小疾...昨晚喝了热汤又睡下，现在好多了。

    说来，安雪还要向皇上和娘娘请罪，安雪应该早点告诉娘娘渊哥哥跑到这边的禅院来了，这样一来，渊哥哥也不会生病了，都怪安雪不好。”

    华妃道：“你这孩子，说的什么客气话，渊儿能有你不离不弃地陪在身边，实在是他的福气，可惜这孩子身在福中不知福，回头我......”

    她刚想说“好好说说他”，但却卡在嗓子眼儿说不下去了。

    她哪里还敢再说。

    再说，怕是儿子真没了。

    更何况安雪是镇北王安禄的小女儿，而安禄是皇朝里唯一的异姓王，因为功劳所以封王。

    他活着的时候安家是王爷家，他若死了，安家还是么？

    儿子若是真娶了他的女儿，不知会不会引来祸患。

    父母之爱子，则为之计深远。

    华妃看的清清楚楚，所以...她犹豫了下。

    安雪道：“娘娘的心意安雪都知道，只是渊哥哥既然不喜红尘，而偏爱青灯古佛，那么...安雪也能理解他，这样就足够了。”

    华妃沉默了下，心疼地抓着安雪的手道：“你这孩子，受委屈了。”

    安雪笑道：“不委屈。

    娘娘快进屋吧，渊哥哥应该已经醒了。”

    “嗯。”

    华妃应了声，深吸一口气，双手推开了门扉，走入了屋内。

    她一眼就看到了神龛上供着的白玉如来，以及香炉上刚刚焚尽的旃檀香。

    她双目紧闭，心底轻轻叹息一声，侧头看向床榻上的白渊，看着他因病而苍白的面孔，露出心疼之色。

    华妃一边涕泪连连，一边道：“渊儿，为娘错了，今后...为娘再也不逼你学武功，不逼你做学问，也不逼你多和旁人往来了...”

    “你若愿青灯古佛，娘也由你。”

    “回家，娘...带你回家，好不好？”

    白渊看着华妃。

    这是个端庄而蕴含着贵气的女人，是个眸子里有着伤心却在压着伤心的女人。

    她身上固然裹着名贵的妃子衣裳，但此时...比起妃子，她更像一个母亲。

    “好不好？”颤抖的声音，慈祥的面容，渴盼的神色...华妃就这么一个儿子，若是没了，她今后便是连心底的念想都没了，儿子废物就废物吧，肯回家就好。

    白渊回过神来，想到这是考试，便以六皇子的语气淡淡道：“女施主，人生八苦，生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，五阴炽...若是窥破了这八苦，何来烦忧，何必哭泣？”

    华妃心底又好笑又伤心，便是擦去泪水，顺着他的语气道：“白渊，心中宁静，哪儿不是修行，远赴深山，不如藏于闹市。”

    白渊双手合十，道了声：“阿弥陀佛，女施主说的有道理，我愿意...咳咳...咳咳...愿意回皇都。”

    似乎一口气说了太多话，他咳嗽起来，面色也有些虚弱的红。

    华妃眼中闪过焦急和担忧，喊道：“青桐！！取玉露丹来！”

    青桐是她的贴身宫女，此时垂首而入，奉上丹药。

    华妃抓着丹药来到白渊面前，打开盒子，顿时异香扑鼻，只是稍稍闻一下，就觉神清气爽。

    “白渊，快吃下这个...”

    白渊看了眼丹药，微笑着摇摇头道：“女施主何必如此？若是诚心向佛，这风寒便是再严重千倍万倍，也会无碍...这丹药，我不吃。”

    他说的话，都是昨天和安雪一起设计好的，此时他完全是按着六皇子的语气说的。

    说完之后，他只觉六皇子实在是死的不冤，亏他喜佛，却连最简单的“慈悲”两字都没弄明白，说的话看似句句向佛，可却不过是个什么都不懂的逆子罢了。

    他是不想这么说话，可他从今往后在明面上就是六皇子，不得不这么说。

    说白了，他得捏着鼻子演这个逆子。

    幸好，华妃也习惯了他的语气，此时迁就着他收起丹药，道：“好...好...我都听你的，再修养两天，回皇都好吗？”

    白渊冷冷道：“行吧。”

    华妃心底才长舒了一口气。

    门外，安雪听着对话，也稍稍放心了。

    这个小仆人演的还行，过关了。

    ...

    ...

    皇都。

    四方街，四方城，众星拱月般环拱着中央的皇宫。

    皇都之大，比普通城市大了何止数十倍，这里远远不是白渊最初想象那种除了街头小贩吆喝，就再见不到别的的场景，也不是什么狭窄的街道、两旁都是围观的古代人那种场景。

    巍峨，气派，雄伟，好似天上宫阙落凡尘。

    居中的皇宫，千宫万殿，熠熠生辉，其上竟然有九条天龙盘旋其上。

    仔细看去，才能察觉，这居然是配着皇宫打造出来的九条天龙雕塑，每一个雕塑足有五六百米长，姿态各异，栩栩如生，更是凌空探头，极其壮观。

    再仔细看，隐约还能见到这九龙之后，竟还有三个高达四百余米的金身像，两名为帝王，一名是个儒生，九龙被策于其中一名帝王之手，另一名帝王和儒生则是稍稍往后。

    白渊这个月被普及过知识，知道驾驭九龙的帝王乃是当今皇朝开国皇帝——“真龙大帝”白政，稍稍在后的帝皇则是近代被誉为中兴之主的皇帝——白羽，书生则是帮助白政平定天下、亦是第一大儒——孟初。

    此三人金身像立于皇都，日夜受香火祭拜。

    这也算是让白渊大开眼界了...毕竟，在蓝星，也没飞龙这种能横亘悬空数百米，还能稳稳当当存在上千年的建筑。

    四方街，则是四方城池，东街的紫气萦绕于道门宫殿之上可见，西街的佛光于佛门寺庙上金芒四射。

    道宫，佛寺高度不过百余米，比之大帝、九龙都矮了一大半。

    而南方朱雀大道，和北方的玄武大道则是没有这么夸张的建筑...

    这似乎是隐隐预示着，这世间唯有皇权、儒、道、佛，方为正统。

    但在皇都，却是皇权至上，儒门辅助的格局，佛土，道乡则是自在他方。

    马车轮毂碾压着春尘，从皇都西门而入，

    而从西门到皇宫，需行约莫百里。

    现在已经行了一大半，快到了。

    车上只坐着华妃和白渊，小郡主的地位低了些，在外策着匹白马，随在车侧。

    华妃看到自家儿子正掀开车帘看向窗外，不禁又露出担心之色。

    西街，正是佛门昌盛的地方...

    儿子喜欢这里也很正常。

    华妃甚至可以想象，今后儿子若是失了顾忌怕是会天天往这边儿跑，只是此时看他眼里那神色，就可以看出一二了。

    其实，她误会了。

    白渊只是在看着皇都的风景。

    心底感慨着“实在太壮观了”。

    而那刚刚经过的高约百米的三十六瓣莲台像，就足以让他感到震撼了。

    这样的一个世界，这样的一场人生，应该会很精彩吧？

