    第611章你没发现我在追你吗

    两个人齐齐转头看过去，就见同样呆若木鸡的陆清站在门口，一只手扶着门看着两个人，呆住了。

    陆宁越是这种时候越是镇定，她愣了一会儿之后回头看着霍津言，抬手把他的手拿开，然后后退了两步看着他：“你等我一下我拿个东西。”

    随后就抬步朝着自己的房间去了。

    霍津言笑了下收了停留在半空的手，抬眸看向了陆清。

    陆清反应过来之后走进来关上了门。

    直接走到了霍津言的面前看着他：“你怎么在这里？”

    霍津言眸光深邃：“我来送宁宁。”

    陆清看着他忍了忍，尽量轻着声音：“霍津言，你清楚自己的身份吗，不要再继续招惹宁宁了知道吗，你能带给她的只有危害。”

    霍津言眸光一冷：“相比较我，你带给她的才是真实的伤害，弥补不了的那种。”

    陆清：“……”

    陆宁从房间走出来就能清楚的感觉到气氛的不对劲。

    她拿着东西走过去，抬手扯了扯霍津言的衣服：“我们走吧。”

    霍津言转头看她，看她的时候眼神一变。

    “好。”

    两个人抬步打开门走出去，关上了门。

    关门的声音让陆清一愣。

    他深深的叹了口气。

    霍津言说的没错，他带给陆宁的伤害才是最真实最深切的。

    他紧咬着唇，似乎是终于忍无可忍的抬起手一拳砸在了餐桌上。

    桌子猛地抖动了一下，他手拿起来的瞬间，桌面上出现了一丝裂痕。

    ……

    陆宁上了车之后，霍津言继续跟之前一样要帮她系安全带。

    陆宁倒是没拦着，只是比之前清醒了很多。

    她看着突然凑近的霍津言，和他四目相对。

    霍津言愣了一下。

    真的高估了自己的抵抗力，陆宁只是看他一眼，他就有些怔住了。

    陆宁看着他，两个人之间的距离近到呼吸能吹动对方的发丝。

    “霍津言。”

    霍津言一愣。

    她突然这么严肃认真的叫他的名字他还真的有些不适应。

    霍津言下意识的往后动了一下，陆宁却猛地抓住了他的手臂。

    他再次愣住。

    其实有些时候陆宁比他更能扛得住。

    他就只是被她叫了一声名字看上一眼，就已经快要投降了。

    霍津言喉结上下滚动着，目光看着她。

    陆宁看着他近在咫尺的脸，眸光从他的眼睛鼻子一路向下落在了他的薄唇上。

    最后慢悠悠的眼神才重新和他对视。

    霍津言觉得就这么一下，被她扫视的这一下，自己整个人都开始发烫了。

    “你为什么回来？”

    陆宁再次开口。

    霍津言看着她，目光深邃坚定，声音带着些沙哑：“因为你。”

    陆宁不知道是预料到了还是丝毫不意外，闻言都非常淡定的看着霍津言。

    “霍老师，你是不是对我有什么想法。”

    她刻意咬重了称呼。

    霍津言突然坐了回去，依旧看着她，冷静了不少，含笑开口：“真聪明。”

    陆宁看着他，他这是承认了？

    霍津言抬手，手放在她的肩膀上，手指轻轻的滑过她的脖颈。

    “宝宝，你没发现我在追你吗？”

    “……”

    (本章完)

