    对于解密什么的，宋仁也并不多么意外。

    基本上大多数的游戏，不管是动作、FPS还是什么类型，解密算是很多游戏的一个调味剂了。

    至于为什么游戏厂商喜欢加入？

    答案很简单，那就是能够拖时间啊。

    而解密这种东西，其实也算一把双刃剑。

    你做的差，那玩家不买账，反而会招来差评。

    你做的好，玩家会给予很高评价，可同时如果太难了，则又反而是劝退玩家。

    毕竟不是所有的玩家都是福尔摩斯。

    就如同《塞尔达传说：旷野之息》里面的解密一样。

    你要说它不难的话，一些关卡神庙的确会让玩家抓耳挠腮。

    可你要说它难的话，其实也就那么一回事情。

    而且《塞尔达传说：旷野之息》跟一般的解密游戏，还有一个非常取巧的点，那就是大部分的解密元素，都是跟玩家的使用的各种能力挂钩的。

    这相当于是一边玩一边解密，而不是纯纯的解密，同时本身游戏的指引也相当到位。

    而《神秘海域》中，则就偏向于传统向的解密了。

    也就是机关以及线索的结合，然后让玩家破解。

    但好在并不难，而且游戏中还有相应的提示。

    “原来是这样啊！”

    房间里面绕了半圈，作为‘卧龙凤雏’中的卧龙，有那么一瞬间他想要呼一下张义，问一问对方进度到哪了，这第一个谜题到底是怎么解的。

    不过这个念头刚出他就停住了，因为他估摸着作为凤雏的友人，应该跟他一样。

    但随后系统的提醒，则是让他拨开云雾见青山，豁然开朗。

    宋仁看着墙壁上的符号，按下相应的石头机关，打开了牢房中的暗阁收获了一个十字架。

    而在解密之后的发展，则就深的宋仁喜爱了。

    那就是惊险刺激的攀爬跑酷环节。

    不过这一次返回并不是原路返回，而是通过另外一条路。

    而且因为监狱的这一段关卡构造是螺旋向上的构造，返回的时候都是通过滑梯式的方法速降，并且还要进行空中钩锁，相比于来的时候反而要更加的惊险。

    尤其是中间在牢房里面，木质的屋子地板好几次坍塌，更是无比惊险刺激。

    重新回到监狱里面，虽然发现了十字架。

    可内森却并没有告诉巴尔加斯。

    但不巧的时，等内森跟山姆还有之前提到的另一个人雷夫汇合后，却被一群囚犯给围住。

    一番斗殴之后，赶来的巴尔加斯也发现了被内森藏起来的十字架。

    于是巴尔加斯贪心不足想要获得更多的利益，直接被雷夫给一刀子捅死。

    “果然我就知道你这家伙活不过三集，但没想到这第一集还没过就死了！”

    “还有你这雷夫，他要你就假装答应他么，虚以委蛇你不懂么？这一下完犊子了啊！”

    看着雷夫一下将这个典狱长捅死，宋仁瞬间就惊了。

    这家伙一看就是个狠人，不会到最后内森跟山姆找到宝藏，这个雷夫会黑吃黑吧？

    接下来就是一连串的逃跑剧情。

    面对敌人的枪林弹雨，简直是刺激的不行。

    同时对于雷夫这个家伙，宋仁的感官也瞬间变差，他几乎能百分之七十肯定这家伙以后会是个迈卡那样的人了。

    为什么？

    从消防通道爬梯子的时候，这个逼直接把内森德雷克给挤到旁边，自己先爬。

    还有后面内森摔落在监狱里面，本来能够逃走的山姆跳下来跟内森并肩作战，而雷夫则是一个人溜溜球了。

    一连串的逃亡，然而最后山姆还是中弹落在了监狱里面。

    而内森跟雷夫则成功逃离。

    “不会吧？山姆死了！？”宋仁瞬间惊了。

    以前陈总发刀子都是到中间跟结尾的时候发，现在开头就发了？

    “等等！不对！山姆可能没死！”不过很快宋仁意识到了什么。

    中枪跌落监狱，感觉肯定是人没了。

    但宋仁还记得之前在海上剧情的时候，内森跟山姆可是在一起的，而且从样子来看起来可要比现在年龄大不少。

    所以山姆应该大概率没有死吧？

    一连串紧张刺激的剧情结束，看着内森直接从山崖上一跃而下跳进海中，宋仁也在心里面进行着猜测山姆的结局。

    随着内森跳入海中，宋仁的视野变黑了，耳边只剩‘咕噜噜’的海水气泡声。

    伴随着一阵舒缓的音乐，一行字幕出现：十五年后。

    宋仁一脸的惊讶，这时间线竟然直接来到了15年后了？

    此时的内森自己是在一家海底打捞公司工作。

    浏览了一波海底美景，顺便打捞出了一辆落水的卡车后，内森德雷克回到了家里的阁楼。

    “所以香巴拉、千柱之城、黄金乡，这些是这十五年里发生的故事，后续会以回忆杀或者DLC的形式放出来吗？”宋仁在阁楼里面探索，且找到了一些不小的线索，进行自己的猜测。

    三头六臂的佛像，金色的骷髅头，西班牙银币。

    还有内森德雷克跟苏利文以及伊莲娜费雪的合影。

    显然这是曾经内森德雷克的冒险，而现在内森德雷克算是金盆洗手了退隐江湖了。

    可这其中却不见哥哥山姆的影子，难道真的死了？

    不应该啊。

    带着好奇宋仁继续探索了一下，除了发现一把玩具枪可以玩一下射击游戏，再多的东西就没有发现了。

    打开阁楼出来后，楼下的伊莲娜也是呼喊着内森去吃饭。

    下楼梯的过程中，宋仁也注意到墙壁上的画，跟与伊莲娜的合影照。

    同时在房间里，还有他们的婚礼照片。

    显然现在的内森德雷克跟伊莲娜已经结婚了。

    整个家里充满了生活的气息十分温馨。

    嗯……就是有一点脏乱。

    衣服、书本，全都是乱七八糟的丢了一地。

    来到客厅里面，内森跟伊莲娜聊着有的没的，而在吃饭的时候内森则是表现的有些失神，显然是沉浸在以前冒险的回忆中。

    不过宋仁也发现了，虽然内森经常失神沉浸在冒险回忆中，却又似乎很克制自己。

    但不对啊！

    说好的冒险故事，怎么内森看着不想去冒险了？

    就这样两个人坐在沙发上聊着，大概是想找一些话题转移注意力，内森很快将话题聊到了电视游戏上面。

    而放在沙发上的则是一台switch。

    “竟然还能够玩游戏！？”

    “我在游戏里面玩游戏？？”

    宋仁瞪大了眼睛看着这一段剧情。

    并且这游戏宋仁竟然很惊讶的发现不止一个，还可以进行调换。

    前世这里放置的是索尼的初代PS，还有同样是《神秘海域》开发团队顽皮狗所开发的古惑狼。

    现在的话陈旭则是替换成了switch，而内置的游戏则变成了初代超级马里奥的1-1。

    作为一个跳跃游戏的快手，当初‘奥德赛’还是在帮助模式下才通过的玩家，宋仁直接倒在了1-2中间的位置。

    一个绿色的死王八，带走了他最后一条命。

    一番家长里短后，第二天内森重新回到打捞公司上班，不过就在晚上加班的时候，一个意外的人到来了。

    十五年里一直没有什么消息的山姆出现了。

    两个兄弟畅谈了一夜，期间内森将自己这十五年内的冒险故事告诉了山姆。

    “所以，黄金乡、千柱之城跟香巴拉，这些都是DLC内容了？玩不过你啊陈总！”

    宋仁看着讲故事的选项，顿时就无语了。

    好家伙这游戏才刚刚发售，这DLC内容都已经安排妥当了？

    不过其实也在意料之中，毕竟这些可都是传说故事里面的大宝藏遗迹。

    要是以回忆模式的话，无论是太长还是太短，都不太适合。

    太短的话，感觉就没有找大宝藏的那种感觉了；太长的话，又会跟主线剧情分割。

    面对兴奋的内森，一脸凝重的山姆讲述了他为什么能够逃出巴拿马的监狱。

    在监狱里面，山姆跟一个巴拿马知名的武装力量大佬关在一起。

    不过因为亨利埃佛瑞宝藏的缘故，接下来那个大佬则是带着山姆一起进行了越狱。

    一连串的枪战，逃亡还有各种爆炸，让宋仁爽到不行。

    “果然，平淡之后必然激情，还是这个味，这个调调！”

    跟随者越狱武装分子，操纵着山姆拿着枪一路拼杀出来。

    宋仁顿时就激动起来了。

    各种刺激惊险的场景，各种枪战爆炸动作戏，还有逃亡跑酷攀爬拉满。

    看着在武装分子的火力下，完全被沦陷的监狱，宋仁长长的出了一口气。

    整体玩下来就目前而言，他对于这款游戏，只有一个字那就是：爽。

    而《神秘海域》最为成功的一点，那就是剧情、战斗跑酷还有解密的占比4:4:2的完美分配，加上镜头跟关卡的衔接，配合上游戏的色调，让玩家的游戏体验张弛有序。

    这也是前世晶体动力接手后，让古墓丽影重启的三部曲游玩体验偏向于神海节奏的原因了。

    虽然很多古墓丽影的老玩家表示不能接受，但重启后的三部曲近3000万的全球销量可谓大获成功。

    “所以这故事也顺理成章了，内森德雷克金盆洗手退隐江湖，但因为哥哥的危机而不得已重出江湖。”看着山姆将自己的经历娓娓道来，从刚刚刺激场景中缓过来的宋仁总结了一下。

    同时也让他更期待后续的发展了。

