    “这名单，这名单是京酒商会……京酒商会……”

    尤开济喃喃着，一时也不知如何解释名单之事。

    那群蠢货！

    他们为何就没想到，京酒商会的会长可能会是个内贼？

    他们为何就没有想到，京酒商会的会长的儿子可能会站出来替王芳翻案？

    那些蠢货办事的时候，就不能少出点纰露吗……

    尤开济心中大骂着，嘴上却是不知如何回应。

    关键时刻，还是卞修永沉着，站出来道：“如此说来，王笑之父显然是个大善人，想必是见到这些百姓被东厂盘剥，心中不忍，便给他们放了银子。”

    马上便有御史跟着道：“不错，王康乐善好施之名，微臣亦早有耳闻。”

    “……”

    王笔白眼一翻，颇有些无语。

    自己总不能说那个便宜爹是坏人。

    “呜呜……呜”王芳挣扎着，心道：附马爷，你快替咱家再说几句啊。

    将王笑怼下去，卞修永也没显出什么得意的神色来，面沉似水地道：“东厂盘剥百姓，引起舆情激荡，断无狡辩之理。仓库里的八万石粮食就是铁证！”

    王笑却是笑了笑。

    “粮食？那是京酒商会搬到仓库里的啊。”

    延光帝目光如电，盯向尤开济。

    尤开济腿肚子一哆嗦，喃喃道：“不可能的。”

    却有御史冷笑道：“嘁，你们王家有这么多粮食？”

    王笑道：“我们王家当然没有。”

    ……

    事情进展到这个时候，钱承运只在殿上嚎哭了一会，别的话没说几句。

    局是他布的，但他不打算出面。

    此时冷眼看着这些大臣与王笑争执，他心中正暗自思量着形势。

    突然，耳畔却听到王笑说了一句：

    “粮食是从文家运过去的！”

    钱承猛然转头。

    ……

    粮食是从文家运过去的？

    ‘文家’两个字入耳，延光帝若有所思。

    尤开济俯在地上，心中惶恐。

    卞修永看了左经纶一眼，两人的神色便颇有些高深起来。

    “王公公初掌东厂，如何能在短短时间内就收刮到那么多粮食？但文家不同……”

    王笑侃侃而谈，颇有几分运筹帷幄之态。

    突然。

    “小免崽子！”

    钱承运仿佛是刚从悲伤中清醒过来，猛然扑过来，双手捏住王笑的衣领，面容狰狞地喝道：“老夫打杀了你这个小畜生！”

    接着，他扬起手就去打王笑。

    “钱爱卿，住手。”延光帝喝了一句：“现在是在议东厂的事。”

    说的是‘东厂’而不是‘王芳’。

    钱承运转过头，满脸都是悲色，但他说话的思路却是极为清晰：“陛下，那些粮食不论是否王芳盘剥而来，事已至此，应做的是先平息民愤。既然此事有京酒商会参与，便勒令他们平息舆情为宜。至于案子，交给刑部慢慢审便是。”

    延光帝道：“那东厂呢？”

    钱承运手里还提王笑，嘴上去对答如流，道：“王芳不堪大任，臣认为，应选别的大铛提督东厂。”

    “钱承运！你休得进此误国之策！”卞修永大喊一声，站出来道：“东厂恶名昭彰，应该就此关闭！”

    都察院是什么？

    仗义直言的文官清流！开国以来，就是要对付奸佞权阉的。

    此时，身为都察院左都御史的卞修永，一脸的义正言辞。

    终于到了这一刻了。

    自己要与钱承运好好的辩一辩。

    只要辩赢了，自己就是打败厂司、权阉的名臣！

    来吧，钱承运。

    ……

    没想到，钱承运只是淡淡扫了卞修永一眼。

    接着，他竟是转过头，看着王笑，突然悲嚎起来：“你这个小畜生啊！你做出那种禽兽之事，竟还有脸在这大殿上信口雌黄？！”

    “老夫……老夫要……打杀了你这个小畜生！”

    卞修永：“……”

    场面又是一片混乱。

    延光帝看着钱承运打王笑，心中一点也不急。

    闹吧。

    等闹到散朝，将王笑推出去杖毙，事情就了结了。

    保住了卢正初，守住了东厂——这一局，自己不算太亏了。

    钱承运悲伤之下，行事也还是颇为妥帖啊。

    先定下东厂之事，接着不跟这些文官扯嘴皮子，直接将矛头转向王笑。

    看看这些文官有苦难言的表情。

    妙哉！

    ~~

    王笑脸上被打了两下。

    痛倒不算很痛。

    但他被这样一骂，其实是有些脸红的。

    再想到钱朵朵，他多少有些心虚。

    “老大人，你再这样，我可还手了啊。”

    “小畜生！你还手啊！”钱承运哭嚷道。

    ……

    卞修永看了看殿外的天色，急到不行。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。拖过今天，再想关东厂可就难了。

    于是他只好领着一众文官上去拉架，好不容易才分开了钱承运与王笑。

    王笑虽心虚，但脸皮也颇厚，偏了偏头，露出一脸无辜的表情，问道：“我做什么事了你要这么打我？”

    “你……”钱承运手一指。

    纵使他厚颜无耻，也有些难以说出口。

    延光帝皱了皱眉，不喜王笑这样赖皮的手段。

    男子汉大丈夫，敢做敢当。

    但时间还早，且再让他们闹一闹……

    钱承运被王笑一逼，一张老脸羞愤起来，三缕长须抖了抖，终究忿骂道：“你弄了老夫的闺女！”

    不少文官转头看向别处，心中暗骂。

    事虽是这么个事，但这样当众说出来，钱承运这是铁了心不顾女儿的名声了，无耻。

    便有人进言道：“陛下，这种事何必放在大殿之上查，微臣提议，我们先议东厂。”

    “这种事？”延光帝脸色一沉，道：“朕的大臣遭到了这样的羞辱，朕岂能袖手？这小畜生弄的若是你……你也能说得这般轻描淡写吗？”

    那官员愕然了片刻，一时无言以对。

    王笑脸上表情却是愈发迷茫起来，指着钱承运道：“你胡说八道！信口雌黄！”

    “小畜生，你还敢不认？！”

    “我什么时候认过？”

    所有人才发现，王笑确实没认过。

    事实上，这件事从头到尾就没有人问出口过。

    钱承运一上来便喊打喊杀的，大家似乎都默认了王笑是干了这件事的。

    钱承运道：“你背上的伤又做何解释？”

    “昨天被我爹打的。”王笑坦然道：“我爹跑去闹事，我说了他几句，他就要打我，又嫌藤条打得不痛，还扒了我的衣服打我，我跑，他便追，追着追着他指甲还划了我好几道……”

    王笑便絮絮叨叨说起来，从那藤条开始，一直讲到王康是如何怒发冲冠。

    “你放屁！小畜生，什么事都拿你爹说事。”

    “你才放屁！我与令媛清清白白！”

    鸿胪寺的官员连忙喝令道：“快住口，要议就好好的议，大殿之上，怎么能屁来屁去……”

    钱承运深吸了两口气，目光愈发冷下来——小畜生，这件事你做了就是做了，休想抵赖掉！

    王笑其实心里颇慌。

    今日，唯有这件事，自己确实是中了钱承运的套。

    他不由暗道：“别搞到最后，把别的小伙伴们都救了，只有自己被打死了。”

    他转头看了卢正初一眼——老大人，你倒是帮帮我啊。

    却见卢正初再次闭目养神，一片高深莫测的样子。

    王笑只好又看向白义章——舅舅啊，我可是你亲外甥……女的丈夫的弟弟啊。

    白义章眼皮一翻，一幅“你活该”的样子。

    争论中，延光帝挥了挥手，再次派宫人去往坤宁宫……