
　　熊垣顺着它的目光，伸手摸了摸眉心，上面依旧光滑无比，即使是带着图腾印记，也没在上面留下伤痕什么的。

　　“白泽大人，您这是？”熊垣有些疑惑道。

　　白泽的脸上第一次露出了些许的迷茫，有些不确定的说道：“我也不能肯定，但是我感觉你的眉心当中蕴藏着非同小可的力量，你或许可以多把修炼的注意力放在那个上面，那是一件奇物。”

　　熊垣摸着眉心的手指一顿，震惊的看着白泽，难道说它看到了我眉心里的青石八卦盘？

　　白泽歪着头，看着众人也是一脸震惊的样子，道：“我不是很确定是你的机缘堆积起来的，还是你自带的，但是你多看看那里，对你的未来绝对是非常有帮助的事情。”

　　熊垣点点头。

　　说实话，青石八卦盘除了在大力熊部落给他推演过功法之外，就一直吸收着自己的机缘，但是却没有再表现出特殊的异样出来，导致熊垣几乎都要把它给忘记了。

　　现在白泽却珍而重之的提起，让熊垣心里再次升起了希望，难道说这里面还有可以挖掘出来的秘密？

　　白泽见熊垣醒悟过来，也就不再多说什么，说起来，连他自己都有些不太相信现在竟然有人还有这样的东西，那可是已经消失在历史长河里的东西。

　　随即白泽扭头看向了梼，迟疑问道：“你是不是见过神明？”

　　梼点点头。

　　苍舒道：“白泽大人，我们家和几位神明交好，地绝天通以来，仍有联系，见过神明不足为奇。”

　　白泽摇摇头，道：“那不一样。就像是你们八个人，身上虽然带着神明的气息，但是却无比的淡薄，甚至这两个女娃娃，还有熊垣这小家伙身上的神明气息都比你们要重的多。但是这些在梼面前，却什么都不是了。”

　　众人看着一脸露出错愕表情的梼，显然连他自己也不知道发生了什么。

　　白泽又道：“那种气息宛如是活着的神明刚刚从他的身边离开，不，是一直就呆在他的身边一样，让他身上也带上这样的神明气息。你是不是得到过什么特别的东西？”

　　这么一说，顿时让梼想起了什么，伸手从背上解开自己的小小包裹，然后掏出一颗灰扑扑的石头，递向了白泽。23sK.com

　　“这应该是我身上最神秘的东西了。”

　　熊垣细细看去，这赫然是当初在万图林，火文壁里得到的东西，当时就连小乙，潜龙颢都没能认出这东西出来。

　　白泽再次迟疑了，这是它今天遇到的第二件不解的东西，它伸出头上的独角，再上面点了点，晶莹的紫色光忙闪过，它终于知道了这是什么。

　　“小家伙，不得不说，你的运气不错。”白泽的神色终于放松了下来，道：“整个大荒，包括天上的众多神明，能认出这东西的绝对不会超过五个，而我就是其中一个。辛亏是遇见我，否则的话，这里面的东西估计永远都不可能重现天日了。”

　　熊垣好奇道：“这究竟是什么？就是它身上带着的神明气息吗？”

　　白泽猛然收起了嬉笑的脸色，一本正经道：“这是一颗兽卵，也可以说是一颗神卵，里面孕育着一个类似于神明一般强大的兽族。这才是它为什么会散发出神明气息的原因。一旦它出生，天生就是神明。”

　　熊垣低声道：“这不是和女仞一样吗？是类似于山神一样的神明。”

　　“你们还见过女仞？真是一群好运的小家伙，我自己到北海去找她，她都不见我。”白泽有些遗憾的叹了口气，接着道：“这确实是类似于山神一样的兽族，可惜的是，它出生的山峰出现了变故，要么是被人给打碎了，要么就是别的原因给毁了。总之就是不存在了。这才导致了它在孕育自己的中途，就卡住了。”

　　众人你看看我，我看看你，有些不知所措，这还是头一次听说，竟然有山神出生的时候，被卡住的情况。

　　“那它被卡住了，会发生什么事情？它会死吗？”熊垣好奇的问道。

　　“一般会。”白泽点头道：“自从兽族开启智慧以来，每每开战，毁灭山峰的事情并不少见，甚至是很常见的事情，很多山神就是因此而死。它们死后，一般会化作一颗蕴含着强大力量的神玉，这种神玉一般是顶级兽族，或者你们人族顶级强者必然追求的东西，据说可以加快修炼速度，而且没有什么坏处。”

　　“而第二种情况，就会是眼前的这颗石卵一样，进入到蛰伏期，等待着山势重新聚集，然后再度成为山神，可惜这样的情况万种无一。即使是我，在看到这样的石卵之前，也仅仅是猜测而已。”

　　“现在，这个猜测被证实了。这里面就是一尊神。山神！”白泽语气凝重道：“不知道是它的幸运，还是它的不幸。”

　　梼突然道：“它还有机会出世吗？我感觉它和我很亲近。”

　　白泽意外的看了一眼梼，道：“有。只是以你现在的实力，是没法将它弄出来的。起码你也要到你们人族的修炼境界里的存象九重才或许有些机会。”

　　“我到了第九重之后，该怎么做？”梼继续木然道。他的语气里没有丝毫的波动，似乎到存象九重对他来说是必然的事情一样。

　　白泽道：“简单，你只需要跨越北海，一直往北走，一直往北走，走到一座奇异的山峰上，那座山峰上长着巨大的树木，树木都是由冰块生成的。你要走到这些树木的最中间，那时，你就会知道该怎么做了。”

　　白泽硬生生的将一个地名吞回了嘴里，有些东西可以说，有些东西说了就是在害人了。

　　梼在心里默念几遍，将之牢牢记下。

　　白泽又道：“你如果想要获取更大的机缘，记住，一定要在存象第九重的巅峰去，石卵破裂之时，才是你突破之机。那时你才会得到最大的机缘。”

　　白泽刚刚说完，一道黑色的箭支从天而降，落在了它的身边，司羿的话从里面传了出来：“白泽，慎言。他们还不宜知道太多，免得有心障。”

　　白泽一哆嗦，有些敬畏的看着这箭支，点头道：“我知道了。再也不说了。”话虽如此，但是它该说的基本上都说完了，后面的都是些细枝末节，到时候梼一回空桑山，稍微打听一下就知道了。

　　随着它的话音落下，箭支化作了黑色的雾气打着旋，消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十九章 山神之卵（感谢书友魍魉的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 