    “哟，老师很高尚啊，不敢打不敢打。”一道痞痞的声音从不远处传来，两个高大英俊的男人快步走近。

    白宇泽和叶凌天走了过来。

    “凌天哥哥！”宋华恩脸色痛苦，“你怎么在这里？”

    “怎么回事？”看到慕芃芃脸上不自然的红色，还有清晰的手指印，叶凌天目光变得森冷凛冽，伸手轻轻抚摸着，“谁打的？”

    慕芃芃不说话，眼睛却看着宋华恩。

    “啪！”白宇泽直接代叶凌天动手了，在其他人还没反应过来时，反手又是一巴掌。

    这两巴掌把宋华恩打懵了，其他学生也懵了。

    “我从来不打女人，但不好意思，你今天欺负错了人。”白宇泽的脸色也比叶凌天好不到哪里去。

    “凌天哥哥，”宋华恩的眼泪夺眶而出，在学生面前被人打耳光，她以后还怎么在学校混，“慕芃芃和林奕是学生，却聚众斗殴，我作为老师教训一下不过分吧？”

    “呵！”慕芃芃笑出了声，“这么多人欺负我们两个的时候，宋老师您躲在包厢不出来，贺俊一受伤，你就来主持公道了，真的不过分，一点也不过分。”

    宋华恩脸刷地红了，对贺俊几人道，“你们先走。”几个学生点点头，赶紧离开了。

    她愤愤地看着白宇泽，“白先生，我打她，是因为她是我的学生，而你对我出手，我不认。白先生，我需要一个说法。”

    “她是我二哥的未婚妻，我的小嫂子，这个说法可以吗？”白宇泽笑嘻嘻地道。

    小嫂子？未婚妻？林奕觉得自己的世界观被彻底颠覆了，惊愕地看着慕芃芃，臭芃芃你到底是什么来头？

    “未婚妻？”宋华恩伸手扶住墙，撑住摇摇欲坠的身体，“凌天哥哥，你……”

    “走吧。”叶凌天拉起慕芃芃走开。

    叶凌天喝了酒，酒吧安排了代驾送两人回去。一上车，叶凌天就贴了上来，将慕芃芃按到自己怀里。

    “你干嘛？”慕芃芃别扭地挣扎着。

    “整天惹是生非，什么时候才肯乖？”叶凌天俯身在她头顶吻了一下，声音温清冽好听，慕芃芃忽然觉得，这个男人好像还行，她有点喜欢他了。

    抬头，看他双眼微闭，眉宇间有散不去的愁绪，心中有些小小的难受，“你很累吗？谁惹你生气了？”

    “你担心我？”叶凌天轻轻一笑，揉了揉她的头发。

    慕芃芃推开他起身，将头靠在车窗上，手在玻璃上乱画着，心中有什么东西在破土而出，在懵懵懂懂的萌芽，软软的，绒绒的，挠得她心里有些痒痒。

    半路，叶凌天接到一个电话，是公司的人打的，一直到家，还没打完。慕芃芃打开手机刷盛世荣耀的论坛，想看看国外正在举行的那个比赛情况。

    没想到论坛上一片骂声，因为这次Z国的几支战队表现有些不尽如人意，除了星辰一队发挥正常，其他队连小组出线都难。特别是星辰二队，NP才在SI邀请赛上取得了瞩目的成绩，龙城几人转投星辰后，第一次国际大赛就险些折戟。

    论坛上顿时掀起一股怀念秦时明月的风。

    真怀念秦时明月啊，没了秦时明月，龙城飞将几人就成虫了。

    也别这么说，大家都有原因，毕竟小鬼和秦时明月差距不是一星半点。

    真是想念秦时明月啊，秦时明月汉时关，再也看不到NP所向披靡了，现在只能看辰风能不能带起盛世荣耀的节奏了。

    辰风都要退役了，我看啊，带节奏，还是明月队强。

    说实话，真挺想明月大神的，如果他还在，该多好啊，那才是不教胡马度阴山。

    越刷，慕芃芃心情越沉重，Z国盛世荣耀圈，真的没人可用了吗？想到哥哥，心就痛，难受得心里像堵着石头。

    叶凌天打完电话，已经是一个小时以后，挂了电话没看到慕芃芃的身影，方雅告诉他拿着酒上楼了。

    找了一圈，最后在二楼的露台找到了她。

    一瓶红酒已经空了，酒瓶歪倒在石桌上，慕芃芃坐在椅子上，双手抱着膝盖，头低垂着，隔了一段距离，就听见了她的哭声。

    叶凌天走过去，见缩成一团的身体，心里一痛，将她整个人抱起来，放在自己腿上。慕芃芃晕乎乎的，哭得稀里哗啦。

    “怎么了？”他抽了几张纸巾，替她擦掉不停涌出的眼泪。

    “我想……哥哥了。”泣不成声，“我想哥哥了。为什么所有的人都要离开我？叶凌天，你说我是不是命太硬，爸爸妈妈哥哥，都走了，我看，你还是离我远点吧，不然也会被我克的。”

    叶凌天一手揽着她柔软的腰，一手握着她的手，在她脸颊亲了几下，“我的命比你更硬，不怕你克。”

    “你想要什么，我都可以给你。”

    “我想要哥哥，我想要哥哥活过来。”慕芃芃抓着他的衣衫，小脸哭成一团。

    正要上来看情况的方雅停在露台的边上，谁能想到，以冷酷冰山面孔示人的叶少，会抱着一个小丫头，柔声地哄着。

    慕芃芃来了后，身边的人都看到了他的变化。

    爱一个人需要勇气，爱过一个人，再爱一个人，更需要勇气。

    能被他宠着的人，真幸福。

    三年前的他，对那个女人也是如此宠爱，如此温柔。

    但愿这次，他的真心不会再错付。

    叶凌天抱着慕芃芃娇弱身体的手紧了又紧，他能做到很多事情，但这件事，无能为力。

    慕芃芃在他的安抚下慢慢安静下来，呼吸变得平稳，睡着了。

    两个人都折腾出一身汗，叶凌天抱起她，回到房间进了浴室。

    水已经放好了，轻柔地替她脱去衣服，第一次看她的身体，他的身体忍不住燥热起来。小丫头穿着衣服显瘦，脱了衣服却有肉。

    除去她最后的束缚，从头到脚都绷紧了，重重地喘了几口气，飞速给她洗好穿好扔到床上，自己冲到楼顶，他需要冷静一下。

    早上醒来，慕芃芃头好有些疼，昨天的事情她有点断片，只记得在酒吧遇到了林奕，差点打一架，之后的事情，就不太记得了。

