
　　“走吧，南部区域的仙药，秃毛鹦都收得差不多了。”

　　苏辰他们，刚才在收取金煞玄珠的时候，秃毛鹦则是在一个劲的挖仙药。

　　到现在。

　　上千株仙药，至少有七成是落到那家伙的口袋里了。

　　“可惜，刚才遇到的那么多‘金线虫草’都是假的，要是有真的就好了。”

　　楚香香脸上露出一抹惋惜之色，感慨道。

　　“谁说这里没有真的‘金线虫草’？”

　　苏辰嘴角露出一抹神秘笑容，道。

　　“什么？难道这里真有‘金线虫草’？”

　　楚香香脸色一喜，兴奋道。

　　“跟我来！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，一个转身，朝着药园深处走去。

　　接下来的一路。

　　所遇到的仙药，只有稀稀疏疏的一两株，全都被他收了。

　　大概半个时辰后。

　　苏辰与楚香香来到药园南面中心。

　　首先。

　　映入眼帘的是一棵枯树。

　　可真正让楚香香移不开目光的，还是在这枯树根部的一抹金光。

　　这抹金光内，长着的正是一棵细细长长的仙草，迎风微动，金叶摇晃，散发出阵阵清爽的气息。

　　这棵仙草，才是真正的金线虫草。

　　仙药之中，有三六九等之分。

　　其中，九等仙药最逊。

　　一等仙药级别最高，而眼前的金线虫草，属于‘四等仙药’，价值极高。

　　金线虫草具有醒神、凝魂之功效。

　　寻常尊者，根本不敢服用这一级别的仙药。

　　只有修为达到大能之境，才敢吞服金线虫草，凝练本命之魂。

　　这种东西，对无数人来说，都是趋之若鹜的宝贝，可在苏辰看来，也仅仅只是还行罢了。

　　以他目前的神魂，自然不需要依靠金线虫草来提升。

　　不过，苏辰是不需要，可楚香香却急缺无比。

　　“没想到，还真的让我们找到了金线虫草，咱们一人一半吧！”

　　楚香香脸上充满了兴奋之芒，道。

　　“一人一半就没必要了。”

　　苏辰摇了摇头，挥手间，直接把枯树根部的金线虫草给挖了出来。

　　然后，直接一道封灵诀打上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　封住虫草内的仙灵之气。

　　“收下吧！”

　　苏辰一把递了过去，道。

　　“你真不要？这可是……”

　　楚香香脸色一怔，道。

　　“刚才，我收下所有的金煞玄珠的时候，也没跟你客气吧！”

　　苏辰毫不犹豫的出声打断道。

　　“那行，我就不客气了！”

　　楚香香十分干脆，一伸手，直接把金线虫草收入囊中，又道。

　　“天霜龙梅，还没下落吗？”

　　闻言，苏辰眉头一挑。

　　扫了四周一眼，发现秃毛鹦的身影不见了。

　　而且，整个药园南部区域的仙药，也都被那家伙挖干净了。

　　“人呢？这家伙跑哪去了？”

　　苏辰心神一动，刚要蔓延开去时，立刻听到秃毛鹦的呼唤声。

　　“小子，我又给你找到一个好东西！”

　　秃毛鹦扑腾着翅膀，飞了过来。

　　不知为何，这时候在它双眼之内，有着狡黠之芒在闪烁。

　　苏辰虽然没有发现这道异芒，可也感觉到了不对劲。

　　这家伙，明明说好的是要找天霜龙梅。

　　可现在药园南部的仙药，基本都快挖光了，还是没有看到天霜龙梅的踪影。

　　“什么东西？”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“跟我来你就知道啦！”

　　秃毛鹦卖了个关子，飞在前面，不断朝着药园深处飞去。

　　不一会儿，他们来到南边区域的底部。

　　这里，到处都是怪石，遍布四方。

　　“嘿嘿……这是六等仙药‘龙涎果’！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹兴奋之色，浑身光芒一闪，来到一块怪石旁边。

　　只见，它伸出爪子，猛地一拍。

　　砰！

　　整块怪石炸开了来，露出其内一株细小的仙药。

　　这株仙药，只有手臂之大，且叶子枯黑，毫不起眼。

　　如果不是秃毛鹦眼尖，根本很难发现。

　　“嗯？龙涎果？”

　　苏辰眉头一挑，目光落在这仙药的枝干上面。

　　那里，挂着的是一枚拇指大小的果实。

　　“没错，龙涎果，服用之后，能够让你体内的气血，涨个千分之一。”

　　秃毛鹦一本正经的介绍道。

　　说完之后，还极其炫耀的看了苏辰一眼。

　　“怎么样？小子，我够义气吧，给你留了这枚一株好宝贝！”

　　秃毛鹦一脸的洋洋得意。

　　“确实够义气！”

　　苏辰气得直咬牙，说着时，毫不客气的一掌拍了过去。

　　砰！

　　虚空炸开，赫然出现一只五行巨手，轰轰落下。

　　“不好！”

　　秃毛鹦浑身仅有的八根羽毛，全都竖起来了。

　　“小子，你这是卸磨杀驴，你这是忘恩负义，你这是不仁不义……”

　　秃毛鹦吓得到处乱窜。

　　可是五行之光，轰鸣涌动，落下时，禁锢所有，令它避无可避。

　　“你还敢跟我扯什么大道理？”

　　苏辰没好气的瞪了这家伙一眼，冷声道。

　　“这株龙涎果，你以为我不认识啊，吃了之后，没错，是可以增长气血，可这只是暂时的罢了，过一段时间，还是会蹭蹭往下掉！”

　　闻言，秃毛鹦双眼瞪得老大。

　　“这小子，怎么每一株仙药都了解得那么清楚啊！”

　　秃毛鹦心底哀嚎一声。

　　不过，它眼珠子溜溜的转得飞快。

　　很快又有一个主意浮上心头。

　　“小子，这东西虽然提升气血是暂时的，可咱们也有法子，能够把这提升的气血给固定住的。”

　　秃毛鹦看着四周不停咆哮的五行神光，一阵颤抖，又道。

　　“咱能不能打个商量，把这些五行神光都给撤掉！”

　　原本，它以为苏辰会上当，继续听信自己的话。

　　可谁知，苏辰在听了它的话后，不仅气没消，反而是冷笑一声。

　　“天霜龙梅的事情，都是你编造出来的吧？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，道。

　　“不……天霜龙梅啊……”

　　秃毛鹦脸色立刻难看起来，犹犹豫豫。

　　“果然有问题，我就说嘛，这附近我都找了一遍，怎么可能会发现不了天霜龙梅。”

　　苏辰脸色一冷，哼道。

　　这个秃毛鹦，胆子真是越来越肥了。

　　为了把自己忽悠过来此地，居然敢编造出天霜龙梅在此的假消息，真是欠揍。

　　“连我都敢骗，看来你是真的皮痒痒了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1550章 真正的金线虫草免费阅读。https://xs.23sk.com 