    “全都要？”管事眸中闪过惊讶之色。

    “嗯。”

    云筝点头，然后解释道：“符纸对于我师父来说，存得越多越好，以备不时之需。”

    “原来如此。”管事顿时恍然大悟。

    管事沉吟片刻，掂量了下，道：“我们这里大概还有三百多张符纸，不过只能卖给你八成，卖太多出去而导致符纸库存空虚的话，不太好跟上面的人交代。”

    “好，没问题。”云筝一口应下，也不打算为难他。

    管事见此，也露出了笑容。

    云筝道：“不过我要跟你先说明一点，我师父炼制的符文可能与其他人炼制的略有不同，但是功效绝对堪比三品低阶的，到时候我会给你示范一下，你满意过后再购买。”

    管事没过多的犹豫便一口应下。

    紧接着，他带着云筝去购买了两百二十张的符纸，以之平时一半的价格交易。

    云筝划了一千一十块下品灵石给他，然后便离开了。

    原本从方思言两人那里坑来的灵石，就只剩下四千多的下品灵石。

    一块下品灵石，相当于一百两黄金！

    这么一看，她又是一个小富婆了。

    “阁下，你出来了。”瘦弱少年阿虚脸上带着欢喜之色。

    云筝寻声看去，原来是接待者阿虚现在不远处，她对他笑了笑，招招手让他过来。

    “阁下。”阿虚喊了一声。

    “这是赏你的。”云筝从储物戒指中拿出十块下品灵石递给阿虚。

    阿虚低眸看了看灵石，又抬头看了看她。

    他咬了一下唇，眸中闪过复杂难言之色，又飞速掩下，他扯开笑容接下了她给的灵石。

    他捏紧灵石，“谢谢阁下，这可能是我一年都挣不来的钱。”

    “不用，这是你应得的。”云筝轻幅度地摇了摇头。

    云筝让阿虚带着她在黑市里逛了一圈，这一逛，就已经过去了三四个时辰。

    云筝买了许多东西，其中就包括了灵草灵药丹药等等，花灵石如流水一般快，她的全副身家就只剩下五百块灵石了。

    小毛团在契约空间中欢快地吃吃吃。

    在她眼中，这小毛团吃的可是钱啊！好心痛啊啊啊！

    突然，她体内如湖泊的丹田翻涌了起来，她被这一变化而痛得蹩起了眉头。

    怎么回事？！

    丹田湖泊的水涌动得越发猛烈，她微微弓起身子，疼痛得难忍。

    “阁下，你怎么了？”阿虚紧张担忧地问道。

    而此刻在暗处觊觎着云筝东西亦或是其他想法的人，见到她突然神色微变，似乎受了伤的模样，让他们蠢蠢欲动。

    “阁下，你还好吗？”

    阿虚急坏了，因为他知道他们背后跟着一群‘小尾巴’，若是此刻她出点什么事情的话，他还真保不住她。

    而此时，远在数万里外的墨袍男子手中的棋子一顿。

    “怎么了？”一位面容慈悲的仙风道骨的老头出口问道。

    “本尊想起来还有事没办，失陪了。”低沉略带性感磁性的声音响起，墨袍男子站了起来，然后撕裂虚空，迈进那口裂缝中。

    那仙风道骨的老头轻轻摇了摇头，为这一局好棋叹息了声，然后继续下他的白棋。

    “阁下，要不我先带你回琳琅堂吧？”阿虚扫视了一下周围，压低声音问道。

    正当云筝想答应之时，她的腰间便被一条冰凉的手臂搂了过去，闻到了似熟悉似陌生的气息。

    她艰难地抬头一看，一张俊脸落入她眼中，让她有一瞬间的惊艳。

    容烁！

    容烁见她这副打扮，轻皱了眉，抱着她离开了这里。

    黑市中对云筝蠢蠢欲动的人以及阿虚还没反应过来，便看见一个墨色的身影将云筝给带走了。

    黑市卫兵将此事告诉了琳琅堂管事，琳琅堂管事听到后便越发确定这墨色身影就是那少年的师父！

    没想到她师父这么厉害！

    能够悄无声息的进出他们的黑市！想必她师父的修为已然达到灵宗修为。

    绝对不能得罪那师徒两，一定要交好！

    云筝并不知道，容烁不知不觉中为她撑了一个腰。

    容烁将她带到了大楚国京城中的天下第一楼酒楼中的最高层中。

    云筝被扔在了床榻之上，而容烁思考了几秒，便抬手虚盖在她的腹部，输入灵力来平复她丹田内灵力失控汹涌的状态。

    “容烁……”云筝小脸苍白，半眯着眼看他。

    “嗯。”容烁好脾气地应了一声。

    云筝皱巴着小脸，哭唧唧地问道：“你疼吗？”

    “不疼。”

    云筝：“……”就只有我疼。

    丹田内的湖泊灵力外泄很快被容烁给平复了。

    云筝坐了起来，眨巴着眼睛问道：“容烁，你知道我丹田为什么会变成这样吗？”

    容烁睨了她一眼：“你是不是跟灵王实力的人打斗了？”

    云筝闻言，眼睛亮了亮。

    他继续说道：“你的丹田不同于别人，刚开始会比较脆弱，后期会越来越强悍，所以最近一两个月别妄图越级作战！”

    忽然，容烁俊脸微沉，深邃可怖的眸子盯着她：“别忘了，我们两个的命是连在一起的，本尊给了你三年的机会，你是想要收回来吗？”

    云筝心虚得很。

    她的身体有什么紧急的问题，他便能感应到，随时随刻的出现。

    这容烁也太强了吧？！

    分也分不开，逃也逃不掉，只好…抱大腿了。

    云筝吸了吸鼻子，扑到容烁的怀里，拿出哭天喊地的架势：“呜呜呜，我知道错了，我再也不会了，你再原谅我一次嘛。”

    容烁措不及防被她猛地抱住了，再听她哭天喊地的求饶声，容烁感觉自己的额头突突地跳着。

    “闭嘴。”

    云筝识时务地闭上嘴，然后对他露出一口白齿的笑着。

    容烁见她这么快就闭嘴，心情不知怎的，越发的烦躁。

    她能屈能伸，让他的气都不知从何而发！

    云筝似乎想起了什么，从储物戒指中拿出一张纸来，递给容烁。

    “容烁，我给你炼制了一个符文。”

    容烁低眸瞧了她一眼，然后接过那形似符纸的纸，白纸上勾画着复杂符文纹路。

    不过，容烁看得出来，这道符文类似于驱寒符的作用。

