    孟依然本来距离小舞只剩下五米的距离，她手中的蛇头拐杖高高举起，马上就会朝着小舞砸下。

    但此时看见小舞身上的三个魂环后，她心神震撼，硬生生止住了前冲的身体，连忙后退。

    但小舞难得出手一次，哪里会让孟依然逃脱？

    她的速度可比器武魂的孟依然快多了，双腿一蹬，她的身体如同利箭般射出，眨眼便逼近到孟依然面前。

    “依然，小心！”蛇婆在后面喊道，并且她也已经动身，朝着战场冲来。

    “朝天香前辈，魂师界的规矩，你可不要破哦。”赵无极大笑着，也朝着小舞而去。

    孟依然看着逼近的小舞，还能看着小舞脸上那清晰的笑容，似乎有些戏谑之色。

    刚刚因为惊吓而消失的火气再次爆发，她面色一狠，第一魂环亮起，那拐杖的蛇头处突然喷吐出一道舌刃，并且朝着小舞的头顶狠狠砸下。

    远处的唐三看着这一幕丝毫不担心，他很了解小舞的实力，就算是同级别的魂师在小舞面前都很难讨到好处，更别说只有三十级的孟依然了。

    就在这时，小舞的第二魂环突然亮起，第二魂技魅惑发动，她的两只眼睛一下子变成了红色，并且射出红色光芒。

    孟依然的目光一不小心就被吸引了过去，对上了小舞眼中的红芒。

    魅惑是一种控制技能，孟依然本来就对小舞心有忌惮，此时在小舞的第二魂技下顿时中招，手中的蛇头拐杖都停顿了一下。

    就这一眨眼的功夫，当孟依然摆脱魅惑状态时，小舞已的双腿已经缠上了她的身体。

    “给我起！”小舞凭借腰弓之力，一下子把孟依然甩上了空中，紧接着她再次跳起，腰弓再次发动，带着孟依然旋转了两圈，然后往地上砸来。

    “你敢！”龙婆大喝一声，恨不得把小舞杀掉。

    但她刚才距离战场有些远，小舞的攻击在电光火石之间，此时她想拯救也来不及了。

    小舞直接把孟依然砸到了地上，在泥土上面砸出了一个小坑。

    看着已经快要来临的蛇婆，小舞一个后跳，直接跳到了赵无极的身旁。

    聂云唐三几人见状，也赶紧冲了过来。

    蛇婆朝天香连忙扶起自己的孙女，仔细的查看着。

    “放心吧，她比我弱那么多，我又怎么会下狠手呢，不过是轻轻的摔了她一下而已。”小舞解释道。

    确实，她刚才并没有动用全力，不然孟依然现在不死也残废了。

    “你怎样？”蛇婆连忙问道。

    孟依然此时灰头土脸的，脑袋受到了强烈的震荡，还有些晕。

    “奶奶，帮我杀了她，我要她死！”孟依然突然大叫道，声音中充满着强烈的恨意。

    一个十二岁的女孩，竟然一个照面就让她失去抵抗之力，还说已经留手了。

    这让一直都自诩为天之娇女的孟依然差点就要气炸了。

    她何时受过这种气？

    蛇婆目光阴冷，犹如一条毒蛇，缓缓的从赵无极等人的身上扫过。

    赵无极耸了耸肩，无奈道：“朝天香前辈，这应该是你孙女输了吧？”

    蛇婆冷笑道：“赵无极，你果然如同传闻中那般不是一个好货色，猜到我孙女很有可能会挑选一个女孩子做对手，所以故意安排这个女孩过来。她恐怕是你们队伍里面最天才了的吧，哼，真是好算计啊。”

    “难道你要说话不算数？那也太有损你们盖世龙蛇的威名了吧？”赵无极讥讽道。

    “魂尊对大魂师本来就极为不公平，你还想让我认账？”蛇婆开始不依不饶起来。

    “除非再来一次，让我再挑选一个对手。”她的目光在最前方的聂云、唐三还有戴沐白身上扫视着。

    孟依然此时也已经从眩晕之中恢复过来，恨恨的看了小舞一眼，然后目光同样放在聂云三人身上。

    “想要再次挑战？”赵无极冷笑道，“那我就给你这个机会，这是最后一次，如果你的孙女输了，你可别再次赖账。”

    “你放心！”蛇婆冷哼。

    她强大的精神力透体而出，隐约感应到了唐三和戴沐白的魂力强度。

    让她震惊的是，这两个少年竟然也拥有魂尊的实力，魂力虽然内敛，但她的感应能力一直都很准，这绝对不会有错。

    这赵无极究竟是从那里找来这么多的怪物？

    本来有一个小舞都已经让她震惊无比了，但现在又出现了两个魂尊，而且其中一个还是如同小舞那样年轻，似乎也只有十二岁的样子。

    “如果这些孩子都是我们宗门的天才那该多好啊！”她心中不禁浮现出了这个念头，突然有些嫉妒起赵无极来。

    “你不会是想拖延时间吧？”赵无极冷笑道。

    蛇婆冷哼一声，目光锁定在聂云身上，她在聂云身上感应到的魂力波动极为微弱，恐怕是这几个孩子之中最弱的了。

    “就你小子了，出来，与我孙女打上一场，我孙女如果输了，我们立马走人，赢了，你们就乖乖的把凤尾鸡冠蛇给我交出来。”蛇婆的样子已经胜券在握。

    孟依然脸上也露出了笑容，嘴角翘起，伸出纤纤玉指指向聂云，“小子，你给我出来，和我打上一场。”

    她对自己奶奶的能力非常自信，聂云绝对是这三个人当中最弱的一个，并且修为绝对没有超过她。

    聂云满脸的愕然，问道：“你确定？”

    他一直都习惯用灵魂力将自己的气息遮掩，没想到竟然被那蛇婆当成是最弱的一个了。

    “少废话，给我出来。”孟依然大声喝道。

    她刚才被小舞一招放倒，此时正一肚子的窝囊气呢，这口恶气一定要发泄在聂云的身上。

    史莱克学院其余的人此时都用力紧绷着脸，不敢露出一丝表情，怕自己一不小心就会大笑出来。

    孟依然竟然要挑战聂云，恐怕会被直接吓傻。

    聂云无奈走出，其余人也后退开去，蛇婆见状也后退，这一次她丝毫不担心自己孙女了。

    孟依然手握着自己的蛇头拐杖，怜悯的看着聂云道：“孟依然，武魂蛇杖，三十级大魂师。”

    聂云也笑道：“聂云，武魂雪莲，三十六级控制系战魂尊！”

