    蒹葭的魂体，渐渐变得透明，这是魂体消散的征兆。

    “蒹葭，你的魂魄！”

    见此。

    我顾不得什么，立即掐诀，将聚魂诀叠加到九重，指尖一动，一声敕令出去，九重聚魂诀落在她的眉心。

    四周的阴气，快速的向她的身上汇聚。

    可再怎么汇聚，却也改变不了她魂魄所呈现出的半透明的状态。

    她的魂魄，变得越来越弱。

    我本准备继续尝试，用其他的聚魂之法。

    可蒹葭却走来，握住了我的手。

    蒹葭虽为阴魂，却也有术法，可贯穿阴阳，可触碰到我的手。她动手，散掉我手上的指诀，看着我，认真的说。

    “这是定数。”

    定数？

    分明是她后背上的彼岸花，散发着丝丝缕缕的血气，吞噬着她的魂体。这彼岸花如同诅咒一般。

    蒹葭的情况，越来越危险。

    我不由得担心起来。

    没管那么多，我又捏出一道破字诀，落在她后背的彼岸花之上。可破字诀落上去，气息波动，如同水面上的的波纹，浪花落下，波纹渐消，我的破字诀，竟也无法改变那彼岸花的状态。

    它好似深入灵魂命格。

    无法更改。

    蒹葭看着我，跟我说。

    “你来，为了救人。”

    “现在可以开始了，杨长生当年，为了这条命格，煞费苦心，现在，也是我兑现承诺的时候了！”

    语罢。

    蒹葭手上，指诀动了起来。

    她的右手上，一道指诀，落在眉心命宫之处。

    指尖离开眉心，她命宫之处的命气竟被牵扯而出，她脑后的光，也在一点点被从她的魂魄之中抽出。

    我知道，蒹葭在动手，剥离她自己的命格。

    命格乃是一股白气。

    在蒹葭的命格被抽出之后，落于掌心之中。白气萦绕，看起来如同掌心一条小龙，在吞云吐雾一般。

    我自然知道，蒹葭的意思。

    放下采薇的躯体，解开了采薇命宫之处的封印。

    但也在这时。

    我再看向蒹葭，问她。

    “这么做，对你公平吗？”

    蒹葭温婉一笑。

    “她，是你爷爷的手笔。”

    “既然你能带着她来到这里，我，即是她，她活了，我就活了，比如此苟延残喘好上万倍，没什么不公平。”

    蒹葭，就是采薇？

    语罢，蒹葭手上一动，将她的命格掠出，我自然知道怎么做，立即掐诀，在采薇的躯体之上，运转了一个太极图。

    太极图现。

    蒹葭的命格，入太极图，随着太极图的运转，落在采薇的眉心之处。

    有了命格之后，采薇的脸，渐渐恢复血色。

    不，不仅仅是恢复血色。

    采薇的脸有了血色之后，竟开始渐渐地泛红。

    不止脸上，脖子上等等，到处都泛出红晕。

    接着，她浑身上下，都开始散发着白烟。

    而她身上运转的太极图，竟也失衡。

    阴阳二气之中，阳气越来越盛，将阴气一点点吞噬，只是几秒钟的时间，整个太极图上的阴气，几乎被吞噬殆尽。

    阴气，不及阳气的十分之一。

    阴阳协调，方可生。

    阳之极和阴之极，阴阳倾覆，都是死。

    若采薇身上的阳气全部吞噬掉阴气，阳气到了极点，采薇一定会全身血管爆裂而亡。而且，阳气灼烧魂魄，甚至会魂飞魄散。

    见此一幕。

    即便是一边的蒹葭，也不由得皱眉。

    正常来说，命格归体，采薇有魂有命格，就能够恢复正常，可现在看来，蒹葭的命格过于强大，采薇的躯体和魂魄，承受不住。

    “如此情形，杨长生不在，可如何是好？”

    蒹葭皱眉有些紧张地询问。

    这样的情况，即便是她，也始料未及。

    而我却想起了之前，林江城所说的生死劫，也是我爷爷当年就算出的生死劫。

    现在看来。

    采薇的生死劫，竟出现在了这里。

    在这种情况下，采薇的死，很有可能是转瞬之间的事情。而且，她的死很有可能是躯体损坏，魂飞魄散的极致之死。

    躯体损坏，魂飞魄散，命格也会消散。

    这是无解无救的局面。

    而且，采薇的死，代表的不仅仅是采薇自己的死，也代表着蒹葭的死，是她们两个一同消散。

    我第一次面临这样的情况，说不紧张，那是假的。

    但我深深地提了一口气。

    定住了心神。

    心乱了，一切就都乱了。

    我不能乱，看向蒹葭，我目光笃定，跟她说。

    “没事。”

    同时。

    我手上动了起来。

    术数之下，不存死局。

    在这种关头，我相信术数之力。

    而且，为了节省时间，我需要以术数测算采薇和蒹葭她们两个，以保证尽快要找到问题，找到解决的办法。

    我的左右手，同时开始掐了术数指诀。

    五岁开始。

    我左右手便可以同时分别使用不同的指诀。术数为顶级测算之法，相对复杂一些，所以，到十二岁，我才可两手同时使用术数之法。

    这一瞬间。

    我的左右手上，快速的变动着。

    蒹葭看向我，我左右手上竟然在同时进行两种术数推演之法，她能看懂这个，所以，脸上也不由得露出了惊讶之色。

    这样使用术数之法，她从未见过。

    当然，她也没有说话，担心打扰到我。

    十几秒之后。

    我的左右手的测算，全都有了结果。

    左右手分别推演向采薇和蒹葭，所算出的答案，竟然是一样的，命理上，她们竟真的是一人。

    另外，幸亏我认为，龙鳞和采薇的事一定有联系，我随身携带着它。采薇和蒹葭的如此之局，可解。

    果然是爷爷的布局，步步为营。

    少哪样东西，都不可。

    松开指诀，蒹葭立即问我。

    “找到办法了吗？”

    “是。”

    我节省时间，只答了一字。

    同时，从自己的口袋里，拿出了那块龙鳞。龙鳞之上龙气氤氲，这便是采薇此时无解之局的答案。

    “龙鳞？”

    蒹葭竟一眼就认了出来。

    龙气是一种特殊的气息，需要以眉心魂脉，渡入体内，我拿出来，小心翼翼地将龙鳞放在采薇的眉心位置。

    果然。

    龙气出现，很自然的掠入采薇的眉心。

    龙气入了眉心，本来几乎都要倾覆的太极图，终于稍显平稳了一些。我再以术法配合，去稳住太极图。

    一切，都开始好转了起来。

    采薇的皮肤泛红的情况，也在一点点消散。

    渐渐地，恢复到了正常的皮肤。

    而龙鳞上的龙气，全部被纳入了采薇的体内，龙气与蒹葭的命格，逐渐形成了一种平衡，她的躯体，恢复平静。

    只是，她现在还没有能够醒来。

    我让太极图，继续再运转一阵子，以帮助采薇恢复。

    停手的时候。

    蒹葭看着我，有些激动的跟我说。

    “你倒是跟你爷爷很像，临危不乱。我答应你爷爷，将这一切，全部赌在你身上，如此看来，我赌对了。”

    她的话很深。

    不用问，我也知道。

    她赌的是采薇。

    她说了，她就是采薇，采薇就是她，术数之法的测算，她们也是一人。

    命格已经归采薇之体，虽然现在我还能够看到蒹葭的魂魄，但是，采薇和蒹葭，已经变成了一个人。

    所以。

    王柳絮所说的，当年来寻蒹葭的那位老者，就是我爷爷。

    “慕凡，你身上带的那条命格，可否借我一用？”

    蒹葭看着我询问。

    我伸手，摸向自己的口袋里。

    我知道，她说的，是那条无法与采薇想融合的那条命格，我寄存在了阳阳木替身之上，的确还带着。

    蒹葭既然开口。

    我便拿出来，递给了她。

    她接过阴阳二木替身，口中念咒，命格化成一缕命气，从阴阳二木替身之上掠出，落在了蒹葭的眉心。

    她再掐指诀，封住眉心。

    然后。

    展开双臂，身上黑气缠绕。

    黑气落在红袍之上，渐渐地，将整个红袍，染成了黑色。黑色之间，浮现出一条金龙，红袍俨然成了一身乌金龙袍。

    女帝的龙袍。

    一股风掠过，黑金龙袍猎猎作响。

    她的长发，无风自动。

    手上一甩，黑气再次化形，她掌心之中掠出了一把乌金黑剑。

    “带她走。”

    蒹葭面色冰冷，道了一句。

    脚下掠起，她几步就已经到了前边的门口。

    很快，前边的院落当中，数道黑气落下，不等它们化形，蒹葭手中乌金黑剑，掠出一道金光，将那黑气斩断散去。

    “蒹葭，你有命格，还可以活着。”

    我提醒了一句。

    可蒹葭回头，却看向我。

    “我需让他们看到，女帝已死。”				

