    这一刻，苏明确实生气了。

    之前的小打小闹，苏明可以不在意，只是暗搓搓的腹诽两句，就可以完全当做无事发生。

    但这次，苏明忍不了了。

    许芊芊和安子衿，这两人像这样子针锋相对也就算了，可在原因是自己的情况下居然还像这样无视自己，自说自话的靠过来，又自说自话的闹矛盾，完全将自己当做冲突的工具一样，实在是让苏明不得不火大。

    所以，苏明不管了，也不顾了，当场掀桌。

    “你们是不是觉得自己很高高在上？是不是觉得自己是个院花就很了不起？”

    “是，你们的仰慕者到处都是，一个男人而已，哪里找不到？”

    “你们也有资本让别人围着你们打转，让你们想怎么样就怎么样。”

    “我不会管你们的做法对不对，更不会管你们想干什么，前提是你们别拉上我！”

    苏明就当着全场所有人的面，对两个千娇百媚的院花破口大骂。

    “我不是你们制造冲突的工具，更不是你们想接触就接触，想靠近就靠近，然后想闹事的时候就能一把推开的人！”

    “你们想吵架？”

    “你们想决斗？”

    “可以啊！”

    “自己暗中约个地方解决去，别把我夹在你们的中间，拿我当借口！”

    车厢里，苏明火大的声音就充满了整个空间。

    所有人都怔怔的看着苏明发脾气，包括许芊芊及安子衿在内。

    “苏...苏明哥哥？”

    安子衿的里模式似乎已经消失了，像是被苏明的愤怒给冲击得清醒了过来一样，当场变得柔弱又可怜。

    “......”

    许芊芊亦是一副愣在那里的模样，直直的看着苏明，似乎完全没有想到，苏明会像这样冲着自己发脾气。

    至于其余人，那就更用说了，根本不敢相信，在这个世界上，居然有人能够冲着许芊芊及安子衿这两人发脾气。

    对此，苏明没有任何的表示，只是吐出一口气。

    “累了，睡了，别打扰我。”

    这么说着，苏明有如对一切都失去了兴趣一样，一边坐了回去，一边从背包里摸出一副眼罩，戴在头上，抱着胳膊的入睡了。

    许芊芊和安子衿均看着这样的苏明，一时之间，竟是显得有些不知所措。

    在场的其余人则在寂静了一会以后，终于开始发声。

    “这家伙，是个狼灭啊。”

    没错。

    苏明在这些人的眼中，已然是变成了一个狼灭。

    “我敬他是条汉子。”

    “敢像这样对许芊芊和安子衿破口大骂的人，他绝对是有史以来的第一个吧？”

    “是个人物。”

    人们便小声的在暗中交谈了起来。

    显然，苏明的表现，让这些家伙都服了。

    连雷浩和叶白都互相对视了一眼，彼此苦笑了起来。

    姚贝贝和江婉瑜则是缩着肩膀，一副弱小无助的模样。

    整个车厢就再一次的充满了寂静的氛围，只是这次的寂静有点诡异。

    ......

    从市中心开往华明区的列车大约需要三个小时左右的时间才能抵达。

    这三个小时的时间里，有的人在补觉，有的人在闲聊，有的人也在无所事事的逛论坛，一如既往的水着帖子，打发着时间。

    拜此所赐，苏明对着许芊芊和安子衿破口大骂的事情，很顺利的成为了今日的头条新闻。

    “不会吧？许芊芊和安子衿居然被骂了吗？”

    “这个苏明也未免太狠了吧？”

    “那么漂亮的女神，他说骂就骂？”

    “这么没有风度的吗？”

    吃瓜群众们是有什么就说什么的，在不清楚事情的整个过程的情况下，自然是能怎么说就怎么说，完全没有顾忌。

    倒是有一部分的盲生注意到了华点。

    “我们应该关注的点难道不是许芊芊跑到别的车厢里去找苏明吗？”

    “明明顶尖学员有更好的头等座，许芊芊不坐顶尖学员车厢，反而跑去一般学员的车厢找苏明？”

    “还跟安子衿对上了呢。”

    “恨自己不在现场。”

    “同上，两大女神掐架，简直不要太刺激。”

    注意到了华点的盲生们就当场热议了起来。

    这造成的轰动，给人的感觉，竟是有种这些吃瓜群众们还在学院里，而不是已经出发前往战场的感觉。

    由此可见，这件事有多受人关注。

    不过，这也不奇怪。

    在这个信息大爆炸的时代，哪怕是普通人在一辆列车上发生冲突都有可能被录下视频，传到网上，更别说是像苏明、许芊芊、安子衿这样的风云人物们的新闻了。

    要不是这会是出征时刻，闹出太大的骚动的话怕是会被处分，想必，不少的吃瓜群众都会忍不住跑去苏明那边的车厢围观吧？

    当然，就在那个车厢里的吃瓜群众们是发挥出了优秀的水贴技术。

    “人在现场，已经看傻。”

    “啥都不说，苏明真男人。”

    “女神们为了他争风吃醋，他却对女神们口吐莲雾。”

    “要是换做我的话...”

    “楼上的，首先你的身边没有女神，其次，女神们也不会为你争风吃醋。”

    “扎铁了，老心。”

    在类似这样的一阵阵骚动中，苏明却是真的睡了过去。

    本来就睡眠不足，现在又被这么气了一通，就算是苏明都觉得累了，不管是身体还是精神。

    幸好，这一次，不再有人打扰他了。

    苏明便睡满了整个车程，直到隐隐约约听到什么广播声以后，方才被摇醒。

    “苏明哥哥...苏明哥哥...”

    一阵熟悉又怯弱的声音传入苏明的耳中，将他给唤醒了。

    “怎么？到站了吗？”

    苏明这才拿开眼罩，一脸朦胧的睁开眼睛。

    这一睁开眼睛，苏明首先看到的是坐在对面一言不发，甚至有些紧张的姚贝贝及江婉瑜。

    然后，苏明才意外的发现，不仅是安子衿而已，连许芊芊都默默的坐在了自己的身边。

    “苏明哥哥，到站了。”

    安子衿小声的说着，神色间充满着小心翼翼的感觉，好像是怕了。

    “这就到了吗？”苏明伸了一个懒腰，瞥了许芊芊一眼，道：“原来你没回去啊？”

    “嗯。”许芊芊淡淡的点了点头，目光撇向苏明，道：“你不生气了？”

    这句话里，竟是也带上了一丝小心翼翼的感觉。

    苏明心中顿时一乐，只感到一阵新鲜感。

    没想到啊没想到，你许大小姐居然还会害怕别人生气啊？

    当然，这样的话，苏明是不会说出来的。

    “不气了。”苏明直截了当的这么表述，随即站了起来，道：“既然到站了，那就走吧。”

    “好！”安子衿连连点头。

    姚贝贝和江婉瑜立即如遭大赦一般，赶紧起身收拾行李。

    雷浩和叶白则好像早就收拾好了，一边从后面走上来，一边默默的对着苏明投去怪异的眼神。

    苏明毫不理会，直接带着自己的行李，与众人一起下车。

    倒是许芊芊，居然也默默的跟在苏明的身后下了车，丝毫没有回一趟顶尖学员的车厢的意思。

    于是，诸多的学员便都从列车上下来了。

    前方，一场战役在等待着他们。

    ......

    陇曜市，华明区。

    当基地市的侦测部门检测到这里即将出现灵魔狱的入口时，这里就被隔离了开来，不许闲杂人等进入。

    陇曜基地市已经是将华明区划为了重大灾害区域，将这里的居民们都给遣散，一一接到别的地区避难。

    如今，离侦测部门检测到这里即将出现灵魔狱的入口，让基地市决定遣散人群，将华明区对外隔离的时间，已经是过去了三天。

    三天的时间里，这里的住民虽还没有被全部遣散，却也遣散了大半。

    因此，如今的华明区已经是不太可能见到一般的居民了，有的只是到处行驶的军用车辆以及跑前跑后，正在忙着构筑战线的军人士兵。

    天空中有武装直升机在飞着。

    地面上到处都传来肃杀的氛围。

    这里就已然是成为了一片军事基地，成为了一片战场。

    猎魔学院的学员们就在教导员的带领下，出了已经遭到封锁的车站，准备前往基地市为学员们安排的居住地。

    苏明一行便混在人群中，只是周围的人都不自觉的与他们这个圈子保持了一点距离，让他们这个团队变得异常显眼。

    “这些家伙...”

    苏明有点不爽。

    毕竟，显眼的事情，他这个立志做龙套的人真的不太想做啊。

    可事实证明，吃瓜群众们远离苏明等人，确实是个明智的选择。

    不一会，有人就闯入到了苏明等人这边。

    “原来你在这里啊，芊芊。”

    伴随着这样的一句话，一个长相帅气又存在感十足的高年级学长带着一批人，来到了苏明等人的面前。

    见状，苏明眉头一挑。

    姚贝贝和江婉瑜则有些激动的出声。

    “李维学长！”

    “猎人学部的首席！”

    来者，正是猎人学部的首席，猎魔学院中最强的猎人，四年级的李维。

    “李维学长。”

    雷浩连忙向着李维行礼。

    他也是猎人学部的学员，自然对李维这个首席抱有一分敬意。

    “你们好。”

    李维对着雷浩等人点了点头，随即目光就转移到了许芊芊的身上。

    “学长。”

    许芊芊淡淡的对着李维点头，完全不像其余猎人学部的学员那样，对李维那般尊敬。

    “芊芊。”李维对许芊芊的态度却极为温和，这般道：“原来你跑到这里来了啊，真是让我好找。”

    这态度，和面对他人的时候比起来，明显是天差地别的。

    苏明确认了。

    这位学长就像传闻中说的那般，正在追求着许芊芊。

