    无尽之海所发生的事情并没有被很多人知道，因为这其中涉及到天灾军团，但在不久之后，暴风城大教堂便举行了一次大规模的圣光祷告活动，数百位牧师和圣骑士在大主教帕尔崔丝的带领下鼓动着圣光，璀璨的光芒甚至在西部沃野都能看到。

    镶金玫瑰的一个包间内不时传出欢笑声：忙完的大主教帕尔崔丝今晚设宴欢迎自己的弟弟艾伦。

    “真抱歉弟弟，这一段时间我实在是太忙了！”帕尔崔丝笑着说道：“你得原谅我才行。”

    “来这之前，母亲已经和我说了姐姐在暴风城很忙。”艾伦说道：“所以我来了之后也没有去打扰你。”

    “可有人和我说，你和安维娜这段时间可是玩的非常开心。”帕尔崔丝笑眯眯的说道：“艾尔文森林，西部沃野，甚至还在赤脊山的湖泊里钓了几条鱼。”

    “这个嘛……主要还是因为麦德安！”艾伦急忙解释道：“他最近一段时间制作了不少传送卷轴，我们出去玩儿只是为了帮他试验一下而已！”

    “咳咳……艾伦说的没错，我最近的确制作了一大堆传送卷轴，如果放在那里时间长了容易失效。”麦德安微微撇了撇嘴随后回答道。

    “原来如此。”帕尔崔丝点了点头笑道：“大法师卡德加和我提到过你是一个非常有天赋的法师，现在看来的确名不虚传。”

    砰砰砰！！！

    这时关闭的房门突然被人敲了好几下，同时还传来争论的声音。

    “我记得我们的菜都已经上完了……”帕尔崔丝皱眉说道，她怀疑又是那些不知天高地厚的追随者跟了过来。

    吱呀一声，房门被缓缓打开，随后一道火红色的身影钻了进来，同时还有一位神色慌张的女侍者。

    “主教大人，本来我们是打算通报一声，可是这位女士直接闯了进来……”女侍者站在门口低声解释道。

    “把门关上吧，这不怪你们。”帕尔崔丝微笑着说道。

    “感谢您的理解！”女侍者松了一口气，如果追究的话，那么这件事足以让她丢掉这里的工作！

    房门再一次关闭，现在所有人的目光都聚集在那个闯入者的身上了。

    黑色的卷发并没有被束缚，而是自然的垂落成一个略显慵懒的波波头发型，火红色的皮甲穿在身上，胸口和大腿处却露出了大片的雪白皮肤，这让人非常怀疑这身防具的抵抗力，但却十足的好看。

    “凡妮莎？你怎么过来了？！”帕尔崔丝惊讶的问道。

    “哎……说来话长……”这位闯入者非常随意的坐在帕尔崔丝的旁边，然后给自己倒了一杯葡萄酒：“大概就是，我和我的父亲又闹了点矛盾而已。”

    “就猜到会是这个。”帕尔崔丝白了自己的朋友一眼：“你总是不愿意听从范克里夫先生的建议。”

    “他想让我成为一个整天忙于应酬的女贵族，可我更喜欢手里的匕首！”凡妮莎笑呵呵的说道：“这我肯定不会同意！”

    “你的父亲经历的事情比你要多，或许他不希望自己的女儿面临危险。”帕尔崔丝说道。

    “他有他的考虑，我有我的选择。”凡妮莎皱眉说道：“别提这个了，今天我得好好喝一杯。”

    酒过三巡，凡妮莎的脸上也浮现出一抹动人红晕，她开始打量起桌旁的三位少年。

    “唔……麦德安，安维娜，还有艾文之子……艾伦。”凡妮莎双手托腮笑着说道：“你们的背后都有强大的存在。”

    “但我们也在努力自力更生。”麦德安皱眉说道：“你不能否定我们的所有努力。”

    “我当然不会否定你们的努力，我只是……指出了一些事实。”凡妮莎摆了摆手笑道。

    “他们三个都是努力的孩子。”顿了顿，帕尔崔丝继续说道：“艾伦，卡特拉娜女士有说过让你什么时候回去么？”

    “如果时间足够的话，我可以给你介绍一位战士，他或许能对你的战士之路有些帮助。”

    “感谢姐姐的好意，我也正好准备和您说一件事。”艾伦说道：“安维娜最近打算回一趟奎尔萨拉斯，我和她商量好了，打算陪安维娜一起去。”

    “还有我也去。”麦德安笑着说道：“我一直都对奎尔萨拉斯的法术知识很感兴趣。”

    “你们又打算去外面冒险？”帕尔崔丝摇了摇头说道：“我没有资格同意你们离开暴风城。”

    “嘿嘿……别担心。”艾伦说道：“我们已经有很多经验了，而且母亲已经同意了我的计划！”

    “这是她给你写的信件，我一直都装在身上呢！”艾伦掏出一封信递给帕尔崔丝。

    “这样么……那好吧，但是你们还是需要多加小心才行！”帕尔崔丝看了看信件，纸上的确还残留着一些黑龙的气息。

    “放心吧！不会有问题！”艾伦咧着嘴笑了起来：“更何况我还有普瑞斯托先生送给我的礼物！”

    看着三位少年兴高采烈的样子，一旁的凡妮莎一言未发，但她的双眼却散发着莫名的光芒……

    ——

    几天之后，暴风城的矮人区迎来了一个特殊的队伍。

    “好了好了，就送到这里吧！”艾伦看着帕尔崔丝笑道：“等到了米奈希尔港口我会给你写信报平安的！”

    “嗯，路上一定注意安全。”帕尔崔丝看着艾伦的脸庞，这个男孩已经成长了起来，从他的脸上依稀能够看到艾文的样子。

    “再见啦我的好姐姐！”艾伦说完便带着安维娜和麦德安走进地铁的通道。

    “女士，我可以问你一个问题么？”正当帕尔崔丝打算回大教堂时，一名中年男子走了过来。

    帕尔崔丝认识这个男子，他的名字就是艾德温.范克里夫，是凡妮莎的父亲。

    “当然！”帕尔崔丝笑着说道。

    “感谢您能抽出时间……我想问的是——关于我的女儿。”范克里夫低声说道：“她自从上次和我吵架之后便一直都没有回来，所以您这边有消息么？”

