    第209章208有女朋友了？！【4000字】

    凎！

    根本不是他的亲亲妤妤，而是江熠承这个臭男人！

    关于太古妤跟江熠承这个臭男人在一起的事情，虎虎早就已经被太古妤告知了。

    两人在一起，虎虎当然不同意了，毕竟他们两个先不说身份吧，就单说年纪，简直是隔了整个世纪银河。

    两千万岁跟二十二岁。

    肯定是江熠承这个臭人类男人先勾引的他的亲亲妤妤，不然妤妤怎么可能会跟一个人类在一起呢？

    对，肯定就是这样！

    虎虎忘了，如果不是因为先前他用太古妤做出的那番举动让江熠承开窍的话，江熠承估计等太古妤在人界碎片二十五岁脱离的时候，他估计都发现不了自己的心意。

    所以这份功劳还有虎虎一份呢。

    不过要是真被虎虎知道这其中还有自己的一份力的话，他一定会回到几天前，冲过去打死当时的自己。

    可惜他不知道。

    就算知道了，时间也不可能倒退。

    “快放伦家下来！”虎虎瞪着自己的大眼珠子看着抱着自己的江熠承。

    这个臭男人怀里硬邦邦的，他一点都不喜欢，还是他的亲亲妤妤怀里软。

    哼唧。

    虎虎会说人话这件事，在之前的时候江熠承就知道了，所以现在虎虎对他说话，他也没有什么惊讶的。

    将虎虎放到地上后，他撒丫子就跑进了屋内。

    江熠承则是跟着太古妤走进了屋内。

    屋子内很干净，甚至还有香香的味道，让江熠承觉得是不是女孩子的屋子都是像太古妤这样的，这还是他第一次进到女生住的地方，当然也会是最后一次，他只进他的妤妤的屋子。

    坐在沙发上的江熠承整个人都有些拘束，看着走进厨房内给自己倒水的太古妤的背影，江熠承紧张的揉搓着自己的手指。

    趴在一旁地毯上的虎虎看了一眼江熠承，哼了一声后就将目光给挪开了。

    这个臭男人竟然还害羞？

    呸！

    也不见得把他亲亲妤妤骗到手之前害羞，现在害什么羞，真是的。

    “喝水。”太古妤从厨房出来了，将干净的水放到了江熠承的跟前。

    水是温的。

    不止女生要多喝热水，男生也要。

    “谢谢。”江熠承伸手拿过杯子。

    江熠承也确实跟刚才太古妤说的一样，上来喝杯水之后没待多久就离开了。

    等江熠承走后，虎虎才开口对着太古妤出声问道：“妤妤，你真的要跟这个臭男人在一起吗？”

    她可是神，是三界祖神，就算要找对象，那也不应该找这么一个人类啊。

    难不成是在人界待了一段时间就被同化了？

    那也不可能，才多久，跟神界漫长的岁月比起来，这不过是沧海一粟罢了。

    没有神在漫长的岁月里还会记得一个只陪伴几年的人，毕竟神的寿命是很长的。

    坐在沙发上的太古妤很是悠闲，“虎虎，你要是没事的话，就去把杯子洗了吧。”

    虎虎：“……”

    “喵喵~”

    伦家只是一只可爱的小猫咪，伦家什么都不知道的呢，怎么能让伦家这么可爱的小猫咪干活呢~

    虎虎瞬间又装回了一只可可爱爱的小猫咪，至于刚刚他说了什么，忘了忘了，通通都忘了。

    但在太古妤的视线转到他身上后，他立马就变成了人形，乖乖听话的去将杯子给洗了。

    没办法，他最害怕的就是他亲亲妤妤的眼神杀惹。

    -

    别墅内。

    这栋别墅还是莫文余当年给他安排的，虽然这些年他在异局做了那么多的任务，也有了一大笔的钱，别墅的话江熠承也是可以说买就买的。

    但是这些年江熠承并没有，他依旧住在莫文余安排的别墅内。

    可能是因为这边环境好，还远离喧嚣吧，反正江熠承没想着搬走。

    莫文余也住在这里。

    看到江熠承回来后，坐在沙发上正在看书的莫文余立马放下了手头上的书，将视线放到了江熠承身上。

    如果是之前，江熠承一般回来后都会直接去房间，再更多的，也只会跟莫文余打个招呼，然后再去房间，而不会像今天这样……

    来到莫文余的身旁，坐下。

    莫文余拿着书，对于江熠承这幅模样坐在自己身旁，有些讶异，“阿承？”

    今天的江熠承确实不一样，反正在莫文余的印象中是从来都没有的。

    所以是发生什么事了？

    莫文余有些紧张的看着江熠承，深怕江熠承有什么问题。

    他甚至都已经准备好江熠承告诉他他患了绝症。

    “文余……我，我有女朋友了。”说这话的时候，江熠承还隐隐的有些激动。

    他脸上的红晕还没有退去，一个大老爷们一天天的净只会脸红。

    不过也没办法，以前的江熠承是讨厌全世界的，而现在，因为有太古妤后，他发现这个世界还是可爱的。

    至于莫文余。

    他在听到江熠承说他有女朋友之后，下意识的就松了一口气。

    原来是有女朋友了啊，他还以为是出什么事了呢，有女朋友好，有女朋友好。

    等等。

    不对啊……

    莫文余很快就反应过来了。

    有女朋友了？！

    不是，谁都有可能有女朋友，但唯独江熠承不可能的好吧！

    毕竟当初的时候，白沐沐就只是跟在他身后，就直接被江熠承给教训了一顿，还有很早很早之前，江熠承还在上学的时候，有女生跟他表白，他也是直接无视的。

    所以说，别说是女朋友了，他是连一个女性朋友都没有的。

    而朋友，这么多年来，也就只有莫文余一个。

    现在江熠承跟他说他有女朋友了，这简直是比他毁灭了世界还要不可思议。

    手中的书已经不知道什么扔大了一旁，莫文余带着些许的怀疑询问道：“阿承啊，你会不会是被骗了？”

    这话刚说出口，莫文余就后悔了，江熠承就算再傻，也不可能在这种事上被骗啊。

    “那个女生是？”莫文余很快就又开口询问那个女朋友是谁。

    他并不会阻止江熠承恋爱，相反，他还是很支持的，当初能把白沐沐安排跟着江熠承，也是他有私心想着让江熠承接触接触这种性子活泼的女生。

    但是没想到这白沐沐……

    算了算了，还是不想这个人了，说句难听的，反正这个人都已经死了，也跟他还有阿承没有关系了。

    沉浸在自己世界的江熠承并没有发现坐在自己身旁的莫文余脸上的表情是有多么的精彩，听到莫文余这么问后，他的眼眸中像是有光一般，闪亮亮的。

    这还是莫文余第一次看到江熠承这样，就算是当初江爷爷还在的时候，江熠承顶多也只是有个亲近的人，不会像现在这么厌世。

    而现在……

    莫文余突然决定了，不管江熠承的女朋友是谁，他都一定会支持的，毕竟能让江熠承露出这般表情。

    对于江熠承，莫文余可以说是他要星星，他绝不给月亮的态度，不管江熠承怎么样，在他心里，他都是最正确的那个。

    反正就无脑宠就对了。

    “是太古妤。”江熠承将太古妤的名字说了出来。

    莫文余在知道江熠承的女朋友是太古妤后，立马用怪异的眼神看着江熠承。

    倒不是对太古妤的演员身份有什么意见，毕竟他早就知道太古妤是谁家的人了。

    他会用这种怪异的眼神看着江熠承，是因为他突然想到了一些事情。

    他就说为什么当初的江熠承会同意去给《通灵》节目组做随行保镖，还有之后的要求去参加《荒岛求生》。

    在知道太古妤是他女朋友后，莫文余是从哪都能找到太古妤的影子，所以，江熠承之前就盯上太古妤了？

    莫文余直接就把内心的想法跟江熠承说了。

    如果真是这样的话，那江熠承简直就是个小狼崽子了，偷偷制造这么多次偶遇就是为了把太古妤拐到手。

    什么不喜欢女生，那是因为没有遇到让他费心的女生罢了。

    不然的话怎么解释江熠承会为了太古妤做这些事情呢？

    尤其是在看到江熠承点头之后，莫文余感觉自己真相了。

    倒是有一点让莫文余担心的。

    那就是江熠承跟太古妤的性子，虽然他没有当面见过太古妤，但是有江熠承在节目，莫文余也是会看的，自然知道太古妤的性子跟江熠承其实差不了多少，都是那种冷淡淡的。

    怪不得当初那个性子“活泼”的白沐沐会被江熠承这么讨厌呢，感情是因为人家喜欢跟他一样性子冷淡的。

    可两个性子都这么冷淡的，到时候在一起会不会一点话都没有，可能连约会也都只是走在一起不说话？

    不得不说莫文余是真的想多了。

    对于跟太古妤在一起，江熠承的变化可谓是非常大的，以前冷淡的性子，在遇到太古妤之后，他就仿佛有说不完的话一般，根本不存在莫文余想象的那样。

    估计是因为负负得正？

    两个性子冷淡的人在一起，总有一个会做出改变，而江熠承很显然就是那个改变的人。

    莫文余深吸了一口气，然后拍了拍江熠承的肩膀，眼眸中充满了慈爱的情绪，“好好在一起。”

    要不是年龄不对，现在这个场面就像是老父亲叮嘱自己的儿子一般。

    “嗯。”

    江熠承点头，他倒是没有感觉莫文余神情有什么奇怪的地方，毕竟十几年了，莫文余对他好像都是这样的。

    在江熠承上楼回房间后，坐在沙发上的莫文余看着江熠承的背影，从口袋中掏出了一包烟，拿出一根烟，点上火。

    吞云吐雾。

    莫文余是真的已经很久没有抽烟了，当初江熠承不喜欢烟味，他就给戒了，而现在……

    是因为太开心了，只能抽根烟来庆祝庆祝？

    到底是因为什么，估计连莫文余自己都不知道。

    抽了几口，莫文余就将手中的烟给掐掉了，然后用净味符将空气中的烟味给去掉。

    现在阿承有女朋友了，脱离异局也得尽快了。

    莫文余并不知道权天沐给江熠承脱离异局的条件是去南方除掉一只千年妖，然后带回那妖的妖丹。

    这是权天沐私下给江熠承的任务。

    要是被莫文余知道的话，肯定是不会让江熠承去的，说不定还会直接跟异局对上。

    这么多年，早就已经有很多人都对现在的异局有些不满了，莫家也是有底蕴的，集结这些人，足够给异局洗牌。

    权天沐也是因为知道这点，才会私下安排江熠承任务。

    千年大妖，江熠承不可能完成这个任务，权天沐都已经算好了，江熠承是要死在南方的。

    当然，就算最后江熠承真的有什么奇遇，没有死在南方，而是将那只大妖除掉，将妖丹拿回来，这对权天沐来说也没有任何的损失。

    能除掉大妖，想必也是那种伤敌一千自损八百，等江熠承拿回妖丹，他恢复巅峰实力，除掉一个半废的废物对于巅峰时期的他来说不也是轻而易举的吗？

    反正不管怎么样，江熠承都会死。

    为了给白沐沐陪葬！

    -

    与此同时的江熠承房间内。

    江熠承在回到房间后，就立马拿出了自己的手机，点开V信给太古妤发了一条消息过去。

    [江熠承：妤妤，我到家了。]

    好男友准则第一条：到家了会告诉你。

    那边的太古妤很快就回复了，就像是一直在拿着手机等消息一般。

    [太古妤：好。]

    [江熠承：妤妤，我想你了。]

    好男友准则第二条：常常发消息告诉你，我想你了。

    聊天框中，江熠承看着对方正在输入中，嘴角上扬。

    可是等了好一会儿，太古妤没有发消息过来，而那对方正在输入中还在跳动。

    又等了半晌后，太古妤的消息总算是发过来了。

    [太古妤：我也想你？]

    半天才四个字，而且还是问句，但是对江熠承来说，却感觉很开心。

    因为。

    ——他的妤妤说想他了！

    江熠承的脸上是止不住的笑容，仿佛是要把以前没笑过的都给补回来一般。

    [江熠承：我把和你在一起的事情跟文余说了。]

    好男友准则第三条：告诉所有人你是我的女朋友。

    (本章完)

