    透蓝的天空，火球般的太阳，以及被漩涡玖辛奈强行拉着的宇智波彻和卡卡西。

    今天是木叶部队回来的日子，木叶的大门挤了数不清的人。

    “这么多人，不如我们换个地方吧！”宇智波彻实在是不想跟他们挤在一起。

    “不行哦！”漩涡玖辛奈左手牵着宇智波彻，右手拉着卡卡西，“这样才有参与感。”

    “好吧…”

    然而随着时间的流逝，木叶的大部队仍未出现。

    平民们还好，等候的同时聊着各种各样的八卦。其他的忍者大多也在附近的屋顶上方，活动的空间相对来说大的多。

    真正难受的只有被玖辛奈拽着的两人了。

    好在通过之前的教训，宇智波彻出门前带了一本有关封印术的书，此刻正好派上用场。

    一旁的卡卡西见宇智波彻掏出一本书翻看起来，眼睛都不自觉睁大了几分。

    彻这家伙居然有备而来！看来以后有必要随身带一本书了，哪怕是小说也可以用来解解闷。

    而沉浸在封印术知识里的宇智波彻，对外界的感知降到了最低，直到玖辛奈拉了他一下。

    有些茫然地抬起头，才发现不知何时三代火影带着一众高层站在了最前方。

    木叶的部队也终于出现，其中波风水门走在很靠前的地方，看来是战功不菲。

    漩涡玖辛奈松开了抓住两人的手，用力地挥舞着，嘴里开始大声喊道：“水门！水门！”

    这么远的位置，肯定是听不见的，可像是心有灵犀般，波风水门转头看向了玖辛奈的位置，露出了太阳般温暖的笑容。

    边上的玖辛奈激动地脸都红了，手上挥舞的幅度也愈发大了起来。

    宇智波彻吃了一嘴狗粮，干脆眼不见为净，开始寻找宇智波一族的位置。

    emmm…

    很轻易地就找到了，毕竟那么多散发着“不好惹”气势的宇智波在一块，相当显眼。

    族长走在最前方，右手边是止水，左手边是抱着小夜的宇智波鼬。

    “…”宇智波彻有扶额的冲动，没想到自家的通灵兽在经历了战争后，反而又胖了。

    这圆滚滚的，还飞得起来吗？

    而且，鼬之所以抱着小夜，该不会是因为肩膀受不了它的重量。

    在后面宇智波彻也没怎么关注，只是听说会有庆功宴。

    作为上忍的宇智波彻和卡卡西自然也要出席，只是两人都很低调，一个看书，一个默默吃东西。

    宴会结束后，各忍族的族长与木叶高层们还有聚会。

    次日。

    宇智波彻难得起了个大早，找到了心情还不错的族长。

    在开口之前，族长倒是先告诉了他一个好消息：

    之前木叶与岩隐和谈时，三代火影做出了很大的让步，为了对在战争中牺牲的木叶忍者负责，三代火影打算辞去了火影之位。

    而在自来也明确表示不参与竞选的情况下，宇智波彻的老师，波风水门很有可能作为火影候选。

    这个消息打乱了宇智波彻的计划，不过是好的方面。

    轮到宇智波彻开口了，并没有直接告诉族长团藏在觊觎写轮眼，而是问了另一个问题，宇智波一族在木叶的处境。

    族长倒是很坦然，只有一句话：“远离木叶的权力中心。”

    “宇智波一族舍得警务部队的权力吗？”

    族长没有说话，变相地告诉了宇智波彻答案。

    有些失望地摇头：“木叶有宵小在窃取写轮眼。”

    “谁？”这回族长反应极大，三勾玉写轮眼无声间开启。

    “志村团藏！”

    族长一愣，三个勾玉以极快的速度旋转起来，隐隐连成一片。

    “我想杀了他。”宇智波彻开启了写轮眼直视着族长，“也想提升宇智波一族的地位。”

    “此事…”族长突然一顿，“宇智波一族会作为你的后盾，而我亦会全力支持你。”

    从族长家里出来，宇智波彻有些遗憾，最终还是动用了幻术，偷偷让族长改变了想法。

    而且族长对幻术的抗性还真是强呢，自己要是不开写轮眼，还真不一定能无声无息间影响到他。

    

