    最猖狂和无知残忍的清白炼狱，很大可能已经被韩青禹清扫出场了。这个洗刷派组织据说本身就没几个顶级战力，这次能派来这里的，兴许就那一个。挂了就没了，也是倒霉。

    剩下，大概确实仍有一些洗刷派或者自保派的势力潜藏在战场范围内，但是动静，似乎都不大。

    他们后面这两天两夜走下来，所见到的小队，大多状态都不错。这样想来，1777应该更没有问题，四人收起来担心，暂时不再那么着急。

    他们烧烤大尖胳膊的消息正在逐渐传出去，但其实是烤蛇。

    晚饭后，位置从避风的坡下，换到了迎风的草坡上。温继飞和吴恤坐着，黑色的长枪和金属感迷人的米拉9狙击步枪各躺在身侧的草地上，屁股下面则是青子的黑色长木匣。

    落日的余晖正在远天逐渐沉落，风把草叶摇晃起来，刷啦啦啦啦，高原的风景很好。

    沈宜秀仔细掩埋了火堆和蛇骨，走过来站着说：“过去点儿，让一点给我坐。”

    “那可不行。”手上啪啪拍打着木匣，温继飞示意了一下沈宜秀身上的铁甲，说：“万一不小心你给他坐坏了，小心他抓蛇丢你身上。”

    草坡的另一头，韩青禹背身，正拿着通讯器，仰着头一边走动，一边试图寻找讯号。

    这一块的通讯实在太差了。环喜朗峰区域在过去的很长时间内，长期依赖喜朗峰山体内的拒绝者超级站点，驻军很少，通讯也不完善。突然变成战场后，工兵简易基站建设根本跟不上。

    另外，一般小队的通讯器在这里也是无法主动联系拒绝者的。还好韩青禹有特权和私人关系，手上有特制通讯器，可以尝试联系涂紫。

    “他真的会抓蛇丢我的。”

    “唉。”锈妹委屈巴巴坐在了一块石头上，看了会儿风景，突然说：“可恶，韩青禹这个大恶棍，对我要是有对小卓玛十分之一温柔就好了。”

    岿然的铁甲很哀怨，惆怅地看着夕阳。

    温继飞哈哈笑起来，转头说：“你没发现，他最近其实已经变温柔很多了吗？不管是全军大会对摇摇晃晃，还是对你……他现在都会主动跟你逗着玩了。”

    铁甲呆萌地歪一下头，嘴里说：“是么？”

    “是的啊。”温继飞把目光转回去，顿一下说：“打从大会前那次，去了田哥家里，见过田哥的女儿和父亲，青子其实柔软了很多。”

    “他是不会说出来的人。”温继飞继续说：“但是他，好像是想让自己平时也变得温暖一点的。你看他对小卓玛的细心和亲切，里面又其实多少，是给像小芷凡那样的孩子的。”

    其实不光小芷凡、小卓玛，还有很多，比如摇摇晃晃、锈妹……伊克巴尔。

    韩青禹还是没有那么彻底的喜欢蔚蓝，但是他渐渐开始喜欢蔚蓝里更多人，就比如每一个平凡的蔚蓝战士，伊克巴尔和伊克巴尔们。

    “准备走了。”正说着呢，韩青禹的身影走过来，把通讯器收起来，然后踢了坐在长木匣上的温继飞一脚，“起来。”

    “问到了？”温继飞拿枪起身。

    “嗯，信号不是太好，涂紫大略说他查到上一次指挥上报的，咱1777的动向，是往札达方向。你看看地图，咱们抓紧出发。”

    韩青禹把黑木匣子背起来，转头困惑地看了看一旁杵着的锈妹，“看我干嘛？想玩蛇啊？！”

    锈妹偏过头不理他，瞪一眼温继飞，“骗子！”

    “哈哈，好嘞。”温继飞专心看了会儿地图，用手指着调转方向，说：“札达，这边开拔。”

    四人的背影走进暮色。

    至此，他们与1777的前进方向，大概呈一个35度角。1777向南，去普蓝，而他们向着西南方向在走。

    这样不算南辕北辙，或者说最终并不会离得太远。但是中间存在有一个目前未被察觉的，目的地偏差。而且1777距离普蓝已经不远了。

    这一偏差说起来，可能由很多原因造成。比如1777后续有受命转向，但是指挥信息还没上报，再比如第一次信息上报的时候，可能在匆忙混乱中出现了记录偏差，又或者……

    “因为他来得太快了，我们还没有准备好。”

    路线前方展开，35度角的约中间位置。在渐渐浓重的夜色中，一个四十来岁，身穿蔚蓝中校军服，背负中世纪骑士长剑的法国男人打直腰板站起来，对身边的人说。

    这个人身材高大魁梧。

    头发有些少了，但不是那种光秃油滑的少，而是m字形的发际线后移，很高。胡子短而浓密，有些白茬子。相对面庞而言五官有些偏小，但是并不难看，也不显得柔弱。

    他叫肖恩，来自阿方斯家族。

    “公爵的意思，如果他的小队在普蓝遇险，他就一定会去……能让他们为挽救自己的队友死在大尖群里，是最好最没有风险的结果。”肖恩继续说：“到最后实在不得已，我们才直接出手。”

    …………

    “那边是西，是西，西边落日。”刘世亨对着天边的最后一抹霞光，伸出手臂瞄准，嘴里嘀咕的同时缓缓转向“上北下南，左西右东……走！”

    不敢打开照明设备，怕劳队已经上报逃兵，也怕引来大尖……他摸黑绕过了一片地形复杂的矮山，站在出来的山口，木木地朝左看了看，又朝右边看看。

    “冚、家、铲……我叼你老母！”

    世亨少爷又失去方向了。

    “我就应该直线从山上翻过去，我绕个鸟。”

    刘世亨跟随小队过去时留在路线上的标志，在他一开始回头走了大半夜后，就突然找不着了。刘世亨也不知道到底是自己走偏了，还是标志被哪个不知情的小队破坏了。

    他凭记忆和感觉走了一天……现在已经完全不知道自己在哪了。

    “其实我只要按固定一个方向走，只要不是南，我就能走出去。”他想着。

    但是，在这片过阔而地形复杂的高原上，这其实很难，因为人在前进过程中会不自觉偏转。何况刘世亨为避免被人发现，还需要经常躲着绕着走。

    “为什么就没想到要带一张地图呢？！”

    在山谷的乱石堆中间找了一个隐蔽的位置，刘世亨坐下来，休息了一会儿，低头翻背包。

    “队内通话器，没用，存折，没用，电筒，不敢用……早知道就自己多带点吃的了。贺堂堂你个王八蛋，非要帮我背……”

    他揭开一团报纸，里面有三个墨绿色的军用罐头，但已经都是空的。

    罐头的内壁上还有些残留的碎屑和油沫，刘世亨仔仔细细舔了两个，拿起第三个准备舔的时候，犹豫了一下，“这样不行。”

    大概半个小时后，刘世亨一步一小心地回来，他手上的空铁罐头里现在有水，水里面有油晕，此外还有两条拇指粗，不知道名字的小鱼，再四五只洗净了的蚂蚱。

    抓到这些东西并不容易。

    很快，他又抱了柴火来。

    火不敢大了，刘世亨点上后，特意绕到乱石堆外仔细看了看，“还行，这样看不见。”

    刘世亨回到石头堆里，把盛水铁罐头搁上去，坐下看着，舔了舔嘴唇。

    “必须煲个汤喝喝了。”

    人疲惫地靠在石块上，望着夜空稀疏的星辰，看了一会儿。“冚家铲……北极星到底长什么样子？！”

    罐头里的水渐渐开始沸腾，热气冒出来，带一点儿鲜味。

    “唉，要是青子在，现在就可以弄锅蛇汤喝喝了。”

    突然，又想起他们了……刘世亨自嘲的笑了一下。

    “三个最能打的，其中还一个是超级天才，然后一个骰子、一个莽货……杨清白开飞机也不错啊……最后是我这条朝不保夕的可怜虫，孬种。”

    走啊，走，不回去。反正我特么也找不回去了。

    “我希望他们赢啊，然后我没有死，也没有做对不起谁的事。”

    汤煮好了，拿报纸包着端起来，小心喝了一口，“啧啊……还不错，挺鲜的。”

    刘世亨喝完鲜鱼蚂蚱汤，把空罐头一起收起来。背上包，捡了一块石头，随手抛出去。

    “啪！”石头落地，其中最尖的一端，指了一个方向。

    “就这边，听天由命了。”

    他在黑暗中走了一个多小时。

    “草！吓老子一跳。”偏僻的山脚，草丛里仰天躺着一具尸体，尸体是西方面孔，但是穿着蔚蓝军服。

    毕竟在蔚蓝呆了这么久，死人倒是不怎么怕的，何况是战友。刘世亨把人翻过来，看到尸体背后，大尖柱剑留下的伤口。

    背后致命伤！大概继续呆在蔚蓝，这就是我注定的命运吧。

    “对不起啊，兄弟，烟我拿走了。”一边小声道歉，一边摸索了一会儿，刘世亨没找着背包，从尸体胸兜里摸出一包名为surya的香烟，拿了，继续往前走。

    走了大概有个十来米，他停住，想了想，又回头用战刀挖了个坑，把战士遗体埋了。

    “我能做的就这么多了，入土为安。下辈子，咱不来这特么狗屁蔚蓝了……对不起，也许你跟我不一样，对不起。”

    他说完离开，路上走着走着，隐约觉得好像哪里不对。

    “除非死伤惨重，没有办法，蔚蓝小队是不可能让战友的遗体这样曝尸荒野，就像我如果死了，青子他们一定不会这样丢下我……草，不会是洗刷派的人吧？可是军服肩章又那么整齐……管它了。我去！”

    一架梭形飞行器远远地在山坡上落下来。

    刘世亨转身就跑。

    绝大部分情况下，只要有人类出现在视线里，大尖都会清除……裹着巨大的恐惧和惊惶，刘世亨开启装置一路狼狈，跑了不知道多远。

    眼前是一片开阔地，有人生活放牧过的迹象。

    黑暗中终于出现了两个身影。

    “兄……”刘世亨把脱口而出的这个字生咽回去，停下来，“怎么只有两个人？他们在找什么？不正常。”

    因为刚才的思考，刘世亨迅速地警惕起来，熄灭装置，准备避开他们。

    但是，对方正朝他这个方向而来。

    “这尼玛。”刘世亨扭头看了一圈，身体周边方圆三里，没山没沟。

    没处藏啊。跑？他自己的实力自己清楚，跑更危险。

    “干，还好老天帮我。”

    万分焦急中，在夜幕下隐约看见了一个黑乎乎稻草堆。刘世亨连忙几步冲过去，脚下不停，一个纵身鱼跃……身体力量爆发，直接钻进去。

    “冚、家、铲！”

    这片高原怎么可能会有稻草堆呢，那是一个牛粪堆。