    陆阳实在是没有搞清楚柳青青的脑回路，怎么突然说起了这一茬。

    “你不是喜欢小孩子吗？”

    柳青青低声说道。

    “是啊。”

    这个陆阳倒是没有否认，人类的幼崽，绝对是这个世界上最可爱的生物，熊孩子除外……

    “那为什么不。”

    陆阳在柳青青头上敲了一下。

    “你想什么啊，我才多大，虚岁才二十，法定年纪都还没到，而且，我自己都还是一个孩子，要什么孩子啊。”

    柳青青被陆阳的话震惊到了。

    看了看穿上增高鞋垫后足足一米七八个头的陆阳，这……还是孩子吗？

    “你们在说什么？”

    老九也抓到了螃蟹功成身退了，一回来，就听到二人在嘀咕什么。

    陆阳一本正经的说：“我们在讨论一件事关民族存亡，文化传承的大事。”

    老九：？？

    显然他想破脑袋，也不可能知道陆阳是在讨论生孩子的问题。

    陆阳看了看手机，已经下午一点多了，他问道：“玩好了没，要是玩好了，咱们要找地方去吃饭了。”

    “去吃吧，我肚子都叫了好几次了。”

    老九附和说道。

    阿茹看了他一眼，说道：“谁让你不吃我早上煮的粥？”

    老九无奈的说：“你那粥盛出来都可以做蛋炒饭了。”

    “你是说我煮的太干了？”

    “不是，不是，我怀疑你根本没放水。”

    二人打打闹闹的。

    陆阳脸上也带着微笑，都三十多了，还像个孩子一样，真好！自己要是这个年纪，还能这么潇洒就好了。

    回到路边，老九和阿茹也打闹结束了，老九说道：“刚才抓螃蟹的时候，我看到前面好像有一家西餐厅，咱们去随便吃点吧。”

    “确定是西餐厅？”

    陆阳确认了一下，他现在对这个词语很敏感。

    老九不明白什么意思，想了想，说道：“应该是吧。”

    两个女生也没有什么意见，出来旅游吃西餐也不错。

    老九没有看错，往前走了一百多米，陆阳就看到对面有一家西餐厅，看招牌档次应该还不错，餐厅在二楼，四人一起走了上去。

    “欢迎光临。”

    刚到门口。

    就有服务生欢迎。

    陆阳也笑笑回应。

    看了看西餐厅环境，还有不远处一个客人正在吃的牛排，陆阳才确定这真的是一个西餐厅，不是他们学校的那种。

    “去那边吧。”

    陆阳指了指靠着窗户的位子。

    那边窗帘是挂起来的，恰好可以居高临下的欣赏洱海的风光，四人找了一个位置坐下，服务生就拿来了两个菜单。

    一个递给陆阳这边，另外一个给老九。

    陆阳翻开看了看。

    全部都是西餐。

    “你们吃什么自己来，我就不管了。”西餐是分餐制，陆阳自然也不去管他们两个吃什么，把菜单放在他和柳青青的中间，陆阳让柳青青选择。

    菜单上的价格都不便宜，不过对陆阳来说，毛毛细雨都算不上，他在美股一天赚的钱，在这里吃一个月都没有问题。

    “我要个战斧牛排。”

    陆阳指了指上面499那个牛排说道。

    服务生赶忙写上。

    “在来一杯蜜桃果汁吧。”

    “还有这鱿鱼，要一份。”

    “鸡肉披萨来一个。”

    “在来一份黑椒牛排来。”

    陆阳点了不少。

    柳青青就要了一份披萨，一份牛肉粒，一杯果汁。

    “这就够了？”

    陆阳询问道。

    柳青青说：“你点那么多肯定吃不玩，等会还不是让我帮你解决。”

    “也是。”

    陆阳把菜单交给服务生，说道：“就这吧。”

    那边，老九和阿茹也点好了，老九也点了一个战斧牛排，阿茹点是一份披萨一份糕点，还有果汁……点好吃的之后，就是安静的等待了。

    外面的风景很美，柳青青拿起相机，走到窗户旁边，又拍了几张。

    上菜的速度很快。

    果然，陆阳点的是有点多了，单单那个战斧牛排就很大，估计至少有两斤重，放在烧红的石板上，看上去比陆阳码字用的键盘都要大。

    披萨也不小，何况还有黑椒牛排和大鱿鱼。

    柳青青虽然没有吃过这种西餐，但也不至于要筷子，学着陆阳的动作，用刀叉小心的吃了起来。

    五百块一份的战斧牛排，味道吃起来还行，陆阳要的是八分熟，外焦里嫩，只有中间的位置有一点点的红线，沾上酱料和黑胡椒，味道很不错。

    “鹿神，等会咱们就去古城吗？”

    坐下来之后，他们开始商量接下来的行程。

    “嗯。”

    陆阳点头。

    “先去古城那边，找一个落脚的地方，那边客栈比较多，去晚了就不好找了，白天古城也没有什么好看的，咱们晚上正好可以去里面逛一逛。”

    老九叉了一大块肉咀嚼起来，一边吃一边，说道：“我怎么感觉，你比我还熟的样子，我好歹是本地人好不好，给个面子。”

    “没办法，谁让我功课做的足，等会晚上，交给你安排好不好。”

    陆阳也照顾一下老九的情绪。

    这家伙。

    一直都没有抢到表现的机会。

    商量好了接下来的行程之后，几人又慢悠悠的吃了起来，不出所料，吃完这个牛排，又喝了几口果汁，陆阳就感觉已经吃饱了。

    揉了揉有些小撑的肚子，他又切了一截鱿鱼吃了起来，这鱿鱼很大，可不是路边铁板烧的那种，但味道说实话，还不如路边的有口感。

    吃了几口，就没什么兴趣了。

    剩下的那些只能交给柳青青来解决，柳青青食量也不大，把陆阳剩下的鱿鱼吃了，又吃掉了那块黑椒牛排，也吃不下去了。

    看着还剩下的披萨和牛肉粒，陆阳倒是有些怀念起了宋佳了，要是这个学姐在这边，估计还要再加一份吧。

    老九和阿茹也搞定了，剩下的一些，陆阳让服务员帮忙打包，留着晚上饿了再吃，然后去结了账单，四个人吃了一千八百多，价格倒也不是很贵，主要是两个战斧牛排都一千块了，柳青青和阿茹其实也没有吃多少。

    半个小时之后。

    老九开着大G车，来到了古城附近，这次陆阳没有说什么，全程让他来安排，老九在古城附近兜了几圈，找了一家档次还不错的客栈，要了两个门对门的大床房，然后把行李这些东西都放了进去。

    房间还不错，还有一天阳台，一边可以看到苍山，另外一边可以看到河流，下午玩了那么久了，这会也不想出去。

    闲来无事，老九去客栈前台那边要两副扑克牌，叫上陆阳他们一起去天台玩牌，与其说的打牌，不如说的在天台欣赏风景。

    “玩什么？”

    老九开了一副牌，洗了洗。

    “斗地主行吗？”陆阳问。

    “斗地主不是三个人玩的吗？”

    老九愣了下。

    “那有什么四个人可以玩的吗？”

    老九想了想，摇头：“好像也没有。”

    陆阳笑着说：“斗地主其实也可以四个人玩，拿掉两个王，地主四张底牌，其他规矩都一样……”

    “行啊，来试试。”

    规则很简单。

    他们四个玩牌，也没要什么赌注，主要是为了在这里欣赏风景，不过，两个女生的技术都太菜了，倒也增添了几分乐趣。

    傍晚十分，看着外面的天色已经暗淡了下来，老九神神秘秘的说道：“晚上要不要整点菌子？”

    云州人吃菌子，可以说的全国出名，这里物产丰富，特别是靠近大山的地方，几乎家家户户都中过菌子的毒……

    “中午吃的太晚了，晚上估计不太饿，明天吧。”

    陆阳想了想说道。

    只要不是红伞伞，白杆杆，陆阳倒也没有什么好担心的，至少饭店这边，一般来说，很少会出现什么问题。

    来这里吃点菌子，也算是体验一下当地人习俗。

    “也行，我也不是很饿，明天再说。”

    老九也点了点头。

    又玩了一会，几人就把牌扔到一边聊着天，到晚上七点左右的时候，老九起身，说道：“走去，去古城……”

