    沟吕木真也茫然道：“我，到底是谁？！”

    “你，是个人偶！”

    一声虚幻的不辨男女之音陡然出现回荡在四周，沟吕木真也环顾周围，质问道：“谁？！”

    “记起来吧，你曾经玩过的残酷的游戏！”

    一道黑暗似乎自心灵深处滋生出来，使沟吕木真也的脑子变得格外透彻！

    庞大的异生兽……

    巨大的黑暗身体……

    还有，他将枪械对准了普通生命，然后残忍杀害！

    记忆显现。

    黑夜中，他持枪而立，掀开头盔，身上有黑色雾气漂泊出来。

    在他身后，一抹火光出现，然后蔓延，直至将他彻底包围，在火圈的另一面，一个藏于黑暗阴影中的男人露出笑容。

    “你，是个人偶，是一个工具！”

    刺耳的声音仿佛将他所遗忘掉的记忆全部都再次勾勒出来，无限的记忆从心灵深处涌出，让他一时难以接受，“不！”

    封闭房间中

    吉良泽优脸色难看，监控中，沟吕木真也坐倒在小床上，捂着脑袋朝面前空无一人的地方大喊，就仿佛……那里存在着什么东西一样。

    “未知之手，如此不把我们放在眼里吗？！”吉良泽优心中愤怒，可是却无可奈何。

    未知之手当着他的面，接触着沟吕木真也，还恢复了他的记忆，毫不避讳！

    可是，吉良泽优那恢复了一些的意念探查了半天，监控器全部运作，依旧没发现未知之手的真身。

    “你敢……打破现在的平衡吗？”

    一声低语回响在吉良泽优脑海中。

    这是未知之手的传音，他在威胁吉良泽优。

    待那股意念消散，吉良泽优始终保持着一个姿势，后背早已被冷汗打湿。

    思绪转动，吉良泽优在想着未知之手扎基来这么一幕，到底是为何……

    沟吕木真也记忆恢复，是否也重新拥有了变身的能力，他这么做……恐怕还是要引出千树怜，逼迫他战斗，加速奈克瑟斯传承光芒的进化！

    监控中，恢复记忆的沟吕木真也将视线投向了铁门之外，不出意料的话，他很快就要行动，然后逃脱了。

    吉良泽优斟酌再三，将禁闭室的监控关闭，不再看了。

    未知之手如狼环伺，他不敢妄动。

    自由堡垒下层

    一道黑影快速飞过通道，穿过地面和钢铁如同无物，径直通往最下层的0部门。

    新换的合金大门比之前的那一扇更加坚固，可真正有作用的，却是门上那流转的红色能量。

    砰！

    黑影撞在大门上，被红色能量阻挡，然后又被反震出去！

    警报声响起，黑影转瞬间消失。

    在警备人员还未到达之时，吉良泽优的投影就已经出现在大门前。

    这能量是来访者们最后的力量，已经在不断的衰弱了。

    未知之手扎基，是来访者文明创造的生物兵器，即使他后来暴走，似乎达到了某种升华，他的身体上依旧存在着某些特性。

    来访者们正是利用针对扎基身上那些特性，放置了这些红色能量。

    因为针对性的缘故，这些能量可能拦不住夏翔，但目前尚未恢复的未知之手必然是可以被拦住的。

    查探过后，吉良泽优便解除了投影。

    “未知之手果然在打忘川的主意……”对于这些，来访者们早有预料，可却不知道扎基想要用忘川做什么。

    污污污！

    就在此时，又一声警报响起。

    吉良泽优端坐着。

    不用猜也知道，这次是沟吕木真也逃脱了。

    原本吉良泽优是想要自己帮助沟吕木真也逃脱，然后在不惊动未知之手的情况下得知未知之手的身份。

    现在不需要了，未知之手已经出动，没有意义了。

    “松永逮捕沟吕木真也，没有告知夜袭队，现在闹大，和仓这个号称只会接受上层命令的队长，态度会改变吗？”

    吉良泽优觉得自己仿佛有什么大并，情况已经到现在这个地步了，他还有心思乱想。

    ……………

    “沟吕木……逃走了？！”和仓队长有些难以置信。

    首藤沙耶：“是的，又让他逃走了，我的部下野野宫瑞生也被他带走了。”

    “确定吗？”孤门有些坐不住了，野野宫瑞生不是在跟着怜吗？怎么被抓走了？

    “三泽亲眼看到的，他已经去追沟吕木了。”首藤沙耶脸色难看。

    和仓队长道：“管理官，您为何没有告诉我们，沟吕木被你们逮捕了……我们就不多问了，但是现在情况很危险，请求紧急出动！让我们出动吧！”

    “我知道了。”松永点了点头，然后注视着所有夜袭队成员，“但是……不能让全员都出动。”

    松永表面镇定，但内心也很是焦急。

    西条风腾的一下站起身来，“我去！还有孤门队员。”

    短暂的会议之后，松永来到了自由堡垒下层的0部门大门前。

    吉良泽优的投影出现，注视着松永。

    “预知者，忘川没事吧？”松永用纸巾擦拭着掌心的汗水，故作镇定道。

    “未知之手想要入侵，但是被来访者们的力量阻挡了。”吉良泽优简言意骇，似乎一句话都不想多说。

    松永将纸巾握成团，周围没有垃圾桶，只能紧紧攥在手中，“我希望，你和来访者们不要再隐瞒我关于未知之手的事情了。”

    吉良泽优淡淡道：“这些你不需要知道，你为了加强TLT的武装力量，不仅仅只对沟吕木真也进行研究，曾经还隐瞒我对姬矢准进行研究……如果让你知道未知之手的信息，只会坏事。”

    松永举起手掌，将纸巾攥成一团，手掌握成拳头，“只有在自己手中的力量才不会让人担忧，才是最安全的！我有什么错？！”

    松永身上，充满了大义凛然，完全就没过要改变想法。

    光明的力量想要得到，黑暗的力量也想要得到，哪有这么好的事情？！

    “你太过极端，对于力量，不必如此追求。”

    松永郑重其事道：“那就拭目以待！现在不是还有一个适能者的存在吗？”

    吉良泽优怒喝，“你敢！”

    松永，现在要把主意打到千树怜身上了！

