    第60章蹩脚的理由

    见她不说话，温仪急呀，她飘至洛九离另一边，小脸上满是气愤，“王兄肯定是被郑承浩还有喻书文那两个花花公子带坏的，王嫂别气，咱们去揍他们一顿出出气可好！”

    洛九离：“............”

    动不动就忽悠她揍人，什么毛病！

    她可是手不能提，肩不能抗的大家闺秀，哪能到处和人动手。

    “哎呀王嫂，你别生气嘛，这里面肯定是有什么误会............”温仪撒娇似的在洛九离耳边巴拉巴拉说个不停。

    然，不论她说什么洛九离都未曾理她，只抱着被子一个劲儿往前走。

    忽的，她笑着凑上前，“王嫂，你该不是吃醋了吧！”

    “吃醋！我怎么可能吃醋！”洛九离步子猛的停下，大声反驳。

    “啊？”走在前方的紫苏转过身来，一脸懵圈，“主子？你说什么？”

    夜深人静，洛九离说话声音过大，她反而没有听得清。

    “没，没什么。”洛九离耳稍莫名泛红，随意胡扯了句，“方才有只老鼠从我面前过去，吓，吓到我了。”

    温仪‘噗嗤’笑出了声。

    紫苏嘴角微抽：“............”

    这么蹩脚的理由，当奴婢傻？

    当年年仅七岁的你都能徒脚踩死老鼠，现在告诉她害怕？？

    “是谁在那里？”

    突然的大动静，惊动了不远处巡逻的人。

    听见脚步声靠近，洛九离忙两步上前，不管三七二十一直接将手中的被子一把塞进紫苏怀里。

    紫苏跄踉两步，险险抱稳被子。

    待巡逻的人走近时，只见漆黑石板路上，站着两个人，其中一个人抱着被子，瞧不清脸。

    另一人光看身形便是柔柔弱弱的模样，熟悉的咳嗽瞬间让他们清楚知道面前的人究竟是谁。

    他们在距离洛九离几步的位置停下，“奴才参见王妃。”

    巡逻的人不是玄甲军，而是王府原有的家丁。

    “咳咳，免礼。”洛九离轻轻佛手，从他们身旁缓步过去。

    见紫苏走得艰辛，其中一人问，“可要奴才帮帮这位姑娘。”

    自是巴不得！

    洛九离转身，笑得温温柔柔，“这怎么好意思，多麻烦！”

    “能为王妃效劳，不麻烦不麻烦。”他们一人一边将紫苏手里的被子抱过去。

    都说吃人嘴软，拿人手短，上次洛乾来的时候，他们也是得了些许好处的。

    现下不过举手之劳，他们自是愿意帮。

    景兰院其他屋子来不及收拾，得洛九离吩咐，三张地铺齐齐铺在一起。

    三主仆熄灭烛火后，聊着天，各自进入梦乡。

    睡到后半夜，洛九离是被蚊子咬醒的，而后耳边一直是蚊子嗡嗡嗡的声音，吵得她翻来覆去睡不着。

    恰好天空一声闷雷，要下雨了。

    洛九离轻手轻脚爬起来，出了门，独自走上轩雨楼。

    幸好秋千未被人搬走，她懒洋洋伸了个懒腰，打着哈欠，窝在藤蔓织成的秋千中。

    闭上眼，静候雨声而至。

    没一会儿，大雨果真伴着雷电来了，雨水敲打着世间万物，洗涤着人类心灵，连带着洛九离心底那股莫名的郁结之气也随之消失殆尽。

    仿佛雨后又是一个全新的开始。

    伴着雨声，洛九离不知不觉间再次进入梦乡，梦里她回到了多年前跟着白华走南闯北的时候，回到了在宣庄大雪封山的时候，看到了那个衣衫褴褛与他们一起被困在山里的小男孩。

    小男孩脸上不知抹了什么，一脸漆黑，瞧不出张成什么样，但那双眼睛，洛九离至今也忘不了。

    明明璀璨如宝石，水灵灵的双眸，却带着浓浓的警惕和攻击性，让人望而生畏。

    梦里的洛九离飘在半空，以第三方视角看着正在发生的事。

    忽然，不知怎么回事，她像是被什么挤到了，呼吸也在一时间变得困难。

    就在她以为自己要因窒息而醒过来时，大量的新鲜空气又忽的涌入，伴着淡淡的檀香，古朴，沉稳，让人莫名心安。

    “傻丫头，还没学会呼吸。”

    黑暗中低沉的嗓音带着丝丝溺宠。

    清晨，鸟儿叽叽喳喳叫。

    洛九离迷迷糊糊打着哈欠，习惯性翻身，却陡然失重落空，她吓得睁大了眼，声音划破长空，“啊！！！！”

    眼看就要和大地母亲来个亲密拥抱，一只有力的大手及时环住了她腰间，将其猛的向后一捞，稳稳半躺回原位。

    秋千摇啊摇。

    “怎的这般笨。”

    熟悉的嗓音在耳后响起，洛九离转过头，看着熟悉的面庞，惊讶，“你怎么在这里！”

    “娘子在这里，为夫自然就在这里。”君墨寒扬起笑，双手环于洛九离腰间。

    “主子，怎么了怎么了！！”

    紫苏和辛夷醒来就没看见洛九离，正在四处找人便听到声音从轩雨楼传来。

    吓得她们急忙赶过来，可看到秋千中的两人又急急忙忙退了下去，“打扰了打扰了！！”

    这时洛九离也察觉到了不对劲，她身下躺着的位置怎么还有温度？

    她低头去看，脸颊唰一下爆红。

    她，居然，躺在君墨寒身上！

    “怎么了？娘子可是哪里不适？”

    明显调笑的语气让洛九离耳稍都跟着泛红，她手忙脚乱蹭的站起身，却被秋千晃了两下没站稳，一下子又摔回到君墨寒身上。

    这次是面对面的，温软唇瓣紧紧贴在一起，呼吸交织。

    完蛋！

    洛九离脑海轰一下空白，还未待她来得及反应，便被撬开齿关。

    她双眸撑圆，用力想要挣脱，却被君墨寒牢牢扣住，单手抚上她眼，温声哄道：“乖，闭眼。”

    良久，缱绻而绵长的口勿结束时，洛九离早已浑身泛软，趴在他身上动都不想动。

    躺在他身上就躺在他身上吧，反正亲都亲了，也不会掉块儿肉。

    “这就没力气了，没用的傻丫头。”君墨寒低声笑，揉了揉她头。

    “呸！你才没用！”洛九离回怼。

    以为谁都跟他一样，老司机！

    君墨寒眸底划过笑意，“为夫有没有用，还是要娘子亲自试了才知道。”

    洛九离愣住：“............”

    她怀疑他在开车！

    并且有证据！

    ?  ?洛洛自己翻文的时候发现有很多章评段评作者后台都收不到，所以也没法及时看到和回复。

    ?      想要洛洛及时看到信息的小可耐们，还请移步书友圈评论哦！如果阔以滴话，顺便点亮五星好评哈哈哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

