    然后他去洗手间洗手，还用肥皂搓了搓，脱了外套重新走过来，然后宗启封说，“你公司那么闲吗？

    这么早就回来？”

    宗景灏，“……”    “你歇歇吧。”

    之后宗景灏就只能坐在那儿干看着。

    庄子衿将叠好衣服放在沙发上，说，“回来这么早是看儿子的吧？”

    宗景灏说，“知道小蕊和小曦是我儿子之后，我内心难以言喻的激动，但是现在依旧激动。”

    那么小小的一个，是他儿子。

    出生以后医生说送去新生儿科了，他换了干净的衣服就通过医生去看过，他躺在保温箱里，小小的，像是只大老鼠似的，浑身青紫，身上被很医疗监控设备，监控他所有的生命特征，他能活下来，又这么快的恢复是个奇迹。

    他感慨生命的神奇。

    他不相信神佛，不相信上帝和耶稣，不相信任何因为需要心里寄托，而出现的任何人物。

    当到孩子的那一刻，他是感谢上苍的，让他的孩子来到了这个世界上。

    如果孩子真的没了，他会自责痛苦一辈子。

    断了他命的字，是他签下的。

    “言言呢？”

    他回来一直没看见她。

    “去看小雅了。”

    说着庄子衿叹了一口气，觉得秦雅太不顺了，可怜的慌。

    “快看他笑了。”

    宗启封说。

    小婴儿还闭着眼睛，明明是睡着的样子，刚刚却咧着嘴笑。

    于妈跑过去看。

    这时小婴儿笑的已经消失在唇角，于妈刚想说哪里笑了，紧接着就看见小嘴咧开，真的笑了。

    “哎呦，这小家伙真可爱，这是梦里梦见什么好事情了，笑的这么开心呀，是不是梦到去媳妇儿了？”

    庄子衿拿起叠好的衣服，准备送楼上去，说道，“才多大啊。”

    “再过20年，就是帅气的小伙儿了，肯定是要交女朋友的。”

    于妈说。

    庄子衿失笑，觉得她想的太远。

    这时于妈又感慨了一声，“就是到了那个时候，我不知道能不能看见了。”

    庄子衿说，“你能活一百岁呢。”

    于妈笑。

    晚上言晨和言曦放学，然后小弟弟又被宗言曦给霸占了，她就趴在床边，小手不是戳戳他的小脸蛋儿，就是摸摸他的头。

    嘴里感慨，“这是我弟弟。”

    宗言晨淡定习惯了，坐在宗景灏身旁，双手环胸，“爸，你做爸爸是什么感觉？”

    宗景灏淡定道，“又不是第一次做爸爸，早就习惯了。”

    “你做哥哥什么感觉？”

    末了宗景灏加了一句。

    宗言晨淡然的道，“又不是第一次做哥哥，早就习惯了。”

    宗景灏，“……”    晚上林辛言没有回来吃晚饭，两个孩子做家庭作业，宗启封看着。

    于妈想要抱抱小婴儿，于是洗完的活儿庄子衿来做。

    小婴儿在喝奶粉，小嘴巴紧紧的裹着奶嘴儿，吸的很用力，二十毫升，没多久就喝完了。

    于妈把奶瓶儿放到桌子上，给他擦了擦嘴，本来是醒着的，把奶粉喝完竟然又睡着了。

    “哎呀，你怎么像小猪一样的啊，吃饱就睡。”

    庄子衿走过来拿起喝完奶粉的奶瓶，准备去洗干净放在消毒柜里，听到于妈的话说，“小奶孩儿，就是吃和睡，吃睡长嘛。”

    于妈笑，“这孩子长得像谁？”

    “像景灏。”

    庄子衿说。

    于妈说，“我瞧着像是太太，人都说儿子像妈妈有福气。”

    “像谁都有福气，看看我们这一家子，都围着他一个人转了，再说，我觉得像景灏长得好看。”

    庄子衿笑眯眯的望着于妈怀里的孩子。

    都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，这话是真不假，庄子衿觉得宗景灏那都好，十全十美。

    “哎呦，哎呦，你是亲妈吗？

    太太长得哪里差了？”

    于妈瞧她，还有贬低自己女儿的。

    庄子衿不是贬低自己女儿，是觉得男孩子，长得像林辛言不得女相啊，所以还是觉得要长得像宗景灏一样才好，好看又不失男子气概。

    “不管长得像谁，总之不会丑的。”

    于妈说。

    庄子衿笑说也是，拿着奶瓶走开。

    孩子晚上是林辛言自己带的，本来是转子衿要帮她带，她说自己先带一段时间。

    到睡觉的时候，于妈才把孩子送上楼。

    屋里就宗景灏一个人，洗好了澡，穿着睡衣，坐在窗前的等下看文件。

    他双腿优雅的交叠着，俊庞一半留在遮在暗地里，一半在灯光下，立体而分明。

    于妈将睡着的小婴儿放到婴儿床里，小声的问了一句，“太太，还没回来。”

    “她晚点儿回来。”

    林辛言打电话回来和他说过了，说是秦雅身边没人，她多陪陪她。

    于妈走出去关上门。

    过了一回儿躺在床上的小婴儿忽然哭了起来。

    

