
　　不多时，唐三制定好作战计划，由小舞主攻，他控制，朱竹清辅攻牵制，宁荣荣在最后面辅助。

　　简单而又直接，具体还是要看实际操作。

　　这时，那柱香也差不多燃尽了。

　　“好了，孩子们，准备迎接战斗的洗礼吧！”

　　赵无极洪亮的声音传来，说完，他就重新拿出一根香烛，直接插在了地面上。

　　也正是这时，后面的宁荣荣悄然转了起来，轻柔美妙的声音，伴随着舞动的白裙，缓缓响起：“七宝转出有琉璃。”

　　话音落下，七彩光芒从宁荣荣身上亮起，将她衬托的宛若天仙下凡般，而掌中心一座珠光宝气的七彩宝塔赫然浮现，同时，两道黄色的魂环，缓缓从宁荣荣的脚下升起，盘旋转动，散发着淡淡的光华。

　　“七宝有名，一曰力。”

　　宁荣荣咒语轻出，第一道魂环光芒大作，随即她指尖轻点宝塔，三道光芒，赫然落在唐三小舞和朱竹清的身上。

　　“七宝有名，一曰速！”

　　紧跟着，宁荣荣并未迟疑，第二道魂环光芒绽放，又是三道光芒从宝塔中飘出，落在三人身上。

　　霎时，三人感觉全身仿佛充满了力量，身子骨都轻了数分！

　　那种感觉，就感觉三伏天吃了冰淇淋一般，浑身上下，说不出的舒畅快意！

　　“加油！”宁荣荣最后说了一句。

　　另一边的赵无极诧异的看着宁荣荣，“好家伙，今年没想到七宝琉璃宗的人都来了？有意思，不知道弗兰德老鬼见了后，会高兴成什么样。来吧！”天籁小说网

　　话音刚落！

　　赵无极并未给三人主动进攻的机会，直接朝着宁荣荣袭来！

　　见到这一幕，唐三暗道不妙，幸好赵无极的速度并不快，几乎是在快接近宁荣荣的时候，他的蓝银草瞬间发动，一根根漆黑的长藤从宁荣荣脚下的地面长了出来，将其锁住，迅速拉到另一个方向。

　　“哈哈，上当了吧？”

　　赵无极见此，不惊反喜，脚步一转，直接朝着唐三冲去。

　　这小子，绝对是有古怪的，不显山露水，一定要第一个把这小子解决了！

　　免得夜长梦多。

　　赵无极不愧是七十多级的魂圣，那种久经战场的直觉，以及戴沐白之前还和他交过手，二十多级居然短时间可以和魂尊交手不落下风，都给了他无比的警觉。

　　“唐三小心！”

　　顿时，两道惊呼响起。

　　正是宁荣荣和小舞。

　　唐三只能控制一个，直接选择救宁荣荣，主要是因为大师曾说过，七宝琉璃宗的魂师，如果遇上要第一时间解决，所以先入为主的，以为赵无极是要先解决宁荣荣。

　　因为一旦解决了宁荣荣，他们三人的身上的辅助效果，就断了。

　　怎么会知道，赵无极竟然是声东击西，狡猾地将目标放在自己身上。

　　别人被攻击了，他可以用蓝银草救回来，可是如果自己被攻击的话....

　　唐三嘴角微扬，他早就有准备了！

　　在他的腰间忽然被一根蓝银草缠上，紧接着他的手中也出现了几根蓝银草，唐三直接将它们甩了出去，落在一根石柱上，很快，石柱上方被蓝银草所缠满，而唐三也瞬间用力，脚尖轻点，便飞了出去。

　　就像是蜘蛛侠一样，虽然蓝银草并没有蛛丝那样具有弹性和韧性，但是作为武魂，它本身非常坚韧，除非是同样被魂技攻击，否则寻常手段切断是比较困难的。

　　赵无极扑了个空，看着飞到二十多米开外，神色警惕的唐三，挠了挠头：“你小子果然有点古怪，看来先对付你准没错。”

　　见着赵无极似乎在沉思，唐三大声喊：“动手啊，你们还愣着做什么？”

　　这一喊，众人才猛地惊醒过来。

　　小舞作为主攻手，率先朝着赵无极冲来，只见她双脚轻点地面，直接高高跃起。

　　同时，一根蔓藤恰到好处的出现在小舞的落点之上，给与她借力，自然是唐三的蓝银草，作为一个专业的辅助魂师，唐三深知蓝银草的战斗力是有极限的，做一个团队的控制者，是老师对他的定位，同样，也是他自己给自己的定位。

　　他不需要主动进攻，也不需要直面敌人，他只需要在队友们需要他的时候，他刚好能够做到一些事情就可以了。

　　踩在蔓藤上，小舞将蔓藤踩成如同宛若拉满的长弓般，朝着赵无极激射而去！

　　唐三已经完美的避开了赵无极，此时回过神来，他们自然要不留余力的进攻！

　　可那赵无极见着小舞袭来，却只是脸上浮现一抹淡淡的笑容，不避也不散，仿佛一个木桩似的，就等着小舞袭来。

　　小舞虽然觉得有些奇怪，但并没有放过机会，早已熟练使用武魂的她，双脚呈现剪刀状，在空中就完成了武魂附体，朝着赵无极的脖颈袭去。

　　砰砰！

　　两道低沉的声音响起，小舞凌厉的一击，双脚几乎能将一棵普通小树夹断的力量，落在赵无极肩膀上，却完全无法给赵无极带来半点伤害！

　　甚至，都没能让他动弹丝毫。

　　“配合不错，借着蓝银草的韧性，从空中弹射而下，大大增加了力量。但小丫头，你是女生，力气天生就太小了。”

　　赵无极淡定的笑着说道。

　　小舞不语，只是皱了皱眉，不再犹豫，直接脚尖一勾，袭向赵无极的双眼双耳这些弱点处，下手果断凌厉，她知道，自己和魂圣的差距非常大，不用一些狠一点的手段绝对伤害不到对方，而对方却可以一两招就让自己完全失去战斗能力。

　　更何况，她也很清楚，赵无极这个魂圣不会被自己轻易伤到的，否则，还叫什么魂圣？回家种地算了！

　　“好家伙！”赵无极被吓了一跳，这小丫头下手可一点都不留情啊，毫不犹豫抖动肩膀，想要将她甩下来，就在这时，一株株蔓藤，从赵无极脚下长出，将赵无极拉向空中。

　　蔓藤中的毒素，瞬间令赵无极双脚感到一麻！

　　紧接着蔓藤瞬间消失，没了蔓藤的支撑，赵无极此时在空中，就算有千斤坠，也无用武之地！

　　没有办法，他只能用双手挡住头部要害，以免受到重创，自然，没办法去限制小舞，就轮到小舞的表演了。

　　小舞的双脚，依旧还夹在赵无极的肩膀上。

　　“唐三，给我藤蔓！”小舞急急的吼道。

　　“来了来了！”唐三见状，直接五六个藤蔓捆在一起形成一根，飞也似的直射到小舞手中。

　　“尝尝这个！超级腰弓！”

　　就在这时，小舞双手微微展开，她的双手拉住藤蔓，借用力量，在半空中，将小舞的身体弯成一个极限的弧度。

　　“给我下去！”

　　小舞双脚一转，便趁着赵无极在空中的时间，用双脚的力量，加上蔓藤的协助，将赵无极给甩向地面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百一十八章：现在是小舞时间免费阅读。https://xs.23sk.com 