    “我出去买点菜，你们先聊。”孙管家笑着就出去了。

    换好鞋子，拿上钥匙，动作很快。

    “你以后能不能收敛一点？”叶佳期推了下乔斯年，脸还是通红。

    “你不是也很喜欢？继续？”乔斯年摩挲着她的下巴，将她抱到怀里来。

    这次没别人了。

    “谁跟你继续。”叶佳期看了他一眼，“你尝尝我买的普洱，味道还可以的。我刚刚跟阿姨说，晚上的话，我们就先在我家吃饭，吃完了我就跟你回去，好吗？”

    “可以。”

    “你工作不忙吗？今天一整天都没见你做什么事。”

    “忙，但不急这一时。”

    “哦，我知道了。”

    叶佳期和乔斯年并肩坐在沙发上，随意聊着。

    乔斯年看到沙发旁的小箩筐里有很多小孩子的袜子、帽子，都是一针一线织的。

    他随手拿过一只天蓝色的小袜子：“这个是宝宝的？”

    “是呀，可爱吗？我阿姨织的。”

    乔斯年把小袜子翻来覆去看了几眼，点点头：“可爱。”

    可爱到，他心口都是泛起的水花，一颗心柔软如棉。

    那泛起的爱意布满他的身体，就连一双锐利的眸子里都泛着点点柔情，有一种很奇妙的感觉在身体里弥漫开。

    他原以为自己没那么喜欢小孩。

    叶佳期见他把小袜子都快给拆了，连忙抓过，扔进箩筐：“想什么呢？小孩子的东西有这么好玩吗？你是不是没童年啊。”

    转念一想，他确实没童年。

    很小就被送到伦敦训练场去了，后来年纪稍微大点，秦倾把他接回来的时候，乔家又发生了巨大的变故。

    十四岁的他就挑起了乔氏的重担。

    其实，她是心疼他的。

    但那些年，她年纪也小，不懂他有多难。

    后来懂了，他们却越来越远了……

    乔斯年无辜地看了她一眼：“很可爱，我多看会不行吗？”

    “好了，好了，等宝宝生下来，你帮他穿袜子，好了吧？”

    “我还可以帮着穿衣服。”

    “好了，知道你能干。”

    “嗯，能……干。”他促狭地看了她一眼，在她下巴上亲了一口。

    叶佳期瞪了瞪他。

    老司机。

    家里没别的人，叶佳期懒得站起来，就窝在他怀里和他絮絮叨叨说着话。

    叶佳期好像跟他有说不完的话，因为她发现乔斯年懂的真多，她跟他聊时装，他也懂。

    有说不完的话，就不会无趣。

    他有什么想法，也会跟她交流。

    “前几天我看中一块手表，改天给你看看？”乔斯年搂着她。

    “好呀，什么时候去？是情侣的吗？”

    “不是。你喜欢戴手表吗？喜欢的话，我再去看看有没有情侣的。”

    “不喜欢，但你买给我，我又不会嫌多。”

    “败家的小东西。”乔斯年宠溺地揉了揉她的脑袋。

    叶佳期觉得乔斯年变了很多，以前这种细节上的事，他是从来不会跟她说的，更别提商量。

    现在的他，没有那么霸道了，也在一点点学着尊重她，学着听从她的意见。

