    app2();

    苏轻雪都被逗乐了，“你在说什么呀，这一次我是认真的！

    虽然不喜欢，但帕特里夏救过我，我不想眼睁睁看着你把凯兰德杀了，却什么都不做”。

    “行了！老夫老妻了，总是给我下套，这样可不厚道啊！老婆，适可而止！”叶帆摆手。

    苏轻雪都不知道该哭该笑，眼神万般无奈地看着男人。

    “老公，我在你眼里到底是什么样的存在啊，你要不要这么警惕我？”

    “反正我心中唯一的老婆就是苏轻雪，别的什么神族魔族公主的，我都看不上！”

    叶帆大义凛然地说，反正现场也没别人。

    “够了！”

    苏轻雪直接捶了男人一拳，“别闹了！跟你认真分析呢！没开玩笑！”

    一朝被蛇咬十年怕井绳！

    虽然有点不贴切，可叶帆是已经铁了心，这件事自己绝对不会顺藤往上爬了。

    叶帆摇头说：“反正这个事，我是不同意的”。

    “为什么？”

    “我是那种为了一己之利，伤害妻子的人吗？就算帕特里夏会痛苦一阵子，我也不想让你一直痛苦！”

    “嚄……现在开始当专情好男人了？当年你干嘛去了？”

    “就是因为已经很对不起老婆了，所以才更要以后做好”，叶帆说。

    苏轻雪拿他没办法，“你既然非要这样说，那就算了，只好对不起帕特里夏了”。

    “嘿嘿，没准人家凯兰德比我更厉害，到时候谁死还不一定呢”。

    “你敢？不管他是谁的父亲，你都要拼尽全力！”

    苏轻雪瞪了男人一眼，背过身去，若有所思……

    正当这时，苏轻雪的手机响了。

    “是怀素？”

    “素素，她从栖凤梧回来了？”

    “哟……叫得真亲热……”

    “嘿嘿……”

    “我也不知道，有些日子没消息了”。

    苏轻雪接起电话，“怀素，怎么了？”

    “轻雪，当初叶帆是怎么安排他那几个徒弟的？就是花小落几个？”

    “小落他们？没特意安排啊，就解散了，让他们自己修行”，苏轻雪疑惑：“怎么问起这个？”

    “我从栖凤梧刚出来，正在霞州闲逛，然后遇到他们了……

    他们遇到点麻烦，但我不知道，叶帆是怎么安排的，所以不敢贸然去过问”，萧怀素道。

    叶帆一听，直接接过了电话，皱眉问道：“小落他们怎么了？”

    “叶帆？你在啊……”萧怀素叹了口气：“你怎么搞的，自己的弟子，没安排人看着吗？”

    “他们来九州了？”

    “要不你过来，自己看看？”萧怀素说。

    叶帆寻思了下，点了点头，“好，我这就过去，你告诉我位置”。

    “霞州，凤羽城”。

    叶帆给自己易容了一番，然后才动身。

    在凤羽城的一间酒楼，叶帆找到了正独自喝酒的萧怀素。

    看到萧怀素，叶帆不由愣了下。

    “可以啊，混沌境，竟然让你领悟了位面法则？！”信风文学网

    叶帆不禁乍舌，难怪会在凤栖梧停留这么久，还真是大有收获。

    只可惜修为还需要时间来提高，但有无极阵在，应该也花不了多久。

    “嘻嘻，人家本来底子就不差呀，再说我这岁数也不小了，又饱经风霜摧残”。

    萧怀素幽怨地摸了摸自己的脸。

    叶帆忍俊不禁，“脸不还挺嫩的吗？”

    萧怀素白了他一眼，“我说，你干嘛易容啊，而且还是一张不认识的脸，怎么，还想重温一下冷大哥的滋味？”

    “不是……你别误会，我暂时不方便轻易露面”，叶帆说。

    他本人的脸，肯定一出现就会被认出来。

    没了解花小落等弟子的情况前，他还没决定，是否本人出面。

    倒不是他不愿意跟弟子们见面，而是，如今他正处于危险之中。

    贸然跟弟子们见面，表现得多亲密，只会给他们带去麻烦。

    龙五也不行，一出来，万一被凯兰德知道，就露馅了。

    至于冷星辰，也是一个不能再随便用的身份。

    无奈之下，叶帆只好再次换脸。

    “那现在我叫你什么？”萧怀素问。

    “叫夫君”。

    萧怀素脸都红了。

    “我开玩笑的，随便叫吧”，叶帆顺嘴一说，才发现有点过火。

    可能是换了个陌生人的脸，旁边也没别的女人，所以就格外放开了。

    但没想到，萧怀素却是反应这么大。

    “咳咳，说正事，我徒弟到底怎么了？”

    萧怀素深呼吸一口气，让脸上红晕消退。

    “跟我来吧”。

    两人出了酒楼，一路来到附近的一家客栈。

    虽然就站在客栈后院，但叶帆也能用神识，看清里面一间屋子的情况。

    这会儿，自己的五个亲传弟子，花小落，司马如风、骆璃、安义和姚若筠，正在里面。

    “大师姐，你就别去了。我们没事的，那胖子明显就是扮猪吃老虎。

    没听凤羽城的人说吗，他已经连胜了五百多局了！”姚若筠说道。

    “什么扮猪吃虎，他就是猪！长得跟个圆球一样，看似呆头呆脑，可一使剑就变了个人”，骆璃气愤道。

    “他剑术如此强悍，以前神剑门里，也就师尊能稳稳压他，恐怕杯莫停前辈也没他的水平。

    只可惜，这样的一个剑客，竟然甘心被那种妖艳贱货所用，当他们的敛财工具”，司马如风叹道。

    “不行的，你们的剑都还在他们手上，若时间久了，必然会被转手卖掉。

    你们拿得出这么多钱，去把剑买回来吗？”花小落说。

    “我想办法回去找族里凑一凑”，姚若筠说。

    “那安义和如风呢？他们都是平民出身，又没那财力”，花小落道。

    “大师姐，没关系的……灵器没了，我们还能用法器”，司马如风说。

    “那是灵器法器的事情吗？那剑是师尊当年送我们的，你们舍得让它流落到外人手里吗！？”花小落质问。

    几个人脸上，露出了痛苦和不甘的神色。

    “你们不用说了，我是你们的大师姐，师傅虽然解散了神剑门，但我不能坐视不理。

    我明天就用我的剑，作为赌注，去找那个家伙论剑！”花小落认真说道。

