
不大的会议室里，站满了人，王宸以及天狐等人都坐在那里，各大佣兵团的来使都站在那里。

“一晚上过去了，该说的，我也都说了，你们也都传话给你们的团长了，那么……来说说你们团长是怎么打算的吧。”王宸翘着二郎腿，抽着烟，问道。

“王团长，可以问个问题吗？”一名佣兵团的来使朝着前方迈出一步。

“该问的，昨天不都问了吗？今天还问什么？”王宸瞥了他一眼，随口说道。

“问了这个问题，然后根据王团长的回答，我才可以给王团长一个准确的答复！”佣兵团的来使轻声说道，他毕竟不是佣兵团的团长，这些话肯定是那个佣兵团的团长教他说的。

“问吧。”王宸点头。

“请问，在成为贵团的附属之后，我们还可以自己接取任务吗？”佣兵团的来使问了这么一个问题，话语落下之后，不少佣兵团的来使都竖起耳朵，显然这个问题也是他们想问的。

佣兵团就是依靠接取任务来赚取佣金，如果附属天谴之后，王宸不让他们接取任务，对于他们来说，可是一笔不小的损失呢。

“可以！但是有一个要求，接取任务的之后，如果攻击目标是我的附属佣兵团，那么这个任务就不能接！除此之外，随便你们！不过，在我给你们发布任务的时候，你们必须放下手中的任务，以我的任务为先！”王宸说道。

“明白了。”众人点头，开始沉思，不知道在考虑什么。

几分钟后，一名佣兵团的来使率先表态，道：“我代表我们佣兵团的团长表个态，愿意成为天谴的附属，随时听候王团长的调遣。”

“很好。”王宸微笑着点头，眸光扫向其他人。

“我们团长也是这么想的，一切听王团长调遣。”

“我们也是一样……”有了第一个，第二个，第三个，接下来，一名又一名的佣兵团来使纷纷表态。

“王团长，有句话，我觉得必须得说一下。”这时候，一名戴着眼镜的黑人站了出来，对着王宸露出了大白牙，笑着说道。

“说。”王宸点头，表情有些不耐烦了。

“之前您也说了，我们是一个类似于联盟的组织，也就是说，贵团是盟主，我们是盟里的成员！以前的时候，各大佣兵团都有着各自的规矩，但现在不同了，现在我们是……”戴着眼镜的黑人还没说完，便被王宸打断，道：“说重点，别说废话！”

戴着眼镜的黑人尴尬的笑了笑，说道：“我的意思是，无规矩不成方圆，既然已经立盟了，那么……是不是也该设下一个统一的规矩呢？”

话语落下，王宸和天狐相视了一眼，天狐微微点头，最近的事情太多了，他们还没想到这里。

不过其他佣兵团的来使们听到眼镜黑人的话，脸色都不是很好看了，他们本就是被逼迫才入盟的！现在又要设规矩，这不是扯淡的吗？哪个佣兵团不是自由惯了的？如果要规矩，谁稀罕当这个雇佣兵？

“首先，在对王团长的称呼上要改。”眼镜黑人直接无视众来使的脸色，继续说道。

“你的意思是喊我师父盟主？”巴拉嘴快，对着眼镜黑人问道。

“不不。”眼镜黑人摇头，说道：“盟主这两个字太片面了，而且也不够响亮，以我的意思，以后大家应该称王团长为……元首！”

“……”话语落下，全场皆惊，齐齐愣了下来。

元首？这两个字可不是几个佣兵团搞在一起就可以喊的！稍微熟悉二战的都清楚，希|特|勒就是元首！

元首！哪怕是阎主，在炼狱巅峰的时期，也不敢自称元首！上帝殿堂的殿主，南非战区的准皇帝，他也不敢自称元首！而且南非战区，目前如此乱的局势中，各大私立国横出，但也没有任何一个私立国头领敢自称元首！

“呵呵……”王宸笑了起来，笑声中听不出高兴，也听不出愤怒。

说实话，王宸对希|特|勒并不反感，相反，他倒是有些钦佩这个男人！尽管纳粹在二战历史上没有什么好名声，但不可否认的是，他们以一国之力，抗衡了数国！仅仅用了几天时间，就攻下了一个国家！这些战绩，是不可磨灭的。

希|特|勒以一个人的影响力，让当时的德国，举国为他效忠，尽管最终的结局是失败，但不得不说，这的确是个人物。

“好啊，元首就元首。”王宸摊了摊手，轻声说道。

“……”话语落下，现场大多数人都低下了头，面色沉重，不知道在想些什么。

他们很清楚，如果一个人在繁华的国度里自称元首，大家肯定会以为这是一个疯子，一个傻子，一笑了之！但是，南非战区可不是一个和平的国度，这里的战争从来没有停止过。

在这里自称元首？会让很多人不满的！当然，那些佣兵团倒是不会在意，但那些私立国呢？他们的头领会怎么想？

MA的，老子一个堂堂私立国头领都没敢自称元首！一个小小的佣兵团团长竟然敢自称元首！这他MA的不是在故意打老子的脸吗？

“这件事情，还是慎重一些吧。”饶是天狐，也感觉有些不妥，压低声音，对着王宸说道。

“无所谓，以后我就自称元首！如果谁不服，打服了就是了！再不服，那就让他们在这个世界上消失！”王宸起身，嘴角浮现一抹冷笑。

“见过元首。”眼镜黑人右手重重打在心脏上，微微鞠躬。

“见过元首……”众佣兵团来使纷纷效仿，但他们心中却好比吃了苦瓜一样。

如果是以前，王宸自称元首没什么，但现在不行啊！现在他们是天谴的附属啊，如果惹的私立国不满了，他们也会遭殃啊！

“瞎胡闹什么。”紫罗兰轻声嘀咕了一句。

“这也不失为……一个最有效，而且最快的，引人注目的方法。”零轻笑了一声，随口自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064550"  chaptername="第1182章  自称元首">加入书签</a>
</div>
