    第984章

    两将斗在一处，张肥渐渐落了下风，亏他武艺高强，才勉强支撑着没有落败。

    但照眼下的情形，怕已支撑不了多久。

    张肥倒抽一口凉气，这汉子究竟是从那里冒出来的，稳稳压了自己一头。怪不得大当家对他如此重视，此人当真是个棘手的存在。

    这一边吕奉先已占了上风，他手下聚集的戎族也慢慢抗住张字军的压力，能与对方分庭抗礼。

    这已是极不容易的事，关键就在于吕布一人而已。

    这世道，仅凭一人之力改变一场战斗的胜败是极罕见的事。但并非做不到，偏偏吕奉先就是那个能做到的人。

    这场战斗持续到现在，全靠吕奉先一人。现在他已经欺了张肥三分，再打下去，必可将对方击败。

    趁着败将之威，己方士气大涨，未必不能击败张字军。

    这一点，吕奉先明白，张肥心中更是明白。

    他心底暗暗焦急，这要折在吕奉先手中，怕是在蛤蟆寨一辈子都抬不起头来。本想着趁此机会露脸，却没想到跌了一个大跟头。

    可这也是没办法的事，技不如人，张肥也没有办法好想。

    正这时候，一支队伍从外面闯入山谷，为首一员小将快马奔来。

    “三爷莫慌，子龙在此，料也无妨。”

    其人白盔白甲白旗靠，座下白龙马手持亮银枪。

    正是蛤蟆寨赵子龙。

    他飞马奔来，一枪挑开吕奉先的方天画戟。他与张肥两马合在一处，齐战吕奉先。

    这一来，张肥压力顿减，也是信心倍增。子龙的本事他是知道的，蛤蟆寨很少有人能胜过他，放眼天下也是一样。

    本来和赵子龙联手，张肥还觉得道义上有些过不去。不过面对眼前这头怪物，也无所谓道义不道义。

    可即便两人联手，也并未在吕奉先面前讨到便宜。一杆方天画戟，当真是世间罕有的利器。

    赵子龙与张肥对视一眼，各自惊诧莫名。怪不得程大雷预先不许大家对他动手，今天也亏得赵子龙及时赶到。否则的话，张肥非吃大亏不可。

    问题是，程大雷怎么预先知道此人本事非凡。

    但目前不是想这个的时候，二人只有再加一把力，想办法将敌人撂倒。

    吕奉先心中也是憋屈莫名，自己没招谁没惹谁的在山谷里窝着。突然冒出来一个黑脸贼，武艺同自己相当，必须全神贯注，真有个疏忽自己便被他放倒了。

    张肥对这次胜利志在必得，可这一战对吕奉先来说稀里糊涂，他根本不知为何要打，所以对胜利也没有那么渴望。

    但目前也输不起。

    好不容易稳住了局面，又冒出一个小白脸，比那黑脸贼还要难缠。

    两家合一处，更是令吕奉先处境艰难。再打下去，处境愈发对自己不利。

    吕奉先用来铁背担山的架势，将二人的攻击挡开，随即拨转马头，向山谷外闯去。

    即便赶上了，也未必能奈何得对方，张肥与赵子龙也没有急于追赶。而是稳住阵型，开始打扫战场，清点伤亡。

    伤亡比预先想得更加严重，张肥悔不当初。若不是自己冒然出兵，而是等一切准备妥当后再展开攻击，一来可以诛杀对手，二来也可以减少伤亡。

    这便是身为大将的压力，每一次选择，就是上万人的死伤。有些牺牲，自己未必承担得起。

    “有朝一日，我一定要亲手砍掉他的狗头。”张肥咬牙切齿道。

    “三哥勿急，咱们还是回禀大当家，把这里的情况告知大当家，由大当家决断。”赵子龙道。

    张肥点点头，有些事还当真不能不听程大雷的。

    却说吕奉先带队一口气跑出二三十里，回过头来，见敌人没有追过来方才稍稍松了口气。

    蛤蟆寨死伤惨重，吕奉先部队伤亡也是很大。不过这对他来说，问题不大。这些人的性命他本不在乎。这次出世，他也没想着争霸天下，或者说会武天下英雄。

    除自己之外，谁还配称得上英雄呢？

    心中的目的，本就是为找到那女子而已。可已经流转许多日子，仍旧一无所获。她究竟逃到那里去了呢？

    “报，启禀将军，前面有一队人马拦路，说要面见关将军。”手下小校报道。

    吕奉先皱起眉头，又有人拦路，也不知是敌是友。

    他来到队伍最前方，只见对面只有二三十骑，为首一人儒生长袍。

    “敢问前面可是吕将军？”

    吕奉先道：“你是那个？”

    “在下洪了，专程在此地等候吕将军。”

    对于红尘了，吕奉先也不是一无所知。他已和对方接触过，知道红尘了已是长安城的最高指挥官。

    “你从哪里来，还是回哪里去吧。我不会帮你做事的。”

    红尘了微微一笑，道：“吕将军稍安勿躁，我知你在找谁，也知道她在哪里。”

    吕奉先眼睛一亮：“你见过我的蝉妹？”

    红尘了摇摇头。

    吕奉先握紧了方天画戟。

    “不过我知道她在何处。”

    “她在哪里？”

    “西北，蛤蟆寨。”

    吕奉先一惊，抱拳道：“多谢。”

    在得知貂蝉消息后，他立刻要去找程大雷要人。如果程大雷不给的话，他便要动手去抢。

    “将军稍安勿躁，稍安勿躁。”红尘了赶忙劝道：“吕将军手下有多少人马？”

    吕布回头看了一眼，经过一番厮杀，现在自己手中只有两三千人。

    “那程大雷手中可有二十万大军，真如果厮杀起来，将军有几分胜算？”

    “这……”

    “依在下看了，吕将军不如暂入长安城，救人的事从长计议。”

    吕奉先皱眉想了想：“你肯借给我人马？”

    “哈哈，我同吕将军一见如故，自然会借兵马。不过那程大雷阴损狡猾的很，凭吕将军一人之力恐怕中了他的圈套。”

    吕奉先认真思索，经历一番大战，他也见识到蛤蟆寨的能力。孤身前往，当真同送死差不多。

    倒是不如先听红尘了的，之后再为将来的事做打算。

    红尘了知道他已动心，脸上挂起笑容：“将军请了。”