    叶帆心中鄙夷不已，决定回办公室写一篇文章，好好抨击一下这种不良现象。

    如果能够带起一个话题，炒出不少热度，还能顺带着提升自己的知名度！

    连标题都已经想好了——《地铁里的“低头族”——从一个民众的文化弹起》

    想到这里，他将手机悄悄地对准张远，准备将拍摄到的这个反例，作为文章的配图。

    他又瞥了一眼张远的手机屏幕，皱了皱眉头。

    “咦，没有在和二次元少女谈恋爱。原来是做超级大脑啊。”

    “倒是不能用来配图了……”

    他当然看过这个风靡全国的电视节目。《超级大脑》app，是为了海选选手而特地开发的。

    对自己智力有信心的选手，可以在手机上做题目，每一个赛季成绩排名前一千的人，能够获取海选资格。海选过后，就能到真正的现场展现自己的水平了。

    因为是线上网络选拔，很多人会利用计算机来作弊，导致整个成绩不太真实。不过在海选的时候，这些作弊者总归会露出马脚。

    “速算啊，这个我也会！”

    叶帆好奇地窥探着，心中跃跃欲试。他小时候也学习过心算，此刻下意识地想要和张远比较一下。

    “88.8*8+88.88*8-8.99/8.88=……（保留4位有效数字）”

    张远想了几秒钟，直接写出了答案。

    “1420”

    “这么快的么？”叶帆心中诧异，“虽然只要保留4位有效数字，刚好把小数给省略了……这题目有点意思。”

    不过他并没有在意太多，还以为张远已经算了很久来着。

    下一题，张远手指一点。

    “ln(40)（保留3位有效数字）”

    这一次两人站在同一起跑线上。

    叶帆卯足了劲，绞尽脑汁地思考着。

    “等一下，对数函数应该怎么算？换底公式是什么来着？”

    一时半会间，脑袋有点儿凌乱。

    努力地尝试了一下：“ln(40)=ln(4)+ln(10)，然后……哎，不行，还是算不出啊，难道要背诵什么对数表格吗？”

    张远再次在屏幕上写出了答案。

    “3.69”

    “答案正确！”

    叶帆瞪大眼睛，好像见鬼了似的。

    他到现在还没有想出应该如何算对数，一点办法都没有。

    这个时候对方又开始下一题题。

    “sin(24°)（保留3位有效数字）”

    这又是啥？三角函数怎么算来着？二倍角公式？也不对。

    sin(24°)，不可能手算得出吧!

    只见这人又在屏幕上写出了答案：“0.407”

    “答案正确！”

    “……”

    连续遭受到无形打击，叶帆一脑袋的包，只能放弃治疗。

    他也不好意思去问，而是通过手机搜索，查到了自己想要的答案。

    “原来如此，手算对数或者三角函数，需要泰勒级数展开……唉，算不过这些长久训练的人也很正常！”

    他不由得撇了撇嘴，不服气地想道：会一个速算有什么了不起的？这种技能完全没用，人算的再快，比得上计算机吗？

    或许，可以再写一篇文章，去抨击那些教心算的教育机构，没有必要加重孩子们的负担，去学一些无关紧要的东西。

    就这么想着，手上却悄悄地掏出手机，打开计算机软件，心想：我按计算机的速度，难道还赶不上你心算的速度？

    张远隐隐感到锋芒再背，好像有什么人在注视自己，左顾右盼了一下，又没有发现什么。

    不过他也没有太过在意。

    小偷？哈哈，一分现金都没有带，唯一的贵重品只有手机，而且在手上。

    而自己手机屏幕上的东西又不是什么特别的隐私，被人瞥两眼也不会掉一块肉。

    埋头做了一整套题目后，屏幕上弹出了最终成绩：“恭喜您！最终用时312.42秒，SSS，今日排名28！”

    “请再接再厉哦！”

    屏幕上弹出了一个二次元少女仰慕的表情。

    只有第28名啊。

    比预期中的好像差一点。

    张远心中暗道：“这个世界上的天才还是很多的，排这个成绩也很正常。”

    如果再训练一段时间，可能成绩还会再次提升。不过也没有那个必要了，他又不参加什么比赛，算术能力，差不多够用就行。

    顺手点开排行榜。

    “第一名，最终永恒，用时0.01秒。”

    “第二名，写小说会吃土，用时0.07秒。”

    “第三名，能不能支持正版啊，用时 0.11秒。”

    “第三名，什么时候可以请假，用时0.12秒。”

    张远笑了笑，人类不可能0.01秒就做完20道题目。这些结果必然是用屏幕读取软件抓取了信息后，用程序做出来的。

    有些人就喜欢这样，用外挂装逼好像显得自己很能。

    人的运算速度不可能与挂逼比，他也就熄了这方面的心思。

    “龙大桥站到了，请下车。远大工商银行提醒您：出门请当心，注意脚下安全……”

    目送张远离开，叶帆还处于一种茫然当中。

    对于长一点的算式，他按计算机的速度还真的比不上对方的心算速度！

    这人特么是谁啊？计算冠军？

    叶帆使劲回忆着上一次超级大脑的冠军，做完20道题目到底用了多长时间。

    “多长时间来着……”

    300秒？200秒？好像不对。

    他又搜索了一下，心中一万只羊驼飘过。

    313.6秒！

    比刚刚看到的数字，恰好多了那么一秒钟。

    ……

    智力这个属性由三个因素组成，分别是记忆力、推理能力和语言能力。算术算得快，不一定智力就高，但毫无疑问代表着推理能力这一项比寻常人更高一些。

    整个训练的过程中，夸张的进步速度也让张远兴奋不已。

    从一个生锈的脑袋，到灵活的脑袋，也就区区一个晚上的时间！

    他心中甚至有另外一点小猜测：说不定……学习其他学科的速度也这么快呢！

    心中又隐隐感觉，这是一种奢望。

    成为像牛顿那样的全能科学家，放在这个年代，已经没有可能了。

    历史上再也没有出现下一个牛顿，或者下一个爱因斯坦，那是因为整个文明的知识体系已经太大太大，大到人类的脑容量难以承载这些知识。

    不，难以承载哪怕万分之一的知识量！

    历史上出现太多惊才艳艳的人物，这些天才奠定了整个文明的知识体系。

    从第一次工业革命到现在，几百年的时间，整个世界早就发生天翻地覆的变革。

    但人类的先天智力水准并没有太大的改进，依旧在使用非常原始的脑袋。

    200年前的大学在教微积分，现在的大学依旧在教微积分。不是科学没有进步，而是普通人的智力就这样。

    所以了，现代的人类并不比21世纪的人更加聪明，但所需要掌握的知识却更多了。

    想要创造新的知识，首先得攀登上这些巨人的肩膀，何其难也？

    “如果真的可以的话……”

    张远希望找到自己最感兴趣的点，然后在这座知识山峰再增添一些有用的东西，这就已经足够伟大了。