    因为杜雨涵和刘刚的刺激也让袁启文有了压力。这俩人就学了两三个月就考上了初中。

    刘刚还好些本来就是小学毕业。可是杜雨涵在家一天学没上过就是以前自学了一些小学的知识竟然也在这么短的时间里考上了初中，现在又向高中冲刺。

    这将来要是被这两个业余的把他这个整天在学校上课的给超了过去，那不得被人笑死。

    袁启文想到这些就感觉自己的未来一片黑暗，他不能坐以待毙，不能让这两个人给超过去，他也得努力。起码他不能是三个人中最差的那一个，不然他真没脸见人了。

    袁家人很快就发现他们家的小儿子变了，不再是整天想着玩了，只要一有时间就捧着一本书再看，这可真是一个让人惊喜的变化。

    韩秀琴看到大儿子回来偷偷问道：“你小弟最近是怎么了，怎么变得这么爱学习了？”

    袁启良笑道：“他是怕到时候丢人。雨涵和刘刚现在已经是初中生了。现在表哥正在给他们讲初中的课程。他们以后会跟着学校的进度进行考试。如果学的快只要水平到了他们就可以申请考高中。

    您说到时候如果这两个孩子也考上了高中，成绩再比启文好，您想启文能不着急吗？”

    韩秀琴一听偷偷笑道：“该，就得有这样的人来治他。到时候他要是还比不过人家两个自学的那可真是丢人了。怪不得现在开始着急学习了呢。

    你大表哥这件事做的好。以前咱们怎么说启文都不听，这回好了，他自己就给自己上了发条了。”

    袁启良笑道：“这也是我表哥的一个策略，我表哥那么机智的人还能治不了小弟？这下可省了咱们多少心啊！照这样保持下去您小儿子考上大学没问题。”

    韩秀琴听了大儿子的话也满是憧憬地说道：“如果小文能考上大学我就再不用担心他了。

    不过话又说回来，你什么时候给我找个儿媳妇回来，你也老大不小的了，该找对象了。”

    袁启良这正说小弟起劲儿呢一听母亲把话题转到了自己身上苦着脸说道：“妈，咱们这说启文呢，您怎么就扯到我身上来了。我岁数还小呢，不着急。等我升了营长再说。

    再说您看我大表哥他们都没结婚呢，我着什么急呀。”

    韩秀琴哼了一声说道：“你岁数还小？都二十三岁了也该找对象了。你怎么不说你表弟都有结婚的了呢。如果你自己不找我就托人给你介绍了。”

    袁启良一听吓的赶紧摆手道：“妈，你可千万别托人，我自己找还不行吗，不过您得给我时间不是。我不可能现在就给您变出一个儿媳妇来啊。我需要时间啊，妈。”

    韩秀琴也不想对儿子的婚事干涉太多，现在都流行自由恋爱，她和孩子的爸爸都不是封建大家长，只要孩子自己喜欢就好。

    但还是给大儿子设定了期限说道：“我只给你一年的时间。如果一年之内你不能给我找个儿媳妇回来我就托人给你介绍，到时你不能推辞，乖乖的给我去相亲。”

    袁启良被母亲的一通关于自己亲事的炮轰再也没心思笑话自己的小弟了。

    小弟有压力。他也开始有压力了好不好。而且这压力更大。这让他上哪里去找一个自己喜欢的女孩子去。

    他大表哥和二表哥都比他年龄大都没结婚呢，怎么到了自己母亲这里就这么着急了呢？

    七月的时节应该已经进入了雨季，可是今年就没下两场雨。田地虽然不是特别干旱但收成也肯定会受到影响。

    杜雨涵知道今年还好一些，明年才是荒年真正的开始。

    小院儿里现在已经郁郁葱葱了，从院门一条青石板路一直通到正房，石板路两侧种满了果树和蔬菜。

    桃树上的大桃子已经有成熟的了，粉红的大桃子看着就让人流口水。

    杜雨涵已经摘过几次了，桃子的味道很好，她觉得可能跟她偷偷给桃树浇空间里的井水有关系。

    韩义先也是一个爱吃水果的人，只是以前他不会为了这种口腹之欲费心思，现在有这么美味的水果在眼前他当然乐得品尝。

    杜雨涵也给袁家送了两次，非常受欢迎。

    今年移栽的核桃树也长大了许多，已经结核桃了，只是不是很多，毕竟树还没有长大。

    枣树也已经开过花结了小小的果实，要等到中秋节前后才是枣子成熟的季节。

    长的最好的要数杜雨涵移栽的那两株葡萄，它们已经爬满了葡萄架，形成了一个可以乘凉的天然凉亭。

    葡萄藤上已经结满了一串串果实还很小的葡萄，由此就可以看出今年的葡萄肯定是大丰收了。

    葡萄架下是一张石桌，这张石桌是以前院子里就有的，现在正好用上了。

    现在天气热了，白天基本都是在葡萄架下吃饭。

    杜雨涵在院子里窗前种了一些驱蚊草，所以小院里的蚊虫很少，让杜雨涵他们少受了许多蚊虫的侵扰。

    院子里的蔬菜长的也很好。又大又圆的茄子，一串串青红相间的小灯笼一样的西红柿和柿子椒，尖尖的朝天椒，顶花带刺的嫩黄瓜，长满架的豆角，长的整整齐齐的韭菜。

    两畦小葱长得也很好，等到把小葱重新移栽后今年一年的葱花就有着落了。

    还有生菜、土豆、油菜、香菜、豌豆等等都长的很好。

    有杜雨涵时不时的从空间里偷偷拿出一些院子里有的蔬菜，他们的菜完全达到了自给自足。自从院子里种的蔬菜可以吃了以后他们就再也没有从外面买过菜。

    杜雨涵还时不时的让刘刚或者袁启文给袁家送菜吃。袁家虽然也种了一块菜地，但是种类可就没有杜雨涵种的齐全了。

    杜雨涵是充分利用了院子里的土地，就连院子外面的杜雨涵都利用上了。

    她在院子的东面墙根下和树下种了一些土豆和南瓜。

    土豆既可以当粮食又可以当菜，还好保存。

    南瓜也是一样。南瓜的产量大，好保存，放一个冬天完全没问题。

    这次的南瓜的种子和土豆种苗都是杜雨涵从空间里弄出来的，他们都是产量高、味道好的品种。

    杜雨涵还偷偷地在山里种了一些土豆。种完了也没有特意管它，哪怕有一点收成也是好的。

    她一个人进山的时候会经常偷偷地去给那些土豆浇空间里的井水，所以那些土豆都有长疯了的趋势。

    杜雨涵期待着秋天收土豆的时候能得到一个惊喜。