    “咦？魔气怎么散啦？难不成，我碰到的魔虫还是个有良心的好魔虫？”，小家伙纳闷，随即又果断的摇头否定，“不可能！”，魔虫魔虫，魔哪里还有好的？自己可没听说过。

    可那为什么魔气会散去？自己也没死？

    不等小家伙研究出个所以然来，小耳朵里听到的，是越发热闹的人声鼎沸。

    “咳咳咳咳……他娘的，等老子有了钱，老子以后发誓再也不坐这低等坐，老子也要去坐后头的贵宾座儿去！”。

    “哈哈哈，马三儿，想做后头的座儿不用等到你发财，我跟你说，等到了冬天的时候你再来坐火车，那时候我保管你坐的就是后头的坐。”。

    这位大言不惭喊要发财的马三儿身边，一个男人打趣的调侃着，却立刻换来马三儿的不满。

    “去去去，你欺我老子瞎呢？当我马三儿第一次坐洋火车不知道？

    哼！我可是听人说过的，这该死的洋火车专门欺负穷人。

    车里也没个扇子，大夏天的天热，车窗户自然没法关，不然热的就受不了，可这洋火车是吃煤的，呜呜一叫就要吐黑气！

    偏生咱这低等坐呢，夏天热的时候就得排在火车头屁股后头吃灰，瞧瞧，咱们一个个的，都成了掏煤窝子的黑鬼啦！咳咳咳……”。

    话到激动处，马三儿不由的咳嗽起来，打断了嘴里的不忿。

    边上有那好事的，可能也是头一回坐车的就问了，“那这位兄弟说的冬日就能坐后头是咋个回事？”。

    一听这个，马三儿那颗愤世妒俗的心更憋气，压下喉间的痒意，手掌一拍大腿愤愤然。

    “哼！不然怎么说着洋火车欺负穷人呢！到了冬日里，车窗户就关着拉，前头车头烧着煤热乎啊，人家的位就跟咱掉了个啦，你说说，这哪里讲道理去？”。

    “哦，哦……原来是这样！”……

    听了这位叫马三儿的科普，车厢内也是闲的蛋疼，准备听热闹打发时间的人纷纷点头，有点人甚至还跟着马三儿起哄，一起愤世妒俗起来。

    “原来让咱们灰头土脸的根由，就是这该死的火车头呀！

    可真是的，以后老子有钱儿，老子也不买这倒霉的座，老子也要冬日在前，夏日在后……”。

    小多余趴在座位底下，一脸懵逼的听着戏，忽的听到自己头顶上也传来咳嗽，然后又是一连自嘲的笑，多余先是一紧张，忙往座位里头缩了缩。

    随后发现自己躺的这个洞洞里，左边右边都有好多条人腿儿，多余先是一愣，随后大喜，“看来大家都没事呀！”。

    嘀咕着，小心心的探出自己的小脑袋，伸出试探的触角，准备看一看这个被魔气袭扰过的世界，额……就是魔虫体内的世界呢。

    不等小家伙才勉强看清了周围的人都一脸的黑灰呢，刚刚自己右边的一双腿却突然的动了。

    多余看到，这座位里头靠近光明传来的位置，一个老头儿忽然站了起来，正在拍打着自己头上、脸上、身上的黑灰。

    多余下意识的伸手，悄悄咪的接了一点点，准备观察观察。

    魔虫肚子里的大家都没事，看样子虽然都染了不祥的黑灰魔气，现在的状态看着还挺不错，居然还有心思在嬉笑怒骂，这是个好消息。

    不过嘛……

    多余一颗小小的，谨慎的心，却仍止不住的在担忧。

    话说，难不成自己面对的这条魔虫是个心思深沉的？

    它积攒了一肚子的食物能量都不急着消化，反而是想用魔气慢慢的同化他们？等待着将来缺粮的时候再吃？

    小家伙摩挲着自己手里，刚才在人家老头拍灰时伸手接到的一点黑灰，一脸的严肃认真。

    想着想着，表情严肃的小多余突然动了。

    小家伙拿沾染了黑灰的肉手手，突然跟得了羊癫疯一样，在自己的衣裳上努力的蹭啊蹭。

    蹭红了肉，蹭破了皮，小家伙也在所不惜，一点都没有停下的意思。

    那模样，仿佛是不把手上的黑灰擦拭干净，消灭无踪便不会罢休一般。

    小多余觉得，自己这定然是识破了魔虫惊天大阴谋，所以她一定不能被黑色的魔气污染，一定要保持冷静。

    因为她的娘亲还等着自己去救呢！

    所以，她一定要活着，一定要收集好愿力，一定！

    火车在车厢众人的各色调侃自苦中，哐当哐当的前行着，从上晌不知不觉就到了下午，到了傍晚。

    穷苦大众，即便火车上是有餐车的，可惜他们连一日三餐的饭都吃不起，又怎么可能去餐车上花高价买饭吃？

    因为吃不起，那都是富贵人享受的富贵事，他们呀都是自带干粮的。

    多余蜷缩着的座位上头，坐着的这位李三何同样如此。

    人家还是厨子出身，哪怕已经没有了后人，人家还有三个孝顺的徒儿呢，干粮自然是带的足足的，瞧，整整自己小腿高的一篓子呢！

    上车后找到位置的李三何，屁股都没坐稳，首先关注的就是自己肩膀褡裢里装着的前后两坛子骨灰。

    把提在手里的藤箱跟藤篓子放下，李三何首先就是检查女儿女婿，看看他们刚才有没有被挤到，被惊扰。

    才小心翼翼的取下褡裢，摸着褡裢前头女儿的坛子好好的，松了口气，再摸向后头女婿的坛子，结果入手冰凉，立马就摸到了好几个圆圆扁扁的东西。

    李三何心里一顿，背着身后人来人往的拥挤乘客，自己面朝车窗的方向，小心的掏出东西一看。

    居然是六块大洋！

    不用想的都知道，定然是那三个臭小子趁着自己上车的时候，偷偷摸的塞到自己后头的褡裢里来的。

    李三何捏着这六块大洋，心里沉甸甸的满是唏嘘。

    别看他们在北平城里当厨子，一个个的在楼里还被尊称一声大师傅，可是这世道难啊！

    天上小鬼子的飞机日日嗡嗡的飞来飞去，扰的人不安生；

    报纸上不是今日说哪哪打仗，就是明日哪哪暴动示威游行；

    米面粮油的价格是一日日在往上涨；

    可拿到手里的工钱却还是老样子；

    三个徒儿都成了家，各自都有家小亲人老父母要养，都有自己的难处。

