    另一边，孙雅馨坐在凌乱不堪的出租屋里，点燃了一根女士香烟，时不时看向手机屏幕。

    叮咚！

    手机来了微信，孙雅馨立刻拿起手机解锁，看到了叶川发过来最后的一条消息，有些青肿的嘴角不由自主地扬起一丝悸动笑意。

    刚要回他的信息，突然陆伟一脚踹开了出租屋的大门冲了进来，身上散发着浓浓的酒味！

    孙雅馨见状下意识收起了手机，眼神闪躲着问道：

    “你……你怎么来了？”

    “你在跟谁发信息？”陆伟见她慌张模样，顿时恶狠狠地质问道。

    孙雅馨心头一禀，连忙道：

    “没……没谁！”

    话没说完立刻删除手机里的聊天信息！

    “没谁？”

    陆伟可不相信，一把冲上去抓起孙雅馨的手，惹得后者痛苦失声：

    “你弄疼我了！”

    陆伟却没有丝毫怜香惜玉，一把将她手机抢了过来，然后狠狠地把孙雅馨甩到一边，打开手机的微信刷了起来。

    孙雅馨蜷缩在角落里，全身因为紧张而有些发抖！

    半响后，陆伟冷哼一声把手机摔在了她面前威胁道：

    “给我老实点，要是知道你背地里钓凯子，我让你全家都不得好死！”

    说完一脚踹在了她的身上，直接将她踢翻在地！

    孙雅馨不顾疼痛，立刻坐起身来抱着双腿低着头一声不吭，显然陆伟对她这样施暴也不是一次两次了。

    陆伟看着她这副模样更加来气，抽出腰间的皮带对着孙雅馨抽了起来！

    孙雅馨也是强忍着那抽在身上火辣辣的痛楚，咬着牙死活不吭声。

    不一会儿，她娇嫩的皮肤就被打的皮开肉绽，手臂上甚至都已经被抽出了血！

    陆伟似乎打累了，气喘吁吁地放下皮带，瘫坐在了椅子上！

    孙雅馨继续蜷缩在角落里，全身的伤痛让她不断颤抖着，楚楚可怜的模样惹人怜惜。

    然而陆伟却完全没有任何关心她的意思，站起身走到她身边一把将抓住她的头发硬生生提了起来狠狠道：

    “听说你最近开了个大单，那客户还是叶川是吧？”

    “别以为老子不知道你心里想什么，呵呵，当年你家如果不破产的话，兴许你就跟着叶川跑了，怎么？现在遇到老情人，旧情复燃了？”

    这话一出，孙雅馨猛地抬起头，用一种骇人的目光死死盯着陆伟，颤抖着问道：

    “当年我爸公司破产，是你在背后搞鬼？！”

    陆伟面露戏谑笑容，说道：

    “不然你以为我为什么会在那个时间出现在你面前，又怎么会把你灌醉强上了你？呵呵，你以为我真的是爱你啊？傻瓜？”

    “你混蛋！！”

    孙雅馨这下再也忍不住积压在心中多年的怨恨，对着陆伟胸膛发了疯一样捶。

    然而她哪是陆伟的对手，后者一巴掌扇在了她的脸上，直接将她扇倒在地，一时间孙雅馨感觉到天旋地转，连爬都爬不起来！

    陆伟却走到孙雅馨面前蹲了下来，贱贱笑道：

    “你猜现在叶川要是知道你是双破鞋，他还会不会要你？呵呵！”

    “你不是人……你是杂种！你是畜生！”

    孙雅馨悲愤与痛苦交加，用微弱的声音在不断咒骂，但陆伟却像是没有听到一般，又在她的肚子上踢了一脚才，狠狠地吐了口唾沫方才站起身来。

    此时的孙雅馨已经萎靡之极，嘴角尽是鲜血，而她的眼中充满了仇恨！

    随后陆伟满脸桀骜地走到桌子边上，拿起上面一个手提包翻了起来，一边翻还一边说道：

    “也不怕告诉你，你的那个老情人，活不了几天了，真以为自己有了点本事就天下无敌，人人都怕他？笑话！”

    说着说着他在包里找到了一张银行卡，那是孙雅馨的工资卡！

    随后见陆伟拿起卡在孙雅馨面前扬了扬，啧啧说道：

    “啧啧，真是大手笔，随手就在你这买了两千多万的东西，你这老情人还真是对你不薄啊，就是不知道你晚上服侍了他几次呢？”

    孙雅馨捏着的拳头指甲都嵌入了肉里，尽是血迹，可见她心中的恨意已然滔天！

    陆伟见她不说话，故作遗憾地摇了摇头道：

    “可惜了，当年你爸要是有这一百多万，也不至于被债务逼着跳楼，你妈也不会服毒自尽，可惜！真可惜！”

    “啊啊！！！！”

    孙雅馨抱着头撕心裂肺的尖叫了起来，仿佛被刺激到了极为痛苦的记忆。

    不知过了多久，出租屋内再次恢复了平静！

    孙雅馨颤抖着身子抬起头来时，陆伟已经走了，拿着那张一百多万的银行卡！

    随后她强忍着身体剧痛，红着眼拿起手机，找到叶川的微信编辑了一条信息：

    【叶川，我想求你一件事，帮我报仇，我什么都可以……】

    然而打了一半孙雅馨却全部删掉，盯着手机犹豫了很久，最后只发了两个字：

    【一切小心！】

    另一头的叶川正在建立微信群，忽然收到孙雅馨的信息！

    距离刚才他们聊天已经过了一个多小时了，叶川还以为聊天已经结束了，怎么现在才回？

    而他发现孙雅馨发过来的那三个字，还以为是孙雅馨只是随手回了一句客道话，也没有在意，继续拉群！

    不一会儿，一个由整个江陵最顶尖的大佬群由此诞生……

