    在发现鲛人一开口，自己就要犯傻后，陆鸿声迅速更新了锡铜的权限：

    “下次一旦我对人鱼进行无礼行为时，立即接管我的身体！”

    锡铜：“请定义【无礼行为】。”

    陆鸿声：“……凡是【学习资料】文件夹的视频里出现过的，涉及到皮肤相互接触的动作，均视为【无礼行为】！”

    锡铜：“明白！”

    更新权限完毕，陆鸿声觉得这回算是天衣无缝了。

    但是他算错了一件事。

    鲛人的歌声，迷惑的是他的灵魂，而非他的肉体。

    所以虽然当怀中的鲛人开始唱歌时，陆鸿声的身体几乎立即被锡铜接管，但是被迷惑的陆鸿声随即解除了锡铜的接管，继续将“无礼动作”进行了下去。直到他的后背被鱼人投掷的骨刺刺中，剧烈的疼痛让陆鸿声清醒了过来。

    虽然恢复清楚，但宝贵的几秒钟就此浪费。原本被他甩开的十来只鱼人又从身后追了上来。

    现在都不是保不保护鲛人的问题，而是自己会不会成为鱼人加餐的问题了。

    陆鸿声一手之前买的宝剑，一手拔枪。

    陆鸿声：“锡铜，载入战斗模式，载入枪斗术。战斗结束前，身体交给你全权指挥，拥有不被我打断的权力。上去，杀了这些鱼人！”

    锡铜回答一声“是！公子。”

    然后陆鸿声就看着自己的身体不由自主地跑了出去。

    这种感觉很别扭。

    陆鸿声很少使用这种全权委托模式。一般陆鸿声都只会让锡铜当辅助。毕竟锡铜虽然非常完善，但终究只是程序，经常会整出些让他脑溢血的神操作。

    但这次没办法。因为陆鸿声不知道那个鲛人女孩会不会再开口。为了不被鲛人女孩控制，陆鸿声只能让锡铜控制自己。

    ※※

    陆鸿声所说的“枪斗术”，来自于他在骷髅网上付费观看的一名超凡者的近战格斗视频。

    那名射手在战斗中身体飘逸，动作行云流水，一场近距离的枪斗，打得跟跳舞一般。不但致命，而且优美，得到了网上观众的一致好评。很多人都留言希望学会他那套神奇的武艺。

    陆鸿声也很羡慕。于是他干了一件很“盗版”的事：订阅了那位枪手所有的视频，观看，并让锡铜提取了这个射手的运动与战斗模式，将他近距离持枪战斗的技巧和手法全部解析、模拟出来。

    那名射手的动作非常老练利落，“敏捷”属性不知道比陆鸿声高出多少。所以真让陆鸿声自己去模仿的话肯定是模仿不来，不过让锡铜精准控制的话，倒是能做得很好。

    ※※

    控制着陆鸿声身体的锡铜冲了上去，利用远超鱼人的速度，在最前方的三个鱼人的骨刀攻击中游走进攻。

    在锡铜的控制下，陆鸿声的每一个动作都按照事先的精密演算而施展。锡铜根本没有正常生物所需要的“安全距离”，它的每一个动作都非常精确，几乎都是贴着鱼人的刀刃完成。接触战仅仅过了五秒钟，陆鸿声便三次看到鱼人的骨刀贴着他的鼻梁划过，两次离自己的命根只有0.01公分，看得他心惊肉跳。

    不过枪斗术的确了不起。而且因为开枪距离实在太近，手枪的威力还是保留了绝大部分的威力。

    第一枪，贴着鱼人的眼睛打枪，直接打爆了半个鱼头。

    第二枪顶着另一只鱼人的腹部开枪。鱼人顿时倒在地上失去了行动能力。

    第三枪击断了最后一名鱼人的骨刀。

    第四枪，将另一只从后方赶来的鱼人当场爆头。

    枪斗术发挥了极大的威力，但是加入战场的鱼人也越来越多。陆鸿声，或者说锡铜的游走空间立即被压缩到了极致。

    这时锡铜失手了。

    一只嘴角长有触须的鱼人冲了上来。

    按说，从外表来看，这只鱼人鳞片极厚，而且身上的肌肉，跟刚才杀死的鱼人相比明显要大得多。如果是陆鸿声主持战斗，他肯定会格外慎重。

    但锡铜是AI。没有录入数据库的模型，它只能当普通鱼人处理。

    加上AI并没有“安全缓冲距离”这个概念，使得它在对准鲶鱼人胸部开了一枪后便默认这只鱼人已经失去了战斗能力。继而转过身，背对着它去和别的鱼人战斗。

    但刚才那一枪，根本不足以这只鱼人失去战斗力。

    轰碎了鳞片，并受到重大创伤的鱼人开启了暴怒模式。一骨刀便劈碎了陆鸿声系在背后的蜈蚣背甲。

    还好这时魔法盾的光芒及时亮起。羽人小公主留在他身上的图腾再一次生效，救了他一命！

    不过虽然没有受到伤害。但陆鸿声正在游走在另两只鱼人的战斗中，这一刀也使他失去了平衡，狠狠地摔在礁石上。

    鱼人举起骨刀便朝他砍去。

    陆鸿声吓懵了。

    就在这千钧一发的关键时候，鲛人再次开口歌唱。

    鱼人直接呆立在了原地。

    就连那只强壮的，嘴角长须的鱼人也扔了骨刀，捂着头，用尽全身力气在抗拒着歌声。

    陆鸿声也有些迷糊，他下意识要跑回去占有那只雌性鲛人。

    但陆鸿声的身体此时并不归自己管。

    在锡铜的控制下，陆鸿声一跃而起，手中火枪对准那些被控制中的鱼人的脑袋，一枪轰去。

    巨大的枪声掩盖了歌声。鱼人们短暂恢复神智，但立即又被控制。

    叭！叭！叭！

    陆鸿声面无表情地用枪对准鱼人们的脑袋一阵猛扣扳机，地上留下一具又一具的尸体。

    强壮的鱼人发出一声怒吼，他勉强恢复精神，朝陆鸿声扑来。

    陆鸿声左手一秒钟换子弹上膛，右手抬起扣动扳机。

    火光亮起，一枪爆头。

    一地鱼尸。

    锡铜：“战斗结束。退出接管模式。”

    恢复身体控制的陆鸿声立即向鲛人走去。

    在他的眼神里，鲛人姑娘是那么的迷人。他一定要让这位鲛人姑娘怀上他的漂亮宝宝（误）……

    龙绫眼睁睁地看着那只陆生生物一步步朝自己走来。

    他眼中的狂热，龙绫知道代表着什么。

    但附近的鱼人仍在准备围攻。两翼的鱼人被她控制，远方的鱼人忌惮歌声没敢靠近。一旦歌声停止，他们俩将再次陷入危险之中。

    而潮水已经涨起。

    腿上有伤的龙绫逃不出鱼人的手掌心。

    那个傻乎乎的陆生生物更是很在潮水中难活下来。

    她必须要做一个艰难的决断。

    龙绫心情复杂地伸出手，让那只陆生生物轻轻地握住。

    龙绫停止唱歌，从口中吐出一颗啤酒瓶盖大小的透明珠子，犹豫了一秒后将它放在那只陆生生物的口中。

    “将它吞了。”龙绫深深地看着那只陆生生物的眼睛，说。

