
    第1759章一拳轰碎！

    苏浩离开房间，便打算直接离开了这里，他对宁青竹没什么意见，但是人家父亲不愿意他靠近，苏浩也不会热脸贴上去。

    为了避免误会继续发生，他向着万华楼外走去。

    不过，方才抵达那酒楼的入口处，那里站着的的几人，便是冷冷的望了过来。

    “向大哥，你猜的果然没错，这小子真的要跑。”冯晨冰冷一笑，目中带着鄙夷的望着苏浩。

    “那是，韩大哥已经来了，他还敢呆在这里？”向云峰嘴角一扯，便是直直的看着苏浩，冷声道：“小子，今天你走不出这万华楼了，跟我们回去吧，韩大哥要你去跪拜。”

    眉头蹙起，苏浩道：“我现在没心情，所以不要再来招惹我。”

    “你还真是嚣张啊，以为宁家主保你，便真的无人敢动你了？”向云峰道：“告诉你，在这烈火城，韩家才是第一家族，咱们韩大哥的面子，谁敢不给？”

    “滚！”

    苏浩继续向前，只有一个字。

    “小畜生，你太嚣张了！”

    冯晨大骂，在这个时候，这小子竟然还敢如此嚣张，他怕是真的不知道，事情何等严重。

    就在之前，韩世昌已经到了，而在他们添油加醋下，那个第一天骄的脸色已经变得无比难看。

    从他认识韩世昌开始，那个人只有三次如此愤怒，而那三次，得罪他的人，全部凄惨无比。

    其实，对付苏浩根本无需韩世昌出手，向云峰在这里，已经足以搞定一切。

    事实上，在苏浩那一个滚字出口后，向云峰已经怒气滔天，一个区区仙王一层的废物，在他面前也敢如此大放厥词？

    随后便是一步踏下，狠狠一巴掌朝着苏浩抽去。

    速度快，力量猛！

    冯晨立刻冷笑起来，目中带着无比的得意，这个小子终于嚣张到头了。

    “啪！”

    一道清脆的响声传来。

    刺耳无比。

    冯晨笑容更为浓烈，但随着向前望去，却是猛地一怔，脸上的笑容直接便是凝固在了那里，与再次用来的震惊融合在一起，分外的精彩。

    倒飞的不是紫发，而是……向云峰！

    在他的脸上出现了一道刺目的五指印。

    那一巴掌，是紫发打了他？

    这？

    冯晨只觉得好像在梦中。

    即便是那倒飞的向云峰一样如此，捂着自己的脸庞，目中带着浓浓诧异，似乎不敢相信自己被打了。

    要知道，他可是仙王第四层修为啊，而对面那小子，只是仙王第一层，打了他？

    “最后一次机会，滚！”

    随意抽飞向云峰，苏浩丢下一句话，大步向着酒楼外走去。

    不过，那向云峰目光阴冷无比，下一刻，身躯再度冲出，一把仙剑出现手中，狠狠刺杀而去。

    他堂堂向云峰，在太阴教分舵之中都是天骄弟子，竟然被一个仙王第一层的打了。

    此事若是传出去，他向云峰还怎么混？

    “杀！”

    一声冷冽的大吼，那把剑的速度更快，锋芒更盛。

    如一颗流星一闪而逝。

    同时，一股冰冷到极致的杀气扩散，冯晨几人立刻激灵灵的一个哆嗦，感觉到一股毛骨悚然。

    但他们不是惧怕，而是冷笑，向云峰之前只是大意，如今全力出手，一剑必然斩杀此人。

    但！

    “找死。”

    苏浩的身形再次止住，猛然回头，目中射出一股犀利寒光的同时，他的拳头狠狠的砸了出去。

    “咔嚓！”

    眨眼之间，拳头与那把剑撞击，而在众人不可思议，震惊到极致的注视下，那把仙剑直接断开。

    一拳断剑！

    冯晨几人脸上的冷笑再次消失，只觉得头皮发麻。

    即便是向云峰一样如此，简直是惊骇莫名，区区仙王第一层怎么会如此的可怕？

    但他已经没有机会多想了，仙剑断裂，苏浩的拳头没有丝毫的停止，像是一颗大星般狠狠撞击而来。

    那其中可怕的力量，还未彻底镇压下来，已经让得向云峰露出无比的恐惧，他大吼：“不……”

    声音方才出口，苏浩的拳头已经到了，只是一下，前方的人嘭的一声炸开，连鲜血都被碾碎了。

    粉身碎骨，滴血不留！

    “哐当！”

    冯晨几人从前到后，亲眼目睹这一切，吓得猛地栽倒在地，身躯瑟瑟发抖。

    在苏浩眼神望来后，他们更是感觉一股冷森森的电流席卷全身，这双眼神好可怕，好恐怖。

    到这一刻，冯晨才彻底的知道，他们之前对这个人的评价何等的可笑，人家又是何等的可怕。

    “回去告诉韩世昌，别来惹我！”丢下一句话，苏浩大步离开这里，直奔云霄洞的方向而去。

    直到他彻底离开，许久许久，冯晨才感觉自己的身体恢复了力气，艰难的从地面爬了起来。

    然而，他的双腿，却是不受控制的颤抖，苏浩所做，对他的冲击实在是太大太大了。

    “对了，韩大哥，韩大哥。”

    在惊恐之中，他第一个想到了韩世昌，勉强让得双腿不再颤抖，他直奔那聚会地所去。

    此时，在那天骄聚会地，众人都围拢在韩世昌身边，极尽所能的恭维，讨好。

    尤其是宁玉兰，目中的爱慕完全不加掩饰，此时此刻，韩世昌让她做什么她都会毫不犹豫。

    “韩大哥，那小子对你大逆不道，一会他来了，可不能轻易放了他。”有人又提到了苏浩。

    “那是，咱们韩大哥的面子，也是他能扫的？”有人冷声附和，一定要那小子凄惨如狗，生不如死。

    韩世昌嘴角一扯，在这里烈火城，敢违逆他的人很少很少，尤其是同代之中，更是绝无仅有。

    一旦有人敢如此做，那第二天必然是一具冰冷的尸体。

    亦或是，彻底的消失。

    当然，这一次他不会如此，毕竟，那小子当着众人的面，竟然说他韩世昌是狗？

    这胆子可不是一般人能有的。

    为此，韩世昌也会让他得到区别于那些人的待遇，也许死对他都是一种奢求了。

    也在这时，一人匆匆跑进来，神色带着无比焦急，进入此地的同时，便是大声喊道：“韩大哥……”
