    夏以桐不知怎么,无端被她说得鼻子一酸,不过她很快调整过来，笑了一笑。

    秦暮钢铁“直”女，心比钢管粗,她刚要再接着这个话题往下唠叨，季微白打断了她,说：“夏小姐，我看了你演的电视剧,能不能和我合个影。”

    秦暮一脸懵逼,心说你忙得脚不沾地，除了干活就是干我，哪儿来的罗马时间看电视。但是季微白那个热情的样子,倒跟真的粉丝一样,让她更是摸不着头脑。

    夏以桐态度很好地接过了季微白的手机，和她来了张合影,季微白说：“谢谢。”

    夏以桐也回了句：“谢谢。”顿了顿,添上句，“姐夫。”

    季微白被她这个称呼小小地取悦了一下，笑容瞬间明媚起来。夏以桐一怔，低头勾了勾嘴角，大约明白了这位季小姐是个什么属性。

    秦暮真的是有个能治住她的人了,个人有个人的命。

    她之于秦暮，自己之于陆饮冰。

    在外面聊了会儿天，晚会差不多就开始了,三人一道进去，夏以桐走在最前面，听见身后两人小声嘀咕。

    “你说你工作很忙，结果你背着我看电视剧？”

    “……”

    “你看电视剧就算了，你为什么要背着我！这电视剧我也看了，我还想跟你讨论剧情呢，你告我你没看，结果偷偷看？你的良心不会痛吗季三。”

    “那你跟谁讨论的剧情？”

    “跟我秘——不，没谁，我没讨论剧情，我就上上网瞎瘠薄看看。”

    “秘书？”

    夏以桐抬手掩住了自己的嘴唇，轻轻笑了出来。

    夏以桐被安排的位置和秦暮不在一块儿，隔得还挺远的，这次活动来影没有出席，她没刻意挑位置，落座后，才发现旁边坐的恰好是陈沐阳。

    来影这段日子跟她竹筒倒豆子一样，透露出不少陆饮冰以前的事，尤其是陆饮冰认清心意那一段时间的事，来影能说上一天一夜。自然也包括陆饮冰一开始以为夏以桐喜欢陈沐阳，吃了不少飞醋的事儿。

    人在娱乐圈里就如逆水行舟，不进则退。陈沐阳近两年发展得也很快，他本身外形条件就很好，适合电影大银幕，演技也不赖，上映的两部影片虽然不是主角，但是评价很好，算是在电影圈稍微站稳了脚跟。

    夏以桐和陈沐阳合作过，炒过绯闻，私交还不错。陈沐阳一身高定西服，右手微微搭在小腹，额前刘海悉数梳起，天庭饱满，很有阳刚气的一张脸，今年刚及而立，五官更加成熟迷人，用网友的话来说就是男友力max，怪不得陆饮冰会吃醋。

    陈沐阳察觉到她的打量，偏了偏头，报以询问的目光：“嗯？”

    夏以桐笑道：“没什么哥，好久不见。”

    “好久不见。”陈沐阳颔首，一笑就露出洁白的牙齿，“你更漂亮了。”

    “嘴这么甜？”要知道陈沐阳以前可是典型的木讷钢铁直男，现在都会夸人了，夏以桐压低声音，揶揄道，“有情况？”

    陈沐阳挑挑眉，不置可否。

    台上在讲话，两人在台下交头接耳，相谈甚欢。镜头摇到了这边，夏以桐和陈沐阳同时抬眼对上镜头，笑了一下。

    掌管镜头的人明显对方才的画面很感兴趣，在这里停住了。

    夏以桐低声说：“估计又要传绯闻了。”

    陈沐阳皱眉道：“这些人……真是不让我们有一点**。”

    夏以桐问：“你家那位不会吃醋吗？”

    陈沐阳说：“不会，她相信我。”

    “那就好。”夏以桐将目光落回到台上，心里想的却是：不知道陆饮冰会不会看到媒体瞎编的绯闻，自己要不要在微博上澄清一下。

    ……

    晚会结束后，秦暮邀请夏以桐去她在京城的新家作客，夏以桐以明早还有通告为理由拒绝了，人家都成双成对的，她一个孤家寡人就不凑热闹了。

    秦暮很失望，当时脸就拉长了，说夏以桐不拿她当真朋友，季微白从旁劝了秦暮好几句，夏以桐好说歹说，同意等陆饮冰回来后一起去作客。

    几人就此分开，各回各家。方茴还是跟着夏以桐住在她家，小两居，面积不大，胜在温馨。方茴发现夏以桐有了一个新的习惯——好像是写日记。

    每天都写，无论回来多晚，都会在书房的台灯前或者床上，翻开本子，摸出笔，写的时间有长有短。

    2019年10月20日天气晴

    今天去参加了一个慈善晚会，见到了一个故人，喜不自胜。然而故人携妻而来，颇感嫉妒，不知道我的妻什么时候才能归来？还碰到你的前“情敌”，你可不要介怀这个称呼，都是来影姐主动跟我说的，称呼也是她起的，你走的这段日子她天天说你的坏话，作为你的亲生媳妇儿，我一直在帮你说话，苍天可鉴……

    夏以桐咬着笔杆笑，继续往下写：

    唉，我又要被媒体拉出来炒作了，我是娱乐圈的一块砖，哪里需要话题往哪儿搬，很想和你一样怼回去，但是没什么理由，而且怼回去反而显得我心里有鬼一样，遂决定弃之不理，反正过几天这个事情热度就过去了。有时候想着不要让你知道，免得影响你养病的心情，有时候又会自私地希望你看到，也许你一生气、一着急上火就跑回来了呢？能看见你一眼也好。

    晚安。

    今天比昨天更爱你的含羞草。

    ……

    2019年10月24日天气晴

    丢人了，在公司的走廊差点摔个狗吃|屎。

    具体种种，太过丢脸，不加详叙。

    晚安。

    明天起来爱你比今天还多的夏老师。

    ……

    2019年11月4日天气晴

    连着两个星期的晴天了，很难得，虽然还是有霾，出门还是得戴口罩。天冷了，公司还没有供暖，我带了好多个暖宝宝贴，见者有份，公司的人都说我是小天使。怎么办啊？我营造的冰冷无情女杀手的表面居然被她们看穿了！我现在很绝望！不许笑我幼稚，我就是冷酷女杀手。

    晚安。

    陆老师最爱的心肝儿。（今天姑且厚脸皮一下嘻嘻）

    ……

    2019年11月15日天气雨

    下雨了，很小很小的雨，这里的雨一点都不爽快，我以前在家的时候，泼天大雨可以连着下好几天，下到发大水，发抗洪预警。一想到我和你在这里生活过，在这里的雨里散过步，我又觉得这雨小得可亲又可爱了，在家里的话我怕牵着你的手出去，我们俩要一起被大水冲走了哈哈。

    晚安。

    很想你的，你的未婚妻。

    ……

    2019年11月17日天气多云

    在公司办公室（你的办公室）看了一天的剧本，脖子酸痛，有三个留下来，我打算挑一个拍了。放心吧，你不在我还是会好好拍戏的，好好工作，好好生活，保证你回来的时候见到的还是一个原来的我。

    晚安。

    夏天。（希望你来年夏天能回来）

    ……

    2019年11月22日天气晴

    明天是金乌奖颁奖典礼，很紧张，盼望能见到你，即使希望渺茫。

    我觉得你会来。

    就说到这里。

    晚安。

    你的夏天。

    ……

    写满字迹的笔记本缓缓合上，夏以桐眨了一下眼，提着长裙裙摆从黑色宾利上下来，置身于颁奖典礼现场，她的眼睛很快适应了红毯两侧交错亮起的闪光灯，脸上挽起从容优雅的笑容，脚踩细高跟，一袭黑色的露肩长裙彰显成熟气质。

    夏以桐举止得体地朝两旁的媒体挥手，在红毯上稍作停留，摆出各种姿势让媒体朋友多留下几张照片发通稿。不短的一段时间过后，媒体依旧拍个不停，夏以桐朝大家稍微颔首，做了个不好意思的手势，自己往前走了。

    夏以桐看向自己身旁的空气，勾了勾唇角，感觉有一只手搭在她的肩膀上，亲密地将半个身体都倚在她身上，在她耳边轻言软语。

    偌大的红毯，夏以桐作为娱乐圈里最当红女艺人，也是这届金乌奖的折桂热门，没等她走几步，旁边就贴上了个人，还很放肆地把手搂在了她的腰上。

    夏以桐差一点就要过肩摔了，如果不是那个人提前出声的话。

    “走红毯也不等等我，你一个人多寂寞啊，我们俩一起还有个伴儿。”

    夏以桐脸上的怒意卸去，快得跟从来没出现在她脸上一样，笑容浅浅：“来影姐。”

    来影屈起一条胳膊，让夏以桐挎着她：“没事吧？”

    “我能有什么事。”夏以桐笑了笑。

    来影一脸“你还能瞒得过我吗”的表情，夏以桐笑容越来越淡，最终隐没在眼睛深处。

    来影摇头在心底叹了口气。

    两人在签名墙上签过名，各自入了自己的席位，夏以桐翻出手机，发消息给方茴：【有吗？】

    她让方茴在周围注意有没有跟陆饮冰长得很像的人出现。

    方茴：【暂时没有，我再看看，你别急。】

    夏以桐再没等到方茴的消息，随着观众席灯光暗下，掌声瞬间雷动，主席台上的主持人笑容洋溢地宣告颁奖典礼正式开始。

    她把手机调成了震动模式，紧紧握在手里，定睛望向台上。

