    “哈哈，他们是觉得天下只有他们是聪明人，还是觉得我是傻子！”楚宁看着锦衣卫送来的情报，无奈地笑道。

    “先生，咱们要不要”

    “不用，咱们这次就是要配合他们，他们不开这个头，咱们怎么进行下一步，你给陛下传信，加强防守，内紧外松，给他们这个机会，就看他们自己能不能抓住了！

    当然咱们也要积极配合，尽量查找不足的地方，配合他们演好这出戏。”楚宁说道这的时候，竟让有着一丝兴奋的意思。

    一旁的王贵嘴角忍不住抽动了几下，他心里默默地替朱祁镃他们感到悲哀，惹谁不好，偏偏惹上了楚宁，现在好了，楚宁被他们彻底惹毛了。

    自己从认识楚宁以来，这是第二次看到楚宁如此兴奋，要知道楚宁除了在宣府城外，生死关头出现过这么慢兴奋的表情之外，其他时候楚宁一般还是比较稳重的。

    宣府城外，因为楚宁的兴奋，让瓦剌部在占据绝对优势的情况下，差点没被全歼，也先更是狼狈逃走，到现在都没有缓过来。

    现在朱祁镃他们不知道是怎么想的，这种局面，就是三岁的孩子也都能明白，现在的大明国富民强，一派欣欣向荣，根本没有任何造反的基础。

    当然，如果你是朱棣那样的绝世猛人，再加上建文帝那个难得一见的奇葩皇帝，还有姚广孝这个举世公认的第一阴谋家的帮助，也不是没有造反成功的可能。

    可是现在不但形势不允许，百姓不答应，双方的地位和实力更不是在一条水平线上。

    朱棣造反的时候，除了朱棣自己骁勇善战之外，好歹有燕京三镇作为基地，手下有近十万久经沙场的军队，更是得到了当地百姓的绝对支持。

    可是现在朱祁镃有什么！

    他的藩地彰武，就在京城眼皮子底下，别说有什么异动，如果朱祁镇变态一点，朱祁镃晚上在哪个妃子那睡觉他都能毫不费力地知道。

    况且，彰武哪个地方本来就没有什么军队，就算是把彰武全部的武装力量都交给朱祁镃，他也没有丝毫机会，和京城的京营比较起来，彰武那根本就不能称之为军队！

    几代赵王倒是下了些本钱，在彰武那也算有不错的名声，不过随着变法的推行，百姓们自然明白，什么是小恩小惠，什么是立身根本。

    如果朱祁镃敢造反，彰武根本不会有任何一个百姓愿意支持他，当然他手下的那些皇庄佃户应该有几个。

    至于外援，那就更不要说了，宁王朱权不管是出于什么目的，总归还是把自己手下最强悍的朵颜三卫的兵马交给了朱棣，也给朱棣补齐了最后一块短板。

    可是，现在朱祁镃仅有的强力外援，被楚宁在辽东就给端掉了，剩下的能拿出手的武装就只有顾兴祖手里的那点人马了。

    所以他和他太爷爷朱棣就根本没有任何可比性。

    更不要说现在坐在皇位上的朱祁镇，虽然不是什么英明之主，但也不是什么昏聩的君王，更何况这里是京城，他手中还有二十几万京营将士。

    这些将士可都是真正经历过战场洗礼的真正勇士。

    不过，现在不论是朱祁镃还是周瑄，亦或者是郑晨良，他们知道，这都是他们最后的机会！

    如果不能成功，那等待他们的就将是结束，但是同时，他们对自己的计划有很有信心，其实凭心而论，他们的计划确实很有希望。

    但是前提是一切按照他们的意愿发展。

    当天中午的时候，就有消息传来，西南土司再次谋反，他们攻入大明川湘境内的城池，烧杀抢掠，大明西南再次陷入一片战火。

    与此同时北方的鞑靼竟然和瓦剌联手出兵十五万，进犯宣府！

    朝廷接到消息后，立刻传召内阁、兵部、户部、军械司以及楚宁、张辅等人进宫商议。

    这可以说是历年以来大明面对的最严重的一次边训。

    西南地区，历来都是大明关系的薄弱地区，那里的土司头人在那里就如同土皇帝一般的存在，他们对朝廷也是时顺时叛。

    可是那里山高路险，出产稀薄，如果不是祖宗留下的基业，许多人都不愿意要那些地方。

    但是自从楚宁出现之后，就一直强调，大明的国土一寸都不能少！

    为此，楚宁还发动工部会同兵部，绘制了一张大明立国以来最精确的地图！

    这仗地图就悬挂在皇宫的御书房，并且每年都要进行一次修订，就是为了确保提醒皇帝，大明的疆域是否变少！

    可是现在南北两侧同时发生战事，这里边肯定有人从中联络，可当务之急是如何平定叛乱，击退鞑靼和瓦剌的联军，因此这次御前的奏对规格很高。

    楚宁的队伍快到皇宫的时候，路边突然杀出一队人马，对楚宁一行人发动攻击，虽然楚宁的护卫奋力抵抗，但据说楚宁还是被此刻射中肩膀。

    与此同时，楚宁、曹鼐、王文等人的府邸也收到不同程度的袭击，城中粮仓、军械库等多个要地收到攻击。

    而接到旨意返回封地的宗亲也有不少被殃及，好几个亲王郡王都在城中或者城外遇刺。

    一时间整个京城乱作一团，好在顺天府配合五成兵马司行动迅速，很快将局面控制下来，但是此时城中也是一片混乱。

    赵王朱祁镃率先发难，在发生这些之后，第一时间召集宗亲进宫，向朱祁镇讨要说法！

    大队人马来到皇宫，重开禁军的阻拦直奔朱祁镇的御书房而去。

    此时朱祁镇正和内阁已经一种朝臣商议处置这些事情，宗亲们就感到了。

    这次和上次不同，这次宗亲们不顾礼制，带着自己的卫队前来，所以他们才顺利的冲破禁军的阻拦。

    来到御书房外，朱祁镃等人停下了脚步，不是他们不想往里边再闯了，而是因为此时的御书房的院中已经站满了杀气腾腾的禁军！

    他们不敢再继续闯下去，现在是个人都能看出，那些禁军冷漠的眼神中携带的杀气，如果继续闯的话，那些禁军绝对会对他们出手，而且是下死手！

    虽然不敢继续往里边闯，但是他们聚在院子门口朝着御书房的方向大喊，要朱祁镇出来给个说法。

    如果要削藩，削就是了，干嘛还派人刺杀！

    这话说的就有点杀人诛心了，虽然削藩是历朝历代皇帝都想做，而且有人一直在做的事，可是这种事都是做得多，说的少。

    有晁错这个先例摆在那，谁也不会公然宣布削藩，但是现在近千人的宗亲聚集在京城，发生这种行刺事件，难免让他们敏感的神经收到刺激。

    “皇上驾到！”随着成敬一声高喊，朱祁镇出现在院子中间，一群宗亲终于找到了目标，他们准备冲到朱祁镇面前，可是面对禁军黑洞洞的枪口，明晃晃的刀枪，他们还是止住了脚步。

    “朕知道你们委屈，可是现在朝廷正是多事之秋，西南土司叛乱，北方鞑靼瓦剌联军扰边，城中军械库、户部银仓、粮仓被匪徒袭击纵火，更是有不下百处地点同时起火。

    燕国公楚宁、内阁首辅曹鼐、次辅王文等一众重臣遇刺，你们作为大明的宗亲，应该理解朝廷的难处，现在这种时候，如果处理不当，就会动摇国家根本啊！”朱祁镇激动地说道。

    “皇上，您说的这些我们不知道，也不明白，可是咱们千里迢迢来到京城，是给太后她老人家拜寿的，拜寿中发生行刺之事，我等也理解。

    可是皇上为什么听信小臣谗言，让我等即刻出京返回封地！这不是摆明了不相信咱们吗！

    再说，出京就出京，既然是皇上的旨意，咱们肯定尊崇，可是为什么在京城首善之地，竟然出现这么多贼人，还敢对皇亲国戚动手！”伊王世子洛阳王朱勉塣开口说道。

    “朕刚刚跟你们说了，这些事不是朕活着朝廷安排的，如果朕想要杀你们需要弄得这么复杂吗！你们以为自己就很干净吗！你们当中大多数人的罪行，锦衣卫那边都快堆成山了！

    如果不是念及到大家都是皇室宗亲，你们当中有些人就是长了十个百个脑袋都不够砍得！

    现在朝廷吐糟变故，朕出来好言相劝，你们不仅不体谅朝廷的难处，反而一再刁难，阻挠，到底是何居心！”朱祁镇看着一众宗亲怒吼道。

    “皇上，您这话微臣等就不敢接了，我等虽然是闲云野鹤一样的存在，但是对大明可都是赤胆忠心的！”朱勉塣赶紧开口解释道。

    好家伙，现在就算是傻子也能听出来了，朱祁镇这是要把他们讨要说法这事和京城发生的一连串事联系起来，这下如果坐实了，那他们最轻都是个帮凶！

    “狗皇帝，纳命来！”就在这时，在宗亲队伍中一个高亢的声音响起，随之而来的就是十几支短箭，直奔朱祁镇射来。

    朱祁镇身边的成敬第一时间挡在朱祁镇身前，可是在成敬行动之前，朱祁镇身边的禁军早有人举着盾牌将朱祁镇护在身后。

    ‘叮叮当当’十几声后，禁军迅速行动，护送着朱祁镇向御书房撤去，与此同时，他们中有人向空中发出信号。

    绝大部分宗亲都蒙了，这是怎么回事？他们带的都是自己的护卫，怎么会突然有人发狂，公然行刺朱祁镇呢！

    可是因为来的人太多了，光是宗亲就有五六百，还有他们的护卫，前前后后加起来足有一千多人！

    就在他们冷声的时候，他们身后的人群一阵骚动，有上百人的队伍紧紧咬住禁军，作出一副要进攻的架势。

    与此同时，宗亲的人群中，再次射出十几弓箭，禁军这边虽然彪悍，但是人数却并不多，只有二三十人，他们虽然彪悍，但是在没接到命令之前，还真不敢对这些宗亲下手。

    所以他们选择退入到御书房，利用御书房的台阶护栏作为掩体，准备对意图冲击的匪徒进行射杀。

    就在这时，院门口突然出现一堆禁军，人数在两百人左右。

    朱祁镃看着带队的顾兴祖，以及他身后的两百多人，能干嘛！

    可是现在不是追究这些的时候，现在已经是骑虎难下了，不管怎么说，都要硬着头皮走下去，尤其是趁着那些宗亲没有反应过来。

    “陛下，微臣救驾来了！”顾兴祖说完，就朝着御书房奔去，同时他带来的人也穿过对峙双方，似乎是要进到御书房内保护朱祁镇一样。

    “哼，这个皇帝也是太年轻，遇到事就知道躲进御书房里，连直面他们的勇气都没有，真是一点意思都没有，她现在甚至在想，自己登基称帝之后，一定要改掉这些。”朱祁镃心有所想的嘟囔道。

    “王爷，这也算咱们给皇上的一个惊喜吧。”周瑄凑到朱祁镃身边说道。

    当他看到顾兴祖带着人已经进入到御书房的时候，他觉得这件事已经成了！

    所以他忍不住凑到朱祁镃身边，一来是找个心灵寄托，二来也是在暗示朱祁镃，之所以能取得今天的成功，他周瑄可以说是功不可没！

    “是啊，只是不知道咱们的皇上能不能被这个惊喜惊到。”朱祁镃此时一脸得意地说道。

    但是接下来发生的事，让他们感到一阵不适。

    顾兴祖进入到御书房已经有一炷香的时间了，其他的那些宗亲倒是没什么感觉，可是朱祁镃等人就不一样了！

    周瑄的额头甚至已经开始冒汗了，按照计划，顾兴祖进到御书房之后，第一时间控制朱祁镇，然后将里边的文武大臣一并拿下！

    御书房原本就不大，顾兴祖进去的时候就只带了五十人，但是在狭小的御书房里，这些人已经足够了！

    一开始看到顾兴祖进去的时候，朱祁镃甚至有些后悔，当初为什么要听郑晨良的话，派他那个一点都不靠谱的侄子去辽东。

    现在不仅军队没有拉回来，反而增添了不少暴露的风险。

    现在看来郑晨良才是自己的福星啊。

    自从郑晨良来了之后，不仅给他出了不少好主意，更是给他联系了许多有用的‘志同道合’的好友！

    别看周瑄现在好像跟郑晨良水火不容，那完全是因为周瑄的官职，和郑晨良现在的情形，确实不是当初周瑄低三下四求见的时候了。

    还有顾兴祖，这些都是郑晨良一手操办的，如果这郑晨良早点出现的话，想必自己的造反之路会更早，更完美。

    随着时间的推移，原本还自信满满的朱祁镃，也莫名地紧张起来了。

    就在这时，御书房的们打开了，里边走出一个身穿天青色的湖绸长衫的男人，他摇着纸扇，站在御书房的台阶上看着一众皇亲开口道，“诸位，惊不惊喜，意不意外！”

