    周舒缓缓道，“怎么前辈觉得应该高兴？”

    “不好么？”

    魔女反问道，“如果大岛主胜了，那我也算胜了。”

    周舒微微摇头，“前辈太乐观了，和大岛主合作，前辈恐怕很难得到想要的结果，大岛主得到无方城后，会不会去阴葵界还很难说，再说了，就算大岛主去了，难道前辈就不怕引狼入室吗？到时候你们就成了对手，不是晚辈故意冲撞，就经验和能力来说，前辈很难和大岛主相比。”

    “你又来挑拨了。”

    魔女冷冷的看着周舒，但心里却是一阵恐慌。

    周舒说的其实没有错，如果大岛主利用合作的机会去夺取阴葵界，那她真的就是引狼入室了。

    周舒看了她一眼，似有所思的道，“从那一战晚辈能看出，大岛主需要的只是让前辈帮忙维护镇子壮大黑沙坞，而真正战斗起来，他有自己独特的战斗方式，不太依赖前辈的香丝。”

    似是察觉到了什么，魔女暗暗一滞，“你的意思是……”

    周舒定了定神，也是豁出去了，“恕晚辈直言，如今战争已经打响，已经不可能再抓捕无方城仙人用来控制，而且大岛主羽翼已成，也不需要再去抓捕，利用这场胜利就能够不断招纳雇佣兵，那么有没有前辈都不重要了。”

    魔女心中一震。

    周舒缓缓道，“鸟尽弓藏这句话，前辈懂吧？黑沙坞原本有三大势力，但在大岛主眼中，势力还是只有一个最好，而晚辈也是这么想的，人越少，分得越多，这点道理谁都明白。”

    魔女顿了一会，似是苦笑，“看起来，我也是凶多吉少了么。”

    周舒神色坦然，“以大岛主的性格，我觉得很有可能，如果前辈不做打算，大护法就是一个例子，他其实没有错，只是因为五岛主就被大岛主赐死了。”

    魔女定了定神，挥手道，“你出去罢，让我好好想想。”

    周舒点头，退了出去，没有再说话。

    说了这么多，差不多已经够了吧。

    魔女显然是听进去了，对大岛主必定多了许多猜忌，他的计划也算完成了一部分。

    周舒的确是在故意挑拨他们的关系，因为要做对自己有利的事情。

    大岛主究竟怎么想，周舒当然不知道，但就他看来，和他料想的应该不会有太多差别，大岛主肯定不会现在就撕破脸，但局势一旦稳定，有了必胜的把握时，大岛主绝不会手软。

    眼下无方城和黑沙坞的战争，黑沙坞占了很大的优势，这是仙城和虚空海盗的基本差异决定的，一个固守不动，一个自由灵活还有致命的武器，如果不出现特殊变化，比如城主也出来等等，无方城几乎必败无疑。

    城主肯定不会出来，那就自己试着制造其他变化吧，这是在刀尖上跳舞，但值得去做。

    而要造成变化，首先就要打动魔女。

    “希望这次不要再出岔子了。”

    往中心区走着，周舒也是暗暗摇头，到黑沙坞来这一趟，中途出现了许多岔子，而每次都让他之前的打算落空，不得不重新再考虑，再计划，这实在是让他无语。

    不过，这也算是很好的历练，见识到的得到的比预料的多很多。

    走了一段路，周舒停下来，前面立着一位女子，白衣女子。

    黑沙坞的四岛主。

    她是大岛主真正的嫡系，也是最信任的人，黑沙坞的许多事务都是她在安排处理，平时雷厉风行，遇事更加果决，虽然外表纤弱秀丽，但绝不能把她当女人看待。

    不是个好对付的人。

    周舒举手行礼，显出一丝惶恐，“见过四岛主。”

    四岛主定定的看着他，也不说话，而周舒心神微滞，似有种无形的压力袭来，直冲识海，这是在试探自己？他连忙把心神收敛到道炉里，尽力保持着清醒的神智，与之同时身形微微抖动，做出一副有点畏惧的样子。

    四岛主收回压力，淡然道，“周舒，这次参战，感觉如何？”

    周舒立定了，缓声道，“第一次参与这般大战，现在都还有点回不了神，让前辈见笑了。”

    四岛主似有所思，“可大岛主说你表现得很出色啊，一点也不像没参与过大战的样子，不像新手。”

    周舒坦然道，“当时生死关头，什么都忘记了，现在回想起来才觉得不舒服。”

    “以后见多了就好了。”

    四岛主平静的道，“周舒，你也知道现在黑沙坞急需人才，正好又有许多空缺出来的位置，大岛主打算让你出任五岛主，你有没有意见？”

    “啊？”

    周舒愣了愣，这却不是装出来的。

    怎么回事，当五岛主？

    他知道这一次回来，他很可能会得到大岛主的信任，证明了和无方城没有关联，还帮忙处置了立春和大寒，但没想到是这样大的信任，竟然是五岛主，直接就参与到权利分配里面去了。

    做卧底能做到这种程度，也是他想不到的。

    顿了下，他缓声道，“晚辈才疏力浅，无法胜任，也难以服众，恐怕要辜负大岛主了。”

    “这些不是问题，不反对就行。”

    看都没看周舒，四岛主已经转身了，有冷漠的声音飘来，“从今天起，你就是黑沙坞的五岛主了，三个时辰后来大殿，有事情宣布。”

    周舒滞了一会，只得应了一声。

    真是任性啊，不过这未必不是好事。

    “什么？五岛主？”

    魔女一脸诧异的看着周舒。

    周舒点点头，“就是五岛主，晚辈不想担任，但她硬塞过来了，看来晚辈是不得不做。”

    魔女顿了顿，缓缓道，“周舒，你觉得她是什么意思？”

    “倒不如说是大岛主的意思，至于目的……”周舒看着魔女，缓缓道，“我想和前辈有些关联，这是明着拉拢了，也许大岛主觉得，前辈这边的人越少越好。”

    魔女眼中闪过一道寒光，愤愤的道，“果然是这样！”

    显是真的怒了，身边的花蕊狂乱的飘舞起来，四周尽是风声嘶吼，夹杂着魔女的骂声，“我还在犹豫，你却先动手了！明知道我就这一个可用的人，还想拉过去，可恶可恨，忍不了了！”

    没一会，就平静下来。

    她看向周舒，眼中竟带着一丝期冀，“周舒，你说我们现在该做些什么？”