
　　“行！”

　　“那就这两个卧室吧。”

　　“楼上楼下也都方便，也都有洗浴间。”

　　“厨房都齐备的，想要自己动手也可以，电视机、网线之类的，我明天找人处理一下，也请人四处清洁一下。”

　　“速度很快的。”

　　一二十分钟之后。

　　四人上上下下的将别墅游览一番后，便是选定了卧室，四人两个卧室就够了。

　　楼上一个、楼下一个。

　　一切都是齐备，就是时间长了，里面可能会有一些灰尘，明天可以请人全面清理清理，今晚上先将就一下。

　　“姐！”

　　“你这别墅跟电视上的一样，客厅、餐厅真大。”

　　萱颜灵觉得自己羡慕了。

　　自己也想要一栋这样的别墅。

　　在别墅里，随意行动，真好。

　　“几百万的大别墅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐秋风觉得别墅的确好，起码……空间很大，比如厨房那边就很大，比自己家大三倍左右。

　　装修都是奢华的。

　　洗浴间也很大，各种洗浴用品都是大牌子。

　　可惜，自己买不起，自己家也买不起。

　　“灵灵，给！”

　　“这是超市的购物卡，就在旁边有四季乐福，霸都市最大的连锁超市，什么都有。”

　　“里面的股东和初三认识，就送了一些。”

　　“我也用不到，接下来你们应该可以用到。”

　　“都有！”

　　“想买什么买什么，到了霸都市，姐姐安排。”

　　萱颜晴手里拿出几张四季乐福的超市购物卡，加起来有五六千的样子，将其中两张两千面额的给灵灵了。

　　另外两张一千面额的递给唐秋风她们了。

　　妹妹的朋友，也就是自己的朋友。

　　既然来霸都市玩耍，那就要玩的开心一些，想要开心一些，那就要兜里充实一些。

　　几千块钱对于自己来说……，还行吧，对于她们来说，估计就足够使用了。

　　“哇！购物卡！”

　　“嘿嘿，谢谢姐！”

　　萱颜灵没有和姐姐客气。

　　“秋风，你们收着吧，听我姐姐的。”

　　“她现在可是地主老财了。”

　　看着还在推辞的两个小伙伴，走过去，笑语说着。

　　“你啊。”

　　萱颜晴白了妹妹一眼。

　　自己是地主老财吗？

　　自己是地主老财的女朋友！

　　“这……，谢谢晴姐！”

　　看着手中那面值一千的超市购物卡，唐秋风心情有些小小的异样，自己此行来霸都市，身上带的钱也就一千块出头。

　　因为先前的计算中，花不了太多。

　　在霸都市，她们预计停留七天左右，每天吃的话，五十？差不多，七天，也就四百块左右。

　　玩乐的费用，一天一百块？

　　七天也就六七百！

　　再加上回城的票，再加上自己原有的钱，刚刚可以花完。

　　现在……灵灵的姐姐直接送给自己一张一千块的购物卡？

　　这也太……土豪了？

　　初三！

　　这个名字自己也知道是谁，是晴姐的男朋友！

　　肯定不一般。

　　灵灵手里的卡多一些，也正常，人家是姐妹。

　　有了这张购物卡，起码可以省好多的，自己在其它方面的支出就宽裕了许多。

　　“谢谢晴姐！”

　　祝晴也是握着手中的购物卡，晴姐真大方。

　　不愧是住大别墅的。

　　“哈哈，走吧，我们去超市吧。”

　　“想一想待会买什么？”

　　萱颜晴摆摆手，别墅里需要购买的其实不算多，不过，女孩子一般用的需要买，吃的同样要买。

　　各种各样的零食少不了，那玩意看着吃不饱，还真不便宜。

　　“出发！”

　　萱颜灵觉得如果自己在霸都市上学，肯定过的舒服，毕竟……姐姐是地主老财不是。

　　******

　　“初三，你醒的这么早？”

　　早上六点多，路紫柳还在昏睡之中，便是感觉到身边的动静，惺忪的美眸睁开，不由眉目弯弯。

　　初三……还真是精力充沛。

　　扫了床头的电子闹钟，柔声缓缓道。

　　昨天折腾自己到夜里两点钟，睡了四个小时，初三又起来了，仿佛没有什么疲劳。

　　自己却还是身上软软的。

　　“上午我爸妈那边有点事情，八九点过去看看。”

　　“今天周六，你继续睡会。”

　　扫着地上的一堆破碎衣服，易初三觉得那些衣服的质量真不咋地。

　　比如柳柳身上的丝袜，看上去质量很好，却是抬手一拉，就裂开口子，也许是自己力量有些大。

　　还有地上碎裂的一套空姐制服。

　　嗯。

　　感觉还是不错的。

　　“那我也起来吧。”

　　“公司的生产线刚刚就位，原材料也齐备了，也就这两天有成品出来。”

　　“线上的一些店铺都弄好了，线下的门店也在筹备之中，方姐帮了不少忙，没有方姐，我还真没有头绪。”

　　路紫柳闻此，也是强撑着从床上坐起，锦被滑落，大片的雪白明耀，青丝更为缭绕凌乱。

　　自己那边的公司业务也刚刚步入正轨，产品快要出来了，接下来也是关键的时候。

　　“最近皮肤是不是有改善了？”

　　“柳柳，要不在吃早餐之前，先喝杯牛奶？”

　　易初三兴致陡升，不知为何，最近自己这方面的兴致大了不少，不知道是什么原因。

　　要说是大梦之力？

　　自己已经没有炼入大梦之力了。

　　莫不是大梦之体的影响？

　　打破真空，见神不坏，已经难以突破了。

　　起码现代世界已经不可能，除非……其它的手段，比如基因改造，或者人体改造！

　　对于那些，易初三更没有兴趣。

　　何况，自己现在的肉身经过大梦之体的滋养，再加上大梦之力的磨炼，本就超越普通健康人十倍、百倍的强大。

　　现代世界！

　　就是一个普通世界！

　　规则之下，看来也就只有这样的境界了。

　　反正昨天和晴晴、小霜她们两个奋战之后，洗漱之后，便是觉得身体恢复了。

　　而今和柳柳也是一样，身体早就恢复了。

　　甚至于，每天早上的小兄弟都很昂扬！

　　“皮肤！”

　　“初三，你……那真有好处？”

　　路紫柳闻此，俏脸通红一片，视线落在雪白的手臂上，初三说……让自己没事多喝点特制牛奶。

　　对于皮肤很有好处。

　　真坏。

　　所以，就喝了一些。

　　不曾想……变化还真有，要说护肤品和化妆品之类，自己几乎没有什么变化，然而，半个月来，自己皮肤的变化却是清晰可见。

　　也就是从初三让自己喝牛奶开始的。

　　初三说那是因为他精通相术，再加上修炼的有国术，且达到极高境界，身体自有不一样。

　　反正，初三就骗自己吧。

　　然……皮肤的变化是明显的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1969章 好处免费阅读。https://xs.23sk.com 