    一阵清风吹过，龙龟道人终于动手了！

    只见他双手相交往前一推，一道耀眼的光波瞬间聚集在一起，朝着林阳急射而去，四周土石树木纷纷炸裂，威力巨大！

    “卧槽！龟派气功？”

    林阳来不及惊讶，直接一招龙爪手，虚空中顿时传来一声巨大的龙吟，同时一只金光闪闪的龙爪挡在了林阳面前。

    轰！

    一声炸响！

    龙龟道人的真气与林阳的龙爪重重地撞在了一起，一圈肉眼不可见的气浪四散炸开！

    噗！

    那些小宗门的弟子根本挡不住这波气浪，有的直接被震得吐血，有的更是被震飞了出去。

    “……”

    等到两人第一轮交锋过后，众人纷纷向场中看去，大家都想看到林阳惨死的样子。

    可让人意外的是，林阳竟然毫发无损，连轻伤都没有！

    “这，这怎么可能，那小子居然与龙龟前辈打成了平手？”

    “刚才的龙吟声从哪传来的？”

    “废话！就是林阳啊，莫非他是龙族的人？”

    “......”

    现场下巴掉一地，之前轻视林阳的人此刻全都傻眼了，没想到这个年轻人的修为这么高？

    紫霞宗的人则欢呼雀跃，就连宗主曲洋也不得不对林阳刮目相看，这小子总是能给人意外的惊喜！

    而司马雄父子见状，脸色瞬间阴沉得可怕！

    “爸，这小子吃药了吧，不然怎么可能跟老祖打成平手？”司马云满腹狐疑。

    “难道真是无上尊者教了他什么绝招？”

    司马雄说完瞥向一旁的洪炎。

    洪炎立马摇了摇头，皱眉道：“不可能，林阳刚才使用的招数，不是我师祖的！”

    “……”

    其实，龙龟内心更加震撼！

    刚才那招他虽然没尽全力，但也有五成功力，修为稍微低一点都不敢硬接。

    可林阳偏偏就敢，而且还接住了，导致两人初次交手平分秋色。

    “小子，难怪你敢这么狂妄，还真有点本事！”龙龟道人咬牙道。

    “废话少说，还有什么本事都使出来吧！反正我答应了师傅，必须把玄武门灭了！”林阳淡淡的说道。

    其他宗派的人听到林阳这么说纷纷愕然，千机界除了无上尊者，谁敢这么跟龙龟道人说话？

    “狂妄至极！”

    “老祖，快杀了姓林的小子吧，让他知道您的厉害！”司马云在一旁叫嚣道。

    龙龟道人也是怒不可遏，当即怒喝一声，一道白色气体从他四肢百骸喷涌而出！

    紧接着他的身体突然发生了变化！

    原本佝偻、瘦弱的身体，瞬间变得强壮无比，身上的衣服更是被撑得稀碎，露出浑身的肌肉堪比健美冠军，整个人看起来起码年轻了三十岁！

    “卧槽！这不就是龟仙人吗？”

    林阳都看傻眼了，龙龟道人和漫画里的人物，简直一模一样！

    众人更是惊得目瞪口呆，眼前发生的一幕，让他们对龙龟道人更加的崇拜了！

    “小子，你彻底惹怒了我！”龙龟道人看着林阳冷声道。

    “那又如何呢？”

    林阳虽然吃惊，但以他现在的修为，真的不怕这老头。

    “无知小儿，等着迎接我的怒火吧！”

    说完龙龟道人脚尖一点，身体瞬间悬浮在虚空之中。

    就在众人疑惑之际，却见龙龟道人双手托于头顶，同时天地间灵气快速向他汇聚，很快一个巨大的能量球就出现在龙龟道人的头顶！

    “好强的气息，难道这就是龙龟前辈的杀招吗？？”

    “不知这次林阳能不能抗住！”

    “不可能！龙龟前辈发飙了，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “……”

    所有人都紧张起来，因为龙龟道人的能量球越来越大，球里散发出来的光芒，甚至都照得人睁不开眼睛了！

    “哈哈哈！这是老祖的绝学天地波，世间万物皆可灭，威力无穷！林阳死定了！”司马云见状高兴至极。

    一旁的洪炎却高兴不起来，能逼得龙龟道人使出绝招，可见林阳实力有多强悍！

    自己要是与他交手，可能会输得很惨吧！？

    “林阳，小心啊！”

    曲檀儿见状不由得担心起来。

    此时林阳也神情凝重，龙龟道人凝聚的能量球让他倍感压力，真不愧是与无上尊者齐名的人物！

    “檀儿你也小心，龙龟道人的这一招威力巨大，赶紧退后！”曲洋急忙提醒道。

    众人听到曲洋这么说，纷纷退开百丈之外，以免波及无辜。

    “天地波！”

    虚空中的龙龟道人觉得差不多了，只听他怒喝一声，同时双手奋力往下压去，那颗巨大的光波夹杂着呼呼的风声，飞快的朝林阳砸了过去！

    林阳咬紧牙关一动不动，他想用身体抗下这一击，看看自己与龙龟道人究竟谁更强悍！

    但在外人看来却不是这样的，大家都觉得是林阳吓傻了！

    “啧啧，这么强的攻击，林阳根本不可能挡下来！”

    “到底还是年轻，龙龟前辈稍稍发力就吓得他不敢动弹了！”

    “要是龙龟前辈能收我为徒就好了。”

    “……”

    轰！

    龙龟道人的天地波狠狠砸在了林阳身上，与此同时现场顿时亮起白光一片，所有人都下意识的挡住了眼睛！

    等到白光消失，众人定睛一看不由得惊呆了！

    只见场中被光波炸出一个深坑，四周灰尘弥漫，已经见不到林阳的踪影了！

    “哈哈哈！洪兄，你看到了吧，林阳那小子被我老祖打得连根毛都不剩了！”司马云放声大笑道。

    “龙龟前辈确实厉害！”

    洪炎不得不承认，就算是师傅千机老人在，面对龙龟道长也只有挨削地份……

    其他宗派的人更是欢欣鼓舞，纷纷向司马雄送去祝贺！

    司马雄十分得意，面对众人的讨好，他一脸玩味表情的看向曲洋，说道：

    “曲宗主，你都看到了吧，这就是挑衅我玄武门的下场！”

    “你……”

    曲洋气得浑身直哆嗦，但他也不想跟司马雄掰扯，只是好奇林阳这种绝世天骄，就这么没了？

    可司马雄高兴不过三秒，就在这时人群中突然传来一声惊呼：

    “天啊！你们快看，林阳居然还没死？”

    “什么！？”

    众人闻言大惊失色，纷纷向那个巨坑看去......

    【作者有话说】

    作者君舅舅昨日过世，这几天有些忙，更新晚了望读者大大们见谅！

