    我的妈啊！！

    所有人都瞠目结舌，她们忘了动，就呆呆地看着那个女生捂住自己的脑袋后。

    “咚！”

    她倒下去了。

    现场终于一片死寂，包括宫颖，也是完全傻了。

    直到，那倒在地上的女生朝这些人求救：“副班……班长，救我……”

    谢灵娟：“……”

    浑身狠狠一颤，终于，她清醒过来了，随即，盯着这个傻子就大声尖叫了起来：“杀人啦！杀人啦！”

    宫颖：“！！！！”

    整张脸，顷刻间就白得没了半点血色。

    但是，旁边的小傻子没多大反应，她看到这个坏女人居然还要叫后。

    她转身就把另外一个灭火器也提了过来。

    “给你！”

    “啊？”

    宫颖立刻转头看向了她。

    结果，她又看到了一个递到自己面前的灭火器，霎时，她一双眼睛全瞪圆了，看着这个全是理所当然的姐姐。

    整个脑子就好似被雷劈！

    姐姐，你是真疯啊。

    宫颖立刻拒绝了，姐姐傻，她肯定不能跟着她一起傻，不然出事就麻烦了。

    可是，她没有想到，那谢灵娟看到她露出了惧怕的神色后，竟然越发的癫狂了，她冲到了栏杆处，朝着底下就大喊了起来。

    “杀人啦，杀——”

    猛的一只手将她狠狠拽过来后。

    “咚！”

    又是一声恐怖到了极点的闷响，这次更准，那灭火器，叶繁枝抓着她直接对准她的嘴砸下去了。

    霎时，所有人都看到这女人一声惨叫后，她也倒在了地上，捂着自己的脸就在那里再也没动了。

    天呐！

    在场的人，再一次目瞪口呆，她们低下了头，满脸恐惧地盯向了这个被砸得面目全非的副班长后，根本就发不出半点声来。

    包括宫颖，也是被这彪悍的一幕给吓呆了。

    “姐姐，你……”

    “打回去，她们欺负你，你就要记得打回去。”

    叶繁枝还是平静得很，她看到自己终于把事情都处理好了后，心里很高兴，伸手就把自己刚刚揣到口袋里的棒棒糖拿了出来。

    宫颖：“……”

    女生们：“……”

    这一瞬间，她们终于看着她就好似看到了一个恶鬼……

    没有什么比一个精神不正常的人更可怕了！

    伯顿成的工作人员听到动静过来的时候，谢灵娟在地上已经昏死了过去，而第一次砸的那个女生，也是动都不能动了。

    “你们在干什么？怎么会忽然打人？”

    “报警吧。”

    “喂，110吗？这里是伯顿城，刚发生了一起严重的伤人事故。”

    “……”

    整个场面，彻底乱成了一锅粥。

    林青瑜是在事故发生后的十分钟内赶到这个顶层的，当她一上来，看到了电梯门口那骇人的一幕。

    顿时，她的双脚也软了。

    天呐，这个傻侄媳，到底给她惹了什么事啊？！！

    很快，警方的人就来了。

    而彼时，宫夫人接到了电话后，也匆匆忙忙过来了。

    伯顿城的人一见警方来了，立刻指向了宫颖和叶繁枝两人。

    “警官先生，就是她们两人在这里打人。”

    “不是的，警察叔叔，我姐姐没有打人，都是我干的，我姐姐她神智有点问题，这不关她的事，这都是我干的。”

    万万没有想到，在关键时刻，宫颖竟然会挡在了叶繁枝面前。

    她煞白了一张小脸，明明看着她的神色，是害怕到连最基本的站稳脚跟都维持不了，可这时，她依然勇敢地护着姐姐。

    宫夫人：“……”

    林青瑜：“……”

    就这么看着这个小丫头，两人皆是胸口翻滔天巨浪后，眼眶都红了。

    半个小时后，叶繁枝还是被姑姑林青瑜带着离开了这个伯顿城，而宫颖，则是被警察带走了，宫夫人也跟着一起过去。

    林青瑜心情十分沉重。

    她上了车，等离开这里后，她在车里终于还是忍不住说道：“枝枝，你今天真的是闯大祸了！”

    叶繁枝：“……”

    听着姑姑这么严厉的语气。

    终于，她也不敢吃糖了，缓缓地放下来后，她一言不发地坐在她的旁边。

    林青瑜：“你知不知道那两个女生要是有什么事的话，宫小姐就会很麻烦，她现在还是学生，要是影响了学业，可怎么办？”

    “……”

    “……可是，那是坏人。”

    叶繁枝开口了，带着一丝委屈，她在告诉姑姑那么做的原因。

    林青瑜立刻看向了她。

    她还知道反驳了？

    而且，还刚好在这个逻辑上。

    林青瑜又惊又喜，但很快，当她想到现在的事后，她心里又升起花姑娘了一丝愁绪。

