    “还剩下六分钟，分差只有三分，我们能赢的。”

    “加油，库里加油，勇士必胜！”

    暂停很快结束，双方重新回到场上，观众席上的球迷在呼喊，为勇士队加油。

    刚才库里的表现给了他们信心，何况只差3分，真的不算什么，只要再进一个三分球就够了。

    不只是球迷，勇士队球员也恢复了斗志。

    十几分的分差都追上了，还有什么是不可能的？

    “呼。”内内深吸口气，表情凝重，“没想到比赛会打到这个时候，竟然让他们追到了只剩下3分。”

    “是啊。”斯贝茨的目光落在库里身上，心头有些震撼，不过再看到身边秦昊，他的心定了下来，“没事，我们有秦在呢。”

    如果说库里给了勇士队信心，帮助勇士队找回了士气，那么秦昊就是76人队的定海神针，只要秦昊站在哪儿，他们心里就有底。

    场边上。

    杰克逊教练看着库里，卢克教练看着秦昊，两人都明白，胜负的关键在库里和秦昊的身上。

    “进攻！”

    秦昊喊了一声，持球迅速推进到前场。

    此时双方都换成了主力阵容，防秦昊的不是库里，而是克莱，库里一对一防不住秦昊，而且他必须专注进攻。

    克莱神色凝重，一眨不眨的盯着秦昊，他明白现在是关键时刻，防住才有希望翻盘，击败76人队，不过面对秦昊，他心头还是没底，有些紧张。

    就在这时候，秦昊运球的动作猛地一顿，重心上扬，克莱原本就有些紧张，见状下意识的踮起脚，右手举起。

    “不好。”

    然而下一刻，克莱就知道自己上当了。

    秦昊不是要投篮，而是突破，一看克莱踮起脚，立马压低重心就是一个加速，瞬间从克莱身边突了过去。克莱暗自懊恼，连忙转身追击，同时勇士队球员迅速收缩防线，对秦昊展开围堵。

    只见秦昊往前运了两步，速度并不快，留意着周围的防守人，眼看可就要冲进对方的包围圈，他忽然停了下来，用后背顶了克莱一下。

    一看秦昊停下，克莱心头就是一跳，好在他的防守习惯不错，及时刹住了脚，要不然秦昊只需要顺势跳起就能造他个犯规。

    “可惜了2+1的机会。”秦昊没等到裁判的哨声，便不再等待，有往前跨出一小步，随即跳起。

    大卫-李和尤度齐齐跳起，如一堵人墙一般挡在秦昊前方。

    两人伸长了手臂，试图封盖，然而却发现篮球的弧度很高，太高了，他们根本就不可能够到。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这是一个抛投，秦昊身陷重围，勇士队球迷都以为这球能防下来，防下来之后再打进一个，如果是三分球，比分就追平了。

    然而，秦昊却用了一个抛投。

    “该死，还是让他打进了。”

    “没想到这也能进，分差变成5分了，原本只差一个球的，现在至少要两个球才能追上了。”

    “没关系，我们要相信库里......”

    在议论声中，勇士队展开反击。

    库里来到前场就看到秦昊迎上前，他眉头一皱，给队友打了个手势，试图摆脱秦昊，然而没能够成功，只好把球传给克莱。

    克莱拿球之后就把球举起，作势要投三分，然后加速突破冲向内线，迎着斯贝茨跳起，在空中找了个对抗，把球抛出......

    唰！

    球进，分差3分。

    不过76人队很快还以颜色，秦昊突破，吸引防守，分球到外线，艾弗森接球就投，一个长两分命中，分差又变成了5分。

    之后的一段时间，双方你来我往，勇士队连连打进，76人队也总能够还以颜色，比分一直僵持。

    然而比赛时间越来越少，形势对勇士队是很不利的，杰克逊教练又叫了个暂停，重新布置了一下。

    76人队这边。

    卢克教练的布置很简单，防好，然后把球交给秦昊。

    ......

    “时间不多了。”

    “是啊，可是我们还落后5分。”

    此时形势紧张，勇士球迷提心吊胆，眼睛一眨也不敢眨。

    库里在给队友打气，尽管比赛时间只剩下一分多钟，但他并不打算放弃，还是要再拼一下。

    “挡拆。”

    库里来到前场，先是要了个挡拆，想要投三分，但76人队一直有提防，库里见三分机会不好，便选择了突破，冲进内线上篮。

    “小心。”

    惊呼声传来，库里心头一跳，连忙加快了上篮的速度，但篮球还是被碰到了一点，尽管只一点点，却已经足够改变篮球的轨迹了。

    库里扭头，就看到秦昊的脸。

    “砰！”

    这球被从后边追击过来的秦昊碰到了一点点，篮球弹框而出，秦昊再度跳起，拿下了篮板球，发动反击。

    几个勇士球员迅速回防，布置好防线，克莱张开双手盯着秦昊，其他球员也都看着秦昊这边。

    “没关系，防下这个球，我们还有机会。”杰克逊教练喊道，5分的分差，他们还是有机会的。

    秦昊打了个手势，示意队友拉开。

    不过他才刚准备突破，库里就扑了过来，和克莱一起夹击，秦昊分球，传给艾弗森，然后开始跑动，沿着内线兜了一圈，最后又回到了外线，艾弗森立刻把球传给秦昊，克莱追在身后，但秦昊并没有迟疑，接球就投。

    并且，不等球进，秦昊已经转身，连看都没有看。

    唰！

    一声轻响传来，秦昊露出笑容，出手的时候他就知道这个球有了。

    这是自信，也是一种实力的体现，实力足够强，出手感觉足够好的情况下，出手就知有没有。

    不过看在球迷眼中，这就太装逼了。

    俗话说装逼有风险，如果秦昊这个球没进，那么肯定会引得球迷嘲笑。可是他投进了，装逼成功，那么对勇士队来说就是一种巨大的打击。

    “连看都不用看吗？出手就知道会进。”

    “太可怕了，库里的三分球已经很恐怖了，可是秦还要更变态。这怎么赢啊，根本防不住他。”

    此刻，勇士队球迷，勇士队球员，内心震动，眼神里的光彩消失了，剩下的只是无奈和灰心。

    而且这个三分命中，分差变成8分，而比赛时间只剩下一分钟，基本上等于宣告杀死比赛了。

