    轰！

    雷霆气芒，轰然震荡，化作雷霆巨龙，携带着狂暴威能，扑杀向巫莫。

    洛无尘的身形也动了，氤氲在雷霆巨龙中，一同杀向巫莫。

    这一刻的他，身上所有力量全然爆发。

    掀起的气势和威能，比之刚才不知要强盛多少。

    巫莫见状，面上带着冷笑，脚掌轰然一踏。

    身上同样攀升到了最顶点的能量气芒，化为千万重恐怖浪涛，翻腾呼啸而出，直接与雷霆聚拢碰撞在了一起。

    两股气芒能量对撞，余波肆意冲卷，掀起一片可怕风暴。

    两者间，身上掌有的力量全然爆发后。

    巫莫所凝化出的黑色浪涛，在雄浑程度上，要胜过洛无尘。

    由此，可看出。

    它与洛无尘虽都为虚神三重境，却明显处于虚神三重后期之境，距离虚神四重境已经不远了。

    而，洛无尘在境界上虽略逊一些。

    掌有的各种能量，浑厚程度上不如巫莫。

    但，品质却要高一些，还一定程度上克制于巫莫。

    故此，双方身上所凝化出的能量杀伐攻击，对撞在一起后，一时间竟是不分伯仲。

    也，就在这两股能量杀伐，正在相互冲击、磨灭的过程中。

    洛无尘的身形，已冲到达了巫莫的身前。

    龙域战刀携带着爆炸性的肉身力量，轰然斩向巫莫。

    “废血之体，也敢与我近身相搏？”

    看着杀来的洛无尘，巫莫止不住冷笑了声。

    虚手一握，手中就也多出了一柄战刀来。

    这柄战刀，很是不凡。

    如它身上所爆发出的能量气芒般，通体漆黑如墨，刀身上还刻有着诸多纹络，好似黑色龙纹般。

    而这柄战刀，明明是黑色的，刀锋上却泛着无比渗人的黑亮寒光。

    其锋利程度以及携带的威能力量，丝毫不洛无尘手中的龙域战刀。

    这，同样是一件圣级层次的战兵！

    哧！

    巫莫手中黑色战刀挥动，速度快到了至极，都产生了重重虚幻残影。

    挥出的战刀，更绽放出了刺眼的黑亮刀芒，直接与斩来的龙域战刀硬撼在了一起。

    噹！

    两柄战刀，一个泛着淡淡龙血之芒，一个泛着锋利到至极的黑光寒芒。

    两者间硬撼在一起，发出的金属震鸣声，都形成了肉眼可见的音圈涟漪，圈圈震荡开来。

    洛无尘心中一沉，不愧为纯种的皇族妖孽，着实有着两下子。

    要知道，刚才那一刀，斩出刹那。

    他可是开启了神性狂暴与血怒之魂，巫莫竟是如此强接了下来！

    然而，此刻。

    巫莫心中，同样如洛无尘般，感到很是惊异。

    一具废血之体，竟爆发出了丝毫不逊色于它的肉身力量！

    只是它眼中的惊异之色，才刚刚流露出来。

    就见，洛无尘左手轰然抬起，有雷霆光球凝浮在了掌心上，正在极速凝聚、压缩。

    不过瞬息间，雷霆光球所蕴含着的力量就被凝聚、压缩到了顶点，释放着一股无比狂暴的力量气息波动。

    紧接着，就看到洛无尘左手凝聚着这雷霆光球，一掌朝着它面门击来。

    巫莫瞳孔巨缩，面色微变，反应却也是极快。

    左手轰然抬起，整条手臂上，有黑色巫纹凝现，闪烁着诡异巫光，凝于掌间，一掌迎击而出。

    这回击的一掌，仓促间展开而出，难以发挥出巫臂神通的所有威能。

    故此，在这一掌的对击下。

    巫莫被洛无尘开启司空震二技能狂雷击的一掌，给击得震退了出去。

    直至被震退出了上百米远，巫莫才稳住了身形。

    看着前方，依旧稳立在那的洛无尘，它的面色显得有些阴沉。

    “巫莫，使出全力吧。”

    “这个纯血人族生灵，具有至尊天资，即便是废血之躯，也极不凡，若不动出全力，你会败。”

    龙蛇殿一方，有妖孽生灵出声道。

    通过刚才一番交手，现场许多妖孽生灵，也都看出了洛无尘的一些门道。

    “如果，刚才就是你最强实力的话，这一战，就到此为止了！”

    巫莫面色森冷的道。

    轰！

    话语声下，身上涌动着的黑色气芒，轰然暴动，身躯开始产生剧烈变化。

    两侧肋骨中，有手臂生长而出，黑色的密鳞以肉眼可见的速度爬满了其全身。

    那并拢的双腿以及整个下半身，更是诡异般的化为了蛇躯。

    此刻的它，无疑是显露出了本体形态来。

    在本体蛇躯下，令它体内存有的所有力量，彻底爆发了。

    比之刚才人身形态下，要强横狂暴一大截。

    “能逼出我的本体形态，你，也该知足了！”

    巫莫那布满黑色鳞片的人脸，朝着洛无尘狰狞出声道。

    咻！

    下一瞬，它的身影，就好似化为了一道黑色闪电般，杀向洛无尘。

    其速度快到了至极，以至于令洛无尘的肉眼之力，都无法看清其具体身形轨迹。

    “重瞳，开！”

    洛无尘一声大喝，眸光骤然一凝。

    双眸瞳孔立刻产生变化，接连有两道深邃的瞳影凝现。

    第二瞳破障之瞳，第四瞳时间之瞳，同时开启！

    在时间之瞳的时间力量下，他视线前所看到的一切，都被放慢了百倍。

    原本巫莫那快如黑色电光，让洛无尘难以看清捕捉到的身影，立刻就变得清晰了起来。

    同时，在破障之瞳的重叠下。

    他的目光视线，仿佛直接穿透了巫莫的身体，看到了其体内各种能量的本质。

    此刻，巫莫体内各种身形能量在汹涌咆哮，以一种玄妙的轨迹朝着左边的上臂凝聚。

    就只见，其浑身都有巫纹浮现，如各种奇异的蝌蚪符号般在其体表运转游动。

    使之左边上方的手臂上，出现了一柄能量战刀，下方那条手臂，运指如飞，指间有如剑般的黑色指芒绽放。

    右边上方的手臂，则是握着那柄实质的圣级战刀，最后的一臂，正在凝聚巫力神掌。

    冲掠途中，它四臂同时展开杀伐，分别杀向洛无尘身上的四处要害部位。

    每一臂，所施展出的攻击手段，都极为强大。

    四臂齐出，具有的杀伐效果，更是可怕。

    这，也是它当前本体形态下，掌有的最强杀伐手段，欲要将洛无尘当场灭杀！

