    “哦？”

    小三闻言愣了一下，随后，他慢慢的转身，往项天的视线方向看去，只见一个黑色的身影，挥动着怪异的翅膀，正往远方飞去。

    “这是什么怪物？”

    小三吓了一跳，诧异的看着项天，说道：“又是那个鬼地方鼓捣出来的？人形飞机？”

    项天默然点头，说道：“还不快点追？把这个人形飞机带回来，要活的，我看看你到底有多少成长。”

    小三瞪了项天一眼，步伐轻快的冲了出去，眨眼睛就消失在了黑暗中：“等着吧，我绝对不会让你失望的。”

    项天又将紫色小锦囊掏出来，认真的看了看。

    跟他的那块羊皮一样，他完全看不出其中有什么门道。

    “这老货，不会真的在跟我开玩笑吧。”

    项天不得不这样想，因为老头子做的这件事太诡异了。

    并非他项天的智商不够用，志给了这么两句诗词，换了谁也不可能，一下子猜出老头子想表达的意思。

    不多时，一脸郁闷的小三就回来了，他空着手，浑身的衣服破破烂烂，还沾了些枯枝败叶，看起来有些狼狈。

    “失败了？”

    项天很平淡的问道，完全没有感到意外。

    小三长出了一口气，心有余悸的说道：“这玩意简直就跟传说中的吸血鬼一模一样啊，太恐怖了，再不整治的话就要出大乱子了。”

    项天古怪的盯着小三，问道：“你该不会是把它给放跑了吧？”

    “怎么会！”

    小三从兜里摸出了一颗晶莹剔透的尖牙，直接扔在了项天旁边，道：“喏，我马上就要擒住它了，最后关头它居然自焚了，只剩下了这么个玩意。”

    项天对此已经有了经验，一脚踏上去，把牙齿踩了个粉碎：“这牙齿已经变成晶体了，没有研究价值。”

    “真他妈邪门，这玩意到底是人是鬼！”

    小三拍了拍胸脯，冷冷的说道：“我说，该不会真的是吸血鬼吧，我看这玩意的模样，跟电影里的吸血鬼很相似。”

    “一点都没错。”

    项天用力的点了点头，认真的说道：“你看见的这个东西，就是那个地方改造出的新物种，可以称之为吸血鬼。”

    小三脸上的冰冷消失了，错愕的看着项天，干笑着说道：“老大，这是个玩笑对不对？”

    项天深深的看了小三一眼，道：“上次我跟这东西交过手，在它的身上发现了南美洲吸血蝙蝠的体毛。”

    “也就是说，他们真的把人改成了茹毛饮血，能飞上天空的怪物了？”

    小三想到这里，顿时一阵头皮发麻，骂道：“这群畜生败类王八蛋！他们想干什么？想要把世界都给毁了不成？”

    “行了，别这么激动。”

    项天白了小三一眼，淡淡的说道：“事情还没有到那一步呢，你回去吧，时间不早了，我有事的话会想办法联系你的。”

    小三走出去几步，又突然停下，问道：“我还是觉得有点奇怪，他们明知道改造出的怪物不是你的对手，为什么还几次派出来给你送人头呢。”

    项天低头想了想，灿烂的笑道：“如果我说他们的老大是个女人，对我因爱生恨你信不信？”

    “再见。”

    小三不屑的翻了翻白眼，然后就消失在了黑夜里。

    项天脸上的笑容逐渐消失，冷漠的目光看着大理石地砖上的碎牙，越发深邃的起来。

    这个夜晚，项天注定难以入眠，他满脑子都是老头子送来的两句诗词。

    在山看山不是山，一叶渡江临水寒。

    两句玄之又玄的诗词，这老头子到底想要表达什么？

    是想提醒他什么事，或者是告诉他人在山中，所以看到的一些事情，已经不是本来的面目了？

    想了许久，项天仍然没有丝毫的头绪，他有点头疼的揉了揉眉心，没好气的说道：“算了，谁知道这老货又抽什么疯呢！不管了，先睡觉！”

    第二天早上，杨慧芳很早就起床准备好了早饭。

    虽然是周末，可是林诗雨和项天必须得去公司，林诗音身为实习生，自然也得去打卡报道。

    林国胜没有起床，昨晚他喝的很尽兴。

    杨慧芳给三人盛好了米粥，戴上了眼镜，说道：“等你爸和朵儿起了床，让他们出去吃吧，我今天也有事要赶回学校。”

    项天吃了口咸菜，立刻说道：“妈，我送你去学校吧，我和诗雨回公司还来得及。”

    杨慧芳摇了摇头，说道：“不用了，这边车很方便，你们吃吧，我先走了。”

    林诗音看着杨慧芳提包离开的背影，轻轻推了项天一下，说道：“喂，看来你的软磨硬泡终于出成果了，我妈好像真的被你感动了呢。”

    项天得意的笑了笑，说道：“你不也是一样吗，本来也只是误会，你们对我不了解，其实我这人还是挺不错的，你们要相信诗雨的眼光。”

    “那也不能怪我们，你想想你第一天上门时的样子，那么暴力，打扮的也像个农民工一样。”

    林诗音含着筷子，想到跟项天第一次碰面时的场景，就忍不住笑了起来：“看你当时的样子，我们都以为是我姐破罐子破摔了呢。”

    项天不禁撇了撇嘴，有些不悦的说道：“我当时真有那么差劲吗，这丫头说的太夸张了，诗雨你给我评评理。”

    林诗雨陷入了沉思之中，那一天在幼儿园见到有些不修边幅的项天，她真的吓了一大跳。

    她也的确认为项天是在国外混不下去了，所以才回国了。

    她抬头看了看这豪华的别墅，还记得项天跟林朵儿说，他要买个大房子带着女儿一起住。

    那个时候，她还认为这只是项天，为了哄女儿开心的吹嘘之言而已。

    “想什么呢？”

    项天立刻开口，打断了林诗雨的思绪，认真的说道：“这是一个很严肃的话题，诗雨，我当时看起来真的那么差劲吗？”

    林诗雨想了想，强忍着笑意道：“反正我现在也想不通，当时是哪里来的勇气，敢把你带回家里去。”

