    第10599章我来晚了！

    “你去？”天女担心地看着他，离墨最痛恨的人便是北宸了，若是他这个时候去，难免会被刁难。

    墨云珏倒是很明白帝北宸的想法，如果天女去了，难免会碰上离墨的胡搅蛮缠或是别的要求，而北宸去了，两人或许会打一架，但相比于天女去，这个方法或许会简单很多。

    男人之间的矛盾，还是用男人的方法来解决。

    “让他去吧。”墨云珏道。

    帝舞魅等人都难免担心，只要一提起离墨，大家心里显然都没有什么好印象，巴不得离那个男人远远地，这会儿北宸找上门去，不用想也能猜到那个男人会是什么样的嘴脸了。

    百里红妆眸色复杂，她并不想让北宸前去，她不希望北宸因为她而受到任何的刁难。

    如今因为她的事，大家已经四处奔波了很久，精疲力尽，可每个人都没有喊累，这一方面让她觉得很感动，一方面又让她感到歉疚。

    只是，这些话她无法说出口，因为好像也没有别的办法了。

    帝北宸缓缓走到了她的身边，温柔地摸着她的头，眼底盛满了爱怜。

    “放心吧，不会有问题的。”

    众人这一刻都有些沉默，离墨这个人在大家的心中都没有什么好印象，不用想二人见面难免冷嘲热讽。

    他这么多年来对北宸的恨意根本不是三言两语能解决的，怕是早就已经恨到了骨子里。

    一旦抓住了北宸有求于他的把柄，那场景众人直接就能想象出来。

    就在帝北宸准备出发前往神界的时候，一道身影却是忽然推开了大门，走了进来。

    见到来人，所有人皆是一愣。

    男子身穿一袭水蓝色的衣袍，俊朗的面容比起之前来好像变得更加清俊，整个人气质都显得缥缈出尘，透着仙风道骨之感。

    细看他整个人好像没有什么变化，但又觉得处处都变了，像是完成了一种蜕变，带给每个人的感觉都截然不同了。

    “忘云仙君？”

    天女诧异地看着他，前阵子眼见着一切都尘埃落定之后，忘云仙君便闭关了。

    这段时间以来，他一直都在闭关，天女虽然也盼着他能够出关，但是如此关键的时刻，她还是没有贸然打扰。

    而这一刻，他出关了。

    忘云仙君的视线绕过了众人，落在了百里红妆的身上，一段时间不见，她看起来比起当初虚弱了不少，却依旧美艳动人。

    “我来晚了。”

    只是简单的一句话，众人便明白忘云仙君已经知晓现在的情况了。

    他向来就可以推测出很多事，在闭关之前他曾说过，很多事情都已经推算不出了，而这一次闭关之后，显然他的功力更强了。

    他的眼里满溢着心疼，“我知道右殿在哪。”

    此话一出，在场众人皆是精神一震，忘云仙君直接取出了神界的地图，指着其中一处，道：“我推算出来，他在这里。”

    众人看着他所指的位置，众人眼神不由得一变，因为此地不是别处，而是天堑河。

    “在这里？”天女错愕道。

    (本章完)

