    “寄信的人名叫陈左，内容大致如下：

    他发现了冰原外圈之上出现了成群结队的万年魂兽，预感到异常的他当天就带着族人搬离了部落，第一次真真正正的走出了冰原，如今正在北境之中的一个名为寒心城的小城休养。”

    “糟了！是百年之劫！”

    听到陈左这个名字的刹那，叶问就知道发生什么事了。

    果然，下面说的他们已经搬出了冰原外圈更是证实了这一点。

    如果不是发生了不可预知的危险，这些人不可能离开祖祖辈辈都栖息的部落的。

    事实上半个月过去，如今的冰原之上已经发生了翻天覆地的变化，整个内圈的强大魂兽都已经冲向了外圈，外圈之内的亿万只低级魂兽更是搅的整个外圈乌烟瘴气，好似发生了天地大劫。

    本来就处在弱势的人类部落更是损失惨重，不知道多少小部落直接陨灭在魂兽之口，面对铺天盖地的兽潮，小型部落根本就没有抵挡之力，属于跑都跑不掉的炮灰级别的倒霉蛋。

    中型部落里面有且最起码有一位魂尊，尚且可以带着些许精锐勉强突破兽潮，杀出一条血路来。

    至于为数不多的大型部落，倒是普遍伤亡不大。

    因为大型部落一般都建造有高壮的城墙，并且手下魂师众多，往往都能提前发现冰原上的异动，所以实力保存的还算完整。

    到了这个时候，其实整个外圈之上还幸存着的人族部落也都反应过来了，这很明显，冰原要有惊天巨变！

    首当其冲的就是他们这些部落，看这次魂兽暴动的规模，就算是直接杀出冰原，杀出北境也是很正常的！

    于是几个建在北境，挡在冰原最前面的城池慌了，这种情况，已经没必要再守城了，只要魂兽来袭，根本连一分钟都扛不住！

    几个城主也不屌上面的命令，二话不说就带着家眷亲兵携带着万贯家财着急忙慌的逃向内陆，城主都跑了，小城里的平民也都十室九空，这可把与冰原接壤的北境三大公国的国主都气的够呛。

    但他们也没办法，以他们三国之力根本也不够魂兽大军塞牙缝的，为了保住国家的根基，他们只能四处求援，强烈呼吁大陆组建猎魂同盟，共同派兵来北境预防魂兽侵略！

    可能连金鳄斗罗都没想到，因为叶问留下的一道后手，冰原魂兽要大举入侵大陆的举动就这么提前了好几个月就被发现了。

    等到叶问单人独剑飞到北境之后，已经是大半日之后了。

    他四处打听，终于寻到了那个陈左所说的寒心城。

    只是现如今的寒心城已经破败不堪，除了一些实在走不动的老人以外，连猫狗都看不见两三只，更别说是陈左等人了。

    “来晚了吗？”

    叶问细细的搜寻了半响，最后还是只能无奈放弃，操控着飞剑御空继续飞行。

    艺高人胆大，他想去此刻的冰原之上看看事件已经发展成什么样子了。

    剑光如梭，半个小时的功夫叶问便再次抵达冰原外圈上空，身在百丈高空，外圈之上的情况清晰的印入眼球。

    “麻烦了！”

    看着下方拥挤的兽群，强如叶问也有些头疼。

    如今的冰原外圈之上，低等魂兽的族群根本一眼都望不到边，就像是无穷无尽一般。

    你要说也算是十年百年的魂兽也就罢了，关键越往里面飞千年万年魂兽的身影就越多，等他驾着剑光横跨数千里之后，目光所及竟然大多全是气势磅礴的万年魂兽！

    “这踏马是倾巢而出了啊！”

    无视了几只万年冰狼的挑衅，叶问在大批万年冰雀飞临之前随手撒下万千剑光，这些剑光每一道都足以媲美巅峰魂宗全力一击，足以秒杀五百年以上级别的魂兽！

    此刻万道剑光齐齐落下，瞬息之间就砍翻了数十只冰魂兽！

    这里面有千年冰魂兽，亦有万年冰魂兽！

    “可惜了，这么多魂环！”

    看着下方缓缓升起的数十个紫色黑色魂环，叶问有些心疼的咂了咂嘴。

    这些魂环用的好，那可是可以造就许多魂宗魂王的，不知道多少人卡在四十级和五十级的门槛不得寸进，就缺这么一个魂环。

    调转剑光，飞剑的速度让冰雀族群连尾灯都没看见就消逝在天边。

    冰魂兽进攻大陆已成定局，各国各大势力想必此刻也快要收到消息，他得抓紧寻到陈左等人，然后回诺丁城提前布局。

    确实如叶问所想，等到两大帝国，上三宗，下四宗以及各大王国公国乃至一些小家族小宗门收到北境即将爆发逆天兽潮之时，所有人都懵了。

    因为大家都情报上所写的兽潮数量都是两个字：未知！

    未知是什么意思？

    那就是无穷无尽，无边无际，无垠无野。

    根本就数不过来有多少只冰魂兽！

    毫不夸张的说，这将是斗罗大陆史上规模最大的一次魂兽暴乱！

    前无古人是肯定的，后无来者估计也差不多了。

    同一时间，只要是勉强上了点档次的势力，也都接收到了北境三国的联名求援。

    三个小国真的是急了，他们生怕内陆诸强不派兵，就连最后的决绝之言都吐了出来，声称要是在两个月后看不见百万雄兵，五万魂师前来支援，他们就要丢弃根基直接跑路！

    这可吓坏了几个紧邻三个小国的其余国家！

    这三国要是跑了，首当面临冰魂兽铁蹄的不就是他们了？

    于是这几个国主也纷纷宣告天下，呼吁八方来援，一定要挡住兽潮！

    在此事愈演愈烈的时候，武魂殿也终于登高一呼，颁布了驰援法旨。

    他们将率先派出二十万大军支援北境前线，其中更是有足足一万名魂师！

    天斗帝国和星罗帝国也不落其后，宣布各自派出十万大军，其中魂师各五千名！

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族没有两大帝国那么家大业大，只是宣布各自派出了一万名精兵，其中魂师弟子（族人）一千名！

    就连退隐许多年的昊天宗都重新复出，派出来数百名昊天宗弟子！

