

  “已经不是你被软禁之前的那个世界了，你可以可以听我把我的计划好好讲一遍。”

  恩克华脑袋冷静了下来。

  望着艾米：“你讲。”

  艾米于是洋洋洒洒的讲了十几分钟。

  恩克华终于明白艾米为何要这么殷勤的救自己出来了。

  这不摆明了就是要让自己做他的支持者吗。

  望着这个小时候还抱过的小男孩，突然变成了野心这么大的一个人。

  恩克华心里开始有了一些抵触，但也不敢表现出来。

  因为他很清楚自己的状况。

  现再他什么都没有，离开了艾米的庇护，他只要从这一栋大楼里面走出去。

  只怕马上就要被索马国那边追过来的人给抓走。

  就算是他躲过了非洲这边，回到了欧洲。

  刚一露面绝对要遭受到家族里面巨大的打击。

  谁不怕他这个曾经的家族回来夺权，想都不用想，想让他死的人太多了。

  当年自己上位不就是这么上位的吗，连自己的兄弟都杀了一个。

  深吸了一口气，望着艾米说：“艾米，世界是你们年轻人的，但你们年轻人需要我们老一辈的人支持。”

  “这个我可以理解你，但我想知道，最后我会得到什么。”

  “请您理解我会这么问，并不是不相信你们，而是我目前的处境你应该知道。”

  “太多人想让我死。”

  艾米不知道恩克华脑海中的想法，以为恩克华真就这么折服在自己跟前了。

  不懂姜还是老的辣的道理，赶紧回答说：“恩科华叔叔，我可以向你保证。”

  “如果我最终胜利到了最后，你将是你们家族的家主，如同以前一样。”

  “还有，你在东印度公司的地位，我将会为你恢复，任何人都动摇不了你的地位。”

  “以前你在股东大会上排行第五，我可以让你在进一步，最少排行前三以内。”

  “甚至很多东印度公司的产业，我也会行驶会长权力，交给你来管理。”

  “比如曾今你在非洲这边主要管理东印度公司的钻石产业，但后面我会把东印度公司在这边所有的产业交给你管理。”

  “比如石油，比如服装，比如大型建筑等等。”

  这话如果是米洛说出来的，恩克华肯定会非常开心。

  因为老米洛掌管了东印度公司数十年，度过最为困难的那那几年。

  人家有这个本事，问题是你一个年轻人，你真以为东印度公司就这么简单？

  上百个股东，靠着一份最初的合约走到现在已经很不容易了。

  早就有人暗中蠢蠢欲动了。

  有些人在这个体制里面充当马前卒，拼死拼活为东印度公司获取了一切资源。

  可有些人每年什么事情都不用做，就可以从公司里面拿走了很多资产。

  他不相信这份合约在新会长上任后还能够延续。

  到时候你艾米接管的绝对是一个烂摊子。

  你现在给我的这些承诺，我还真不抱任何希望。

  不过有几点可以达成一致。

  第一，干死苏启。

  第二，我要重新夺回我家族的家主之位。

  只要家主位置到了我手上，你东印度公司最后会变成什么样子，我压根就不用担心。

  公司是公司，家族是家族，我完全可以凭借着家族的体量，再发展成 一个东印度公司也不无可能。

  压下了心头所有的思绪说：“我可以跟你合作。”

  “但现在我们最重要是先干死苏启。”

  “他给我带来了几年的噩梦，我要亲眼看着他灭亡。”

  艾米哈哈大笑着说：“这点当然，不过恩克华叔叔，你不先回欧洲看看家族里面的情况吗。”

  恩克华咬牙切齿的说：“不，我甚至都想去华夏弄死苏启就好。”

  艾米望了望恩克华：“恩克华叔叔，你这么恨他？”

  恩克华深吸了一口气：“软禁的那几年，我并不是很好受。”

  “那些看守我的人当中，有一个人他喜欢男人。”

  “而我。。咳！”

  说到这里，恩克华这曾经非洲的大佬，竟然眼泪水都差点喷了出来。

  这话说的艾米和布斯一阵懵逼。

  好一会才反应过来。

  反应过来后，二人不约而同看向了恩克华臀部位置。

  而自己也不自觉紧了紧某处，深怕有风给灌进去了。

  艾米一阵尴尬的开口说：“非洲大地，有些地方吃人肉都不是什么稀奇的事情。”

  ＂看来什么事情都有可能发生。＂

  “不过，恩克华叔叔，我觉得人活一世，什么都尝试了一下，也未尝不是一件好事情。”

  恩克华望着艾米：“要不你也尝试一下？”

  “哦NO 。”艾米浑身汗毛直立，赶紧摆手远离了恩克华几步：“恩克华叔叔永远都是这么幽默。” 

  “OK， 恩克华叔叔，要不你就好好的在这边休息几天的时间，具体我会让人继续来联系你该怎么做。”

  “不用担心自己安全的问题，这栋楼全部都是我的人。”

  “他们会保证你安然无恙，这几天你好好的在酒店里面，哪里也不要去。”

  “一切，我来替你安排。”

  恩克华点了点头，随后有些难以启齿的说：“艾米啊。”

  “还有个事情你能不能帮安阔一下。”

  艾米笑着说：“您尽管说。”

  “你知道的，被软禁的那几年里，我除了看到几个打扫大妈之外，我就没有见过别的女人。”

  “你知道的，安阔是一个正常的男人。”

  “正常的男人就需要女人，呵呵。”

  “哦，我懂！”艾米一点就透：“放心，我会给你安排女人进来。”

  “让她这几天照顾你的起居生活！”

  “哦我的大侄子，我非常感谢你！”恩克华给了艾米一个大大的拥抱。

  完了后艾米又跟他寒暄了几句离开了这里。

  出了这栋酒店后。

  艾米上了车子，他的助理问道：“艾米先生，恩克华先生还有帮助我们的能力吗。”

  “非常抱歉，我并不是怀疑他，而是觉得他这里好像已经有了点问题。”

  “根本就不是以前东印度公司里面的那个非洲狼。”

  说着还指了指自己的脑袋，意思恩克华脑子已经瓦特了。

  