    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的50000打赏！‘唉没我的事’的10000打赏！以及‘gs大湿’、‘云歧青谷’、‘雷响’、‘随枫起舞’、‘小h宅’、‘无限血刹之翼’、‘孙丙年’、‘梦之小妖’、‘蝶雪傲霜’、‘赤tey’的打赏！）

    是夜…

    躺在自己的被窝里，望着那在此刻显得异常冰冷的天花板，无言一对酒红色的瞳孔中满是失神状态下的涣散，久久无法平息…

    回想着白天从闲古咏那里得到的消息，无言的心绪一下子变得复杂无比。

    虽然他才刚刚当上攻魔官没有多久，但‘监狱结界’的传闻他也是有听说的…

    在这个世界，魔族与攻魔师虽不能说是到了到处都是的地步，但至少在像弦神岛这样的魔族特区里，他们却很常见，其中，自然也不乏一些拥有着远远超过其他魔族与攻魔师力量的存在了。

    强大的力量往往都很容易使人自得意满，走向心灵堕落的道路，那些拥有着强大力量的魔族与攻魔师中，有一部分也是相当**的。

    在弦神岛建立完成之后的弦神市历史中，有不少的例子都在证实着，弦神岛，曾经因为一些拥有强大力量的魔族与攻魔师的恐怖袭击而陷入过不少次的危机，导致大量伤亡的出现。

    只不过，这些引起恐怖袭击的魔族与攻魔师，一般都在事件过后不久便莫名其妙的失踪，再也没有听说过他们的消息了。

    给自己的生活带来危害的人类与魔族的死活，居民们自然不会去在乎了，他们只是在奇怪而已，奇怪这些犯下重罪的犯人们，为什么会无缘无故的就失踪了。

    因为失踪的都是那些重大的罪犯，所以，弦神岛的人们纷纷开始猜测，这些罪犯们，应该是被哪里的强者给逮捕了起来，从而送进了什么不为人知的监狱中。

    久而久之，这个猜测逐渐的越传越广，越传越广，最后，一个专门用于收押重刑罪犯的‘监狱结界’的都市传说诞生了，也在整个弦神岛内，流传了起来了…

    当然，也仅限于都市传说，毕竟‘监狱结界’是否真正的存在没有一个人知道，人们也仅将‘监狱结界’当成都市传说来听，作为饭后的笑料在谈着而已，包括一开始听到这个传说的无言。

    无言相信，一切的传说都必然有其依据，没有什么传说是会空穴来风的，即使是被夸大了无数倍，传说仍旧有着传说的源头，就像学园都市里一样，那些个都市传说的背后，一般都蕴含着一个不为人知的隐秘！

    弦神市里的都市传说，也肯定是如此的…

    但无言没有想过去证实它，也没有想过‘监狱结界’会跟自己扯上什么关系，除非自己在弦神岛上引发恐怖袭击事件，否则，它也就只能成为无言与别人说说笑笑的话题而已。

    如今，‘监狱结界’不只是一个都市传说而是真实存在的事情落实了，正好证实了无言心中的想法，可没有想到，这个所谓的‘监狱结界’的真相竟然是这样的！

    据闲古咏说，‘监狱结界’本身其实是那月本体的一个梦境，那月借由将自己永远催眠起来，将这个梦境化为一种魔术结界，并隐藏于异世界中，只要那月没有从梦境中苏醒过来，那‘监狱结界’就会一直存在！

    而如果想将那月从永远的沉睡中唤醒过来，并且将之从成为魔女付出的代价中解救出来的话，那么，第一步，肯定是得将整个‘监狱结界’给摧毁才行！

    除此之外，想将那月从给恶魔支付的代价中解放出来，还得经过各种各样令人头疼的手段才行，但在那之前，最难解决的，还是‘监狱结界’本身。

    那月得到拯救，那以那月的梦境为源头的‘监狱结界’也就不存在了，那样的话，‘监狱结界’里，那些关押了不知道多少年的强大罪犯们也会在一瞬间被解放，到了那个时候，整个弦神岛将陷入最大的危机中！

    真到了那一步，即使自己无所谓，那月也肯定不会原谅自己…

    到底，该怎么办才好…

    复杂的思绪在心间来回徘徊，使得无言越来越烦躁，连拳头都握得‘咔咔’作响了。

    “还没睡吗？…”

    这时，一个声音伴随着一道身影的到来，响在了无言的耳边了。

    脚步声中，琴里的俏脸渐渐的出现在望着天花板的无言视野中，此时的她正如以往一样挂着一副好像一直都很冷静的表情，嘴中还咬着一根棒棒糖，站在床边，居高临下的看着无言。

    瞧见无言那对深邃的眼眸中神色涣散，琴里抿了抿嘴中从棒棒糖上扩散开来的甜味。

    “看来你确实很烦恼呢…”

    听到琴里的话音，无言轻喘了一口气，压下内心的烦躁，苦笑了起来。

    “能不烦恼吗？无论站在哪边，都不是人啊…”

    “哦？…”琴里挑了挑自己眉头，对上了无言的视线，似笑非笑了起来。“你本人就不是人，而是吸血鬼！”

    “你还有心情开玩笑啊？…”无言脸上的苦笑更浓了。“还真是羡慕你，我这边可是烦得要死了…”

    闻言，琴里轻哼了一声。“谁让你做那么吃力不讨好的事情了？！”

    “吃力不讨好？…”无言没好气的白了琴里一眼。“当初到底是谁让我去攻略那月的？现在反而来说我吃力不讨好了！”

    “谁跟你说我指的是这方面了？…”琴里取出嘴中的‘珍宝珠’，抓在手中扬了扬。“我说的是你那所谓的烦恼！”

    “烦恼？…”无言皱了皱眉头，不解的问道：“什么意思啊？…”

    “还不明白吗？…”琴里撇了无言一眼，定定的看着他，然后，一句有些感概的话语，从她的嘴中回响了起来。

    “真不明白你为什么要想那么多，你根本就不适合做这种细腻的工作好吗？！”

    “细腻的…工作…”无言怔了怔。

    看着无言那茫然的脸孔，琴里一对眼睛陡然变得柔和了起来。

    “我的哥哥，是那种可以为了守护心中的一块净土而去拼命，不会因为各种各样的原因而轻言放弃的人呢…”用异常柔和与甜美的声线，琴里宛如失神一般的念叨着。“虽然他很懒，懒到连早上起床都得让别人去叫，但真正该做什么的时候，他还是会去做的…”

    说完，琴里再次恢复了冷静，点了点自己的下巴。“所以，与其在这里烦恼一些有的没有的，不如按照自己心中所希望的方向去努力不就行了吗？！”

    无言呆了呆，望着琴里的面孔。

    “可是…”

    “不用可是！”琴里背过了身，一边往门外走去，一边留下了最后一句话。

    “你只需要知道自己该做什么就行了，至于做了之后有什么后果，在考虑的同时，把它解决掉不就行了！”

    “相信你自己，你有那个能力的，实在不行，还有我呢…”

    话音一落，琴里的身影也消失在了房间里，犹如从来没有出现过一般…

    怔怔的看着琴里离开的方向，无言没有再做其它的反应，直到良久之后，终于是笑了…

    “真不愧是我可爱的妹妹！”

    拍了拍自己的脸颊，无言从被窝里坐了起来，脸上，那原本浓浓的犹豫已经全部消失不见，剩下的只有坚定了。

    没错，自己只需要知道自己该做什么就行了，至于做了之后有什么后果，自己一并承担了便是！

    在这里犹犹豫豫的，反而才是最差劲的！

    心中闪过这样的想法，无言眼眸轻颤，不知道在想着什么…

    伸手，在面前的虚空轻轻的往下一拉，系统列表一下子出现在了无言的眼前，无言在上面点了几下，紧接着，一样东西，出现在了他的眼中…

    ……

    破尽万法之符（c级）：可破除所有魔术的匕首，极致的对魔术用宝具，能将以魔力强化的物体以及用魔力制造出来的生命还原到原始的状态，本身攻击力微弱，只拥有相当于普通小刀的杀伤力，但对破除契约类的效果拔群；装备点1000点。

    ……

    当看到‘对破除契约类的效果拔群’的字样时，无言愉悦的笑了…        

