    事实上，如果云氏没有跟徐老三玩这么一出欲擒故纵，福宝对这个女人真的是有那么几分同情的。

    毕竟，她只是别人手上的棋子。

    棋子不可能，也没有资格选择自己的路。

    就像是一把刀，刀本身是没有善恶之分的。

    可云氏这一趟过来玩的这一手苦情戏，特别是最后的一手欲擒故纵，让福宝恍然，这女人即便不做别人的棋子，本身也是个顶级绿茶婊。

    绿茶婊，不可原谅。

    回到家里，福宝没有一刻耽搁，第一时间在例行画圈圈之地，画了好些个圈圈，而她这次诅咒的主要人物就是云氏。

    ……

    安顺县城，云裳脂粉铺后面院子的房间里。

    云氏正缓缓地收拾着自己的东西。

    来到这里的时候，她是踌躇满志的。

    本以为自己能成为徐老三眼里的白月光，心头的朱砂痣，她其实是真的想要在这里住下来，哪怕是真的做了徐老三的平妻。

    可惜，造化弄人。

    “小姐，您收拾好了吗？”

    不多时，小翠便背着包袱出现在了云氏的房门口。

    “好了！”

    云氏将最后的一匣子首饰收入包袱中，飞快将包袱打结，背在了肩上。

    “小姐，咱们去哪儿啊？”

    等云氏从房里出来，小翠小心翼翼地出声发问，“真的不回京城么？那咱们只能去投靠劫运道了！”

    “可是，劫运道主现在下落不明，咱们要去哪儿找人呢？”

    “不知道，随缘吧！”

    云氏虽然决定不再做太后的棋子，但对于自己将来去哪儿，做什么，心里其实也是没有任何的成算。

    作为棋子，在这之前，她其实一直没有自己的主见。

    各种对付男人的手段，她知道很多，甚至于做生意的事情，她也知道不少。可对于人生该如何，她一直都不曾想过。

    而她之所以决定离开，不再做太后的棋子，是因为京城那边传了消息过来。徐老爷子和徐老大、徐老二已经在返乡的路上，太后的意思是让她尽快跟徐老三取得更进一步的进展。

    可惜的是，早在之前，她的身份就已经暴露。

    所以，太后的要求，她注定是办不到了。

    而不能达成太后的指示，等待她的将是太后的惩罚，这惩罚绝对不会轻。

    既如此，她唯一能做的就是逃，逃离太后的掌控。

    “小姐，要不，咱们回去京城，跟太后娘娘请罪吧！”

    小翠在跟着云氏往院子外走去时，忽然小声提议，又道，“劫运道在皇宫前行刺圣上，如今是真的成了过街老鼠。咱们现在去投靠劫运道，会不会是自寻死路啊？”

    “若不投靠劫运道，难不成，你我去隐姓埋名，把一切忘掉？”

    云氏望了小翠，“若是就这样走了，咱们的仇，还报么？”

    “难道，你想让你的爹娘和姐姐弟弟他们都死不瞑目？”

    “血海深仇，就这样抛开吗？”

    云氏回身，面带愤怒地望着小翠，恨铁不成钢。

    小翠被云氏质问一番，顿时垂下了头。

    “小姐，奴婢知错了！”

    “我们去找劫运道！”

    “报仇，一定要报仇！”

    小翠低着头，声音变得十分坚定。

    “这才对，只要咱们主仆一心，一定可以报仇！”

    “徐府的那个老女人，她必须死！”

    云氏的声音充满了怨毒。

    但就在下一刻，云氏愕然地转过身，望着站在她身后的小翠，表情变得有些扭曲。

    云氏的后腰上，一柄匕首插在那里，匕首的锋刃尽数没入了云氏的体内，鲜血渗出，很快染红了云氏白色裙子的腰身部位，仿佛是一朵血色的鲜花，正在无尽绽放……

    “为什么？”

    “报仇！”

    小翠的身体向后退去，目光同样充满了怨恨，“小姐，这是你说的，我们一定要报仇！”

    “为了报仇，小姐你宁可选择去投靠劫运道，那么，我为什么不可以走另外的路？”

    “继续给太后当狗？”

    云氏用看傻子一样的眼神看着小翠，“你以为，杀了我，太后就会宽恕你？”

    “没错！”

    小翠望向云氏，眼神越发坚定，“我家世代都是你们云家的奴仆，明明是你们云家惹上了那个女人，凭什么要牵连我家？”

    “我恨那个女人，但我也恨你们云家！”

    “太后娘娘从一开始就承诺了我，若是你有背叛之心，只要我杀了你，便会庇佑我，也会帮我报仇！”

    “所以，小姐，请你去死吧！”

    小翠站在云氏的对面，绝然开口。

    每个人，都得学会为自己着想。

    一直以来，她都尽职尽责地扮演着奴婢的角色，天真而烂漫，必要的时候，会为了云氏这个小姐而冲锋在前。

    但她的内心深处，其实是恨极了云氏。

    凉州府云氏，早已经是名存实亡。如今占据云氏的，可不是云家正统，而只是云家的旁支，是徐老太君扶植的傀儡。

    在这样的情况下，凭什么云氏还是小姐，而她只是奴婢呢？

    “居然是这样！”

    云氏从没想到，原来在小翠的心里，居然一是都在恨着她。

    “小姐，小翠侍候了你这么多年，您就当是帮我这一回，可以吗？”

    “你说呢？”

    云氏目光冷冷地望着小翠，“这些年，你我名为主仆，实则如同姐妹。”

    “我自问不曾亏待你分毫！”

    “所以，我凭什么帮你？”

    “小姐，这都是你逼我的！”

    小翠抬手，手臂上绑着的袖箭瞄向云氏。

    但云氏的速度更快。

    同样是袖箭，在小翠抬手的刹那，已经射了出去。

    袖箭迅捷如电！

    当小翠的胳膊抬起，袖箭瞄向云氏的刹那，云氏射出的袖箭，已经命中了小翠的胸口。

    如此短的距离，这一箭，穿心而过。

    巨大的冲击力，带动小翠的身体向后跌飞，她抬起的胳膊，跟着甩动，袖箭飞射，却完全失去了对云氏的锁定。

    小翠的身体跌落地面，身体抽搐着，嘴里冒出血沫子，很快便彻底没了动静。

    云氏没看小翠死得多么不瞑目，她甚至没有去动小翠的包袱，而是费力地挪回屋里，先是拔出了被小翠刺入腰间的匕首，然后撒上大包的金疮药，有用布带缠紧。

    再然后，云氏换了一身墨色长衫，步履无比缓慢地走了出去，出城门，向东而去。

