    绝大部分人对岳家此次的所作所为都有很大的怨念，他们正是相信岳家方才会千里迢迢，拼尽全力成为岳家的一员。

    没想到在这种时候岳家连招呼都不打一声就将他们给抛弃了，如果不是他们的反应够快，说不定他们已经在那一场瘟疫中被传染了。

    回想起来，还真是有些后怕。

    岳家这么做实在是太卑鄙了，根本就没有将他们的命当命。

    要知道，他们之前还在岳思情的吩咐之下去救治过岳家中毒的弟子，没想到最后就落得这么一个下场。

    很多人心中都已经按下决定，即便日后岳家东山再起，召唤他们再回去，他们也不会理会半分的。

    这样一个无情无义的家族，去了也没有任何意义。

    “果然还是有人一心向着岳家。”

    百里红妆唇角微扬，看来他们在这里看着一场戏还真是很有必要。

    否则，一旦去了无极宫再想将这些人揪出来可并不是一件容易的事情。

    “新招收的人大多数心中之后怨念，不过在岳家留的时间长的人还是有可能向着岳家的。”

    帝北宸眼神笃定自信，觑了百里红妆一眼，“这些人很快都会一一蹦出来的。”

    他们就在这里边修炼边看好戏，顺便将这些心中有着岳家的医师和毒师给记下来，等到时候直接将他们给剔除便好。

    纪乐雪在瞧见众人的争执之后也是一阵无力，原本这情况就已经很糟糕了，没想到现在双方还会意见不合。

    不过，她的想法和大多数一样。

    原本，岳思情是她的信仰，不过正是因为信仰了这么多年，有朝一日发现不是自己所想象的那般时，心中反而更加无法承受。

    爱之深，恨之切。

    如今的她非但不愿意和岳家再扯上半点关系，甚至不愿意提起她以前对岳家的半点信仰。

    因为，这实在是太过讽刺了。

    转眼间，三天时间已过。

    随着这时间的渐渐流逝，却始终不曾见到任何变化之后，众人再也按捺不住了。

    “纪乐雪，你带我们来到这里之后就什么都不说，我们到底在做什么啊？”

    “我们在这里等了几天了，什么动静都没有，你该不会是骗我们吧？”

    “这么一个人迹罕至的地方，想想都知道不会有什么势力在这里，这算是什么好去处啊。”

    积攒了三天的怒意在这一刻纷纷爆发了开来，所有人都将矛头指向了纪乐雪。

    最重要的是，如果纪乐雪告诉他们原因，他们还好判断一点。

    现在纪乐雪什么都没有说就让他们在这里呆着，所有人都是一头雾水，实在是不痛快啊！

    纪乐雪眉头紧皱，她也没想到会是这样的一番情况，不过她想了想还是觉得不要把宣意的事情说出来。

    毕竟，宣意闹出了这一场灾难，虽然是复仇，但的确是影响了大家。

    如果一说出来，恐怕大家更得暴动了。

    “这个纪乐雪，看来还不错。”帝北宸笑看着百里红妆，“娘子的眼光也真是精准厉害啊。”

