    按理说，这种情况本来已经很乱了，结果充儿却又来了。王太卡的心情应该是无奈，无语，乃至崩溃的。

    　　但实际上，这些心情并没有。恰恰相反，看到充儿的那一瞬间，王太卡想的并不是接下来自己要遭遇的局面有多让人头疼，更多的则是开心，还有从内心向外露出的笑意。

    　　王太卡可以控住自己不去想念，却无法杜绝看到某个人的时候，由内而外露出的笑容。因为真的开心，是藏不住的。

    　　“充儿！”王太卡看了看充儿，笑起来露出一排小白牙：“我们的八十万禁军教头啊！”

    　　充儿看向王太卡灿烂到过分的笑容，原本阴郁的心情稍稍好了一些，抿抿嘴，眼睛看着王太卡，却努力掩饰其中的暖意，嘴角翘起一个可爱漂亮的弧度，随着嘴角翘起，连眉眼也温和起来，随后嘴一撅，装作平常样子跟王太卡打了个简单的招呼。

    　　“臭十七！”

    　　“快进来吧，你说你来就来了，还带什么东西，今天我是卫生纸大丰收了。”王太卡让开门，说道：“不过你来的很巧，我家里正开乔迁新居的聚会呢。当然不是我没有邀请你，因为我也是到家才知道的。”

    　　充儿听到屋子里还有其他人，忽然迟疑了一下，不过到了此时此刻，她也没办法转身离开了。

    　　有些后悔，充儿想着，早知道这样，还不如约一个地方好好谈谈。因为她现在真的想和王太卡说明白，想证实一下自己心中的那个猜想。

    　　可是现在，看来是没机会了。不管屋子里的是谁，这些话题都不能提出来了。充儿有些无奈。

    　　“都是谁？”充儿的问道。

    　　“你进来就知道了。”王太卡把充儿拉进来，关上了门，然后说道：“说起来我新家，没装修的时候你来了两次，现在装修好了，你也应该来看看。”

    　　充儿点点头，心中只是暗叹。相比之下，或许她还是喜欢没装修的时候吧。因为那时候，这房子是自己和王太卡的回忆。但是现在，全都没有了。这只是一个陌生的地方。

    　　充儿还记得在厨房里，自己看着王太卡做东西给自己吃。还记得客厅里，自己光着脚丫，踩着王太卡的鞋子，两个人一瘸一拐的走路，还欢笑的打闹。靠窗的阳台，王太卡曾经枕着充儿的腿睡午觉，而充儿在王太卡睡着的时候，才第一次说了心中藏匿的真心话。

    　　但是现在，都有没有了。连过往痕迹可能出现的地方都不存在了。这是十七的新家，却没有了自己一丝一毫的痕迹。

    　　说实在的，充儿其实很恨王太卡。

    　　倒不是说王太卡对她如何不好，而是明明自己已经决定的分别，怎么到了王太卡这里，就怎么也舍不得了呢？

    　　如果德寿宫的石墙路真的有那份诅咒，那么请快些灵验吧！如果再这么拖延下去，只怕自己连勇敢下去的勇气都没有了。

    　　德寿宫的石墙路，也无法阻挡心中的想念。

    　　充儿现在最后的救命稻草，就是她心中关于王太卡的那个猜想。如果那个猜想成真，或许一切还有转机。如果是假，那么等待着充儿的，只会是另一个更加痛苦的结局了。

    　　充儿有点不在状态，心中的事情烦乱的很，进门的时候还差点摔倒，还好被王太卡扶住。

    　　“你没事吧？”王太卡看向充儿，有些迟疑。刚刚外面有些暗，现在进了屋子才看到，充儿的脸色似乎不是很好，甚至有些愁容满面的意思。

    　　“没事。”充儿不动声色的推开王太卡，看到了屋子里面的人。

    　　充儿看到屋子里这么多人，有些愣。而屋子里的这些人看到充儿也来了，也是各有心思。

    　　皇冠众人都讶然王太卡认识的人好多，有一种错觉，好像都把s.m公司的女团全都包圆了一样。函数和少时，甚至连练习生都没放过！

    　　晶倒是知道王太卡和充儿熟识，打了个招呼，然后去厨房叫宋香菜了。怎么说也是同公司的，也得一起说一下，打个招呼。

    　　sunny则是混乱了，泰妍她了解，充儿来到这，这是个什么情况？

    　　宋香菜和泰妍还有裴白菜三个人从厨房出来，这三个人在厨房里，虽然言语中还是有些互怼，但是配合着做饭还是很顺的，不耽误正事。当晶来说充儿也来了的时候，泰妍和宋香菜则是没有什么反应，裴白菜却酸溜溜起来。

    　　都是出道成名的女偶像啊，裴白菜有些不开心。难道是自己前半辈子不争不抢太久了，上天要用这种方式一次性的报复回来吗？不过先看看情况吧，不管怎么说，我也要抓紧出道，这样才算能站在同一个起跑线上啊。要不然现在，太吃亏了！

    　　知恩酱和龙霸天在屋子里听到外面的声音，迷妹明也来叫龙霸天，于是一起出来，看到了充儿。

    　　就这样，王太卡站在中间，旁边客厅依次是sunny、宝蓝、居丽、熊猫静、晶。另一边则是迷妹明、龙霸天、知恩酱三个人走出房门。身后厨房走出来宋香菜、泰妍、裴白菜三个人。门口则是充儿往里走。

    　　王太卡被包围在中间，四周看了看，挠挠头，干咳两声，眨眨眼，又四周看看，最后尬笑道：“还用我介绍一下吗？应该都认识吧？这位是少时的充儿，这位是少时的泰妍，这位是少时的sunny。哇，你们都是少时的，应该很熟悉吧！”

    　　王太卡说完这句话，却压根没有人发出笑声，而是都一脸冷漠的看着王太卡。

    　　“都是亲故，给点面子咯！”王太卡故作轻松的说道。

    　　宋香菜和泰妍此时下意识对视了一下，两个战斗力最强的人，这时候算是放下成见，结成统一战线了，两个人互相帮腔的开始提问。

    　　宋香菜：“是啊，亲故呢！不过好像都是女亲故呢。”

    　　泰妍：“也有男的啊！比如......咦？鱼达欧巴，比如谁呢？”

    　　王太卡辩解道：“充儿也是作为亲故，主动来祝贺我的。而且在我眼里，充儿就是一个最男亲故啊！而且是一个平平无奇的人！”

    　　充儿本来还陷入哀怨和悲伤呢，却差点被王太卡这句话闪断了腰。攥攥拳，没好气的问道：“我记得十七欧巴好像说过，亲故，就是要经常‘亲’才合格。不知道十七欧巴有几个‘合格’的亲故？”

    　　充儿的话引起了一片哗然！众人被王太卡的无耻程度再次震惊了！经常亲，才是亲故？这到底是多么无耻的人才能说出来的话！

    　　王太卡矢口否认：“我没说过这种话！知恩酱，你了解我的啊，你得给我证明。你没听过我说这种话吧？”

    　　知恩酱犹豫了一下，看了看宋香菜和泰妍，小声说的：“虽然没听说过，但是语气好像很像你。”

    　　王太卡算是服气了，这时候也没办法，只能找皇冠下手了。毕竟是欺软怕硬王太卡，皇冠相比较来说，不管是龙霸天还是熊猫静，都比较好欺负！

    　　于是王太卡拿皇冠下手，问熊猫静说道：“熊猫静，你来说，我是那种人嘛！你们都听好了，以熊猫静的答案为准！”

    　　熊猫静本来还因为刚刚被王太卡和宋香菜塞了一嘴狗粮而闹心，现在算是找到机会了，直接说道：“不知道，不过我感觉欧巴好像是个抖s，欺负人的时候似乎很开心呢！”

    　　王太卡：π_π

