    第279章女尸

    颜千意马上去了言初婳父母工作的地方调查了解。

    果然不出黑仔所料，言初婳的父母早就辞职离岗，从人间蒸发了。

    当天晚上，她来到麦亨特家里。

    这次轮到她对麦亨特客客气气、小心翼翼了。

    “老师，学校那边有调查结果了吗？”

    “暂时还没有，有什么情况我会马上告诉你。”

    “我想让你帮我个忙。”

    “先进来说吧。”

    进到屋里，麦亨特又从酒柜里出取出一瓶酒,“喝点不？这瓶虽然比昨天那瓶次一点，但也是好酒。”

    颜千意点了点头，她现在的确想整两口。

    坐下后，麦亨特问：“说吧，你想让我帮什么？”

    “能不能让是主系统查一下初婳的个人系统？”

    麦亨特微微蹙眉：“现在学校内部还在调查中，初婳失踪也没有二十四小时,警方那都还不能立案,程序怎么都走不到主系统那里去。而且，主系统不负责调查失踪人口,明天早上要是还没有初婳的消息，学校就会报警立案，到时候警方那边会有权限调查言初婳的个人系统定位。”

    颜千意喝了一口酒，黑仔都查不到初婳的个人系统位置，警方那肯定也查不出来。

    她想通过主系统查的，也不是初婳的个人系统定位。

    她只是想往深里挖，查出初婳的真实身份。

    现在只有了解到初婳的真实身份背景，才有可能找到她。

    颜千意抿了抿唇，将自己的想法说了出来。

    “其实我已经找黑客查过了，初婳的个人系统是伪造的，她留的家庭联系方式也是，所以我想让主系统查一查，或许能查出一些线索。”

    麦亨特诧异不已，“伪造的？”

    “恩。”

    麦亨特的神色突然变得凝重起来。

    “如果能证明言初婳的个人系统是伪造的，这件事申报上去，主系统是会协助调查，但是……”

    “但是什么？”颜千意问。

    见面亨特突然严肃的神态,她心里感到一些不安。

    麦亨特又给她的杯中倒了点酒，“你有没有想过，既然初婳用的个人系统是伪造的，那到底是会是什么样的人，竟然要用伪造的个人系统，而且还躲过了军校的审查？”

    颜千意凝眉思索了一下，心头一惊，“老师的意思是，初婳可能是间谍？！”

    麦亨特没有说话，但用眼神回答了颜千意。

    颜千意摇了摇头，“不可能，初婳那么单纯，怎么可能是间谍！”

    “你先别激动，她未必是就是坏的间谍。”

    “什么意思？”

    “她能用假系统，以及假的家庭背景进入联邦军校，说明背后有人帮她。而帮她的人，也可能就是联邦帝国的人。”

    “所以你觉得，初婳是联邦帝国的间谍？”颜千意觉得匪夷所思,“联邦帝国有必要安排间谍在自家的军校里吗？”

    “我并不确定,只是猜测。而且，你以为我们学校里,全都是单纯的学生吗？”

    颜千意愣了下。

    麦亨特又道：“即便是联邦帝国，内部也有几股势力，有些大人物想要安插自己的人、培养自己的人，都会选择从军校开始。这些话，我从不对学生说。”

    现在麦亨特已经把颜千意当成了可以信任的朋友。

    “当然，也不排除她是别国间谍的可能。甚至她到底是不是间谍，这都仅仅是我的个人猜测，不过有一件事是确定的。”

    颜千意茫然地眨了下眼：“什么事？”

    麦亨特说：“如果你真的为言初婳好，就不能惊动上头的人，不能让主系统介入调查。”

    颜千意思索了一下，点了点头，“我明白了。”

    麦亨特笑了下，“你果然聪明。”

    如果言初婳是联邦帝国的人，她上头的人，自然有办法找到她。

    而如果言初婳是其他国家的间谍，那他们把言初婳的事上报上去，等于是害了言初婳。

    总而言之，言初婳隐藏真实身份，肯定事出有因。

    如果她把言初婳的事闹大，就会让言初婳暴露。

    颜千意皱了皱眉头，“可我很担心她正身处险境，她要离开，也不至于不打一声招呼，这不像她的性格。”

    “但你也无能为力，所以现在你唯一能做的，就是等官方的调查结果，不要轻举妄动，以免好心办了坏事。”

    “可我还是觉得，初婳她不是间谍，她根本就不像啊。”

    “我也相信初婳是个善良的好姑娘，但如果不是间谍，她又为什么要隐藏身份，伪造个人系统？”

    颜千意觉得有些烦闷，端起酒杯一口饮尽，又拿起酒瓶给自己倒上。

    “这么好的酒，不是你这么喝的，要慢慢品。”麦亨特担心颜千意喝多了。

    颜千意没理会，端起酒杯又喝了一口，“老师，谢谢你提醒我。”

    现在看来，她只有私下去调查了解了。

    “跟我客气什么，你也不用太担心，初婳有这能耐混入联邦军校，不管是她还是她背后的人，都不简单。她也是个聪明的姑娘，我相信不管她遇见什么困难，都能迎刃而解。”

    颜千意苦涩地笑了下，知道麦亨特是想安慰她。

    初婳那小妮子，胆子小，又爱哭，遇见问题怎么解决？

    除非这一切都是她伪装出来的人设。

    但是她不信。

    当年她错信了顔如旖，不信现在又错信了言初婳。

    喝完杯中的酒后，颜千意起身说道：“老师，雪丽的病理报告我还没看，这段时间实在有点忙。等颜氏找到职业经理人后，我就好好研究一下，不会让你等太久。”

    麦亨特点了点头，“没关系，我已经等了那么多年了，也不急这几天。”

    现在言初婳出了事，他也不忍心催促颜千意。

    离开麦亨特的家时，颜千意又把那瓶没喝完的酒顺走了。

    警方受理了言初婳的失踪案调查。

    第二天，颜千意正和薛小光他们在食堂吃饭。

    突然接到了麦亨特打来的语音。

    “千意，你在哪里？警方那边找到一具女尸，身形和言初婳很像，我现在要去确定一下。你与她比较熟，跟我一起去认一下吧。”

    (本章完)

