    安迪微笑着审视着面前的韩彩英，无论是超甜美的脸型，还是那双水汪汪的双眼皮眼睛，笑起来的月牙眼，再加上172厘米的身高，无比火辣的身材曲线，一双修长的筷子腿，都无愧她的xing感芭比的美誉。

    好吧，在精致的妆容下，这种身材，确实可以说是最上乘的人偶了。。。

    原本刚见面前的灰败目光，变得淡然温和。韩彩英展颜对着安迪轻笑，然后才说道：“这一切还要感谢布莱克小姐，虽然有些话每个人都懂，但是没有遭遇上，自然不会有那么深刻的体会，她说的没错，‘别拿自己的生死来威胁别人，没用的，最终受伤害的还是自己。’。”

    “哦？”安迪听完这话，不由目光投向了白衬衣黑短裙的小助理，看到她只是淡笑着耸了下肩膀，目光再次回到韩彩英那张还略显憔悴的漂亮脸蛋上，说道：“不错，走吧，我送你出去。”

    韩彩英微微一怔，内心中泛起一丝异样的bo澜，看着安迪转身低头托起羞红了脸不敢睁眼的姜敏京的下巴，在鲜艳的红chun上亲了下，说了句“我很快就回来。”后，便迈步向外走去。

    韩彩英笑着和托里鞠了一躬，然后和有些艰难站起来，通红着俏脸要鞠躬恭送她的姜敏京挥了挥手后，踩着高跟鞋，迈动着那双大长tui快步追赶前面的安迪。

    “你丈夫呢？”

    跟上安迪的步伐后，韩彩英亦步亦趋的跟在他的旁边，落后了一个身位，正不知说什么的韩彩英，听到了安迪随意的问话，然而对她来说无疑是残忍的一个问题。

    “呵呵。”韩彩英脸上露出一抹凄凉的苦笑，苦涩的笑道：“去年的一部电影，让我的婚姻和事业都陷入了困境中，现在，又出了这件事，已经差不多结束了，只能自己去面对。我也想明白了，自杀都不怕，干嘛要怕活着。”

    “自杀吗？嗯，这很韩国！”安迪回头淡淡瞥了对方一眼，让韩彩英的表情不由微微一怔，又不由飒然一笑，而耳边有听到“什么电影这么厉害？真刀实枪的限制电影吗？啧啧，你的身材真的很火辣，看来我要找来看看。”

    韩彩英不由俏脸微红，脸颊有些发烫的低头轻咬红chun，说实话，安迪的话已经充满了调戏的意味了。

    “娱乐圈的婚姻就是这样，要么双方半斤八两，要么是各取所需，想要嫁入所谓的豪门，就要做好不被待见的心理准备，别说有些势力封建的韩国社会了，哪怕是欧美，又何尝不是如此，女人啊，有时候就是太天真。

    爱情，是有保鲜期的。女人同样如此，哪怕是再美丽的女神，日夜操劳下来，也会吃腻的。。。”

    韩彩英的头低的更低了，俏脸和脖子完全被羞红覆盖，娇躯也有些微颤，安迪最后一句话太过直白，让她感到了一阵羞涩。

    “李在先那边我会打个招呼，就说我原谅你了。”

    韩彩英猛地抬起头，双眼圆睁，面色露出一抹喜色，心中积压的郁结也彻底消散开来，急忙站定，深深的鞠了一躬，颤声说道：“太感谢您了，我。。。我不知该如何报答您的宽容。”

    安迪回头微眯起眼睛，看着鞠躬的韩彩英那打开的领口处让人肝颤的事业线和白的晃眼的半qiu，不由笑道：“想报答我？好啊，给你个机会，三天后我回去一趟海运台，你就给我当导游吧。”

    “啊？我。。。”身体微微一僵，表情有些慌乱的韩彩英直起身体，有些懵逼的看着继续向前走去的安迪背影，不由苦笑一下，脑海中想到了一些什么，双手微微攥成拳，脸颊发烫，咬了咬银牙，想说什么，又想到安迪之前不容置疑的语气，最终有些气馁的默默跟上。

    神之城的正门前，站在台阶上的安迪看着站在汽车门前再次转身，表情有些纠结的韩彩英再次冲自己鞠躬，“实在是抱歉，给您添麻烦了。”

    “把自己里里外外都修整好，三天后，我希望出现在我面前的是光彩照人的xing感芭比，而不是失魂落魄的怨妇，希望你能把握好机会，浴火重生。”

    表情淡然，一本正经的说完后，安迪便不再停留，转身走回酒店里，而站在原地，有些俏脸通红，内心羞恼YU死的韩彩英看着安迪的背影，银牙紧咬，坐进车里后，开始疯狂腹诽，怎么有能把无耻的事情说的这么理所当然，犹如施舍自己一样的混蛋，太不要脸了！

    接下来的两天，安迪开始了深入简出，和初创恢复的Dnai骨盆美女姜敏京过着三餐N日的简单生活，让一个美少女彻底蜕变成了一个食SUI知味的母狮子。

    双手才可的Dcup，正好双手YING握的纤细腰肢，以及完美无暇的蝴蝶tun，简直就是泰迪们的最喜欢的选择，自然也给安迪带来了无与伦比的快乐体验。

    与此同时，韩国娱乐版面也被一则爆炸xing新闻占据了所有头条。

    有着韩国芭比娃娃之称的韩彩英在加入所谓豪门的一年后，和崔东军签署了离婚协议，双方对外宣传，因双方存在不可调和的矛盾而选择了和平分手，财产分割业已结束。。。

    各种各样的豪门梦断标题被刊登在了各大报纸上，所有的媒体对此事的看法趋向一致，无疑就是因为那部号称某些戏份是至今韩国电影最刺激，最高水准的《现在和相爱的人一起生活吗?》影片导致的这段婚姻草草结束。

    一时之间，让一些有着嫁入豪门梦想的女演员们心有戚戚然，在韩国，越是所谓的豪门，规矩越多，传统保留的越完整，别说一般的女演员了，就连LG的大千金，不是同样受不了四星李家的规矩和NUE待毅然决然的选择了和李在戎离婚，逃离韩国第一豪门？

    而让最有意思，最让安迪始料未及的事情发生了，在离开神之城的第二天晚上，韩彩英带着行李，趁着夜色，自己驾驶着一辆普通的黑色轿车重回了神之城。

    “我的家里已经没法呆了，到处是记者，还有一些私生饭。。。”本来的BO浪长发变成了拉直的乌黑秀发，额前齐刘海显现一丝清纯的韩彩英拉着行李箱，有些眼神躲闪的对着似笑非笑的托里布莱克强行解释道。

    小助理看着穿着深紫色韩式宽松纱质长裙的韩彩英笑着转身说道：“呵呵，跟我来吧。”

    韩彩英脸颊闪过红霞，伸手把脸颊一边的秀发别在耳后，拉着行李箱，快步跟了上去。

    依然是那一间她睡过的房间，托里布莱克双手交叉环抱在身前，嘴角带着一抹笑意，就那么站在客厅里看着，让韩彩英心中有些发毛，有些心虚慌乱的开口说道：“我，明天。。。”

    “呵呵，我知道，也无需解释，作为女人，我非常理解，弱小，聪明的女人总是会做出正确的选择，寻找一个强大可靠，可以带来安全感的大树拥抱，何况体验过冷暖的你。”托里就像一个过来人一般轻笑摇头，打断了韩彩英有些尴尬的解释，直说道。