    第90章给个机会

    楼星散脸色立马变了，三两步就到了容兮跟前，蹲下身子抬眼，脸色不太好看，“磕哪里了？”

    刚才容兮和容声说的那话含含糊糊，让楼星散就算是怎么竖起耳朵听也听不出前因后果来。

    不过容兮那一句保护好妻儿，倒让楼星散大概了解了不是那么回事。

    只是还没想好怎么弄清楚前因后果，容兮就来了这么一下。

    她不知道自己嫩的很，碰一下都要红吗？一点都不小心。

    容兮也就是起身照着桌角磕了一下。

    身子太娇，痛感也比旁人来的要强烈。

    她微微吸着冷气，刚想说没事。

    身子就被这个胆大包天的推下去了。

    一下子坐回铺满了柔软棉垫的龙椅上，脚已经踩在了他的膝盖上。

    楼星散这人半蹲在她跟前，龙靴都给她拽下一半来了。

    虽然说知道他肆意妄为也不是一时半会儿了，但这人胆子忒大，每次都在刷新容兮的认知。

    “你干什么？”

    容兮一只脚被大掌拿捏住动弹不得，此刻正被他褪下龙靴鞋袜，裤腿慢慢往上卷着，另一脚抬起蹬在他肩膀上。

    这人肌肉结实的像是踩了一块石头。

    倒是让容兮升起几分好奇来，楼星散这厮浑身上下都是这样结实吗？

    “陛下别动，臣看看磕青了没有。”

    楼星散侧头，任由小皇帝一脚踹在自己的肩膀上，那粗糙温度略低的手还胆大包天的往上撸着容兮的裤腿。

    直到看到红了一片的地方，他凑得近，呼吸落在肌肤上，痒得很。

    容兮垂眸，指尖摸过袖口藏着的绳镖，要是他再继续逾越，那这绳子就要勒到某人的脖子上去了。

    无意之间却看见他额头汗都冒了出来，整个人汗津津的。

    容兮：……

    看个撞伤，怎么还能出这么多汗？

    -

    对楼星散来说，这可不仅仅是看个撞伤。

    他还得克制着自己的力气，小心谨慎的别自己又给这小皇帝弄出伤来。

    等好不容易看见了，涂了点药上去——

    这小腿光洁笔直漂亮，小巧圆润的脚趾微微蜷缩着，好似害羞一般，跟它主人的霸道横行一点都不一样，可爱极了。

    楼星散不自觉的走神，回神之后黑了脸。

    觉得脚趾可爱？

    他是不是脑子有毛病？！

    -

    第一时间回来复命，磕着碰着第一时间跑上来看。

    容兮有点疑惑了。

    难不成这狗东西说的一颗赤胆忠心，还是真的？

    但是，即便是真的，都涂完药了，还捏着她的脚腕看什么？？

    实在不怪容兮总是想要骂他。

    这人自己一点数没有，给点好脸色就灿烂，就翻天。

    “行了，该上哪里上哪里去。”

    容兮另一只脚又踹了踹他的肩膀，让他退开点。

    楼星散冷不丁回神，站起身蹬蹬蹬的往后退了好几步，脸色微微泛红，似乎有点难堪的样子，微微侧身，“陛下该了解的都了解了，那臣先行告退。”

    刚刚还赖在这，现在又急着走了。

    容兮看不明白这人想要做什么，挥了挥手，“对了，过几日的祭天大典，你带人负责注意国师还有城外的情况。”

    既然是要祭天，那自然不会是在长恒皇城内。

    祭天的地点是长恒境内最高的长恒山，山顶有专门建立的祭台，还有从山上引下来的温泉。

    到时候她是要去温泉沐浴的，而且还专门打算给这群狼子野心的家伙们个机会，看看有没有人能有这个狗胆跳出来。

    所以不管是哪一条，带着楼星散这家伙在身边，都很不靠谱。

    干脆打发的远一点。

    楼星散倒没想太多。

    容兮这句话的意思，就是给他派活了。

    能用着他就好，最怕就是用不着他了。

    楼星散应声，快步出了皇宫。

    -

    路上，楼星散深吸了一口气，总觉得容兮那小巧的脚趾还在自己眼前乱晃。

    还有那细细长长的小腿，跟她那宏伟的某处……真是一点都不相称。

    而且，楼星散呼了一口气，低头，有点纳闷。

    刚刚不过是被容兮踹了几脚肩膀。

    怎么还站起来了呢？

    等回了府，楼老还没睡，站在门口还对于今天的事情耿耿于怀。

    看着楼星散急匆匆的往屋里走，没有跟他搭话的意思，楼正立忽的扬了扬眉头，“你进宫干什么去了？”

    “议事。”

    他远远的回了一句。

    楼正立看着他碰的一声关了房门，忍不住的嘀咕。

    “议事？议的什么事能踩得肩膀上都是脚印？”

    ——

    很快赈灾的队伍归来，带回了喜讯。

    新的平永府尹正在上任的路上，他们顺利完成了职责，还带回来了大批贪污的金银财宝将用于以后的建设还有赈灾。

    帝皇亲自奖赏，为他们洗尘接风。

    现在的平永虽然还处于比较困难的时期，但有了朝廷的积极干预，原本将会饿殍千里的大旱灾年，硬是给撑了过去，这样的事情宣传出去，也让长恒不少百姓兴致勃勃。

    走在路上还经常能够听见百姓讨论平永的事情，连带着归来的官员都与有荣焉，这是以往的大魏不曾出现过的场景。

    -

    很快，祭天大典的时间就到了。

    礼部负责安排各种事项，国师府也有自己的安排规划。

    容兮提前一天出发，在当天傍晚，就抵达了长恒山中的一处行宫。

    行宫旁就是帝皇用来沐浴的温泉，要经受过洗礼之后，才能去接受上天神明的指示。

    容兮向来不信这个。

    但这却是一个机会。

    这边行宫用的都是国师那边安排的他们愿心流教的信徒，帝皇的队伍在山附近守着。

    当然，其实行宫周围虞星和叶锡元也该要守着。

    不过这两人，一个被容兮派到了山脚，一个被容兮调的远远的。

    温泉雾气萦绕。

    容兮散着墨发靠在池边，刚任性的发了一番脾气，没让人服侍。

    此刻精致的少年眉眼微微眯着，被热气蒸腾的小脸更红，唇角带着几分散漫。

    帝皇身边向来守备森严，如果想要动手，也就只有这一趟祭天大典了。

    她挺好奇的，会不会真有忍不住的要动手。

    事实证明。

    容兮忽的一撑池边石头，往池中跌去。

    真的有。

    ?  ?楼星散：——可爱。

    ?      容兮：？？？什么脑残？

    ?      ——

    ?      新的一周了，宝宝们记得投票票留言啊。

    ?      等会儿还有更，宝宝们早上起来再看吧

    ?      哎，担忧上架情况

    ?      先安安了，一定记得票票和留言哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

