    京师西郊的一座茶楼里。

    上面说书的正在讲《说岳全传》，而下面两三百号人听得是如痴如醉。

    在茶楼的边角处，从大内微服出宫的陈矩带着一名心腹，坐在那边喝茶边看今日新鲜出炉的《皇明时报》。

    陈矩身着青布长衫，翘起了左脚搭在右腿膝盖上，若不是面白无须，旁人看去还以为对方只是一位吊儿郎当的读书人，或者不知师道尊严的教书先生，哪里会知道对方是一位宫中大珰。

    林延潮走进茶楼时，就是看见陈矩如此。今日林延潮身穿着布衣长衫，看起来一副平平无奇的样子，身边没有往日官吏随从前呼后拥的架势，只有陈济川一人相随。

    今日他约陈矩在此处见面，当然是要尽量低调，甚至搞得如同地下党接头一般。

    这时候一阵喝彩声传来，原来说书先生讲到高宠连挑了十一辆铁滑车，下面的听众都忍不住鼓掌喝彩起来。

    林延潮听了这里叹息一声，以往看说岳全传到了这里，不忍见到高宠力尽而亡，都是要跳过去的。

    林延潮径直来到陈矩桌旁，正要说话，看见茶博士过来招呼于是就暂时打住。

    “客官要喝什么茶？我们这里有……”

    陈济川从袖子取了一吊钱给茶博士道：“六安香片，点心就不用了。”

    陈济川说话带着令行禁止的意思，茶博士见此人威势不凡，不敢再说当即退下。

    这时林延潮才道：“陈公公怎么不听说书，反而看起报纸了。”

    陈矩将报纸放在一旁道：“咱家二三十岁没进司礼监时，最喜欢就是跟着那些大珰出宫听人说书，但在司礼监参赞枢务这些年，却发觉打战并非似说书里讲的那样两个大将上马打了几十回合，再摔军一掩杀就赢了。”

    林延潮闻言笑着道：“原来如此。林某倒还是爱听，想来也是词臣出身，未涉猎兵事，故而才能听得津津有味吧。”

    陈矩闻言看了林延潮一眼，眼中意味深长。

    “不见得吧！听闻林公在老家时，曾以几行字为俞大帅解决了一件棘手的官司。还听说俞大帅欲以兵书相传，不知此事是真是假？”

    林延潮一愕道：“公公怎么如此了解林某。”

    陈矩闻言笑了笑道：“对于林公的事，咱家当然很有兴趣，故而多有打听，甚至皇上那边也知道不少。”

    林延潮苦笑道：“那林某还真应了外面那句‘简在圣心’的话了。”

    陈矩笑了笑道：“林公乃陛下器重的人，怎么能不知根知底。”

    “好了，林公邀咱家来此，是不是为了免去经略的差事？”

    话说到这里，陈济川从店小二手里接过茶壶，亲自给林延潮斟上香茗。

    这时候一场书说完，茶客们散场入场，移座移桌，吵杂声甚大，这倒是将二人聊天的声音给掩盖住了不少。

    林延潮呷了口茶，凑近陈矩面前道：“确有此意，但林某更想知道是何人想将林某挤出朝堂去的。”

    陈矩道：“说实话至今为止内阁的揭帖，大臣的奏折上没有任何一字提及要林公取代宋司马为经略之事。但为何在朝野之间传开，咱家就无从得知了。”

    林延潮道：“自乐新炉被枷死后，林某本以为飞语之事会消停一阵，没料到又死灰复燃。今日林某想向公公求证一件事，为何陆平湖能够入阁？”

    陈矩闻言道：“林公问这个作什么？”

    林延潮道：“据我所知，陛下所青睐者的宰相乃是王太仓，故而之前许新安，王山阴连续去位，陛下也丝毫不在意。现在陆平湖虽说廷推第一，以吏部尚书强势入阁，万一王太仓回阁了，二人如何相处？”

    “这并非天子虚位以待之意啊？但王太仓明知陆平湖在阁，却仍然从太仓老家启程进京，这又不知是何意。”

    陈矩闻言道：“林公果真深悉圣意，这一次陆平湖能够以吏部尚书入阁，是因为沈归德推举，你也知道沈归德是帝师，他说话的分量有多重。”

    林延潮道：“仅次不足以破除陈规吧！公公其中还有什么隐情吗？”

    陈矩顿了顿道：“那就是另一段故事了，此事说来话长，当年世宗在位时，忌讳极多，如当年会试里题为‘绥之斯来’，因下文是‘其死也哀’，故而甚恶之。到了第三题时见到两夷字，世宗更怒，要重办主考官，幸得徐阶，高拱诡言纠之。”

    林延潮对于嘉靖皇帝的种种避讳是有听说的，比如世宗看到诏书奏章里有蛮夷二字，必须大臣们将这二字写得极小，如此为尊中国卑外夷之理。

    反正对于这位皇帝各种要求极多。所以主考官第三题连写两个夷，换了一般人觉得这会有什么问题，但在嘉靖朝肯定是作死。

    但见陈矩继续道：“世宗在晚年时更是讳言立储，凡大臣有言一字则死，当时陛下为裕王子，贵为皇长孙，但出生之后众大臣们都不敢禀之太庙，唯独陆平湖一人上奏请陛下告庙！本来天子也不欲让陆平湖入阁，但因慈圣太后提及有这一桩恩情，故而让他勉强入阁，在王太仓回京前暂理政事。”

    林延潮恍然，原来是李太后的这一手助攻，令陆光祖意外的担任了内阁大学士。

    陆光祖这件事功劳着实不小，要知道万历皇帝是嘉靖四十一年出生，但出生后因为嘉靖皇帝的避讳，没人敢报告，甚至万历出生二月也没行剪发之仪，后来由内官黄锦想了个办法，才告诉嘉靖皇帝，从此大臣们知道万历出生。

    但众官员知道万历出生，却不敢吭声，甚至将皇长孙的事禀告太庙的事也不敢提及。当时唯独陆光祖不怕死说了这事。虽说陆光祖的奏疏被留中，但这个恩情当今天子必须记着。

    林延潮凝眉道：“看来慈圣太后当年归政后仍是欲染指前朝之事啊！”

    陈矩听林延潮此言有不干休的意思，连忙道：“林公误会了，其实太后归政后一直深居慈宁宫中不问大政，甚至连立储之事也未言一字。但这一次……这一次宫里有传言，若陆平湖不入阁，陛下必让廷臣重推，到时候恐怕就轮到林公你了，故而太后坐不住了！否则太后是绝不会过问前朝之事的。”

    林延潮闻言心底吃了一惊，没料到还有这么多弯弯绕绕。看来女人的报复心强，自己当年弹劾了璐王，间接迫太后归政，令太后记恨了这么多年。

    这一次王家屏下野，重推内阁大学士。自己的门生同僚争着上门来‘劝进’，唯独方从哲言不可，陆光祖明着暗着防着自己，最后连李太后也出手了。

    虽说这颇有些荣幸的意思，但朝内朝外的压力都很大，看来入阁的时机还不是很成熟。

    林延潮正色道：“陈公公，林某曾与门生们说过，若有朝一日能够入阁，那也是水到渠成，众望所归，现在林某于国尚无建树，于百姓苍生没有功德，就算将大位予我，林某也是德不配位，不敢居之！”

    陈矩赞许道：“说得好，咱家果真没有看错你。”

    林延潮道：“哪里，若非陈公公提点，林某还不知其中有这么多的波折。此恩此德林某一辈子铭记在心。”

    陈矩道：“林公这么说就有些看不起咱家，咱家只求陛下至尧舜之君，林公也能成为尧舜之臣，如此足矣。”

    “公公这一番话，实比林某高明了不知多少才是。”

    陈矩笑了笑问道：“礼记有云，有功德于民者，加地进律。林公一心树立功业，就是以功德而证道，此事说来看似不难，但其实不易。那么林公真不愿去朝鲜吗？”

    林延潮叹了口气道：“陈公实不相瞒，吾不通兵事，实难当此事，更何况宋仁和是我一手举荐得任经略的，若是我夺了他的位子，他会如何看我？”

    陈矩闻言点点头道：“那咱家明白了，若陛下如此问起，咱家就看看能不能替你推脱掉。”

    林延潮起身道：“公公屡次三番帮助林某，林某实在……”

    陈矩笑了笑，已是起身道：“宫里还有事，咱家不能出来太久，林公以后若还有什么难处，尽管吩咐咱家就是，告辞！”

    林延潮闻言心底也是十分感激，于是站起身来道：“那么让林某送一送公公。”

    陈矩笑道：“林公忘了，你我相交的事，不能有外人得知，所以为了避嫌还是就此告别。”

    这时候茶馆里又开始说下一场的《说岳全传》，茶客们听闻精彩之处，更是喝彩声连连。

    林延潮不无感慨地道：“公公，你方才说说书的不能全信，但是你看茶馆里这些茶客不是来考究兵法的，他们听得其实是‘忠义’二字。

    “十室之内必有忠信，古往今来武有岳武穆，文有文天祥，而内臣之中也是有公公如此的忠义之士啊！”

    陈矩听了林延潮这话有些出神，然后道：“先监怀恩一直是咱家仰慕之人，若有朝一日林公能得享大名，还请不要忘了咱家，说几句好话留之史书好了。”

    说完陈矩对着林延潮长长一揖，然后大步离去没作片刻停留。

