    苏欣刚刚将身上的上衣给脱掉，叶君临直接就站了起来。

    苏欣看到叶君临站起身，以为叶君临是有些迫不及待要对自己动手，脸上的媚意变得更加浓厚了起来，但是心中却充满了浓厚的得意之色。

    果然，自己的魅力还是无比巨大的，哪怕自己之前都那样对待叶君临，叶君临还是无法将自己给放下。

    只要自己愿意，随时都可以让叶君临拜倒在自己的石榴裙下。

    就在苏欣沾沾自喜，以为已经将叶君临给彻底拿捏的时候，叶君临忽然呵斥道：“苏欣，请你自重这里是医院，别以为你给老子玩美人计，就有用……”

    此刻，叶君临一张脸上充满了浓厚的严肃之色，完全就如同传说中的卫道士一般。

    忽然被叶君临给呵斥这么一句，苏欣微微一愣。

    就在这个时候，叶君临直接打开了办公室的房门：“苏欣，我告诉你，当初你和分手，不顾我的感受和唐清明勾搭成奸的时候，你就应该知道，我们两个已经永远不可能！”

    “如今看我混的好了，要出人头地了，就想要和我复合，痴人说梦！”

    “我告诉你，我们是不可能的，还有，你以为你那残花败柳的身子，老子会看上吗？”

    “我看一眼就觉得恶心，真不知道，谁给你的勇气，竟然来医院中就想要诱惑我……”

    叶君临这样一喊，立即吸引来了不少人。

    苏欣的脸色也在这一刻瞬间变得难看了起来。

    苏欣不是傻子，立即就明白了叶君临的意思，他让自己脱衣服，根本不是馋自己的身子，也没有任何想要和自己合好的意思，他是故意的，他想要羞辱自己。

    想到这里，苏欣的心中就充满了无尽的怒火，恨不得将叶君临给碎尸万段。

    “真是不要脸，都背叛人家了，现在看人家混好了，就舔着脸来求复合……”

    “怎么会有这种不要脸的女人，还想要在办公室中诱惑人……”

    众人你一言我一语，全部都是在咒骂苏欣，这让苏欣本就难看的脸色变得更加难看了起来，同时苏欣的双手也慢慢的攥在了一起。

    “叶君临，你为什么要这样羞辱我……”

    “为什么这样羞辱你？”叶君临冷笑一声：“是我在羞辱你，还是你不知廉耻！”

    “你……”

    “难道我说错了吗？”叶君临直接打断了苏欣的话：“本来你我已经没有任何交集，我也不想要在看到你，如今你自己却过来勾搭我，想要复合，你觉得可能吗？”

    “我叶君临是没人要了，还是说这世界上只剩下你一个女人了？”

    “我告诉你，苏欣，哪怕全世界只剩下你一个女人，老子也不会看上你，因为我嫌你脏！”

    本来叶君临是没有想要这样做的，但是一想到苏欣对自己的所作所为，叶君临就无法忍受。

    或许这样做会让人觉得很不耻，毕竟两人都已经分手，何必要败坏苏欣的名声！

    如果有人这样说，叶君临只会说一句：事情没有发生在你身上。

    况且叶君临也不想要在和苏欣有任何的联系，若是自己不坚决，接下来苏欣肯定还会出现。

    苏欣的娇躯不受控制的轻颤了起来，她现在恨不得立即和叶君临开撕，但是一想到褚老的交代，苏欣又不得不强忍着心中的怒火。

    因为她要成为人上人，而想要成为人上人，就必须要和叶君临复合。

    苏欣做梦都没有想过，有朝一日自己的前途会掌握在叶君临的手中。

    随即，苏欣深吸了一口气，竭力的让自己保持平静。

    “君临，我知道我之前做的事情，对你的伤害很大，但是我真的已经意识到了错误！”苏欣脸色一变，一副楚楚可怜的样子望着叶君临：“我求求你，给我一次机会，在给我最后一次机会好不好！”

    “我保证，保证以后只会一心一意的对你一个人，绝对不会去正眼去看其他人。”

    此刻，苏欣满是哀求，一副恨不得立即给叶君临跪下的样子。

    若是叶君临不了解苏欣，他还真相信了苏欣的鬼话。

    “我求求你，你给我一次机会好不好，最后一次机会……”

    哪怕苏欣苦苦哀求，叶君临依旧不为所动。

    当初叶君临去找苏欣的时候，可是他最艰难的时候，苏欣和唐清明勾搭在了一起，将他给暴揍了一顿，并且霸占彩礼，事后周雪莲去讨还，苏欣一家人依旧是一副趾高气昂的样子，若不是冷凝霜出手，还不知道会如何呢。

    现如今苏欣落难，意识到叶君临已经不在是当初的叶君临，便想要和好。

    叶君临怎么可能会同意。

    “不可能！”叶君临斩钉截铁的说道：“我们这辈子都不可能。”

    “君临……”

    就在苏欣想要再次哀求的时候，冷凝霜忽然走了过来。

    当冷凝霜看到满脸哀求的苏欣后，黛眉立即蹙在了一起。

    本来冷凝霜是找叶君临的，毕竟钟灵儿去找她下战书，冷凝霜便想着忙完来看看叶君临，不曾想却遇到了苏欣求复合，这让冷凝霜心中当即充满了不悦。

    “你还有脸来求复合？”冷凝霜不管三七二十一，立即开口：“当初将人家给抛弃，拒还彩礼，人家母亲上门讨要，你们一家人还出手，若不是我们及时赶过去，还不知道会发生什么事情呢！”

    冷凝霜这话一出，直接引爆了全场。

    本来大家还觉得叶君临做的有些过了，如今冷凝霜这话一出，让所有人都一致认为面前的苏欣完全就是一个蛇蝎心肠的女人，活该她如此。

    “如今自己丢了工作，也没人要你，忽然想到了前男友，还发现自己前男友越来越好了，有出头之日了，就舔着脸来求复合？”

    “这是我们的事情和你们有什么关系……”

    “之前是和我没有关系，但现在和我有关系！”冷凝霜直接打断了苏欣的话：“我告诉过你，我现在是他女朋友！”

    “如今你这样是什么意思，是来挑衅我的吗？”冷凝霜语若冰珠道：“还是说，你觉得他真的会原谅你！”

    四周看热闹的众人，满脸震撼的望着冷凝霜和叶君临。

    冷凝霜和叶君临在一起了？

    医院中的传言是真的？

    叶君临是靠女人上位的，并不是自己的真才实学？

    甚至和孙光耀斗医，叶君临能够赢得胜利，也是因为冷凝霜的缘故？

    毕竟医院中不少人都知道冷凝霜不简单，背后好像有大人物，就连院长都得礼让三分。

    一时间，众人在看向叶君临的目光中，变得有些玩味了起来。

