    血晶兽坚硬无比，外表是矿石覆盖，他万万没想到，此刻被这火焰笼罩着的漆黑大船残骸一撞，竟然剧烈摇晃起来，然后响起了“咯嚓”“咯嚓”的声响，以那撞击之处为中心，开始往四面八方碎裂开来。

    “怎么可能？”苏黎忍不住失声叫了起来，如果不是亲眼所见，他完全不能相信，漆黑大船残骸这一撞之威，竟然恐怖到了如此境界？

    “轰隆隆”的沉闷声响从浮岛之中传了上来，这浮岛在剧烈摇晃，碎裂。

    更恐怖的是这漆黑大船残骸来势不衰，挟带着那热浪逼人的烈焰，竟然冲上了浮岛。

    “轰”地一声重重砸在一处堆积得像小山般的大量物资之上，那些原本守护着物资的一群人根本来不及反应，瞬间就被这恐怖的烈焰吞噬了。

    他们没有瞬间死亡，而是被火焰吞噬变成了一个个的火人。

    他们在火焰中挣扎、狂吼、嘶叫，发出一声声的凄厉无比的惨叫，浮岛上，突然间就沦为了人间地狱。

    “快出手攻击——”张毫毫发出了嘶叫厉叫，丁龙云张开嘴巴，拼命吐出“空气飞弹”。

    很多精通远程攻击的人纷纷展开了最强大的攻击，想要将这冲上浮岛的恐怖大船残骸彻底毁灭。

    丁慧伸出手来，指甲猛地一划，切开了自己的手腕，鲜血喷了出去，洒在了面前的地上，这鲜血中，有大量的血红锁链延伸了出来。

    她毫不犹豫的展开了最强大的能力，“深红鬼域”。

    苏黎意念一动，“恶魔结界”出现，尽可能的扩张开来，将徐雪慧、宫晓和蒋水珏等人都护在其中。

    “雪慧，你快看清楚，这大船到底是什么？”

    苏黎明白，这漆黑大船强悍得太反常，连浮岛都撞得显出一条条的裂缝，几欲解体，这根本不是他们能够与之对抗，唯一的办法就是找到它的弱点，再想办法攻击其致命弱点。

    他早已经开启了“窥视符纹”，但是捕捉不到这漆黑大船的任何讯息，如同这漆黑大船就似根本不存在一般。

    徐雪慧看着他，嘴唇微动，似乎在说什么，但苏黎却什么话都听不到。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，众人施展的各种远程攻击都被这漆黑大船外表笼罩着的火焰吞噬了，它像一条火焰巨龙冲撞过来，速度之快，众人根本来不及闪避。

    顿时连声惨叫响起，苏黎双眼睁大，看着张毫毫被撞得直接飞了出去，四分五裂，看着那丁氏姐弟刚刚施展“深红鬼域”，但面对这冲撞上来的漆黑大船，毫无半点招架之力，瞬间破灭。

    丁氏姐弟同时发出惨叫，就被火焰吞噬了。

    漆黑大船拖曳着恐怖的火焰，追着人群疯狂碾压撞击，所到之处，不论是谁，毫无半点挣扎反抗，立时被撞得粉身碎骨，血肉被火焰吞噬。

    留守浮岛上的足足有两千人，只刹那之间，至少便有两三百人被它吞噬碾压。

    几乎所有人都陷入了疯狂和崩溃中，根本没有人再想到继续攻击或阻止它，因为这根本就是螳臂当车，他们所有人联合在一起，也经受不住这恐怖大船的一击。

    整个浮岛上的人都开始了逃亡，只恨爹娘长生了两条腿。

    苏黎也在逃，他的第一反应就是拉扯住了徐雪慧，朝着世纪广场的方向逃去。

    漆黑大船从浮岛的南边冲了上来，而浮岛的东边和西边竟然也相续出现了几乎一模一样被火焰缭绕着的漆黑大船，唯有靠北边的世纪广场的方向，暂时还没有漆黑大船出现。

    往世纪广场逃亡变成了目前的唯一活路。

    苏黎看着那逃得稍慢的文鹰、王翔宇和张凤，被从东边冲上来的漆黑大船追上，轻松碾压。

    他们三人根本来不及发出任何惨叫，立时粉身碎骨，爆成了鲜血肉浆。

    宫晓、蒋水珏和丁龙云几人都在拼命跟在苏黎身后，他们一起朝着世纪广场的方向冲去。

    在他们前方，黑压压一片全都是人。

    现在浮岛三个方向都是恐怖的漆黑大船，唯有这里是活路，几乎所有浮岛上的人都朝着这个方向聚集逃来。

    “雪慧，你有看出这船到底是什么吗？”苏黎一边拉着徐雪慧朝着世纪广场冲去，一边嘶声叫着。

    他的“窥视符纹”无效，看不到任何资料，现在唯一的希望就是徐雪慧。

    徐雪慧的嘴唇一直在动着，像在说话，但偏偏却发不出任何声音，苏黎什么也听不到。

    “雪慧，你到底在说什么？”苏黎焦躁起来，眼见着那漆黑大船越来越接近，突然间斜着冲了上来。

    顿时连声惨叫响起，从距离他们不足五米的地方横着掠了过去，所到之处，碾压了上百人。

    这上百人全被压成了肉浆，浮岛地面立时显出一条鲜血淋淋的血肉大路，看起来惨不忍睹。

    苏黎已经进入了“魔鬼肌肉”的第三形态，最强力量爆发，挤开了堵在前方的众人，这些人根本阻挡不住他的力量。

    在这种生死之间，他也顾不得其他人的死活，只是拉着徐雪慧，用“恶魔结界”护着紧跟其后的宫晓、蒋水珏和丁龙云几人。

    他在前方聚集着的上千人之中硬生生的挤出一条路，想要先一步逃出浮岛，冲进世纪广场大楼。

    目前这漆黑大船只在浮岛疯狂杀人，无数燃烧着火焰的大船残骸逼近浮岛，将四周都包围笼罩了起来，只是暂时还没有攻击世纪广场，可以说目前唯一安全的地方就是世纪广场。

    除了世纪广场，众人就算跳进水里，也会被其它的大船残骸吞噬攻击。

    各种惨叫不绝于耳，整座浮岛，已成人间炼狱，苏黎拼命的挤着，一个个阻挡在前方的人被他挤开。

    他很快就拉着徐雪慧冲到了前方，就要离开浮岛，冲到迎面的木筏上，然后进入世纪广场。

    “停……”

    正在这时，他终于听到了徐雪慧的声音。

    虽然只有一个“停”字，但苏黎却心头栗然一惊，猛地停了下来，然后扭头看向徐雪慧。

    发觉她一脸焦急，嘴巴在不断的动着，像在说着话，但四周十分吵杂，各种惨叫、嘶吼、爆炸声不绝于耳，混乱不堪，自己根本听不到徐雪慧在说什么。

    “停？停什么？丫头，你说大声点。”苏黎终于忍不住了，将徐雪慧拉到了自己的身边，几乎将耳朵贴以了她的嘴唇边。

    徐雪慧的嘴唇依旧在不断的动着，但他偏偏还是听不到声音。

    苏黎正自焦急，眼见着后面那漆黑大船突然朝着他们这里冲了上来，心头骇然，立刻就抱起了徐雪慧，想要往一边逃去。

    “……醒……”

    突然，脑海里轰然一震，他又听到了一个字。

    “醒？醒什么？”

    苏黎额头全都是冷汗。

    他刚刚要逃出浮岛，听到了徐雪慧说出一个“停”字，似乎要他停止下来，现在却听到了一个“醒”字。

    醒……是指醒来？还是让我清醒？

    苏黎浑身冷汗淋淋，突然间他看到了徐雪慧的后背升起了一只硕大的巨眼虚影，这巨眼死死的盯着自己。

    他脑海里轰然一震，猛然间四周响起了“咯嚓咯嚓”的脆响，像有镜子在碎裂着。

    苏黎惊骇发觉自己眼睛看到的一切都在碎裂着，包括怀里抱着的徐雪慧，包括一直跟着自己的宫晓和蒋水珏，包括面前的世纪广场大楼，包括那一艘艘烈焰吞噬的大船，包括浮岛，包括往四面八方逃亡着的众人，所有人都猛地碎裂开来。

    看着眼前所有景象碎裂，另有一番景象浮现，苏黎终于清醒了过来。

    他浑身都是汗，彻底的明白了起来，他刚刚经历的一切，竟然全都是幻觉。

    浮岛没有碎裂，四周更没有什么燃烧着的漆黑大船，也许从看到那第一艘腐烂大船开始，他就已经陷入了幻境之中。

    浮岛上全都是人，但此刻这些人却显得十分诡异，排成了长长的队伍，全都往浮岛的南方聚集拥挤着。

    苏黎此刻已经挤到了这支队伍的前方，接近了浮岛的边缘，他清醒过来，第一眼就看到了一个庞然大物。

    这庞然大物是个巨大无比的贝壳，看露出水面的部位，几乎不比浮岛小多少，通体呈卵圆形，此刻正紧挨着浮岛。

    那面向浮岛一面的贝壳已经打开，苏黎一眼就看到了这打开了巨型贝壳内部是一团在微微蠕动着的半透明的白肉。

    这肉介于液体和固体之间，通体雪白如玉，晶莹剔透，呈现半透明色泽，隐隐生辉。

    此刻他已经能够看到这半透明的雪白巨肉之中，隐约可见一个个的人类身体。

    这些人类身体被这半透明的雪白巨肉包裹进去，正在不断的被分解、消失着。

    在他身边，一个接一个的人正在离开浮岛，朝着这张开的贝壳内走去，然后迎上这半透明的雪白巨肉。

    就像陷进了奶油之中，很快就被这半透明雪白巨肉包裹，陷了进去，然后身体在不断的被分解消失。

    而这半透明的雪白巨肉则随着吞噬融合着的人越来越多，慢慢膨胀，变得越发透明，光辉闪烁。

    苏黎刹那间明白了一切，额头上冷汗淋淋。

    他明白，自己只差一步，便也要踏进这贝壳，融合进这雪白巨肉之中，被其吞噬融解，成为其养份。

    浮岛上的两千人全部都陷入了幻境之中，大家的幻境和苏黎一样，全都是浮岛遭遇恐怖袭击，所有人都拼命朝着唯一的活路世纪广场逃去。

    而在现实中，所谓的世纪广场，那唯一的活路，实际就是这打开的贝壳，等待他们的就是这团缓缓蠕动着的雪白巨肉。

    他们处于幻境之中，等于自投罗网，冲进这贝壳内，被这雪白巨肉吞噬了。

    刚刚要不是自己突然清醒过来，现在已经和这些人一样，死了。

    难怪自己的“窥视符纹”捕捉不到那漆黑大船的任何讯息，只因为这漆黑大船根本不存在，只是自己的幻觉。

    现在清醒过来，苏黎在瞬间打开了“窥视符纹”，观察眼前这堆雪白巨肉，身子后退，眼见着在自己身边众人还在继续往里挤去，这短短时间，也不知有多少人挤进了贝壳，被这团雪白巨肉吞噬了。

    刹那间，脑海里响起了一道讯息。

    “名称：幻蜃，上古遗种，能够制造幻境，令猎物自投罗网，它的致命要害是其头部，体内隐藏有海市蜃楼，残留着上古片断”

    感应着脑海里的讯息，苏黎心头一震，猛地抬头，然后便看到了眼前这堆半透明的雪白巨肉上方约十几米处，从中伸出一只半透明的形似蛞蝓的头部，大如卡车，头上有四个透明触角，正在闪烁着淡淡白色光辉，四个触角缓缓伸长，又缓缓的缩回头部。

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎看到这上方的幻蜃头部，心跳如鼓，他能够感觉得到自己的衣服被徐雪慧拉扯着。

    刚刚正是徐雪慧唤醒了自己。

    所有人都陷入了幻境之中，只有她未被幻境迷惑。

    苏黎伸出左手，朝着徐雪慧脑袋轻轻揉了揉。

    徐雪慧惊喜的抬头，就看到了苏黎看着自己的眼睛，里面一片清明，顿时明白苏黎已经清醒了。

    徐雪慧正欲说话，苏黎微微摆手阻止她，然后轻轻一推，将徐雪慧推回了浮岛，自己顺着人潮就走进了这幻蜃贝壳之中。

    成群的人正在往贝壳里涌来，那幻蜃的半透明头部伸长，苏黎左手拇指和食指上的两枚血戒几乎是同时显现，两道血红光芒升腾而起。

    这幻蜃虽然可以制造恐怖的幻境，可以同时令数千人同时陷入其中，自投罗网，致死都陷入幻境不能自拔，但它本体的反应却并不快，甚至可以用得上比较缓慢来形容。

    为了能够一击杀死这诡异恐怖的幻蜃，苏黎一出手就是最强大的“血晶炮”，而且是将两枚血戒的“血晶炮”都同时打了出去。

