    “数百阴魂，还有地境的鬼将，看起来还有些实力，若是将之收服，这片幽冥碎片所化的地域，就算落入我手了！”

    风元看着远处的鬼城若有所思。

    三百里的地界，几乎相当于人间的几座县城了，这么大的面积，容纳数万鬼兵都不成问题，风元修炼了玄阴勾魂炼魄大法，手中还有地煞摄魂术。

    要是有心，完全可以将这处地界打造成自家的根基，不断的捕捉和收服外界的阴魂。

    等数量达到了一定程度，风元挥手之间，数万鬼兵呼啸天下，即便是天境巅峰的宗师级强者也能围攻斩杀。

    风元想到这里，呵呵一笑，立即催动玄阴法力，开始按照地煞摄魂术的法门，放出一道道的黑光笼罩着一队鬼兵。

    地煞摄魂术并不是玄阴大法这种，需要一段时间修炼才能发挥威力的功法，而是纯粹的法术！利用法力慑服阴魂的法术！

    黑光涌动。

    片刻之后，重新露出了这一对鬼卒的身形，不过他们的眉心，都闪烁着一点幽深的阴纹。

    这是摄魂术的印记。

    “摄魂术，慑服阴魂……果然不愧是地煞七十二法之一！”

    风元意念一动，这一对鬼卒就立即列成战阵，挡在自己的身前充当盾牌，鬼气森然，仿佛在一瞬间变成了鬼卒精锐。

    按照风元现在的神魂承受能力，把鬼城的数百鬼卒全部收服都不成问题。

    并且，风元在经历过几个世界的磨砺后，对于兵家排兵布阵的能力也有了一点的经验，数百鬼卒在他手中，号令统一，阵型严整。威力还能更上一层。

    风元指挥这一队鬼卒，让他们吸引其他巡视的鬼卒前来。

    第二队，十个鬼卒被收服。

    第三队……

    不到半日的功夫，风元就将鬼城外面巡视的一百鬼卒尽数收服，只剩下鬼城内的阴魂还有矿山上的恶鬼。

    鬼城里面的地境鬼将，似乎并没有第一时间察觉到外面的动静。

    阴风呼啸。

    距离鬼城不远处的原野上，整整一百鬼卒排成整齐的四方阵型，手中持着刀枪，穿着破烂的阴气甲胄。

    虽然装备不怎么样，但凭着严整的阵列，凭空多出了几分精锐之气。

    风元双目微闭，体内一股股精纯的阴气正在游走全身，在收服五十头鬼卒的时候，他体内就凭空的产生了一股精纯的力量。

    这股力量十分的阴冷，像是数九寒冬的冰泉。

    当这股阴冷的能量出现后，风元发现自己的神魂力量，有了些许的增强。增强的程度虽然不多，但十分的精纯，比充满杂质的玄阴大法要精纯十倍。

    这就是地煞摄魂术所生成的力量。

    风元能感觉到，这股阴冷的能量能够附加在收服的某个鬼卒身上，让它的实力猛然提升一个档次。

    “外界的阴魂，和幽冥之地的阴魂不一样，修炼摄魂术所反馈回来的法力也不同！”

    狼妖收服了数千阴魂，但自身的力量也没有增强多少，并且他还嫌弃阴魂的力量太弱，所以结合了练尸法术，把数千士卒练成尸体和摄魂术融合。

    他这样做完全是舍本逐末，若是狼妖不收服那么多的阴魂，而是细心的培养少数阴魂，必然能把阴魂培养成厉鬼、乃至鬼将。

    有了厉鬼鬼将护体，风元和万力源想要杀他，就没有那么容易了。

    而风元收服的鬼卒，不知道在这处幽冥之地呆了多长时间，经历过多少次幽冥罡风的洗练，魂体的凝练程度，绝对是外界阴魂的数倍。

    收服这样的鬼卒，反馈而来的能量，自然十分的精纯。

    或许，收服幽冥之地的鬼卒阴魂，才是摄魂术最正宗的练法。

    风元稍微研究了一下体内反馈而来的法力。

    随后他开始指挥收服的鬼卒，朝着鬼城的方向开进。

    呜呜呜！

    鬼城上面的鬼卒看到了原野上的身影，立即吹起的讯号，轰！鬼城内顿时传来一阵怪啸，数百道阴气轰然涌起。

    轰！

    一道浓郁的黑烟飞到了半空中，从中露出了一个黑甲鬼将，鬼将青面獠牙，像是正在做什么重要的事情被打扰了一样，面色无比的愤怒。

    “从外界来的修士？”

    这头鬼将便是占据了这片地界的夜叉王。

    “找死！”

    夜叉王在看到风元的瞬间，立即涌出了杀意，这片幽冥地界乃是他的立身之基，要是泄露出去，必然会遭到修士高手的觊觎。

    他嘶吼一声，顿时黑烟滚滚，卷起了城内的数百鬼卒来到了外面。

    他身穿黑甲，手持长戟，周身笼罩着浓郁的黑气，气势冲天。

    唰！

    他直接挥动长戟，携带者滚滚阴气，铺天盖地，仿佛乌云一样覆盖了整片天空，长戟卷起了数十丈的气劲，从上而下，轰然劈斩。

    夜叉王的气势，还在狼图、万力源这些军中大将之上。

    他若是施展什么法术神通，风元还有些头痛，但他现在催动磅礴的阴气，施展的却是类似武艺的斗战之术。

    风元别的不说，神通法术练的还不通透，武道宗师的称呼还是当得起的。

    他意念一动，九幽勾魂索就哗啦啦的出现在半空中。

    唰！

    本来如同绳索的勾魂索猛的一抖，笔直如枪。

    风元纵身而上，右手持着勾魂索唰的向前一刺！玄阴法力滚滚而动，凌厉无匹的气息破空而出。

    他修炼的虽然是神魂法力，但用勾魂索施展武艺同样十分的犀利。

    噗！

    勾魂索乃是阴魂鬼怪的克星，并且在风元的驾驭下，笔直的刺在了下劈的长戟气机的薄弱地带。一声轰鸣，本来雄浑无匹的劈斩就轰然爆碎。

    不等夜叉王反应过来，勾魂索顿时软化，重新变化成绳索的模样，破开夜叉王周身的滚滚阴气，哗啦一声，勾魂索就把对方紧紧的缠住。

    “这是什么法器？”

    夜叉王被勾魂索缠住之后，顿时感觉全身酥软，浩荡的阴气也无法催动，他怒目圆睁，不断的挣扎，却没有丝毫的作用。

    而这时，他带出来的数百鬼卒，还没有冲到风元收服的鬼卒身前……

    一个照面，地境的夜叉王就被生擒活捉。

    夜叉王被生擒之后，剩下的鬼卒更是没有还手之力，很快就被勾魂索全部锁拿。

    风元让麾下的鬼卒看守这些俘虏，然后纵身进入了夜叉城。

    这处幽冥地界，肯定有着核心！

    而核心所在的地方，十有八九就是在夜叉王所居住的地方！

