    楚墨不甘心，他努力了这么长的时间，到头来，却是这么个结局！

    那他努力，又有何意义？

    更何况，如今楚皇病重，日日受蛊虫折磨，若自己在不解开这一切谜团，楚皇危矣，一旦楚皇驾崩，楚国将面临瓦解的危险！

    想到这，楚墨不由得攥紧双拳，显得极为失落。

    “殿下，或许，这一切是阴谋也说不定，我相信，水如画姑娘绝不会这么对殿下您的。”

    身后，沈湛湛缓缓开口安慰起来，她也不相信水如画会说出如此绝情之话来，但或许，水如画有不得已的苦衷也说不定。

    “楚墨，不管发生什么事，我们叶家永远都站在你这边。”

    叶青同样缓缓走上前，拍着楚墨的肩膀，同时，也是意味深长的看了一旁叶旋舞一眼，重重叹息。

    远处，当令狐雄看到如此失落的楚墨时，嘴角泛起丝丝得意之笑，他本以为楚墨会打死不承认，继续隐瞒下去，可谁知，楚墨倒是干脆利落，如此也正好，他也不怕楚墨逃走了！

    “婚礼继续！”

    令狐雄冲着底下大声吼了出来，随后但见底下奴仆蠢蠢欲动，开始着手准备起来，唢呐擂鼓，震耳欲聋。

    同时，令狐雄时不时用余角瞥向楚墨，他此番作为，就是故意气楚墨，看他如何。

    “今日，我令狐雄，奉天之诏，将与水如画姑娘成婚，娶月梓桑为妾！”

    “而我令狐雄，为稳固西梁局势，自当也会继承大统，坐上西梁皇主之位。”

    嘶！

    所有人的目光骤然一缩，醉翁之意不在酒，原来，这大婚是假，上位才是真，可如今令狐雄宣布继承皇位，又有何不妥？

    野心勃勃，但即便底下有诸多不服者，又能如何？

    如今西梁嫡子，就剩令狐雄一人！

    “你为西梁皇主，当真不可笑吗？”

    就在此时，一道厉吼声凭空响起，所有人纷纷将目光落在说话之人的身上，此人，正是令狐雪。

    但见此时令狐雪，满脸漠然，所有人都知道，这座冰山美人，怒了！

    “杀兄与弑父，你也配当上皇主？你当我们西梁这些群臣死瞎眼不成？令狐雄，今日我在这里，你就永远当不了皇主。”

    而令狐雄听了令狐雪这般话，不怒也不恼，甚至还有些可笑得望着令狐雪，眼神中，带着几分怜悯。

    “令狐雪，你真当你还是以前那呼风唤雨的令狐雪？你看看，站在这的大臣，有你令狐雪的人？你现在，只是西梁嫁出去的公主而已，仅此而已。”

    “你干政，谁还会听你？令狐雪，你的时代已经结束了。”

    说到这里，令狐雪的目光缓缓移向远处的秦震天身上，嘴角泛起几分笑意：

    “如今令狐雪嫁与大秦，那便是大秦的女人，还请秦皇子能好好管教一番，莫要让其忘了身份，在这里大呼小叫。”

    “一介后宫女流之辈站在这里大放厥词，秦皇子觉得这合适吗？”

    后宫女流？

    无数人不由得倒吸了口凉气，令狐雪的威望在西梁那可是如神一般，如今却被令狐雄贬低讽刺为后宫女流？当真是可笑！

    这句话，无疑是当众羞辱令狐雪！

    “更何况，如今西梁嫡系皇子里面，除了我，还有谁能继任这大统？”

    秦震天微微点头，正当秦震天举头要说些什么得时候，在楚墨的身后，再次凭空响起一道冷漠声：

    “如此当众羞辱家姐，你怎会做的如此大义凌然？令狐雄，你怎么敢的！”

    嘶！

    这话，怎么这么耳熟？

    而且，这话，竟然还是当众质疑令狐雄？

    “这小厮，是谁？竟敢如此大逆不道，快命人将他拖出去。”

    “他是不要命了吗？在大殿上顶撞令狐少主，这小厮九族，怕是没了。”

    “……”

    望着众人窃窃私语，令狐风缓缓走到大殿中央，与楚墨肩并肩，在众人的瞩目下，缓缓揭下那人皮面具！

    “这……令狐风？他……他不是被人劫走了吗？怎么又回来了？”

    “小皇子？他怎会出现在这里？”

    “今日风波一起接着一起，这难道是我西梁命中大劫吗？”

    “……”

    当令狐雄看到令狐风现身那一刻，眸子波澜不惊，似是对令狐风的出现，早有准备，缓缓躬身，令狐雄在酒桌上拿起酒盅，对着令狐风举杯道：

    “皇弟啊，没想到，你还是来了。你来此，为兄还给你准备了一份礼物，不知道，你喜不喜欢。”

    说着，令狐雄将酒杯中的酒一饮而下，随后但见周围，数十名护卫团团将令狐风包围起来。

    “把这个反贼！给本少主拿下！”

    话音刚落，但见令狐风怒目瞪圆，振臂高呼叱喝道：

    “我看谁敢！”

    当即，所有大臣反应过来，面前这子，可是皇族嫡系，他们拿下令狐风？他们还不至于有这个胆量！

    更何况，有些大臣心中早已有了自己小算盘，令狐雄继位，对并未明主，未来这西梁，是姓令狐还是姓秦？

    所有人面面相觑，不敢轻举妄动。

    “好！那本少主给你们一个机会，谁愿支持令狐风者，站出来！”

    令狐雄皮笑肉不笑朝着四周喊去，群臣惶恐，眼神闪烁，踌躇不定，但必然有一些志虑忠纯人士站了出来。

    “我！令狐雄你假仁假义，你若为皇主，西梁不宁，我李涵第一个不服！”

    “还有我，令狐风虽为小皇子，但其良性未泯，比起你令狐雄来，不知道好多少倍，我支持令狐风！”

    “如若令狐雄你做这皇主，那这西梁究竟姓令狐还是秦？”

    “……”

    陆陆续续便有不少大臣走出来，相继支持令狐风，令狐雄看着站出来的大臣，不怒反喜，拍手叫好！

    “好！很好！看来我你们这些人，便是与令狐风一党的吧？真当我令狐雄是傻子？他将你们这些人安插皇宫之中，不就是为了等这一天吗？”

    “既如此，本少主怎能辜负你们？”

    “全都给我杀了，一个不留！”

    冷漠地声音，宛如死神。

