    第2817章你来我往（一）

    王烟斗听到敲门声的时候，朝坐在他右手边的许老爷子道：“小丫头来了，你不去开门？”

    “如果我没有记错的话，这是你家，所以开门的事自然是要由你这个主人做。”

    “哼，看你那副大爷的样子，可没有一点作为客人的自觉，这会儿倒是和我论起主客之道，真是好不要脸。”

    “你要是再不去开门，怕是手里的矿山要卖不出去了。”

    王烟斗听到许老爷子的话后脸色就和便秘了一样，不过他也知道许老爷子说的话是对的，于是他瞪了眼许老爷子后，就到院子去开门。

    卢筱筱在院子的门打开时，看到开门的人是王烟斗，她就朝王烟斗打招呼道：“王爷爷早上好。”

    “早上好，你身后的小伙子是谁？”

    “他是我哥。”

    “哦，看来你家里人不放心你一个人来买矿啊。”

    “呵呵……是啊，毕竟要花那么多钱，家里人总是要来看看的。”

    “进来吧，许老头早就到了，正在客厅里等着你。”

    “好。”

    卢筱筱进到客厅的时候，看到许老爷子正坐在那喝茶，于是她就走到许老爷子身边朝许老爷子道：“许爷爷早上好。”

    “早上好，你快找位置坐下休息。”

    “好。”

    许老爷子在卢筱筱坐下后，就看到了坐在卢筱筱身边的张旭，他立马就从椅子上站了起来。

    “你怎么了？”王烟斗看到许老爷子突然站起身来，朝许老爷子问道。

    许老爷子听到王烟斗的话后没有理会王烟斗，而是朝张旭走去，当他走到张旭面前的时候，朝张旭问道：“四爷，你怎么来了？”

    “陪筱筱来的，你可以当我不存在。”

    “这……。”

    “许爷爷，我哥就是跟着我一起来玩的，你不用理会他，我们说正事吧。”

    “好。”许老爷子说完话后就重新坐回到位置上。

    王烟斗可以很明显的从许老爷子的举动中察觉出张旭的身份不一般，可是他知道现在不是问的时候，只能能事情谈完了私下去问许老爷子。

    “筱筱，你已经确定好了买那两座矿山了吗？”许老爷子平负好心情后朝卢筱筱问道。

    “是的。”

    “那好，我现在就帮你谈价格。”许老爷子说完话后就朝王烟斗看去，并且用眼神示意王烟斗不要把价格开太好。

    作为许老爷子多年好友的王烟斗，很容易就明白了许老爷子的意思，于是他就曝出了一个合理的价格。

    卢筱筱听完王烟斗的报价后眉头微微的蹙了一下，原本她以为卖掉的那两座矿山的钱足够买下她看上的那两座矿山。

    可是没有想到王烟斗的报价比她预期的要高出两层，也就是她还要往里面补几万块钱，这笔买卖怎么看都是她亏，于是她没有立马点头同意。

    许老爷子从卢筱筱的表情中看出了卢筱筱对价格的不满，说实在话，王烟斗的报价确实高了，如果王烟斗卖的是从未开采过的矿，那他报出的价格是合理的。

    可是王烟斗卖的是他放弃的矿，所以王烟斗报出这个价格就有点杀熟了。

    (本章完)

