
随之而来的还有中年魂王的闷哼声。

众人这才反应过来。

苍晖学院的学员立刻上前围住了中年人。

随后他们发现，在老师的胸前，有着一道细线般的伤口，现在才流出鲜血。

他们顿时就慌了。

中年人看向肖遥的眼神带着愤怒，但最多的还是恐惧。那一刀，差点就直接杀了他，他从来没有想到，眼前的少年会这么可怕。

“你到底是怎么做到的？”中年人忍着剧痛问道。

“你废话怎么那么多啊！魂王又不是很强，做到这样不是很正常么？耽误我吃饭。”肖遥说完就转头走了。

听到肖遥的话后，中年魂王顿时脸色潮红起来，吐出一口鲜血后就昏了过去。

苍晖学院的几个学员顿时急了。

“小三，你不是有疗伤药么？给他一点，别真的死了。早知道是这样我就再收一点力了，真是麻烦。”肖遥的声音再次响起。

唐三等人愣愣的看着肖遥，肖遥这话什么意思？还没用全力么？

肖遥说完就直接转身走向了旅店，他是真的去吃东西了，有点饿！

宁荣荣见状直接跟了上去。

唐三苦笑一声，随即在腰间一拍，一个瓷瓶瞬间出现，然后他随手丢给了苍晖学院的人。

而苍晖学院的人接到瓷瓶也不敢再耽误，替中年人上好药后就匆匆离开了。

“我去，肖哥这么厉害的么？”奥斯卡这才大叫到。

众人都是无语的看着他。

不过能理解他的感受。

毕竟他们所有人只有奥斯卡没有真正见过肖遥战斗。

这可比战胜魂宗的冲击力强多了。

随后众人就直接进去了，只是每个人都不是那么平静。

差距实在太大了。

就算刚才的魂王魂环配置不是很好，甚至是因为大意才中招，但肖遥再一次创造了奇迹。

二楼上，赵无极也是苦笑一声。

“这次学院还真是招了一个怪物啊！”他暗暗感叹。

唐三等人说是怪物，可到目前的表现来看，都还算是有迹可循。

可肖遥的话，简直就是违背了常理。

就连他一个魂圣，都只有惊叹的份。

而到目前为止，他还没与看到肖遥的极限在哪里。

当然，真实的战力是肯定比不上他的，但绝对比魂王还强。

而此时的众人都在看着正在吃饭的肖遥。

“你们怎么不吃？”肖遥有些奇怪。

“肖哥，你到底有多强？”唐三问到。

这句话算是问出了所有人的心声。

肖遥到底有多强？这是他们现在很好奇的事情，好奇到没胃口吃饭的那种。

肖遥喝了一口宁荣荣递过来的酒，感觉很是满意。

听到唐三的话，随后想了想说到：“我不是很强。”

唐三等人都是差点摔倒。

这是什么话？这都不是很强？那什么才叫强？

众人都是幽怨的看着肖遥，宁荣荣则是捂嘴偷笑，在宗门的时候，肖遥哥哥就是这样，没有最强，只有更强，每当你觉得他已经到极限的时候，他总能再次爆发。

而因为这点，他的那些哥哥也是多次被气到了，因为他们都觉得肖遥是在装。而且还比他们的地位高。

但宁荣却是知道，肖遥哥哥是真的觉得自己弱。

“肖哥，你就说仔细一点吧！让我们心里有个底。”马红俊也是说到。

众人都是期待的看着肖遥，这个问题如果不解决，他们是真的不想吃饭了。

肖遥无语，他还说的不够清楚么？

最终他还是说到：“应该比刚才的魂王强一点吧！”

众人都是不信。

强一点还能这样秒杀对手？

“你们不信就算了。”肖遥说到，没有继续解释的意思。

因为他目前的实力，真正算下来的话，就比刚才的魂王强了那么一点。

刚才的魂王确实不是太强，因为他的魂环配置不是很好，而且还是防御型魂师。

而昨晚的组合攻击，也只是达到魂王的级别。这就是肖遥受伤的原因。

之所以能一击必杀就是因为肖遥使用的是最强的，攻击力最可怕的居合斩。

当然，要是肖遥不收力的话，秒杀是很正常的。

这其中还有魂王大意的原因。

只不过这不是理由。

战斗的时候可没人管你大没大意。

肖遥对自己的实力定位还是很清楚的。

等到再次获得一张扮演卡，那肖遥的实力就会有一个飞跃。

毕竟学会飞斩的索隆和之前完全是两个级别。

按照他的估算，等他获得下一张扮演卡的时候，实力就会跃升到魂帝级别，还是魂帝中的强者。

其实实力变化最大的还是修炼两年之后的索隆。

只不过按照系统的尿性来说。

估计还要再次获得几个魂环才会出现那个阶段的扮演卡。

想到这，肖遥就有些期待。

看着众人一直看着他，肖遥也是无语。

“不是和你们说了么？我的实力不是太强。”

“切！”众人都不是很相信。

“你们说我多少级魂力了？”肖遥突然问道。

众人都是一怔，然后说到：“四十九级。”

“那不就得了。”肖遥说到。

“什么意思？”唐三问道。

“你看，我都四十九级魂力了，能做到这样不是很正常，你们想想，要是刚才的魂王，你们到了四十九级的话，你们没把握对付么？”肖遥说到。

众人都是一愣，然后真的开始想象自己四十九级的时候，别说，到了四十九级，他们还真不怕刚才的魂王。

看着他们思考的样子，宁荣荣再次偷笑。

而肖遥则是抓紧时间再次喝了几口酒，随后就回房间了。

直到肖遥和宁荣荣的身影消失，唐三立刻反应了过来。

肖哥这是偷换概念啊！

他们到四十九级的确不怕刚才的魂王，但问题是他们现在魂力等级还差得远呢！

本来是想知道肖哥的实力。

结果又被肖哥秀了一脸。

我四十九级肯定不怕魂王，但我缺的是那时候的战力么？我缺的是魂力等级啊！

唐三看了众人一眼，发现他们大多是这样的表情。顿时哭笑不得。

所有人这会都回过神来。

这是被肖遥忽悠了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154782"  chaptername="第九十六章  我们缺的是战力么？（求订阅！求票票！！）">加入书签</a>
</div>
