    数万修士，只是缴纳灵石登船，就足足进行了两天的时间。

    整个庞大的船队，行舟群之外，还游离着不少飞舟，那是镇海宗修士监管整个船队的执法修士。

    在整个船队的最前方，镇海宗所属的一艘巨大行舟之上。

    一位身穿锦衣华服的老者细细听了宗门弟子的禀告。

    “出发！”他有点意气风发，挥手向前说道。

    这艘巨大的行舟上，足足有数百位镇海宗碧霄峰的修士。但是奇怪的是，这些镇海宗的修士却泾渭分明地分为了两个阵营。

    一个阵营的修士满脸雀跃，而另外一个阵营的修士却满脸不忿。

    那锦袍老者也是碧霄峰的金丹老祖，他看到这些心中冷笑，也没有太在意，专心致志地扫视整个行舟群。

    前方大舟一动，后面的行舟，雍河之中的数十条巨大海船一起动了起来。

    仿佛一个巨大的军阵，直奔外海而去。

    ......

    飞舟到了外海之后，跟随前方的行舟逐渐加速，而飞舟之上也有隔离外界大风的阵法，陈霄站在飞舟之上，看着茫茫的大海，心里孕育着一种别样的情绪。

    今日乘翅飞，方知天地阔。

    看到沧海，才发觉自己的渺小。看到这么待遇分明的船队，才知道修真世界的强尊弱卑。

    巨大的船队出了秋陵渡口之后，先是向东行进了一段距离，而后就又折向了北面。

    天上的行舟正常速度肯定不是下面的海船能够相比的，但是自出海以来，却和海船相近的速度前进。

    陈霄原本还纳闷天上的舟队为什么一直压着速度，不直接奔赴苍暮云海。

    但等过了几座海岛之后，他立即就明白了。

    巨大的船队刚刚驶离了一个方圆近百里的海岛后，猛然间足有数百只的海中妖兽，从四面八方朝着船队扑了过来。

    在飞舟上的虞红珠和程羽钧立即驾驭飞行法器离开了，汇聚到了前方的巨大行舟之上。

    而跟随在大舟之后的其他行舟群也各有修士出现，原本巨大舟群，立即出现了不少飞舟，飞梭分散去了各个方向。

    海面之上，一时之间法术，剑光齐飞。那些凶恶的海中妖兽，几乎没有撑下一个回合，就被屠杀得干干净净。

    也有几只强大的妖兽，应该已经达到了二阶的水平，但是也被几位筑基修士轻松围杀了。

    那些海中妖兽刚刚袭击过来的时候，不可一世，卷起数丈高的大浪，仿佛天地为之变色。

    但是消失的也快，碎裂的肢体，四溅的鲜血染红了半片海域。妖兽的尸体也被出手的修士收集了起来。

    陈霄唯一一次见过筑基修士出手，就是齐无忧与青风山掌门的交手，而且当时看似声势很大，其实两人都有留手。

    现在斩杀海中妖兽，这些筑基修士几乎一个照面就用上了最强的手段。

    齐无忧也在其中，陈霄只见他都没有使用法器，只是召唤了一片数丈大小的火云，飞射而出的火焰箭矢，轻松就将面前的妖兽清除了一大片。

    下面海船之上不时有惊呼声传了上来，陈霄心中也非常震撼。

    他现在已经有不少底牌了。

    虽然没能解读出玉书上的功法，但是借助山神符诏的能力，他的玄铜铁身功却进展迅速，就在登上飞舟的前一天，陈霄成功修成了第一重境界，铁精身。

    修成这重境界，只要运转功法，陈霄的全身就如同铁精一般坚硬。陈霄做过尝试，一般的下品法器，基本不能在他身上留下伤痕。

    而且远转功法之后，全身的力气也大大增加，使出一些武学招式，甚至不弱于一般的法术攻击。

    这就和当初运转灵力，使用剑诀一样，威力到了，但是消耗却变少了。

    当然还有另外一重，如果是运转山神符诏中的灵力，催动功法，铁精身的威能还要更上一层！

    但是这一切，比起筑基修士来说，又都算不上什么了。

    在飞舟之上，有很多不太熟悉的修士存在，众人也没有进行修炼，一般都是在闲谈一些修行界的趣事，以及交流一些修行上的问题。

    陈霄来到这个世界之后，不是忙着通关副本，就是忙着收集生成副本的物品。

    虽然通过副本，他也了解了许多关于这个修行世界的事情，但是今天听到其他修士聊起这些逸闻，还是觉得大涨见识。

    虞红珠和程羽钧离开之后，暂时就没有再回来。

    两位镇海宗的修士不在，飞舟里面的气氛立即轻松不少。

    “传闻南天剑宗准备与镇海宗联手，清理盘踞在乱灵海的血羽门，不知道是不是真的。”其中一位胖胖的修士最喜讲话，往常一半的交谈都是由他开头。

    “血羽门也不是善于的，毕竟有两位元婴中期的修士，如果不能一击必杀，必然后患无穷！”

    “也不尽然，要是两宗祖师出手，别说一个小小的血羽门，就算是再强大的宗门也挡不住他们一击吧！”

    “何兄，你这就是太想当然了。两宗老祖那个级别，无不是一心参悟大道，以求得更高境界，不到宗门生死存亡之际，怎么可能随便出手！”

    一个何姓修士刚说完，就有人出来反驳。

    这些人谈论这个世界的大事件，与陈霄当年一般无二，让他只能一边无语吐槽，另外一边就是记下他们所说的内容。

    陈霄不插嘴，芸娘他们也不吭声，不由让其他的修士低看他们一眼。

    陈霄也没在意，张元理则忙着和程家的几个修士交谈，拉近关系。毕竟之后，他们打交道的机会更多一些。

    船队一路又向北行进了八天的时间，一路上不知道斩杀了多少海中妖兽，闲来无事的陈霄也趁机清理了很多试炼级别的副本。

    到了这边，原本和船队一起行动的行舟群陡然加速，放弃了与下面的海船同行，快速朝前方行进了过去。

    原本在碧霄峰大舟之上听从调遣的虞红珠和程羽钧也回到了飞舟之上。

    这也让这几天一直想着法找陈霄麻烦的方洛老实了一点。

    两位镇海宗的修士回来了，飞舟上的修士也安稳了很多。

    不过虞红珠在与方洛耳语了一番之后，经常若有若无地看向陈霄，让他有点莫名其妙。

    脱离船队之后，行舟群算是恢复了正常的飞行速度，不过半日，陈霄就看到了一幅壮阔的景象。

    无边的蔚蓝大海突然变成了白色，绵延着朝远方的陆地而去。

    而仔细观瞧，哪里是大海变成了白色，而是突然出现的厚厚云层遮蔽了下面的大海，形成一片云的海洋！

    这如同一片云海的地界，也有一些黑色的小点在云海之中，仿佛一座座孤岛。

    陈霄辨认之后才确定，那应该是一座座大山的山峰。

    这就是苍暮云海了。

