    《一起同过窗》再一次的大爆并不算出乎意料。

    一来，随着剧情的渐入佳境，可以说大家对于《一起同过窗》的喜欢是逐步增加的。

    二来呢就是《一起同过窗》的口碑在逐步的增加着。

    更重要的还是那句话，加更破一切。

    网剧终究讲的是一个快。

    只要这部剧能够快一步，那么质量哪怕差一些，其实观众也能忍受的。

    更何况还有更重要的一点，那就是《一起同过窗》的质量并不算差，相反是如今青春剧的一股清流。

    恰恰如此，质量不差，而且更新还快，那么演员演技有些缺失那么反倒并无伤大雅。

    当然，还有一个原因就是《一起同过窗》的这9位主演的演技是逐渐的提升的，这方面姜波调教演员也算有一套的，否则余小树也不会那么的重视他。

    不管怎么说，如果一个导演不懂得调教演员的话，那么就不是一个合格的导演。

    这也是为什么有的演员在别的剧里像神，在另一部分剧里像鬼了。

    此处就不哎特谁了。

    恰恰因为姜波的调教才导致的是这几个演员的演技越来越好，而且后边的拍摄也越来越自然。

    为此，虽然今天的评分并没有多大的提升，但是余小树相信《一起同过窗》等大结局的那一天绝对会迎来一个井喷的。

    那一天，同样并不遥远了。

    在《都挺好》杀青宴的第二天，余小树就返回了帝都。

    “余老师。”

    刚到办公室，刘芊芊就直接推门而进，她朝着余小树说道：“我已经注册了100个账号，同时每一个账号都开始养号了，这些账号都各自夸赞《姐姐妹妹站起来》，我相信用不了多久他们就会被当成星城卫视的水军的。”

    “100个号？？”

    余小树听着刘芊芊的话吓了一跳：“这么多号你小心被平台给封杀了。”

    “不会，我换了ID，平台不可能发现的，而且余老师您不知道，我其实还稍稍懂一点黑客的，我在国外读大学的时候有一个好朋友，她是一个黑客，我和她学过一些，虽然我黑客技术麻麻虎虎的，但是做这些还是没有问题的……”

    刘芊芊提起这个的时候显得相当的凡尔赛。

    同时，余小树也有些错愕。

    他倒没有想到刘芊芊还有这么一手。

    这哪里是常败将军啊。

    这就是宝藏总裁啊。

    “怎么样？余老师，我这个方案没有问题吧。”

    刘芊芊说完之后朝着余小树问道。

    “没问题，我认为一点问题都没有，刘总，您果然是最适合做宣传的，就这么做就可以了。”

    余小树轻轻点头。

    刘芊芊脸上露出了笑容：“对了，还有一件事，我刚刚听王总说咱们的电视剧《都挺好》准备开播了吗？？？”

    说来刘芊芊觉得自己这个大BOSS还是挺不合格的。

    竟然连公司的剧的开播时间表之类的都不知道。

    也没有人告诉自己。

    刘芊芊本来觉得自己应该树一点威风，毕竟她可是大BOSS啊。

    可再一想爸爸说的话，刘芊芊觉得还是算了。

    我是一个兵。

    我是一个兵。

    这么想，刘芊芊整个人的心情都平复了好多。

    在刘芊芊看来自己是需要好好的展示一下能力的，因为只有展示能力才能让余老师一直在自己这里。

    为此，刘芊芊的想法就是可以先用这100个号给《都挺好》进行造势。

    可谁承想余小树却摇头说道：“不用，没必要，杀鸡又不用牛刀，这100个号既然刚刚建成，那么最近两个月就安心养号吧。”

    “呃，安心养号？”

    刘芊芊有些错愕的问道。

    “是的，安心养号，当一个合格的星城卫视的吹家就行了，其它的都不用管。”

    余小树说道：“关于《都挺好》的宣传我来做就行了。”

    “那行。”

    刘芊芊不再多说什么。

    反正既然余小树这么说了，那么刘芊芊就准备老老实实这么做。

    一切都听余小树的就行了。

    同时，待得刘芊芊离开之后，余小树并没有在自己的办公室里待太久，他直接来到了剪辑室。

    《都挺好》既然宣传已经提上日程了，那么剪辑同样需要尽快了。

    恰恰如此，余小树关于《都挺好》的剪辑准备亲自上了。

    祝之朝也罢，其它人也罢，他们终究还是差一点。

    余老师YYDS。

    这是祝之朝和其它人心中的想法。

    关于剪辑，大家一个个都是亲眼看着余小树是如何如何的进展迅速。

    编剧不用说了，余小树本来就相当的厉害。

    结果现在倒好，在剪辑这一块，整个剪辑室的人加一起都不是余小树的对手。

    你说找谁说理去？？

    简直太强了。

    于是这几天剪辑室有一个魔幻的场景，整个剪辑室里的众人就这么看着余小树一个人剪辑。

    这一幕还被祝之朝给拍了一张照片，然后在自己的朋友圈写道：“最懂剪辑的编剧！”

    “我去，这是余老师？？”

    “你们这是弄啥咧？？”

    “擦，一堆人看着余老师剪辑？？”

    “这，这，这是什么情况？？”

    “我表示有点看不懂了。”

    ……

    祝之朝的朋友圈里还是有很多剪辑师的，这他发的朋友圈大家觉得有点错愕。

    什么意思？？

    余小树莫非还懂剪辑不成？

    有质疑这祝之朝是摆拍的。

    因为完全的不现实啊。

    一个编剧竟然把剪辑的活给干了，然后其它人都在这里傻站着？？

    想什么呢？？

    拜托，你们就是真的想要做有能不能真实一点呢？？？

    于是，祝之朝的朋友圈下边可以说很多人都在质疑或者嘲讽。

    至于余小树。

    他正在剪辑了一翻之后就开始考虑配乐的问题了。

    这《都挺好》的片头曲和片尾曲暂且不说，余小树对于其中的一个广场舞还是觉得不错的。

    就是苏明成跳的那一段广场舞。

    余小树一来觉得这首歌让娄梓来唱还算合适，二来呢，这个片段完全可以宣传。

    《咖喱咖喱》。

    余小树转头朝着祝之朝说道：“稍后呢，这个广场舞……”

    这苏明成跳广场舞算是《都挺好》里的一大笑点。

    但是其实电视剧里的苏明成在这个时候心态已经崩了。

    原著中，苏明成在爆打苏明玉之后进了监狱，然后在监狱之中苏明玉要更狠辣一些，甚至苏明玉本来就是算计的苏明成。

    她跟柳青说的是：“我二嫂的丈夫。现在已经在看守所里。我伤得不严重，没有骨折，没有内出血，大概背部出现大块胎记状乌青。不过验伤报告做得挺严重。这个，你得守口如瓶，否则坏我和刘律师的布置。医院是老蒙电话里帮我安排的。”

    除此之外，苏明成在看守所里有可能是被强爆加吃屎了。

    当然，这个是比较隐晦的。

    比如朱丽觉得看守所里有人管，但是朱丽的同学却摇头说道：““哪有那么简单，首先，欺负你的时候能让你叫出来吗？

    其次，里面关的这帮人个个都是等着审判的，心头狂躁不安总得找个人发泄，十来平方米的房子住着八九个人，本就憋闷得没处发泄，来了新人，大家还不合着伙儿给下马威？

    比如说我们骂人用的‘吃屎’，一个人望风，两个人压住手脚，一个人实施，快得很，等管的人巡查过来，嘴巴早抹干净没一点证据了。哎呀，对不起，我不该乱说。朱丽，暂时你送不进去衣物。”

    除此之外，还有苏明玉见到苏明成的时候，那苏明成的的下盘不稳，以及原文里苏明玉接过刘律师的字条时笑着说道：““好样的，真好样的，学勾践学韩信学龙·阳，学英雄得从微时，不，从穷途末路学起啊，卧薪尝胆算什么，哼哼。这张字条我等下去妈坟前焚烧，让她老人家地下有知。”

    原著中是比较惨的。

    至于电视剧里其实是对苏明成的惩罚并不够，可哪怕如此苏明成同样崩溃了，所以他这才开始崩溃了起来，从来不敢对朱丽大声说话的他竟然将朱丽赶回了娘家。

    苏明成将这一切的罪责都怪罪在苏大强的身上，苏大强自然而然的就成了苏明成的出气筒。

    当苏大强想要跳广场舞的时候苏明成则是适时的出现。

    但是严峻的苏明成跳的广场舞却是喜剧效果极棒。

    恰恰如此，这一次后期制作中，余小树是准备先把这个先剪出来。

    “歌曲的话我下午就会让人来唱，然后你先把苏明成这一段剪辑出来，记住，全部焦点一定要给苏明成这一块……”

    余小树说完后朝着祝之朝道：“明白不？？？”

    祝之朝忙说道：“余老师，我晓得了。”

    “好，那接下来交给你了，我去盯一下录歌曲。”

    余小树说着就准备离开。

    而祝之朝这个时候却是有些不好意思的说道：“余老师，我可能一不小心闯祸了。”

    “恩？？”

    余小树有些皱眉：“你怎么了？？准备跳槽？？”

    “那不能。”

    祝之朝头摇的就仿佛是拨浪鼓一般：“我怎么可能离开百芊传媒呢。”

    余小树笑了起来：“既然这样，你闯了什么祸？”

    祝之朝拿出来手机说道：“余老师，我刚刚本来是看着这一幕比较好，所以我就拍了一张照片发了朋友圈，本来我是想要夸一下您的，可是没有想到……”

    “嗨，多大点事啊，你这个也算是给《都挺好》做宣传了，怎么能算闯祸呢？？”

    余小树摇头说道：“我应该感谢你。”

    “但是朋友圈现在所有的人都在质疑您，这个我觉得……”

    祝之朝有些不好意思的说道。

    “嘴长在别人身上，大家想说什么就说什么，再说了，我刚刚看了你发的朋友圈了，这确实给我拉了一波仇恨，大家生气也正常，而且也没有必要去解释，越解释反倒越容易引起反效果。”

    余小树望了一眼祝之朝的朋友圈还有朋友圈下的留言笑着说道：“你现在就一个任务，那就是把剪辑给搞好，其它的都不需要你来做。”

    祝之朝忙说道：“行，余老师，您放心，接下来我加班加点也一定把剪辑搞好。”

    “恩，我相信你。”

    余小树说完就离开了剪辑室，然后直接给娄梓打了一个电话：“忙不？？”

    “我正在参加一个活动，怎么了？？？”

    娄梓电话那头的声音听起来有些吵，很显然是正准备参加活动。

    “等你参加完活动来百芊传媒一下吧，正好有首歌想要让你录一下。”

    余小树道：“等见面了详谈。”

    “行，我这边差不多11点30就结束了，我下午2点准时到你公司。”

    娄梓大声说道。

    “好，下午见。”

    余小树轻轻点头，然后挂断了电话。

    这时，祝之朝朋友圈发的那条动态已经被截图到了社交平台上，而且还直接爆了。

    “笑死，这余小树太装逼了吧。”

    “我特么最烦的就是装逼的，隔行如隔山，余小树差不多得了。”

    “真的有意思啊，这余小树是准备打造全能的人设吗？？？”

    “问题他打造全能的人设干嘛呢？他又不出道？？”

    ……

    很显然，很多人是并不相信余小树懂得剪辑的。

    不止社交平台，就是豆乎上同样有一个问题名为：“你怎么看余小树说自己是编剧圈最棒的剪辑师？？”

    恩，这个问题下很多人都是说余小树装逼之类的，可是作为余小树合格的余吹的‘鸡鸡两米八’却是同样回答了。

    她道：“你们想一下《我是余欢水》为什么成功？再想一下孙黑离开了余小树后拍摄的《我是李小宝》为什么扑街？再想想《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》、《一起同过窗》四部网剧为什么成功？如果还不明白，那么洗洗睡吧。”

    好家伙。

    这鸡鸡两米八一如即往的毒舌。

    不过这话倒让众人都醒悟了过来。

    对啊。

    没错啊。

    余小树肯定懂剪辑啊。

    之前百芊传媒好像也说过，还有就是这几部剧剪辑那么迅速肯定有余小树的功劳啊。

    ……

    ……

