    “聒噪。”

    秦尘看了眼懿老，咻，一道黑暗剑光突然出现在了天地间，朝着懿老斩落下来。

    “不！”

    懿老嘶吼一声，轰的一声，一道可怕的气息从他身体中骤然冲天而起，他双手之上，出现一道黑暗符文，这一道黑暗符文绽放出来可怕的气息，朝着天空中猛地一挡，试图抵挡住秦尘的这一道攻击。

    然而砰的一声，秦尘施展出的这道黑暗剑光落下，瞬间就将懿老施展出的黑暗符文直接斩爆。

    噗！这一柄黑暗剑光，直接从懿老头顶插入，洞穿他的身躯和灵魂。

    “我……”懿老眼瞳中流露出绝望之色。

    秒杀。

    此时此刻，他才深深的感受到了秦尘的力量，这是秒杀级的力量。

    他的眼神中，流露出来悔恨的神情。

    之前在墟化血坟中，秦尘直接吞噬那半步至尊本源的时候，他就已经隐约感觉到了秦尘的可怕，因而直接带着石痕帝子逃走。

    可后来，石痕帝子传讯老主，派来了黑暗执法队的诸多强者，再加上石痕帝子非要找秦尘麻烦，让他以为自己这一方有了对抗秦尘的可能。

    更何况，石痕帝子体内还有老主留下的一道本源符文。

    他觉得，不管秦尘有多强，这一切也都足够了，所以才会再来！可现在……后悔！无尽的后悔。

    如果再有选择，他绝对不会选择带着石痕帝子来找秦尘的麻烦，不但毁掉了帝子大人，还让自己魂飞魄散。

    可惜这世上，根本没有后悔药。

    轰！懿老的灵魂，直接崩灭，化为虚无。

    而在石痕帝子和懿老纷纷死去的时候。

    在无间魔狱一片黑暗虚空所在，有着浩瀚的黑暗潮汐。

    黑暗潮汐中，一个正在闭关的巍峨身影陡然间身躯一震，一下子站了起来，骇然大声嘶吼道：“麟儿……”这个强者正是石痕至尊，石痕帝子的父亲，石痕帝门在这黑钰大陆的掌控者。

    轰隆隆！伴随着这黑暗强者的怒吼，整个天地间一道道可怕气息沸腾，无尽的至尊之力，将这无间魔狱的天地都要湮灭，轰轰轰，四周一颗颗死寂的黑暗星辰，直接炸裂开来，化为齑粉。

    “石痕大人。”

    远处，一名黑暗强者胆战心惊，神色惊恐。

    这是发生什么了？

    石痕大人为何突然会从闭关中惊醒，如此愤怒。

    来到这黑钰大陆这么多年，他还是第一次从石痕至尊身上，感受到如此强烈的愤怒之意。

    是石痕帝子出了什么事了吗？

    “难道是那黑暗祖地……”此人是石痕至尊的心腹，自然知道之前石痕帝子曾传讯石痕至尊的事情，不由得浑身颤抖，若是石痕帝子真出了什么事，那……“麟儿，我一定会为你报仇的，不管那小子是谁，有什么来历，为父一定要让他挫骨扬灰！”

    此时石痕至尊咬牙切齿，双拳握得紧紧地，指甲都刺入了肉掌之中。

    轰！无尽的气息沸腾，整座黑暗潮汐在剧烈澎湃。

    到现在他都不敢相信，作为他石痕至尊的儿子，竟然真有人胆敢杀了他的儿子。

    “来人。”

    石痕至尊寒声道。

    “属下在。”

    一旁，那黑暗族人急忙上前。

    “传我号令，即日起，召集黑钰大陆所有石痕帝门之人回归帝门，养精蓄锐，准备开战。”

    石痕至尊怒吼道。

    “是，大人。”

    那黑暗族人一个哆嗦。

    召集所有石痕帝门之人？

    这是……要出大事啊。

    “石痕大人，帝子大人他……”那黑暗族人满头汗水，胆战心惊的问道。

    “被人杀了。”

    石痕至尊恢复了平静，寒声道。

    那黑暗族人虽然心中早有猜测，可真正听到的时候，还是感到难以置信，失声道：“什么？

    这怎么可能？

    在这黑钰大陆，何人敢动帝子大人？

    更何况，帝子大人身上还有大人您的护身符……”“司空圣地！”

    石痕至尊寒声道。

    那黑暗族人一惊。

    若是司空圣地出手，那……未必没有可能。

    可司空圣地一般强者也根本杀不了帝子大人，毕竟帝子大人身上有石痕大人的护身符，难道是司空震那老家伙出手了吗？

    似乎知道麾下的疑惑，石痕至尊寒声道：“一定是那司空震老家伙的阴谋。”

    “那小子定是司空圣地安排来的，否则，岂敢在这黑钰大陆对本座的麟儿动手，那司空安云一直不曾催动护身符，怕是……是在等本座真身降临。”

    石痕至尊眼眸之中闪烁寒光，既像是在告诉麾下之人，也像是在肯定自己。

    “如今，本座正在炼化这无间魔狱本源力量的关键时刻，若是能将这无间之力掌控领悟一丝，本座便能在原有实力上，突飞猛进，得到突破，届时，便可与那司空震老儿一战，将他击败。”

    “所以，他才刻意设计，埋伏本座麟儿，这是在逼本座出手……”石痕至尊抬头，眸光中绽放寒芒，看向遥远黑暗祖地的方向。

    事实上，在之前他本源虚影激活的时候，他是有机会，利用本源分身，直接降临那黑暗祖地的。

    若是第一时间前往，他有极大的概率能在本源分身被灭之前，到达黑暗祖地。

    但是因为一开始秦尘被他的分身虚影压着他，导致他以为自己的一道本源分身，足以灭杀对方，等到秦尘逆转的时候，他已经失去了最佳时机。

    其次，他正处于闭关的关键时刻，他内心深处极度怀疑，秦尘的出现，是司空圣地的安排，故意破坏他的闭关，要对他下手。

    所以，他才按奈住了，并未降临。

    一个儿子死了，虽然愤怒，但是，儿子毕竟是儿子，若他自己强行降临，破坏了亿万年的闭关和感悟，那才是巨大的损失。

    “你马上去联络临渊圣门，司空圣地伏杀我儿一事，我石痕帝门绝不善罢甘休，邀请临渊圣门，一同对付司空圣地，维护这黑钰大陆安宁。”

    石痕至尊寒声说道：“最不济，也不能让临渊圣门和司空圣地联合在一起。”

    

