    魏王李泰此刻正笑眯眯地与大哥李承乾行走在东宫的宜春宫一带，欣赏着这里的繁花美景，假山古树。

    他的心腹宦官李有义，以及那位现如今的魏王府录事参军蒋亚卿。

    两人恭敬地落后数步，与那位太子的心腹宦官宁忠，还有尉迟宝庆一起尾行于后。

    那边是一位文官和一位宦官，这边则是一位宦官跟一位武将。

    尉迟宝庆不乐意搭理那个看起来显得弱不禁风的蒋亚卿，跟这种人能聊个啥？聊刀枪剑姬还是聊拳脚棍棒？

    就那他干巴瘦猴的模样，怕是连把横刀都耍不出风声。

    而蒋亚卿同样也不乐意搭理这位膘肥体壮的尉迟宝庆。

    毕竟大家不仅仅各为其主，重要的是，老子是斯文人，怎么可能去搭理这种怕是连四书五经的名字都记不全的粗鄙武夫？

    但是他还是来了，来到了这他心心念念一直都渴望踏足的地方：东宫。

    他满脸新奇的模样，仔细地打量着这东宫内的一切，甚至还以自己是曾经在将作监任职为由。

    好奇地找那宁忠询问建筑格局，宁忠虽然很不乐意，但是不得不搭理这位魏王的心腹。

    毕竟殿下之前就交待过，地主之谊必须要尽到，莫要让人觉得东宫里的人，不喜欢魏王殿下。呵呵……

    谁特娘的乐意喜欢那个肥头大耳，走几步就得喘口气的死胖子？

    要知道，那个死胖子可是窥觊太子之位久矣，只不过，宁忠虽然私底下跟太子殿下吐过这样的槽。

    太子殿下也同样很明白这位魏王殿下的心思，但是，表面工作还是得做。

    毕竟，魏王前些日子入东宫，满脸愧色地朝着太子殿下亲口认错，过去不该针对兄长。

    这个消息传入了宫中之后，陛下还特地亲自过来了一趟，看着他们弟兄二人终于握手言和，甚是欣慰来着。

    还让魏王殿下多多往东宫走动，也好让他们弟兄多多亲近。

    这不，今日，这位肥头大耳、食量惊人的魏王殿下又来了。

    蒋亚卿继续左顾右盼，笑眯眯地行走动，仿佛就是一位普普通通而又无害的斯文人。

    而李有义，时不时跟那宁忠搭上一两句话，以示亲近。

    太子李承乾与魏王李泰继续行走在东宫之中，魏王李泰本就是一位嘴皮子能说会道的主。

    只要他乐意，自然不会没有话题，太子殿下平日里话不多，却也在李泰的引导之下，与这位亲弟弟谈笑生风。

    二人来到了宣春宫的一处，李承乾突然两眼一亮，顿住了脚步指着前方不远处的一株古木道。

    “四弟，你可还记得这里？”

    李泰脸色微愕，摇了摇头笑道。“小弟我多年未入东宫，着实不清楚这里有何古怪。”

    “哈哈，四弟，当年，父皇登基之初，为兄我刚至东宫，那个时候的你年纪还小，也常到东宫走动。”

    “犹记得那个时候的你，还没有现在这样，嗯……当时，你非要爬上树去掏鸟蛋，我拦着不让。”

    “结果咱们当时在此拉扯起来，你不小心摔了一进。

    就掉到了旁边那条水沟里，哭得不行，为兄我怎么赔礼也哄不好你。”

    “最后还是娘亲有办法，拿了一块糕点，你得见有吃的，瞬间就开心起来，哈哈……”

    李泰的脸色瞬间就黑了下去，眼角的余光打量着这位兄长，总觉得他是在故意提自己的黑历史。

    不过看到李承乾的目光投来，李泰有些腼腆地一笑。

    “那是多少年前的事了，难为兄长你还记得，小弟我可是早都忘得一干二净了。”

    李承乾深以为然地点了点头，打量着留起了两撇古怪小胡子的李泰，不禁有些唏嘘。

    “这倒也是，为兄我好歹长你几岁，所以才能记得住。”

    “那个时候的你，比我矮不少，但是体格倒快赶我两个，如今嘛……”

    “？？？”李泰确定了，李承乾绝对是故意的，老拿自己的体重说事。

    不知道自己已经严重地污辱到了李泰自尊心的李承乾看到了李泰的脸色有些不太好，脸上细汗密布。

    抬手击额，有些不太好意思地道。

    “哎呀，都让四弟你走了这么远的路，累坏了吧，赶紧到那边歇息歇息。”

    李承乾与强颜欢笑的李泰，挪到了不远处的一座凉亭之中坐了下来，不大会的功夫。

    便有人送来了瓜果与茶点，李承乾端起了茶汤浅抿了一口，朝着李泰道。

    “来，四弟你尝尝，时值中午热气最盛，饮些姚州生茶最是舒服。”

    李泰端起杯抿了一口，不禁舒眉点了点头。

    “这茶入口醇香，回味甘爽，的确是难得的好茶呀……”

    “是啊，这可是处弼兄，哦……是程三郎特地给为兄送来的。

    说是姚州的千年古树所采摘的茶叶所制之生茶，十分难得。”

    “千年古树……”李泰一听到程三郎这三个字就很不乐意，但他也不得不承认。

    这茶真的挺香，而且汤入喉之后的回甘，让整个口腔都甚是舒服。

    就在弟兄二人一边饮茶一边继续聊天的当口，却有宦官赶来，却是于詹事有要务，要见太子殿下。

    李承乾只能歉意地朝着李泰一笑。“四弟你且在这里稍坐，为兄去去就来。”

    “大哥你去忙吧，小弟我在这里无妨。”

    李泰目送着李承乾离开之后，随即就有些嫌弃地将只咬了一口的瓜给撂回盘子里边。

    作为一位无肉不欢，小零食都是猪油酥的胖子，怎么能忍受得了跟前的案几上全是素的。

    打量了两眼那满桌的绿色健康果蔬，李泰的目光落在了站在身后边的李有义身上。

    听到了自家殿下的吩咐，李有义点了点头，快步走出了凉亭来到了一位东宫宦官跟前交待了几句。

    那位东宫宦官不由得面现难色，不过，在李有义的催促之下，他还是点了点头快步而去。

    “李公公，怎么回事？”坐在一旁的蒋亚卿站起了身来走过去小声地问道。

    李有义有些不乐意地扫了一眼旁边的另外两位东宫宦官，闷哼了一声言道。

    “咱家告诉他，去弄一些有油水的糕点来，他却推三阻四的，实在可恼。”

