
    上千人组成的武装部队，甚至连战斗机和坦克都出动，叶梦凰不过是个普通人，哪里见过这种阵仗！

    这简直就是战争片里才会有的场景，而此时，却是切切实实的出现在眼前。

    被上千把步枪还有数十辆坦克瞄准，头顶上是轰隆隆作响，似乎马上要投下导弹的战斗机。

    那种巨大的压迫感和恐惧感是常人无法想象的，叶梦凰此时只是脸色煞白，脚有些发软，已经算好的了。

    即便是一个成年壮汉，面对这种情况，都很有可能被直接吓尿了！

    而林辰虽然没有多么畏惧，但也是脸色难看，不过眼中也有着灼灼战意。

    事实上，如果不是有叶梦凰在，他还真不会怕，就算是他打不过，他也有信心跑走。

    除非对方出动大范围的重型导弹甚至核弹之类的，否则的话，对于普通的热武器，他还真的无所畏惧。

    虽然现在的他还扛不住坦克和战斗机，但也要打得到他才行！

    不过，有着叶梦凰在，事情就有些麻烦。

    上千个士兵目光冷冷盯着林辰和叶梦凰，一股庞大的无形压力将他们笼罩。

    这时，山本辉突然出现在了一辆坦克上，笑容戏谑，拿着扩音喇叭喊道：

    “龙牙阁下，我再给你一个机会，好好考虑下我之前的话！就算你自信，但是你顾得了自己，顾得了你身旁的美人吗？她这么年轻漂亮，你就舍得她死在这里吗？”

    林辰脸色阴沉。

    叶梦凰突然看向林辰，发白的脸上带着一丝期翼，道：

    “林辰，你来这里，是不是早就猜到有可能发生这一幕？”

    林辰点头道：“没错。”

    其实从踏入这基地时，他就有料想到对方是要动用军队对付自己，不过，他却是依旧选择进来。

    叶梦凰脸上露出灿烂的笑意，这一刹那，心中那种恐惧竟然都消散了。

    她痴痴看着林辰，道：

    “林辰，我好开心，你竟然愿意为了我来冒这种危险！原来我对你来说，是这么重要！”

    “呃……”

    林辰呆了下，接着有些哭笑不得，这都什么时候了，这女人怎么还在想这些。

    她这个时候，不是应该吓得惊慌失措才对吗，竟然还笑得出来。

    连他都有些佩服叶梦凰的神经大条了。

    林辰却是不知道，女人感动的时候，她们能做出任何疯狂的事情，叶梦凰的表现，一点也不奇怪。

    他苦笑道：“这个我们后面再说吧，我们先想办法离开，你放心，有我在不会有事的。”

    叶梦凰摇头道：

    “都这种情况了，我们哪里还有可能安全离开！除非你答应这岛国人的条件，不过我知道，以你的性格一定不会答应的，我也不会逼你去做这种事情！”

    说到这儿，她深呼吸一口气，直视林辰的眼睛道：

    “林辰，既然我们马上就要死了，那么，我想和你说一件事情！”

    林辰愕然道：“什么事？”

    叶梦凰道：“我喜欢你！从今天开始，我们当真正的男女朋友吧？”

    “呃……”

    林辰看了眼身旁的景象，有些无语，任他想破脑袋也想不到，叶梦凰会在这种场面下，还来个真情告白。

    沉默了下，林辰道：“你确定？我可是说过的，我有不止一个老婆。”叶梦凰点头道：“我确定！你为了我连命都不要了，我干嘛还要去纠结那些事情呢。再说了，我知道你不是普通人，本来就不应该用世俗的规制去约束你！而且，我们马上都要死了，我反倒觉得有些对不起

    你的那些老婆们！”

    “好吧，那么我现在可就是从冒牌男友升级成真正的男朋友了。”

    林辰笑了笑，也不纠结，要说面对着这么一个古典大美人，又经过了那么多次的邂逅，他不心动是假的。

    既然人家一个女的都不介意，那么他一个男的再去扭扭捏捏像个娘们一样，又是何必呢。

    接着，他又说道：

    “不过你放心吧，我们都不会死的。我不会，你也不会，我们会活得好好的，活一百年，一万年，甚至直到永恒。”

    听到林辰的答复，叶梦凰脸上露出幸福的笑意，至于林辰说什么他们不会死，能活一百年，一万年甚至永恒之类的，她只当是安慰她的话。

    这时，山本辉愤怒的咆哮声传了过来！

    “八嘎！华夏龙牙，我刚才说的话，你有没有听？马上给我一个满意的答复，不然我就让你和你的女人都死无全尸！”

    山本辉简直要被气得吐血了。

    虽然此时上空的战斗机轰隆作响，他听不清林辰和叶梦凰在说什么，可看着他们的表情，也能意识到是在谈情说爱。

    其实可以的话，他并不想真的和林辰动手，最好的结局是，林辰直接被吓住了，然后选择屈服。

    即便是吓不住林辰，那么吓住一个普通女人总没问题吧？

    在他看来，叶梦凰遇到在这种场景，绝对是会被吓得软倒在地上，嚎啕大哭，求着他们放过，然后他再利用叶梦凰来劝林辰！

    结果呢？

    这女人简直就是个疯子！

    都这种情况了，脸上还能露出幸福、羞赧和开心的表情？

    真特么的是疯子配疯子！

    山本辉看着林辰和叶梦凰，心里狂骂道。

    而那上千个士兵，看着在他们包围下打情骂俏的两人，也都是有些傻眼。

    林辰没理会山本辉，蹲下身去，对叶梦凰道：“到我背上来！”

    叶梦凰应了一声，也没问具体要干嘛，如同羞赧的小媳妇般趴到他背上。

    林辰背着叶梦凰站起身，道：

    “别怕，我会带你安全离开这里的。你只要紧紧抱着我，千万别摔下去就行了！”

    山本辉见林辰的表现，已经知道他的选择，狰狞骂道：

    “八嘎！找死！你这是在找死，简直就是个蠢货！你再厉害，也就是个人，难道你真把自己当成神明了吗？搞清楚，这是现代社会，军队才是最强的力量，你根本不可能赢！”

    虽然，在神道山时，山本辉也见到了神主招去数百把武士刀的情景。

    而林辰能杀了神主，无疑更加恐怖。

    但是，在他心目中却是有着一种根深蒂固的想法，那就是军队才是掌控这个世界的最强力量！

    他不信，一个人还能比得过上千人的现代军队，那绝不可能！

    “开枪！杀了他们两个！”

    山本辉眼中闪着寒芒，指着林辰和叶梦凰，心说既然不识抬举，那就别怪我心狠手辣了！刚好，之前这家伙在神道山打了自己的脸，现在也好算这笔账！
