    这种东西，不说是包治百病，但确实是对于大多数老年人头昏脑热问题极其有效。

    毕竟这种算是直接补充生命亏空的一种神奇存在，故而从某种角度来讲，教宗有时候也聪明的让人感觉到惊奇。

    “我还以为你会直接和武安君交手呢。”陈曦出来之后，看着周瑜笑着说道，“没想到你居然会放弃这一次。”

    “消化吸收了这次的经验之后，再和武安君交手吧。”周瑜平淡的说道，“其实真要说的话，淮阴侯表现的虽说很离谱，但和当年比起来，已经不是那么的过分了。”

    “那是因为你鼻腔了，已经不是当年那个被对方吊起来锤的倒霉孩子了。”陈曦翻了翻白眼说道，“不过，我还真的是挺惊奇的，你居然会真的抱着打赢其中一位的想法啊。”

    陈曦从周瑜的话中听出来了一些其他的意思，这就很很有趣了。

    “总是得有点梦想吧，虽说大概率打不赢，但我大致能知道我和他们差了那些地方，还好吧。”周瑜平静的说道，周瑜基本上已经达到当初皇甫嵩的水平了，差的其实更多是经验。

    指挥系的框架体系，对于周瑜而言，已经是可以触摸到的存在，故而周瑜已经有了当年皇甫嵩的推测，任何一个体系的建立，在他们这些后人使用原体系的情况下，基本是不可能打败的。

    想要战胜这样的对手，最好的选择就是自己建立新的体系，再不济，也要从对方的体系之中脱离独立出来，否则，不可能获胜的。

    这也是为什么，皇甫嵩和韩信嗑药一战之后，皇甫嵩就不在和韩信交手，因为皇甫嵩已经清楚，他是没可能战胜对方的，要说强大的话，能直接摸到体系极限的他已经非常强大了，但对方是建立者。

    这就很无奈了，你所学的一切根基都来自对方，但你自己又没有走出新的道路，这样的话? 想要击败对方那根本就是做梦。

    “你有新的方向吗？”陈曦有些好奇的看着周瑜说道。

    毕竟按照现在的情况? 三大框架体系肯定是被完成了，至少在春秋战国? 至秦汉年间就建立起来的基石? 在这种情况下，理论上是很难再有新的体系诞生的。

    “有点眉目? 而且同样的体系，对上建立者? 并不代表完全会输的。”周瑜摇了摇头说道? “至少就我的判断而言，输的原因与其说是框架体系的上限约束，还不如说是自身对于框架体系的认知程度。”

    陈曦闻言点了点头，反正他和李优当年就堆死过韩信? 当时李优使用的也就是非常普通的云气体系? 但堆也是能堆死的。

    “那你加油，等和武安君交手的时候，记得叫我们，我们去围观，我给你呐喊助威。”陈曦毫无节操和底线的说道? 周瑜闻言不由得翻了翻白眼，懒得搭理陈曦? 这货有时候真的是不动脑子。

    “不可能赢得。”周瑜幽幽的说道。

    “你刚还说要有梦想。”陈曦没好气的说道。

    “梦想要能落地，那也就是现实了? 而不叫梦想了，理想都有能完成的可能? 梦想那大多不都是做梦吗？”周瑜按住陈曦? 叹了口气说道? “算了，咱们还是谈点现实的东西吧。”

    “哦，说吧，是不是最近卖椰子挺爽的？”陈曦已经开始将周瑜当做水果大王一类的存在了。

    “还好吧。”周瑜张了张口，最后还是没有反驳陈曦这种乱说的语气，因为还真是挺不错的，相比于一开始搞得什么香料之类的东西，果然还是卖水果省事啊。

    香料虽说也挺好出手的，但需求的上限和产出都一般般，可换成椰子，香蕉这些热带水果，那真的是供不应求。

    所以在打赢赛利安之后，周瑜的舰队已经专职成为运输舰队，不断地往中原运输椰子，香蕉，外加铁矿石。

    这就跟陈曦当年估计的一样，将这群渣渣弄出去的意义就在这里，放国内有一个算一个，都是隐患，但是丢到了国外，有一个赚一个，尤其是养大到目前孙策这种程度，那真的是能白嫖好多年。

    袁家那种没办法，那真的是为了未来展望插过去的，以至于袁家目前根本没办法供给汉室，但这也就是目前，熬过这段时间之后，袁家站直溜了，哪怕是靠最简单的经济手段，汉室也能吸到好多的营养。

    这可比将袁氏这种超级隐患留在中原好的太多，所以对于这些家伙，陈曦的态度一直都是赶紧发展吧，你们都是靠中原借贷发展起来的，到时候记得还钱啊，不管是什么矿山，什么基础商品都可以，慢慢还，不着急，反正定价权在汉室手上，我肯定不会亏。

    像孙策这种，已经勉勉强强算是成熟的封地了，虽说接下来还需要深耕和开发，让这个成熟的封地，变得更成熟，拥有更为雄厚的经济基础和发展潜力什么的，但不管怎么说，孙策发展的越好，汉室能抽到的利益也越大。

    商品供应这种东西，原产地拿到手的意义，可比击败其他厂家更有价值，毕竟后者意味着，中下游搞的不怎么好的话，他们拥有有一条退路，那就是变成中下游的亲爹……

    最多是变成他们亲爹之后，需要给中下游分润一些小钱钱，但这不是什么问题，虽说从完整产业布局方面说，这样就算是输了，可拿着原产地，手上有一条半残的中下游布局，无论如何都能过得挺不错。

    这也是陈曦大力给这些人输血的原因，虽说这群二五仔，肯定都有自己的想法，但没关系，把握在自己人手上，总好过被其他人把握，而且因为这种分封的方式，中原在中间，各种物资交流，作为最大型的中介，看看当年安息的操作就知道中原到底该怎么做了。

    更重要的是中原可比安息能打太多了，有钱，有战斗力的情况下，陈曦是巴不得周围这群家伙越来越强，不过到现在也才养出来一个孙策势力，陈曦真的有些挠头。

    “继续发展吧，现在周围这些封国发展的都不行，哎。”陈曦叹了口气说道，“中原百姓吃点水果都不好解决，你们那边多种点水果，反正你们那边产粮地挺多，搞点水果也没什么生活压力。”

    周瑜沉默，隔了一会儿点了点头，苏门答腊那边正在搞水利，搞完整个苏门答腊岛都会变成种植园，从国家粮食安全角度讲，当然是种稻谷是最合适的，但按照周瑜的计算，就苏门答腊那边的情况，解决水网问题之后，一年三熟的情况下，种一年，吃三年……

    如果搞军屯，大量垦荒，不，实际上在兴修水利的过程之中，从水网之中挖出来的淤泥经由阳光晾晒之后，其实已经相当于熟土，再加上兴修水利过程之中也在不断的开挖和建设，以苏门答腊北部的情况，搞不好修完水利，都不需要垦荒了。

    故而就算以周瑜的情况都觉得，种一年地，就足够他们囤积大量的粮草预备灾年什么的了。

    “多种点水果啊，中原这边我也在引进水果和蔬菜，可这真的不好整，汉谋那边也是分身乏术，搞基肥什么的，会稽王氏现在连北方的雷亟台都没修完。”陈曦叹了口气说道。

    当时去王氏老家，和王氏的那些老头扯淡的时候，陈曦艰难的让王氏明白了雷电制作氮肥的方式，虽说最后其实是王家人自己理解了这种合成氮肥的方式，将之简易到易经之中的雷天大壮四个字。

    回头陈曦也去查了一下，这卦的原义就是“震为雷；乾为天。乾刚震动。天鸣雷，云雷滚，声势宏大，阳气盛壮，万物生长”，虽说有些好奇古人是怎么观察出来的，但这不重要，能用就行。

    陈曦的态度其实很简单，而王氏的态度也很简单，你说的雷电合成二氧化氮，然后融水便硝酸，落地变成硝盐什么的，我不懂，但你说雷天大壮我懂啊，于是王家开始从北方往南方修雷亟台。

    一开始百姓是不太愿意修这个的，危险是一方面，另一方面雷电轰隆隆得很吓人，这年头讲究天打雷劈不得好死，所以百姓是拒绝修这个的，但王家人属于那种狠人，又有官方支持，地方百姓很难顶住压力拒绝，虽说青州那边肯定能顶住……

    不过王家就那么点人，又是从北方慢慢推进，毕竟这东西危险的很，王家根本不敢交给别人修，万一搞砸了，将人劈死了，那别说他们王家混入庙宇里面了，没折阳寿都不错了。

    所以王家慢慢推进，而百姓很快就感受到了这玩意儿的好处，虽说春夏的时候，雷声滚滚确实是有些可怕，但这不重要，重要的是田里的产出确实是在上涨。

    雷电积肥又不是吹出来的，是真有效，所以过了元凤五年，王家修雷亟台就容易很多了。

