    两个心愿对比之下，陈明还是跟倾向于完成他第一个心愿。
    毕竟写小说这种事，真的不是人干的啊，要冒着巨大的风险。
    陈明道：“你的第一个心愿，目前的我，没有办法做到，但是，只要我一日不死，有实力能够做到的时候，一定会去做。”
    张铁匠见陈明这么说，微微点头，朝着陈明微微拱手，双眼变得浑浊，不再有任何的执念。
    第二天，陈明亲眼看着张铁匠被安葬下去，这才离开了此处。
    他走到一条峡谷之间，掐指一算，然后道：“我记得，有一个农夫，今日大限将至，得赶紧过去。”
    陈明继续上路，他需要看三千凡人的生死，自己也不能用仙人手段干预，这便是他的进阶任务。
    因为他的医术很好的缘故，这里的凡人，寿元还是比较悠长的，差不多都有着九十岁以上的寿元，这给他的任务，带来了巨大的阻碍，但是陈明倒是没有动什么别的心思。
    他几乎看过整颗星辰上的人出生，现在只需要看到他们死去，完成他们最后的心愿，那么便可以完成任务。
    现在，要做的，便是等他们阳寿彻底消亡，而后死去。
    这是一个漫长的过程，同样是他悟道的过程。
    杵着桃木拐杖的老迈游方医师，开始行走在大地之上，这里是他的道。
    三千凡尘深似海，十年生死两茫茫。
    转眼之间，便是十年过去。
    至高无冕的小屋。
    玄姬端着早饭走进门来，并没有看见至高无冕的身影，在桌子上，有着一个白色的面具，那是至高无冕的面具。
    在面具旁边，还有着一封书信，她走到石桌前，书信是给她的，她将书信打开。
    {给我的女儿，玄姬：
    此去天道观，看看天道，可在脚下否。
    戴着这个面具，如若面具无主，令陈明带兵前往不夜城，并将这个面具交给他。他会知道这么做的。
    你的义父，寒千尺留。}
    玄姬的手微微一颤，义父，去找真武大帝一战了。
    面具属于至高无冕，如若无主，那么便是身死。
    玄姬开口轻声呢喃，“义父......”
    片刻之后，她拿起了这个面具，走进了至高无冕的房间。
    天道观。
    月光从松林的缝隙中照下，斑驳点点素白的月光。
    杵着双拐的至高无冕踏上天道观前的台阶，朝着天道观一步一步走去，他的拐杖落在石阶上，发出砰砰的响声。
    天道观的大门在这一刻打开，穿着道袍，双手交叉的真武大帝握着一柄拂尘。
    至高无冕抬头，和真武大帝对视了一眼，至高无冕笑道：“真武，我们也算是老朋友了吧？”
    真武大帝道：“你腿脚不好，慢些走。”
    至高无冕微笑道：“虽说老了，这点力量还是有的。”
    至高无冕走到天道观之中，真武大帝微微伸手，然后道：“请，刚煮好的茶，你来的正好。”
    在一棵松树之下，有着一壶茶水开始沸腾。
    真武大帝和至高无冕对坐，真武大帝拿出两个泥碗，给至高无冕倒了一杯茶水。
    茶水升腾起一缕缕热气，至高无冕端起这杯茶水，微微吹气，让茶水冷却下来。
    茶水逐渐冷却下来，至高无冕饮了一口，然后道：“你应该知道我是来做什么的？”
    真武大帝笑道：“你我一战，已经过去了千年了，这一战，终究要有一个结果。你来的时候很好，刚好是晚上。”
    至高无冕道：“身为这天下间的最强者之一，我们这样死去，还真是有些寂寞呢。”
    真武大帝摇头道：“没什么寂寞的，这一个时代，以你我的名字命名，我们死去，便是下一个时代。时代因你我而改变，有什么好寂寞的？”
    至高无冕微微点头，“统御半壁天下三万载，终于是到了离去的时候了。”
    真武大帝道：“晚上，有着圆月当空，这是你的命星，并不是我的命星。这对于你有利，我并不喜欢，所以，圆月当落，明日当空！”
    一言道出。
    天空之中的圆月隐去，月光消散，本是晚上，一轮烈日却是飞速升起，来到了天空的最中央！
    一语，改天换地。
    一颗星辰之上。
    一个将军带着上千的黑衣刺客，借着黑暗摸到了城墙之下，将军正想要下令开始刺杀的时候，天空之中，一轮烈日当空，照耀着周围的万物！
    黑衣的刺客，瞬间失去了藏身的黑暗，暴露在巡城的兵士眼中。
    领头的将军胸口中了一箭，当即大喝道：“这tm到底是什么情况？大晚上的，太阳出来了！”
    一场刺杀，瞬间覆灭。
    然而在更多的星辰之上，无数的修行者走出洞府，看向天空之中的太阳，而后道：“怎么回事？怎么太阳出来了？”
    “天地变色，这是真正的天地变色！”
    “莫非，是什么天地大劫降临了？”
    四大仙国，四位帝主走出自己的帝宫，看向外界。
    天庭帝主道：“这是改天换地？”
    瑶池女帝道：“能够有着这种本事的，世间只有两人。”
    月宫女帝道：“还真是多事之秋啊，至高无冕，与真武大帝，都在这一刻动了。”
    太虚帝主道：“两个老匹夫，是该死了。你们的时代，该过去了，我的时代，正在逐渐苏醒。”
    诸位无眠者都是在这一刻抬头，紫极拿出零号给他的黄纸，放在了身前，他需要第一时间知道零号的吩咐，而后他道：“召集所有的无免者，议事！”
    陈明化身而成的白发游方医师抬头，看了一眼，便是已经知道了事情不对，“有着这般本事的，必定是至高无冕和真武大帝。该回去了。”
    陈明飞身而起，朝着燕国而去。
    回到燕国之后，陈明速速召集了所有的大将军，以及燕山宗主。
    陈明坐在皇位上喝问道：“现在，立刻告诉我零号的消息！”
    怒啸拱手道：“零号那边，目前并没有什么消息，今日上午，都还在巡视他的领地，他的战车，还在他的领地中巡视八方。”
