
　　小光的话语落下，异变陡生。

　　真灵混沌的上苍之上，突然暴动了起来，无数天道之光垂落了下来，在虚空中凝聚出一颗天心。

　　天心跳动声排山倒海,响彻这方混沌，让所有人都色变了。

　　天心，承载天道。

　　此刻。

　　真灵的天心，垂落下来，这代表了什么？

　　嗡！

　　下一刻，天心焕发光芒，让在场所有萧家族人,都产生了血脉亲近之感。

　　特别是萧念，身躯近乎光化了,和这颗天心产生了惊人的亲和力。

　　“父亲，你……”

　　萧念表情骤变，像是预感了什么。

　　没等他反应过来，天心已然化为一束光，冲入他的眉心之间。

　　霎时间。

　　真灵混沌中瑞彩连连，无数霞光爆涌，全部都围绕着萧念转动，奉他为尊。

　　“叶子将真灵天道，转移到萧念的身上？”

　　真灵四帝看出了端倪。

　　一般而言。

　　一个混沌的执掌者之位，是无法易主的。

　　偏偏萧叶功参造化，竟能从天道执掌者的位子退下，并且交接给萧念。

　　这么做。

　　就是为了保全整个真灵，同时也代表了萧叶,怀着必死的信念。

　　整個真灵都寂静了下来。

　　所有人的目光,都落在了萧念的身上。

　　待得天道之光散尽,萧念的身影清晰浮现，他已满脸泪痕,有内疚、自责、担忧,眼中还有一抹坚韧。

　　他是萧叶的亲子，是对方血脉的延续。

　　萧叶选择将真灵交给他，表明是要让他承担起，守护真灵的职责。

　　从此以后。

　　他的一举一动，都将决定着真灵的命运，关联甚大。

　　萧念再望向小光，嘴唇动了动，却半个字都说不出来。

　　“叶哥自真灵大陆崛起，经历了无数厄难，每一次他都能化险为夷挺过来，我相信这次也是一样。”

　　一道温和的女声传来。

　　只见一袭素袍的冰雅，从人群中走出，迎向萧念。

　　她满脸的笑容，但眸子中却噙满了泪水。

　　“娘……”

　　萧念声音同样哽咽。

　　“你父亲的意志，在你身上得到了延续。”

　　“再者说，他不一定会败，我们且等吧。”冰雅道。

　　萧叶的任何冲动、鲁莽之举，都是基于守护的初心，作为妻子,冰雅不会阻止。

　　她能做的，就是让萧叶没有后顾之忧。

　　“不错！”

　　“萧叶老大，肯定能闯过这一劫！”

　　小白放下小光，眺望真灵之外，想要努力看清战况，然而封印隔断了一切，外界不可窥，不可探。

　　一众强者，都是克制内心的冲动，在沉默无言中等候着。

　　他们冷静了下来，明白现在纵使冲出去，也只会成为萧叶的累赘，要怪就只能怪他们，实力还不够强。

　　“再给我一点时间，我就能化为巨头了！”

　　生性不喜厮杀的萧萝，转身冲入了九黎空间。

　　至于真灵四帝、南宫星宇、小白、隆丁，也是如此。

　　这八人，都打下了巨头根基，苦修多载，都接近那个领域了。

　　现在。

　　他们心怀一丝希望，所以不想枯等，要冲击此生巅峰。23sK.com

　　并没有人注意到，小光已经来到图石、图烈，以及三位堕元老祖身边，主动交流。

　　这三方人马。

　　都是混元始器所化。

　　一阵低声交谈后，他们达成了某种约定，然后都闭口不言了。

　　小光的神色，则是在不断变化。

　　真灵混沌内的时间长河，在朝前流淌着。

　　每一分一秒，都极为的难熬，众人的心像是在烈火中炙烤。

　　轰！

　　不知过去了多久，真灵天道紊乱了起来，一种恐怖的法映照天心，超越了混元九阶，超然在上。

　　旋即。

　　一位绿裙少女，凭空出现在真灵混沌中，她娇躯闪烁琉璃之光，正在经历浴火重生般的蜕变。

　　“这丫头，要化为巨头了！”

　　“我们萧家，出现第二尊巨头了！”

　　萧家族人纷纷侧目望来，叹息不止。

　　萧萝的天赋着实惊人，以逆天战力不断崛起，踏入巨头境后，相信也是此境中的高手。

　　奈何。

　　晚了！

　　萧叶与狩猎者大战，情况不明，现在的萧萝，还是只能在真灵中等待。

　　时光一瞬，又是百万年过去了。

　　或许是萧叶与狩猎者的对决，超出了常理，并未崩坏钧蒙浩海，又或许是萧叶的封印，能挡住一切激战冲击。

　　所以，真灵依旧是净土，没有任何波澜。

　　这百万年间。

　　混沌长空中，不时有混沌气汹涌，一尊又一尊生命取得了境界上的升华。

　　从某种角度去看。

　　现在的真灵，就是一个完整的钧蒙浩海，可谓是群英荟萃，从一阶到九阶，再到巨头都有，强者实在太多了。

　　萧叶在多年前，就做好了最坏的打算，不然不会推动真灵混沌无序扩张。

　　再过几百万年。

　　真灵混沌中，又多了六道被万千秩序笼罩的身影。

　　真灵四帝、南宫星宇、小白，紧随萧萝之后，相继化为了巨头，如隆丁也仅差一丝了。

　　“我等不了了！”

　　“我要出去！”

　　小白大喝道，化为巨头的他，话语有掀翻真灵之威，再次逼向小光。

　　此前。

　　他愿意等，是因为怀有一丝希望。

　　可过去这么多年了，还是不见萧叶的踪迹，他真的坐不住了。

　　面对小白的逼迫，小光依旧不肯去粉碎封印。

　　小白怒吼，就要和小光动手，却被无敌大帝所阻止。

　　“叶子施以的封印，正在缓慢消失。”

　　无敌大帝的一席话，让小白一怔。

　　他仔细感受，果然发现，封印真灵混沌的金光，正在逐渐暗淡，像是要凋零一般。

　　“父亲！”

　　萧念一阵心慌。

　　封印消失，到底是正常流逝，还是代表着萧叶遭遇了不测？

　　咔嚓！

　　片刻功夫后，阵阵碎裂声爆起。

　　放眼看去。

　　遮掩整个真灵的金光，像是碎裂的玻璃，全部粉碎了开去，让真灵内所有生命，都是心神大震。

　　此前。

　　真灵被封印时，他们感知不到钧蒙浩海的存在。

　　而现在，他们能感知到了，而且还在逐渐清晰。

　　“萧叶老大！”

　　小白嘶吼一声，率先冲了出去，然后整个人都是石化在原地。

　　“什么！”

　　紧随其后的真灵众人掠来，得见眼前之景，同样呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6406章 意志传承免费阅读。https://xs.23sk.com 