    任何一件事，无论做的多隐秘，终归有被发现的一天，从走私药品开始的第一天起，陆希言就开始准备如何应付一旦被发现之后的措施。

    减少甚至直接废弃浙东近海走私线路，另辟安南路线其实也是未雨绸缪。

    就算日本人发现浙东近海走私这条线路，他已经不干了，明面上日本人是抓不到任何证据的。

    当然，不要指望日本人没有证据就不敢动你，但起码只要他在租界，日本人想要对他动手，是有顾忌的。

    除非日本直接跟英、美、法等国宣战。

    否则，在租界，他们只能暗地里来，只要不明火执仗的派军队进租界，陆希言还真不怕日本人。

    当然，陆希言是不会轻易的给日本人找到发难的借口的，所以，当有人暗中调查安平大药房销售台账的时候，他就敏锐的察觉到了，又人要对蒙安公司下手。

    他命闫磊不动声色，除了公司总部的仓库之外，其余的各安平大药房分店的销售台账基本上都不设防，对方想知道多少，就能知道多少。

    这些药房都是守法纳税经营的，就算有些不规范的地方，那也跟走私挨不着，何况以他的今时今日的社会的地位，需要赚那种昧着良心的黑心财吗？

    再说，他陆希言在法租界也不是一个人，背后也有靠山的，繁星投资公司正在做的安居工程，这可不是他一家能做起来的。

    明里，暗里看好这个项目的人很多，就连法国驻上海的代总领事奥琪都悄悄入股，公董局董事中，有一半儿都入了股，还有青帮的杜老板，公共租界的谷竹轩等等。

    安居工程可不只是盖楼这么简单，这是要搞一个系统化的模范社区，这些人哪一个不具备商业眼光，这个工程要是做起来，那可是不得了的，是可以当成百年老店来做的，而且来钱绝对稳当。

    钱赚得多了，放在银行，那都只是一串数字，只有把钱生钱，这才是生财之道，所以，这一拍即合。

    当然，陆希言挑选合作伙伴的时候也是非常审慎的，信誉不好的，人品差的，有当汉奸倾向的，那是绝对不可能要的。

    当然，这张关系网还只是悄悄的进行，也没有到暴露的时候，当然，这些人也不愿意对外公布。

    因此，安居工程只是繁星投资麾下繁星置业公司在搞，得到公董局的全力支持，已经拿下了海格路上一块地，已经开工建设了。

    没有任何宣传，悄悄的进行，陆希言的想法是，先打造出一个样板工程来，让参与进来的投资人看到前景，那后续的工作简单多了。

    既然决定留在上海，就要把自己的根扎的更深一些，更牢固一些，牵扯的越多，别人就越不敢动你。

    当你根深蒂固之后，呵呵，就算抓到你的小辫子，想动你，都要权衡三分了，你看，黄锦荣都过气了，跟日本人玩躲猫猫，日本人现在也没有把他怎样？

    这就叫投鼠忌器。

    没看到，抬举他进入公董局担任华董的声音是越来越高了。

    他有在法国留学的经历，并且师从丹尼尔教授，又持有法国护照，跟法租界当局又有着良好的关系，本身又是中国人。

    在自身的职业领域又有着广泛的声誉和影响力，最重要的是，年轻有为，完全符合华董的人选标准。

    只要现任的华董有人辞职，立刻可以补选进入。

    现在他的周末社会活动都是排的很满的，就算他还是有意识筛选出席一些活动，但行程还是非常紧凑。

    现在连每周末陪孟繁星出去吃顿饭，看一场电影的时间都没有了。

    只能抽空在上课的时候，中午出来，吃一个简单的午餐，不过，除了周末晚上，工作日晚上是不应酬的。

    他必须要保证自己第二天有足够的精力去完成自己的本职工作，做一个外科医生，拿起手术刀站在手术台上，是出不得半点儿差错的。

    ……

    “呼，浅野君，你那边查的怎么样？”竹内云子疲惫不堪的抬起头来，朝跟着她一起奋战了一个下午的浅野一郎望去。

    “没有发现，就是有些账目对不上号，但这都在正常的误差范围内，没有发现可疑的地方。”浅野一郎揉了揉他那只孤独的左眼，就凭他一只眼睛，看了这半天的文件，都快干涩的合不上了。

    “我这里也是，报关单没有任何问题，所有手续全部齐备，药品进口也是合乎规定，没有违禁的情况。”竹内云子揉了一下太阳穴道。

    “是呀，看来，光看报关单和这些进出台账是查不出任何线索来的，必须想办法进入蒙安公司总部，查他们的底账，或者进他们的药品存储库房看一看。”浅野一郎道。

    “怎么进去，派人卧底，还是偷偷的潜入？”竹内云子反问道，“余叶封只能拿到他们门店的进出台账以及药品进出门店库房的清单，可他们公司总部的药品库房那是戒备森严，堪比银行的金库，而且安保措施严密无比，就算派卧底，想要进入核心区域，那不知道什么时候。”

    “那怎么办，不查了？”

    “直接查蒙安公司不行，那就查给他运送药品的货轮，如果真有走私夹带的话，那药品一定在货轮上。”

    “可药品没有交割，货物就不属于蒙安公司，他们也可以说那不是自己的货物，我们又能如何？”

    “那就不动声色，只要能抓到证据，一切都好办。”竹内云子道。

    “好，这件事去办。”

    “保密，不要让任何人知道，我想现在他应该也知道了，有人在调查蒙安公司了，必定会更加谨慎，我得找个机会再见一次。”竹内云子道。

    “您还要去见他，这是不是太冒险了。”浅野一郎吃惊道。

    “没事儿，我是他的病人，病人与医生见面，交流，这是很正常的事情。”竹内云子道，“怎么，你吃醋了？”

    “不，怎么会呢。”浅野一郎忙道，他很清楚，竹内云子也许对陆希言有点儿想法，但陆希言是绝对瞧不上的，做医生的，许多都有洁癖的，尤其是陆希言这样优秀的医生，家中有美.艳娇.妻，怎么会跟竹内云子，还是一个日本女特工有瓜葛？

    “冢本那边有动静吗？”

    “有，接头定在明天上午十点半，英租界的一德茶楼。”浅野一郎道，“鼹鼠那边也想到了对策，他不会亲自出面，打算利用一次军统，这样既可以保证自身的安全，又可以向军师表明自己与军统决裂的决心。”

    “把军统的人和宋凤鸣约到了一起，鼹鼠这一招挺高明的。”竹内云子抚掌微微一笑，很是赞赏。

    “冢本若是能将军统的接头人抓住，那也算是立了功了，若是能挖出一些东西来，井上会长那边也能够跟楠本将军交代了。”浅野一郎嘿嘿一笑道。

    “那我们就不用出手了，坐等看戏吧。”

    “呵呵……”浅野一郎呵呵一笑，鼹鼠计划是他的心血所在，鼹鼠越厉害，他自然是越高兴了。

    ……

    温莎旅馆。

    “组长，怎么办，孙亚楠发出了接头的指令？”曹斌是最清楚唐锦跟陆希言对孙亚楠的甄别计划的。

    而他们也清楚戴雨农为什么会同意让孙亚楠回铁血锄奸团，还不是想利用孙亚楠当内线。

    戴老板太一厢情愿了，他根本想不到，这个孙亚楠早就不是军统的孙亚楠，也不是铁血锄奸团的那个孙亚楠，而已经变成了一个彻头彻尾的日本汉奸，间谍了。

    就因为慢了一步，没有及时汇报上去，搞的他现在十分被动，而且现在如果报告的话，又怕被追究责任。

    河内刺汪失败的责任，谁背的起？

    “时间，地点？”

    “明天上午十点半，英租界的一德茶楼。”曹斌道。

    “现在几点了？”唐锦问道。

    “已经过晚上八点了。”曹斌一抬头，看了墙上的那圆形的挂钟说道。

    “打电话，把老陆叫来，就说有要事儿跟他商量，让他马上来温莎旅馆。”唐锦吩咐道。

    “我就这么说吗？”

    “这还用我教你，老规矩，三缺一，这还不明白？”唐锦哼哼一声。

    “好，我这就打。”

    ……

    陆希言正跟孟繁星、闫磊说关于如何应付日本人暗中调查的事情呢，突然这书房办工桌上电话铃响了。

    这电话白天跟楼下的电话是通的，到了晚上八点以后，就变成另外一条线路了。

    现在时间明显过了八点，那知道这条线的号码，并且在这个时间点打进来的人可就非常少了。

    “喂，哪位？”陆希言故意的改变了声音腔调，努力的使得自己声音变得浑厚低沉一些。

    “我，非凡，三缺一，老地方，快过来。”电话那头，一个熟悉的声音传了过来，是曹斌。

    “知道了。”陆希言回答使用本音。

    嘟嘟……

    那头直接就挂断了电话。

    “是曹斌，约我出去，应该是唐锦找我有事，不然不会这个时候打电话约我出去。”陆希言从孟繁星解释道。

    “我听电话里说是三缺一？”

    “这是我们的定的暗号，说明又要事商量。”陆希言道。

    “先生，我开车送你过去？”

    “不用了，小五应该没睡，让他开车送我过去。”陆希言摇了摇头，闫磊送他过去不合适。

    “我下去叫他。”

    