    左丰，只是一个蝼蚁而已，重要的是他背后的人！

    要知道，此时的他，可是北中郎将，手持中兴之剑，佩饰赤龙符绶，会怕一个小小黄门宦官！

    他拥有全军的杀生大权！

    若不是要谋划五城而没有时间，他早就亮亮刀锋了。甚至于……连那些士族子弟都……

    王越听到卢植不需要他，微微一笑，就一头扎进黑暗中消失不见。

    望着王越离去的背影，卢植微微一叹。

    “邯郸城用了一份，易阳城一份，就只剩下一份了，义真，就看你的了！！”卢植低声呢喃道。

    卢植其实知道，此次他打破计划动用底牌，消耗的就是之后应对险境的底牌，用得好还没问题，若是真出了问题，那后面就更加艰难了。

    张角此人，实在太神秘了，不知道他到底会有多少底牌呢！

    在卢植思绪万千时，一个传信兵在账外凝声道：“大人，有密信传来。”

    因为卢植事先交代过，故而传信兵并没有呼天喊地般走进来。一般来说，传信之兵，都是有些许特权的。

    “密信？真是多事之秋！”卢植闻言，意味深长道。

    “传进来吧。”

    “诺！”

    很快，一个亲卫走了进来，把一封纸张密信递给卢植。

    卢植根本就不怕信封有异常，直接打开。

    快速浏览一遍后，卢植脸上先满是意外之色，之后，不知道看到什么，瞳孔猛地一缩，脸上布满了惊愕！

    迅速调整心态，卢植开始急速转动思维，斟酌着变局。

    “他们不是已经和张角签订天地契约，不干预吗？怎么现在突然冒出来要帮助我攻下邯郸城了？！奇怪……真是奇怪！”

    “难道他们早在签订契约前，就已经有布局了？不可能吧！”卢植放下密信，呢喃道。

    传来密信的，就是邯郸城内的某个士族！

    冀州，被太平道黄巾军攻陷了，所有城池都被黄巾军占据、管理。

    而城内的士族，没办法，只能妥协。双方商讨一番后，就签订了天地契约，当旁观者！

    这就是冀州没有大规模士族反抗张角的原因。

    当然，也有士族在危难之际逃了出来，比如沮授带的兵，有部分就是一些士族的家兵。

    不然，他早就秘密联系冀州的士族，暗中反抗张角了。那样的话，会更容易。

    可惜，这些路都被张角堵死了。

    那些契约，是不能公开的，张角也受契约限制，无法宣传。若被汉帝刘宏知道契约，能饶过那些士族？！

    早看士族不爽的刘宏，巴不得出现这样的情况的，那样他就有借口开屠刀了！

    至于密信具体是不是真的，他也无法辨别真伪。

    但有一个，密信说对了，今晚，他要强攻邯郸城！

    卢植就是看到这个信息，故而才惊愕的。

    “就看看是不是真的。反正今晚，我一定要攻下邯郸城！”卢植才不管其中有没有阴谋诡计。

    他今天，只要不是天塌地陷，他就要打下邯郸城！

    心中想好后，卢植让士兵把他的回信传了出去。

    之后，卢植没有休憩，开始穿戴铠甲。不过卢植穿的很慢，仿佛在享受着那股穿戴的意境一般。

    等他穿戴完毕走出营帐，已经过去了不短的时间。

    咔咔！！一阵异响传来，卢植从亲卫手中拉上一匹黑色的战马。

    “上马！”卢植凝声道。

    “啪啪！！”一阵轻微的异动后，士兵们都上了战马。

    卢植抬头望去，只见本是空荡荡的营寨中，已经站满了士兵！

    夜黑风高，笙旗猎猎，军容肃然。一股股肃杀之气从其内升腾而起，汇聚成冲天的气势。

    不过，卢植大手一挥，一股奇异的波动弥漫而出，那股本要冲天的气势，竟然陡然消失不见。

    士兵们也同时感觉到身体好像变轻了，座下战马，也都感觉到异常，竟然没有一丝嘶鸣，安安静静的。

    没有战前动员鼓舞，也没有喊杀声，卢植直接大手一挥，就一马当先带着部队冲出营帐。

    这个营帐的情况，仿若是开始，陆续又有几个营帐冲出无数士兵。估摸着会有二十万！

    而这些士兵，竟然都脚轻无比，没有传出那种轰隆震动的动静。

    若是平常，这般动作，哪怕最偏僻的营寨，都有震感的。连那远处的邯郸城，也能感受到。

    然而，今晚，没有人感知到。这二十万部队如同鬼魅一般涌向邯郸城。

    卢植感受着那股极速带来的风芒凌厉感，眼神坚定，脸色坚毅。

    后面跟着的士兵，也都是如此。没有交头接耳，没有喊杀声，都静静地奔疾向邯郸城。

    随着奔疾，哪怕士兵没有看到笙旗旗语，没有将领的呼喊声指挥，军队的阵型仍然保存得非常完好。若是换作其他队伍，早就队形凌乱了。

    “啪！！！”卢植轻轻啪了一下战马，而后，身后的士兵如同得了什么命令一般，都拿出随时携带的大弓，开始搭弦。

    他们，已经来到邯郸城附近了。

    只要继续靠近，城上的黄巾军巡逻兵肯定会发现的。

    然而，这已经够了，因为那些距离，已经很短了。

    在卢植大军刚要踏进巡逻兵发现范围时，邯郸城内突然出现一阵骚乱。

    紧接着，那些警戒的黄巾军，竟然都涌向靠近城内的那一墙沿。

    好机会！

    卢植猛然从腰间一抽，一道铿锵声抖荡而出，寂静的荒野回荡着声音。

    “冲！”卢植没有喊出口号，只是安静地冲出去，可后面的士兵，默契无比地也跟着冲向城墙。

    当卢植军刚越过护城河时，一阵阵浩大的动静从高大的城门处传来。

    哐铛！哐铛！！！

    那是……城门打开的声音！！

    城内的人，竟然真的按时冲击城门，打开城门迎接他们进城！！

    不过，当卢植率领部队来到城门前，却发现哐铛继续在回响着，可城门，却没有打开太多。

    卢植这个时候打破平静，大喊：“第一部曲冲进城，看到手臂绑着白色荧光布条的，不要攻击，是友军！”

    “天阶小队、地阶小队，掩护第二、三部曲的人，登城！”

    卢植快速下令道。

    这般动静，终于是引起了城墙上的黄巾军注意。可惜，一切都太迟了。

    ……

    “杀啊！！”一阵刺耳的喊杀声，从远处的邯郸城传来。

    在柔软床榻上睡得好好的左丰，抱紧着发着温暖荧光的宝物，留着口水，沉浸在美梦中。

    可当喊杀声传来时，他还是第一时间被惊醒了。这点警惕他还是有的。毕竟，他也是天阶武将！！

    “这些粗鲁的家伙，半夜不睡觉还在操练？！”刚从美梦中惊醒的左丰，还以为是训军的动静。毕竟声源距离很远。

    然而，当守在外面的士兵走进来时，左丰就感知到异常了。

    声源，好像是邯郸城那边传来的！

    “大人，外面打起来了！好像是有军队去攻打邯郸城！！”士兵快速道。

    “什么？有人攻打邯郸城？是例行攻击吗？”左丰问道。

    之前宗员他们告诉过他，好像每天都会例行去攻打一次邯郸城，不过攻击强度会随时变化而已。

    “可是我们没有收到信息啊！宗员将军不是说明天中午再发动例行攻城吗？”士兵沉声道。

    对啊！宗员好像和他提过的。

    那今晚深夜的动静，是为何？！

    左丰来回踱步，思考着什么，也在等待着什么。

    之后，不知道过去多久，左丰开始穿戴衣服，召集护送队伍。

    而当左丰踏出营帐时，看到了整个连绵营寨灯火通明。无数士兵站在营寨前眺望着远处冒着冲天火光的邯郸城。

    那里的动静，随着时间推移，好像越来越小了！

    是攻城军被剿灭了吗？

    左丰快步来到中军之处，宗员等重要将领都在。

    “报！第十三军寨到第二十八营寨，都空了！”一个传信兵气吁吁跑过来汇报道。

    嘶！！！众人闻言，都倒吸一口凉气。

    第十三军寨到第二十八营寨可就是在中军不远处啊，它们空了，为什么没有动静！！

    若是敌人有这般手段，说不定就来偷营了！

    “原来如此！”宗员闻言，感慨道。

    “宗将军，你是不是知道什么？”站在旁边的左丰凝声问道。

    “七八天之前，卢植将军交代过，从其他营寨不断抽调一些兵马进入第十三军寨到第二十八营寨！”宗员没有多说什么，只把关键信息说出来。

    可众人都不是太笨的人，一听这句话，就知道猫腻了！

    攻城的，不是别人，是北中郎将卢植！

    “什么？七八天之前！！”左丰大惊失色。其他人，亦是如此。

    卢植在七八天之前，就已经布局了？！

    “报！！！”就在这个时候，一道急促的马蹄声从黑夜传来。

    “卢植大人已攻陷邯郸城！”

    “卢植大人已攻陷邯郸城！”

    “卢植大人已攻陷邯郸城！”

    三道洪亮的声音在黑夜中回荡。

    “什么？！邯郸城已攻陷了？怎么可能！！”站在营寨前看热闹的士兵，都惊诧无比。

    而其中一些异人，也都惊愕无比。开始不断向外面传消息。

    顷刻间，在这夜黑风高之时，卢植大发神威攻陷邯郸城，击败张角的消息传开了。

    “卢植大人传令，现在命令将士们冲锋，全部进入邯郸城！！接管邯郸城！”

    又一道信息传来。紧接着，一道冲天的光芒从那个传信兵传来。

    宗员感知到怀中的虎符随着那道光芒而震动。

    真的是卢植的命令！！

    这股异动，有不少将领都感知到，知道军令来了。

    （谢谢大家的打赏！！去看了一下，好多，拜谢拜谢！！）

