    这处位于夏城郊外的高级餐厅，位于星空会所旗下的一处度假山庄。每天的人流量并不大，却是里世界的能力者与世俗社会的资源拥有者之间互通有无的重要场所，一来二去也就成了夏城几个高级圈子之一。
    要说这也是比较专业化的地方，然而逼格一旦立起来，某些什么都不懂的二货，也对这里趋之若鹜，削尖了脑袋想进来。在会所组织者的默许下，也就有相当数量的所谓“圈外人士”到此消费，多多少少算是一种掩护。
    可在这种时候，在餐厅里四分之一的人站起来，口称“罗老师”以表明其态度的时候，什么掩护都不顶用了。
    餐厅里面，百多张面孔本有差异，至少在前几秒钟的时间内，大部分还都是困惑和好奇。但随着二十多位能力者有志一同的称呼，那些自以为是、实则懵懂的家伙，便迅速趋于同质化，甚至表现出了比知情人更显真诚的恭敬姿态。
    可以想见，未来一段时间，“罗老师”的称呼会随着那副出奇稚嫩的面孔，在所谓的圈子里，化为一段传奇谈资，供一切知情人、不知情人津津乐道。
    如此变化，让餐厅门口一直在观察的孙嘉怡，也下意识叹了口气：14号晚上不到两个小时的授课，可是向世界推出了一位了不起的人物啊！
    孙嘉怡很想立刻与罗南“勾搭”上，可她要处理兰林这条死狗扯出的烂尾巴，只能眼看着罗南一行人登上餐厅二楼，进入包间区。
    她用最快的速度将杂事处理完毕，周围再无闲杂人等，孙嘉怡终于有闲情送给竹竿一声冷笑：
    “你还真是一点忙也不帮啊。”
    “但我也没有拆你的台呀！难道还让我把前因后果都解释一遍？”
    孙嘉怡真想将十公分的细高跟全踩到竹竿的那张厚脸皮里去，但想想这厮还有利用价值，给出去的就只剩下一记白眼。
    竹竿笑吟吟地不以为意：“你家的狗狗今晚上是不顶用了，别说你还对我有什么想法——咱们就正派到底，把剩下那半瓶酒喝完，各回各家。”
    孙嘉怡继续冷笑：“不用替我瞎琢磨，活狗有活狗的好处，死狗有死狗的用法。”
    竹竿替兰林默哀半秒钟，随后做绅士状，替孙嘉怡开了门，两人一起回到座位上去。
    都还没坐稳，二楼忽地有了响动，而且声势不小。最初是一记颇响亮的摔门声，紧跟着就听到有人用尖锐的嗓门嚷道：
    “最后给他一句话：以一位武道家的身份离开，好过一个富贵病夫死在家里！”
    五秒钟后，一个高瘦精悍的男子冷着脸出现在楼梯口。这一刻，楼下餐厅上百道各式各样的视线都在他身上集火，这位也算是能人了，在这种状态下，也能目不斜视大步走过去，很快就出了餐厅，消失在夜色里。
    一楼百十号人，有认出这位的，也有不认识的。竹竿和孙嘉怡都属于前一类：
    段宏，雷隼武馆的馆长。近日来在夏城打响了名气的焦点人物之一。
    “今天是19号吧，距离冬至也只有三天了。”孙嘉怡举着酒杯，半边脸都掩在血红的液体光泽之后，只有唇角微勾，“那张脸憋得怪辛苦的，可在这边都能听到他心脏撒气儿的声音。”
    “如释重负。”竹竿用成语做了个精准的形容。
    一个星期前，雷隼武馆与神禹道馆的恩怨，还没几个人会去关注。但短短几天后，两位馆主之间的冬至约战，已经成为了夏城能力者圈子里的热点。
    特别是14号晚上那堂课之后，成为绝对焦点的“罗老师”，每一句话都被掰开了、揉碎了去分析，包括一些与课堂主题无关的闲话。
    罗南当时可是提起过“教我体术的修馆主”这句话的，同步提出的“火种”，以及“基础单元、中枢单元和拓展单元”的分类，也是比较核心的系统概念。
    也是从那一夜起，“修神禹”这个名头，在很多有心人眼里，位格一下子上升了许多。相应的，与之有直接冲突的雷隼武馆，也就成为了很多人关注……好吧，其实是看笑话的对象。
    段宏只要不是傻子，就一定会体会到那份压力，至于后续如何去做，现在就看到了。
    这时候，二楼又有个年轻人追下来，匆匆走过，虽是一身便装，二人也都认得的：居凌，海防军中校，“血狱”田邦的副官，标准的军方后起之秀。
    “还是找军方人物解套啊。”竹竿抿了口酒，段宏有军方背景他是知道的，不过能七拐八绕找到何东楼身上，也算是有心思了。
    虽然没看到现场，猜也能猜到：何东楼居中调解，段宏就坡下驴，顺便还能舍出一份人情——罗南想必是会吃这一套的，毕竟修神禹那边真的经不起折腾了。
    至于段宏最后这出是什么风格、人设，后续还会用什么手尾，已经无关大局。
    “何东楼请客，先摆下人情，应该是别有所图吧。”孙嘉怡琢磨里面的门道儿，自然得出了一份初步结论，“何家要与罗先生进一步合作？”
    “那也用不到何东楼，有何秘书足够了。”
    孙嘉怡笑眯了眼：“那可未必。”
    “唔，有内幕？”
    “交换吗？只要你肯帮忙……”
    “去球！”
    竹竿毫不吐口。他认孙嘉怡这个朋友，却从来没有忘记俩人之间的立场差异。
    星空会邀请罗南开课，蹭热点什么的也就罢了，最多就是谁挣得多、谁挣的少的问题，想必罗南也不会在意。
    可问题是，让罗南与星空会所牵系过多，真的好么？
    对于能力者来说，不在星空会所接任务肯定是菜鸟级别的表现；但与此同时，如果在会所的圈子里流连不去，也毫无疑问就是堕落的起点。
    星空会所是由总会和几个资本势力合作打造的里世界外围圈子，成立的目的就是实现能力者价值与世俗社会资本的有效兑换。既然涉及到利益交换问题，它当然就是一个超级大的肥肉，所有人都想在上面啃一口。
    因而在这个会所以及它所附着的组织内部，各种利益纠葛和阴暗面让人不忍直视；而对应的花样百出的刺激诱惑，又是集人类社会之大成。
    竹竿自认为是一个俗人，平日里远称不上道德君子，可他终究是个多年历练的成年人，自有一份判断力。
    可罗南呢，那个恐怖世界观已经基本定型，人生观和价值观还在发育期的少年天才……
    就算玉不琢不成器吧，那也是对着“石头”讲的，如果面前是一个巨型聚变堆……呵呵，还是不要冒险的好。
    竹竿晃着酒杯，一派轻松，但心底却是垒起了高高的防线。
    孙嘉怡也在晃酒杯，精致妆容下的眉眼，隔着晃荡的酒水，似乎在竹竿脸上弄影，又似飘移到视线难及的别处。
    接下来的这段时间，两人说不上是食不甘味，心思却也大半不在聊天上了。
    又过了十分钟左右，早前去安顿克拉拉的席薇走入餐厅，往二楼去。孙嘉怡看了看表，以席薇登上二楼为节点，也是拿出了最后的耐心，又等了七八分钟，终于站起身子：
    “我去和罗先生他们打个招呼，要一起吗？”
    “说好了互不打扰……”
    孙嘉怡雕琢精致的眉形扬起，像是随时可能劈下来的尖刀，竹竿耸了耸肩，后面的话也就断去了。
    九十秒钟后，孙嘉怡登上了餐厅二楼的包厢区。她对时间的把握非常精到，走到包厢门口的时候，正好是热头盘上桌，她和传菜员一道进去。
    房间里人很少，排除掉刚刚离开的段宏和居凌，只有罗南、何东楼与席薇三个人。
    只不过孙嘉怡千算万算，仍然没有料到，当她推门而入的时候，会是眼前这么一副情景。
    包厢画面的中心是席薇，这位美人儿已经解开了她的衬衫袖口，将袖子折上去，露出白藕似的手臂。
    作为大明星，席薇无论是身体天赋还是后天的保养都是第一流的，在柔和的灯光下，这一段手臂就像是白玉雕琢的神品，即便是孙嘉怡同为女性，见到了也是心中荡漾。
    好吧，孙嘉怡本就是圈子里有名的杂食动物，性别不忌，见到这种场景心动简直就是必然的。她甚至还在想，回头也许要在猎物名单上多加上一位——至于何东楼这种纨绔子弟，她还真不放在眼里。
    问题在于，席薇这段白玉手臂摆放的位置……是不是有点儿不妥？
    那节白玉手臂，正伸展在桌上，似曲非曲、似直非直，自然而诱惑。问题是，其腕部大半都握持在罗南右手手心处，而罗南的另一只手则作标尺状，自手腕向肘部、乃至上臂，逐一量取。
    拜托，你又不是服装设计师，手指头在上面点点戳戳的算什么！
    更不要说孙嘉怡的眼睛极尖，从席薇肩肋部的衣衫褶皱程度可以看出，这位女星已经抽出了衬衫的下摆，如果现在直起身来说不定还能看到一截肚肉。
    如此情景，描述成“衣衫不整”一点问题也没有——这场面被传菜员看到无所谓，可有头有脸的主管掺合进来，真不合适。
    孟浪了！
