    “得了吧，你刚刚恢复，还是休息一下比较好。”

    “而且，对方还没说规则啊。”

    方缘把烈焰猴推了回去。

    这混蛋，有了生命之火、比克提尼和美纳斯的组合后，开始肆无忌惮了啊。

    连续战斗了两关，还不满足吗。

    也该让伊布它们再战斗战斗了啊。

    “你……我……它……”沈功大叔指着烈焰猴，二十分钟前，你们不是还在战斗吗！

    怎么这么快就来了！

    我还没准备好呢。

    而且这只烈焰猴，怎么又双叕生龙活虎了，你们一定是装的，来吓唬人的吧！

    “它已经恢复了？”

    沈功表情怪异，他还是不信十几分钟的时间烈焰猴就完全恢复了过来。

    “烈焰猴吗？还好还好……都是生命之火的功劳。”

    方缘挠了挠头道。

    这话说出，就连十二支和陶秀英大师这个持有生命之火几十年的大师都不信。

    陶秀英：??(??￣??￣?)????我怎么不知道生命之火这么给力？？

    还是说，生命之火跟着我时候，根本就没展现过全力？

    只有跟着方缘的精灵们知道是怎么回事。

    还不是隐着身的比克提尼和精灵球中的美纳斯的功劳……

    四门的伤势……可比五门的好治疗多了，连续治疗10分钟足以。

    “算了。”

    沈功深呼吸一口气，应该不是完全恢复，所以不用担心。

    他道：“我是第八关守关者，沈功，第八关的规则为12vs1，我派出1只精灵，而你则能派出12只精灵共同战斗。”

    “我的伙伴就是它。”

    沈功，这个名字方缘在之前完全没有听说过。

    他对于这个大叔也很陌生，不过，对方既然能成为第八关的守关者，实力肯定不错。

    这个规则……就说明了对方的实力。

    挑战者能使用2个队伍，而对方只能用1只精灵……

    轰隆隆！！！！

    平旷岩地区域，随着一声巨响，地面破碎，一只高大的水晶大钢蛇破岩而出，用红色的瞳孔看着方缘他们。

    “吼！！！”它一声大吼问好，席卷的腥风，一瞬间让方缘他们齐齐退后一步。

    好臭……也不算臭，好酸的金属味。

    “我去，不是吧。”看着这只忽然出现的庞然大物，感受到它的实力后，方缘嘴角抽搐。

    这是个什么玩意，守护神级的异色大钢蛇，不对啊，这个外貌，根本不像是异色，反而像是地区形态那种变异品种。

    方缘的确在动画中看到过水晶大岩蛇，但是水晶大钢蛇，他却是第一次见。

    守护神吗。

    怪不得要12VS1，那么第九关会是什么，六只挑一只守护神？第十关呢？

    这一刻，方缘无语，付黑老哥到底是怎么通过的这变态之路啊。

    要是没有比克提尼，超进化、Z招式，方缘可能已经在前四关就GG了。

    然而可惜……这都是假设，方缘嘴角上扬，守护神吗？

    动画中，小刚的MEGA大钢蛇能硬抗一发火系Z招式无伤大雅，方缘好奇这次战斗中能不能重现这个画面。

    …………

    文会长真的把沈功和水晶大钢蛇请出后，会议室中，十二支们心情各不相同。

    有期待，有惋惜，有气愤。

    这个沈功实在不争气，有这么好的条件，努力一下，十二支有他一个位置，到时候，华国协会又能增强一个守护神级战力。

    可惜，考核了个职业训练家，这个人就咸鱼了。

    “主要是因为他的天赋的确不怎么样，不适合成为训练家，包括他父亲也是。”江馗随口道。

    “哈哈，天赋这种东西，谁又说得好呢。”

    “总之，现在又有战斗机会了，而且他的对手还是方缘这样有天赋有潜力有朝气的训练家，不知道沈功能不能在这场战斗中找回一些对战乐趣。”

    文会长开口道：“如果可以的话，几年后那场守护神之战，他也能作为华国代表之一出场了。”

    “不过这场战斗，方缘有苦头吃了，烈焰猴虽然看似状态很好，但应该没有恢复，武装磁怪、超级耿鬼、神秘招式，快龙、美纳斯……我想不到这些精灵怎么对抗这只大钢蛇。”孔亥开口道。

    “也不一定，如果神秘招式命中，超级耿鬼的同命命中，其他精灵再造成一些伤害，说不定能出现势均力敌的局面，以方缘前几场的表现来看，他的确是有对抗守护神级的资本的。”乔敬大师道。

    如果烈焰猴能恢复个七八成……那就更有希望了……不过，众人还是无法相信烈焰猴已经恢复的差不多了。

    …………

    第八关地点。

    大钢蛇屹立于场地之上，威风凛凛。

    沈功微笑着，虽然已经很久没对战了，但他底子还在，他研究过了方缘的战斗风格。

    团体战的话，方缘应该最擅长合体战术和群控战术。

    然而，对于水晶大钢蛇这样的巨无霸而言，影子也好、重力场也好，几乎都会在它的挣脱之下支离破碎，这是实力的差距。

    而方缘这些精灵中，能对防御能力比起果然翁和那只幸福蛋更恐怖的水晶大钢蛇造成影响的招式，寥寥无几。

    “你们别出手，这场战斗交给伊布和比克提尼。”

    此时，方缘也已经把精灵球中的妙蛙花、美纳斯放了出来。

    算上手机洛托姆和隐者着身的比克提尼，就是全部12只精灵了。

    不过在外人看来，数了数后，还是11只。

    就和十二支们分析的一样，方缘的核心战力太少了，能以这样数量的精灵，来到第八关，属实不容易。

    “比咪！！”战斗还没开始，小比克提尼就已经悄悄的去给进化了的伊布强化了一下。

    同时，还飞回方缘的肩膀，给方缘也强化了一下。

    几乎是一瞬间，太阳伊布就拥有了瞬时的准守护神级战力，而方缘，也有了大师水平的能力造诣。

    方缘和太阳伊布没被强化前，Z招式就足以压制守护神级以下任何精灵，而现在……

    “沈功前辈，你听说过‘超强极限爆焰弹’这一招吗？”感受到无穷力量后，方缘笑眯眯问。

    同时，太阳伊布主动上前一步，站到了所有精灵面前。

    “超强极限爆焰弹？这么长和中二的名字……你起的？”沈功一愣。

    “……算是吧，那么，战斗开始。”方缘话落，他的手臂已经抬起，下一秒，全力激发心之力，激活光辉石的力量。

    场地上，太阳伊布继续上前，而其他精灵，则是微微退后，就连烈焰猴，也都咽了口口水。

    它几乎是瞬息感受到了这炽热的能量。

    “比咪~~~”隐着身的比克提尼，看到伊布额头上的红宝石，在太阳的照射下闪闪发光后，激动起来。

    和超能力系Z招式的太阳能量转化为精神力不同，火系Z招式是太阳伊布的精神力驾驭太阳能量，转化火焰！

    “所谓超强极限爆焰弹，就是那种神秘招式的火系版本，沈功大师，请小心。”

    方缘好心提醒道，因为这招的破坏力很大。

    这一刻，天空上的光芒更加闪耀。

    太阳光能的汇集下，随着方缘使用心之力激发手腕的光辉石，下一秒，他手腕处的超级Z手环的力量，连通心之力一同化为一股白色与蓝色交织的光芒，包裹在了方缘身上。

    轰！

    紧接着，包裹方缘全身的力量，如同洪流一般向着太阳伊布倾斜而去，与此同时，场地凭空席卷起恐怖的热风，一瞬间让无数植物、矿物化为灰烬。

    森林万象，皆为灰烬。

    超强极限爆焰弹！！！

    “吼！！！！！！”

    仅仅是火系Z招式凝聚过程中，便产生了极致的高温，热风吹来，让水晶大钢蛇感受到了浓烈的威胁，它瞪大瞳孔，不敢相信。

    浑身散发的白色蒸汽，更是让大钢蛇痛苦无比，下意识凝聚冰冻牙露出凶残的表情，让冰霜之气席卷全身。

    可是，依然不管用。

    光芒中，太阳伊布的身影宛如太阳神一般，数圈巨大的螺旋状火焰在它脚下升腾而起，太阳伊布露出嘲弄的目光，看着无畏抵抗的大个子，心疼起来对方。

    这可不是普通的Z招式……而是被强化过的。

    呼呼呼呼呼呼呼呼呼~~~~~

    火焰还在不断升温。

    恐怖的热浪，快速蔓延开来，燃烧一切。

    瞬息后，疯狂旋转的火焰，聚集成类似太阳的直径为十几米火球，出现在了太阳伊布和大钢蛇的中央。

    这一幕，直接把沈功吓尿，而大钢蛇，则是瞳孔一缩，不等沈功的命令，自己凝聚起招式试图抵抗。

    轰！！！！！

    一道惊人的气势波动横扫出去，螺旋的超强极限爆焰弹被伊布砸出，大钢蛇制造的水晶尖石，直接被吞没其中，不见踪影。

    随后，在沈功绝望的目光下，比大钢蛇还大的火球，直接吞噬了大钢蛇，毁天灭地的余波，瞬间朝着四面八方扩散而去。

    一发强化火系Z招式，刹那让火海覆盖了前方数百米范围，巨大的余波，仿佛陨石坠落一般，惊天动地。

    对比起来，反而是太阳伊布更像一尊火系守护神。

    “吼！！！！！”火海中，传出了水晶大钢蛇的惨叫。

    而此时，沈功已经被自爆磁怪瞬移到了方缘旁边，因为方缘看他没精灵保护，担心伤着他……

    这大叔，不对劲啊，不像是守护神训练家。

    “你……你……你……你你你……你不对劲。”方缘旁边，沈功大叔已经被吓到。

    这和资料中不一样！！

    文叔，你骗我！

    不过，方缘没有来得及理会他，因为随着一道陀螺球招式，水晶大钢蛇已经拖着满是伤痕的身体，从火海中露头，甩开了火焰！

    一道强化火系Z招式，竟然没能秒掉它！

    “超强极限爆焰弹！”

    方缘一抬手，太阳伊布一甩头，又是一颗直径十几米的大火球砸去。

    很显然，比克提尼立刻飞来飞去给它们充能了。

    又一道招式下去，太阳伊布满意的点头，好爽，这就是无限Z招式吗，不过可惜，对方应该撑不到第三发了。

    回去后一定要奖励比克提尼一部手机，小可爱太棒了。

    大钢蛇：吼（MMP）！！！！！！

    接连两发Z招式，大钢蛇彻底昏迷，倒在了火焰中。

    而沈功，则是无力咆哮。

    “……我特么，我就说我不想当训练家啊。”

    这一刻，烈焰猴它们无奈的耸了耸肩，而幕后，那些观战的大佬们，则已经惊吓得从椅子上跳了起来。

    就连文会长，也是一副见了鬼的表情，两招秒杀守护神？

    看着画面中看起来毫无消耗的方缘和太阳伊布，他一瞬间感觉自己在做梦，一定在做梦。

