    楚王的问题格外突兀，太子不由露出几分茫然。

    只是这是楚王垂询，虽然不知楚王问这个问题的缘故，太子还是对楚王恭敬地说道，“回叔祖的话，母后当年身边的老人的确在我身边服侍得多，这其中自然有许多出身冯氏。”

    他说这个的时候眼底十分迷惑，就算是李贵妃也一时没有反应过来，倒是正端着茶笑眯眯地逗弄三皇孙的阿蓉微微一愣，下意识地就想到了什么，脸色都变了，看向了燕宁。姐妹俩对视的那一刻，燕宁不由抿紧了冰冷的嘴角。

    楚王从昨日就在怀疑上一世太子夫妻之死是与冯家有关。那时候燕宁都吓了一跳。

    怎么可能呢？

    冯家，冯家是太子的母族啊。

    都说虎毒不食子。

    那是先皇后留下的唯一血脉啊。

    更何况冯家的脑子难道坏掉了不成？

    把太子给毒死，然后把与自己毫无关系的九皇子捧上皇位？

    他们图的是什么？

    燕宁却在一瞬间就想到了前世今生九皇子和冯瑶的解不开的瓜葛，然后也明白了。

    对于承恩公府来说，或许一个不听话不肯娶冯家姑娘的太子远远比不上听话的，愿意封冯氏女卫皇后的九皇子来得要紧。

    她动了动嘴角，觉得自己的浑身发冷，面对这种为了皇位就不顾及血脉亲情的事，燕宁胆怯，一下子就打了一个寒颤。李贵妃正顺着楚王的目光看向太子，并未察觉，倒是大皇孙正一副正襟危坐的样子不知何时坐在了燕宁的身边，见到燕宁怯生生的，想了想，仰着头露出几分孤高清贵来，拍了拍燕宁的手说道，“曾叔祖在呢。”他红着脸，见燕宁垂头对自己露出一个感激的笑容，耳尖儿忍不住红了。

    他就说么。

    曾叔祖母笨笨的。

    和他二弟一样笨。

    正在被大皇孙鄙夷的二皇孙正没心没肺地顺着楚王修长的腿努力想爬到他的身上去。完全不知道自己被大哥鄙夷了。然而这样一个格外奇怪的气氛里，楚王却看着太子皱眉问道，“为何不放出宫？”

    他这么问，李贵妃就在一旁温和地解释说道，“当年太子尚且年幼，表姐宫中的人又有几分忠心，用起来比旁人都可靠些。而且表姐薨逝，她宫中的那些服侍的人到底服侍她多年也有了几分情分，陛下就想着若是被遣散了，为免日后他们的生活凄凉，就命他们服侍太子。”

    皇帝这份心倒是极好的，而且当初李贵妃刚刚进宫，在宫中也不知孰忠孰奸，而且宫中皇帝的嫔妃无数，只怕对太子也都心存恶意，李贵妃哪儿敢信任那些不知来历的人，还是觉得皇后身边的人更可靠一些。

    因此皇帝留住先皇后的人服侍太子，李贵妃倒是更放心一些，因此也没有拒绝。

    等到了太子去了东宫，就把从小服侍自己长大的这些宫人都带去了东宫。

    更因为是当年先皇后留下的人，因此太子对他们格外宽和看重，也更信任。

    李贵妃的话叫楚王淡淡地点头。

    “叔祖，是我做错了什么么？”太子有些紧张地问道。

    “先皇后身边的老人，还有她曾经从冯家带进宫中的那些下人，你倒是善待。”楚王淡淡地说道。

    太子不由笑了。

    “他们是服侍过母后的人，自然在我的面前情分不同。”太子本就是宽和厚道的性子，对弟弟妹妹们好，对母族冯氏好，对曾经服侍过先皇后的这些人也极好，就对楚王柔和地说道，“而且他们如今的年纪也都不小了，在宫外也不知有什么亲人，叫人怪不放心的。我想着叫他们都留在宫中，也全了他们与母后当年的主仆之情。”他的确是个厚道人，就算是曾经服侍过自己幼年与当年先皇后的老人也都十分看顾，也想着给他们照料老去的时候，楚王却只勾了勾嘴角。

    “善待他们，就是叫他们年纪一把还给你当奴才？”他自然不会说怀疑冯家会联合九皇子害死太子这种事，说了也大概没有人会相信，只是见太子诚惶诚恐地看着自己，他便淡淡地说道，“既然他们上了年纪，你就该叫他们安度晚年，而不是继续服侍你，还忙忙碌碌一辈子没有个容身之地。到底是服侍过先皇后的人，也曾经服侍过太子你数年，如今你已经是太子，他们也该功成身退，享受安静舒适的生活。”

    他眯着眼睛就想，上一世也不知是谁背叛了太子，联合冯家叫九皇子钻了空子，只是若胡乱猜测，难免误伤了那些忠诚对太子的人，不如都叫出宫安度晚年去，那些无辜的宫人也能有安稳富裕的生活，至于那些居心叵测的，楚王日后慢慢儿检验，必定还能看到些蛛丝马迹。

    只要还与承恩公府有所往来，还有些蝇营狗苟的，那就都不是好东西。

    “叔祖您说的……也有几分道理。”太子顿时愧疚了。

    他觉得楚王真的太好了，甚至比他还要善良。

    他都没有想到那些服侍过先皇后与他的宫人们已经都上了年岁，竟然还在使唤他们。

    他十分愧疚，急忙对楚王问道，“叔祖您说得叫我十分惭愧，明日我就回去送他们出宫安度晚年。只是照叔祖的意思，我该怎么做呢？”

    “你名下的皇家园林那么多，寻一处自己不去闲置的庄园，送他们过去，再差遣些下人服侍他们，叫他们舒舒服服地过日子就是。”

    楚王觉得太子这怎么笨笨的，比二皇孙还笨。

    见活猴儿二皇孙流着口水往自己的腿上爬，楚王冷酷地推得已经辛辛苦苦爬到自己膝上的小家伙儿吧唧仰天如同一只小乌龟一样掉在了地上，看他嗷嗷叫着一咕噜爬起来，半点儿没喊疼，两眼放光，楚王面无表情，不由十分多心。

    他还记得燕宁跟他告状。

    皇帝觉得二皇孙像他小时候。

    他小时候怎么可能这么笨。

    不仅笨，还皮糙肉厚。

    “王叔说得也有几分道理。”李贵妃正默默地听着，见楚王提议太子将曾经服侍过先皇后的宫人都送出去好生安养，虽然嘴上没觉得什么，却敏锐地觉得楚王从不会说没有意义的事。她也知道太子的性情厚道，十分善待这些人，如今想一想，她下意识地就想到冯瑶与九皇子的事。

    不知怎么，楚王的一句“先皇后从冯家带来的人”叫她心里莫名不安，那是一种说不出的，叫李贵妃如鲠在喉的不安，甚至叫她也忍不住笑着对太子说道，“更何况太子你如今也大了，也该学着识人。等老人尽去，如果你还能够管理好东宫，提拔到得用的人才，这才是一个真正能干的太子。”

    “姨母的教诲极是。”太子越发惭愧地说道。

    他觉得自己的确有些无能。

    东宫里他倚重的宫人还都是当年先皇后留给他的，他甚至连得用的宫人都不会调教挑选。

    东宫宫人都不懂得挑选新人，那更何况是庙堂之上呢？

    太子觉得自己需要学习的事还有许多。

    太子妃便也笑着对李贵妃说道，“我与太子都会谨记叔祖与您的教诲。”她其实更乐意叫那些总是打着先皇后的牌子，动不动就在太子的面前哭着怀念一番先皇后的恩情令太子落泪的所谓的老人从东宫里离开。

    这些人仗着服侍过先皇后，或者自己出身承恩公府，平日里在东宫自视甚高几分。虽然太子妃总是能够弹压住这些没脑子的货色，也从不说起令李贵妃与太子为难，不过太子妃还是很乐意看到他们从东宫滚蛋的。

    自然，先皇后留下的老人之中大部分都是兢兢业业，一心忠诚的。

    不过架不住有害群之马，就叫太子妃也避之不及。

    如今，太子妃觉得自己与太子总算也能松一口气。

    她脸上的笑容自然更多一些，李贵妃一眼就看出来了，怔忡了片刻，突然微微变了脸色。

    既然太子妃会露出这种表情，就说明当年先皇后留下的服侍人的人里真的有人做事不地道。

    只怕是太子妃碍于自己是先皇后表妹，出身冯家，因此默默地受了些委屈，从来都不在她的面前提及，自己忍了。

    就如同从前的那些年，太子妃忍了冯瑶一样。

    原来在她都没有察觉的时候，也叫太子妃受委屈了。

    一想到这里，不必说楚王开口，就算楚王不开口，李贵妃也必然要将这些仗着先皇后的情分就敢作恶的刁仆给清理了。

    她沉着脸想了想，便对太子温和地说道，“这些人都已经服侍了表姐与你两代人，到底是功劳极大，我也舍不得叫他们一辈子做服侍人的，也该叫他们也被人服侍服侍，才不枉费了这么多年对你和表姐的忠诚。既然如此，从今天我就叫他们出宫，去你赏赐给他们的庄子上舒舒服服地过日子吧。”她手中是有当初先皇后留下的服侍的人的名册的，立时就叫宫女去给翻了出来，对太子说道，“还有这些年他们在东宫想必也认下了些个干儿子干闺女的，还有他们借着服侍你安排到东宫的，就叫这些人都按照孝道，服侍他们去吧。”

    太子一向信任李贵妃。

    李贵妃说什么他都觉得必然是有道理的，便答应了。

    李贵妃见他点头，便笑着问道，“没有舍不得么？”这些人都是服侍太子日久，从太子年幼的时候就服侍太子，自然也感情深厚。

    如今都要被送出宫，太子自然舍不得。

    不过他想了想还是对李贵妃温和地说道，“姨母这样处置，必然是为我好。”他又不是傻瓜，虽然不明白楚王突然提出这件事，李贵妃一下子就要清理所有先皇后留下的人，可是太子却更知道楚王与李贵妃不会害自己。

    而且太子也觉得这样做没什么问题……又不是把人赶出宫叫他们自生自灭。不是给他们养老，叫他们安享晚年么？这还不好么？难道在东宫做奴才跑腿儿还能比在他的庄园里当悠闲的吃穿不愁富家翁还舒服？

    更何况太子也有几分说不出的私心。

    东宫里的人对冯瑶表姑娘长表姑娘短的十分殷勤，不然这一次冯瑶也不会在自己开口不许她进东宫之后，还能被人给放进来。

    太子就觉得……那些出身冯家的下人对冯瑶这样巴结讨好，那岂不是没把太子妃放在眼里？

    这几个放冯瑶进宫的人现在还在他东宫的地牢里关着呢。

    因此，看在往日的情分，他也没刻薄谁，只送走养老也是好的。

    李贵妃见太子并不糊涂，便满意地笑了笑，抬手叫人带着这名册去东宫去。唯恐这些人离宫的时候哭喊吵闹，引得太子心软，李贵妃就把太子留在自己的宫中，直到吃过了晚饭，叫燕宁跟自己躲到后头去试漂亮的大婚时穿的漂亮的嫁衣，叫太子妃和阿蓉帮着燕宁提建议，楚王就带着太子去御花园里“逛逛”。

    燕宁本能地觉得这“逛逛”大概太子是要被教训的，不过又觉得楚王既然做事，那必定是有楚王的道理的，因此燕宁也不担心，高高兴兴地试穿自己漂亮的衣裳。

    见嫁衣华美，艳丽的颜色衬着自己雪白细腻的肌肤，燕宁忍不住偷偷红了脸。

    她忍不住想到洞房花烛的时候，她家王爷轻轻解开这漂亮华美的衣裳的时候，会不会也露出惊艳的表情呢？

    她觉得自己的脸皮现在厚厚的，可是一想到就要嫁给王爷，和王爷睡在同一张床上，又觉得厚脸皮一些也没什么不好的。

    见她偷偷捧着脸笑得小脸儿红扑扑的，李贵妃便笑着摩挲了一下她的脸颊无奈地说道，“小丫头。”能和喜欢的男子一同生活，生儿育女自然是十分幸福叫人憧憬的事，李贵妃温和地看着燕宁。

    她这辈子是无法体会这种幸福的，可是看着几个亲近的晚辈这样幸福，倒是叫李贵妃也觉得心里十分开心，只是犹豫了一下，李贵妃到底顾忌自己“晚辈”的身份，没好意思提醒未来的王婶……可别因为过于顺从，就由着楚王的性子胡来啊。

    燕宁年纪这么小，如果楚王要胡来的话，软软嫩嫩的小姑娘哪里吃得消楚王。

    这话李贵妃不便说，不过想着理国公夫人应该会跟燕宁提及一二。

    她完全想不到这世上有一种哭包是哭着也要巴着楚王胡来的。

    “大婚之后呢，其实日子也跟如今差不多。皇家人虽然不少，不过比你辈分高的皇家女眷却不多。就算如今还有几位德高望重的长辈，却也都是慈爱的。就如赵王老太妃，不就是格外慈爱么？后头的都是晚辈，都是要孝顺你的，你不必担心什么所谓的相处之道。”

    皇家女眷除了脑子坏掉的长平长公主，巴结楚王妃还来不及，怎么可能欺凌燕宁，如今大婚在即，李贵妃很担心燕宁胆小会胡思乱想。

    “我知道了。多谢贵妃娘娘。”燕宁抱着李贵妃的脖子蹭过来。

    她还穿着嫁衣呢，李贵妃顿时紧张地叫她不要对自己亲亲蹭蹭的，免得王妃品级的嫁衣再叫她蹭乱了。

    太子妃和阿蓉笑着上前解救李贵妃。

    等闹过了一会儿，李贵妃已经扶着腰坐在一旁看着儿媳们玩笑，催促着燕宁去把嫁衣换下来，就见楚王已经带着太子和几个小皇孙一同回来。大皇孙挺拔地走在楚王的身边，身后三个弟弟亦步亦趋地跟着，太子似乎想着心事。

    等见了李贵妃，太子犹豫了一下，上前对李贵妃低声说道，“姨母，我想来想去，还是把阿瑶嫁给九弟，全了九弟的心吧。”他跟楚王走过一遭回来就说起九皇子与冯瑶的事，李贵妃嘴角的笑容微微一沉，却还是耐心地问道，“为什么？”

    她觉得太子跟楚王出去一趟，做事不会过于糊涂。

    太子抿了抿嘴角，看了一眼正温柔信任地看着自己的太子妃，便低声说道，“我想来想去，既然九弟喜欢阿瑶，我这个做兄长的若是小气地拒绝，倒也不合适，像是故意棒打鸳鸯。不如顺了他们的心愿。不过，”太子顿了顿才对李贵妃继续说道，“我是不想再见阿瑶，也不想叫她对姨母与太子妃不敬。因此我会对父皇禀明，就算九弟与阿瑶大婚，阿瑶成为就皇子妃。可是终她一生，都不准进入宫中与东宫。只要有皇亲国戚在的场合，阿瑶……都不许出席。”

    “这样？”李贵妃不由愣住了。

    太子就有些不好意思地说道，“九弟和阿瑶本不过是只要在一起就足够了么。既然这样，想必这些不会是他们的阻碍。”他不是都答应九皇子跟冯瑶在一块儿了么？

    既然他们能在一起恩恩爱爱，那冯瑶不能出席任何有皇亲国戚在的场合出身为九皇子妃的风头，不能进宫又算得了什么？有情饮水饱吧……太子觉得自己也算是对九皇子格外疼爱了，甚至还努力找到了这种好办法叫九皇子又能娶到自己喜欢的姑娘，又不会叫太子跟着受冯瑶的折磨。

    不是挺好的么。

    燕宁换了衣裳从李贵妃的宫中后殿出来，听到这一句，顿时目瞪口呆。

    ……只要有皇亲国戚在的场合冯瑶就不能出现？

    那冯瑶只怕不能出门了。

    这京都什么最多？

    皇亲国戚最多啊。

    什么场合还能没有几个皇亲国戚呢？

    那冯瑶就算嫁给九皇子，也只能天天憋在九皇子府里了？

    “你说得对。你一向疼爱弟弟，九皇子这么喜欢阿瑶，你心疼弟弟无可厚非。不过既然你退让了这件事，那自然也该叫九皇子也退让几分拘束住阿瑶。就照你说得去办吧。”李贵妃想了想，觉得太子这提议倒是不错，便也答应了。

    她一答应，太子便也应了一声想着什么时候和皇帝提这件事，燕宁就忍不住在晚上吃过晚膳之后出宫回家的路上抱着楚王的脖子呆呆地问道，“王爷为什么让太子殿下答应了九皇子的婚事呢？”

    摇摇晃晃的马车里，她软软地抱着楚王的脖子，就算柔柔弱弱的，楚王却觉得几乎透不过气，目光顺着燕宁雪白纤细的小脖子划过，他是正人君子，自然是要回避的，转移了目光淡淡地说道，“叫他们少祸害别人，自己祸害自己去。”九皇子与冯瑶这两个日后如果与旁人成亲，那真是害了好人了。

    不如彼此祸害，以后成亲后爱干什么干什么。

    “那还要不要叫他们出京啊？”燕宁小声问道。

    “不必叫他们出京。就放在我们眼皮子底下就是。”楚王一脸正容地把厚脸皮哭包的手臂从自己脖子上义正言辞地挪开，叫她凑过来拿手臂环住自己的腰依偎在自己的怀里，满意地说道，“他在京都才翻不出风浪。”

    九皇子就在他的手中，想做什么都会被轻易察觉，至于承恩公府，不过是一窝废物而已，楚王完全没有把他们放在心上。不过为防止这群吃里扒外谋害太子的玩意儿坏事，楚王已经命人盯紧了承恩公，专门搜罗承恩公府做过的各种不堪的事。

    等差得差不多了，直接弹劾到皇帝的面前，叫冯家吃不了兜着走。

    他是不会放他们离开京都的。

    这种能打着太子的母族，贵妃养子的旗号，到了京都之外只怕还要被人敬畏，为恶一方。

    “原来是这样。到时候再把姜嬛嫁给九皇子，那就更好了。”

    燕宁是一个自己幸福了，也希望姜嬛如同上一世那样幸福地嫁给九皇子的善良的姑娘。

    以德报怨，大概就是说的楚王妃了。

    楚王觉得哭包倒是真的善良，还会心心念念那种谋害过自己的外室女的幸福姻缘，颇有些不念旧恶的风范。

    因此楚王觉得理国公更讨厌了。

    他甚至后悔把理国公给踹得狠了，叫他如今还卧病在床，不然早就可以把他打发到辽东去。

    楚王决定下次殴打理国公的时候力气小一些。

    他这样决定的时候，燕宁也不觉得九皇子要迎娶冯瑶有什么不好的了。倒是她也顾不得这些了。

    虽然说觉得成亲之前的日子十分缓慢，可是也似乎是一下子的事儿，眨眼的功夫，忙忙碌碌张罗了没多久，燕宁就愕然地发现成亲的良辰吉日到了。

    她有些不敢置信，又有些呆呆地被含泪的理国公夫人帮着穿上了漂亮的嫁衣，又被专门请来的一位全福人夫人给自己开了脸，露出越发皎洁匀净的容颜，之后就被涂上了厚厚的妆容，被摁在了椅子里，看着镜子里的那个脸颊红彤彤，明明红得吓人，可是却叫她觉得莫名好看的小姑娘，燕宁的眼睛亮了。

    这一天终于到了。

    她终于可以嫁给王爷了！

