    “科比决定参加00年扣篮大赛！”

    “最年轻扣篮王重新出山，史上最强扣篮阵容诞生！”

    “科比：冠军不是最重要的，重要的是和不同的球员切磋。”

    李昂看着这篇报道的标题，笑出了声。

    这话应该改改：冠军不是最重要的，最重要的是干李昂一炮！

    李昂都服了，你来瞎凑什么热闹啊！

    有一个卡特已经够难应付了，现在又来了科比。

    我不是爽文男主角啊，我怎么做到新秀赛季就拳打科比脚踢卡特？

    臣妾做不到啊！

    虽然李昂一直调侃科比不行，但在李昂看来，科比的扣篮其实也不弱。

    人家就是手小了一点，怎么能叫弱呢？

    这叫身残志坚！

    不过嘛，风险越大，回报也就越大。

    如果能同时战胜科比和卡特......

    李昂可就真的在这联盟站起来了。

    宣布参加扣篮大赛后，科比也很想秀秀肌肉。

    于是，在之后一场湖人VS灰熊的比赛中，科比在第二节的时候，上演了一记非常精彩的双手C字暴扣。

    当时，防守端武功大成的科比完成了一次抢断，然后快推反击。

    在罚球线内一步的位置，科比高举起篮球，把身体绷成了C型，然后猛地一下发力将球扣进！

    全世界都在为科比的这记扣篮拍手叫好，但李昂却看得直想发笑。

    这记扣篮也不是说不漂亮，那确实是扣得很好看。

    但刚跳起来的时候，科比是单手持球的。

    后面不知道是抓不住了还是别的什么原因，他在空中用另一只手扶住了球，单手扣篮变成双手暴扣了。

    有些人啊，就又菜又爱扣！

    最近这段时间，李昂也在准备自己的扣篮动作。

    当然不是在训练场上准备，因为卡特也是对手。

    而且，李昂希望到时候给所有人一个惊喜，他不希望任何人提前看到自己准备的动作。

    李昂直接让巴特斯特恩给自己在多伦多租了一间小篮球馆，一有空就去琢磨扣篮动作，疯狂练习。

    而卡特，他对即将到来的扣篮大赛就非常佛系，基本没有什么准备。

    原历史里，卡特那年扣篮大赛的动作大多是即兴或者半即兴发挥的。

    按照他的说法，他表示之前准备的动作他觉得不够漂亮，所以临场发挥的时候换了更精彩的。

    但李昂目前来看......这货压根就没准备！

    他属于是那种，随心所欲就能做出自己想要动作的天才。

    就跟不看书也能考全年级前三的学霸一样。

    科比则在洛杉矶苦练自己的胯下换手扣篮，这是两年前让他登顶的一扣，是他的招牌动作。

    他相信，只要他这招胯下换手重出江湖，人们就知道冠军是谁了。

    扣篮大赛卫冕，我菜某蛇志在必得！

    随着扣篮大赛的氛围愈发变得火热，李昂又开始大半夜接到骚扰电话。

    “李，扣篮大赛你总不能够再爽约了吧！”

    李昂接电话的时候，塞隆就躺在旁边，紧皱着眉头。

    李昂想告诉塞隆：亲爱的，打电话给我的真是个男人！

    但......

    这么说好像更奇怪啊卧槽！

    当时李昂真的体验到了什么叫跳进黄河也洗不清。

    说好的绝交了呢？混蛋你为什么不信守承诺！

    当然，在免提功能的帮助下，李昂证明了科比大半夜打电话来，真的只是为了挑衅自己。

    塞隆顿时心痛起了李昂。

    你的对手，都是些什么变态啊！

    和这么多变态对抗，肯定很心累吧。

    科比满脑子都想着干李昂一炮，有事没事还发短信炫耀：

    “哎，就现在来看，西部全明星首发后卫是我了啊。烦死，又要参加扣篮大赛又要参加正赛，好累啊。

    我好羡慕你，我要像你这么轻松，有这么多时间陪女朋友就好了。”

    李昂拿着手机，手都忍不住在抖。

    极品，就极品！

    沙克能和这样人在一起共事八年，简直是奇迹。

    扣篮动作要准备，但最关键的正赛也得拿捏住才行。

    现在距离全明星周末开始，李昂还有12场比赛要打。

    斯特恩别的不怕，就怕李昂这个攻击后卫又开始攻击。

    别人打架，顶多也就是影响一下联盟的形象。

    但李昂打架，那是次次战功显赫。

    奥洛沃坎迪脑震荡、马龙缝针+断眉骨、鲍文爆肛，科尔曼直接头遭打变形。

    斯特恩是真的怕了，NBA历史上有名的恶汉不少，但致残率这么高的，李昂无疑是历史第一人。

    最难受的是，这12场比赛中，还真有一场高风险比赛......

    年轻的三头龙并没有被全明星的氛围影响，击溃黄蜂之后猛龙又打了六场比赛，取得了4胜2负的成绩。

    一场是背靠背输给了雄鹿，一场输给了绿凯，因为那场比赛皮尔斯大爆发轰下了33分。

    虽然有输有赢，但总体来说萌龙的战绩还是稳得不错的。

    斯特恩也大出一口气，六场，再坚持六场，全明星就要开始了！

    然而，那场高风险赛事，恰恰就在这六场之中。

    23号猛龙赢了西雅图超音速后，NBA官方也公布了东西两部全明星首发的评选结果。

    西部那边，首发全明星分别是基德、科比、加内特、邓肯和奥尼尔。

    沙克是西部票王。

    而东部这边，首发五虎分别是艾弗森、挑篮小王子埃迪.琼斯、卡特、格兰特.希尔和莫宁。

    卡特毫无悬念地成为了东部票王。

    在中国市场的加持下，李昂距离希尔就差了2万票。

    希尔137万，李昂135万。

    他差一点就能成为全明星首发了。

    但很可惜，希尔现在在米粒家的影响力依然很大。李昂作为一个国际球员新秀，能和希尔抗衡已经很不可思议了。

    要知道，今年全明星投票，整个NBA能获得100万票以上的球员，也就10个。

    李昂就是其中之一，也是里面唯一的新秀球员。

    李昂之外，一年级新秀里获票最高的弗朗西斯，才20万票，状元布兰德更是10万都没有！

    由此可见李昂作为一个新秀，人气有多不可思议。

    值得一提的是，如果李昂被分在后卫组，那他已经成为首发了，因为埃迪.琼斯才获得了73万票而已。

    李昂难受啊，我真的是个后卫，真的是个后卫！

    可惜，吃了时代的亏。但凡现在国内网络再发达一点，李昂也不至于被希尔压住。

    还是小姚他们那个时代好啊，一上来就能打全明星首发。

    虽然这中间就隔了三年，但兔子们高速发展的速度是超乎想象的。

    三年时间，中国的网络普及率是天差地别。

    看见李昂没有进全明星首发，科比更嘚瑟了，天天给李昂吐槽：“哎，兄弟，我好累，我承受了这个年纪不该承受的关注和压力。”

    李昂真的好想把科比约出来，来一场男人之间的击剑对决，输的人永远闭嘴！

    与超音速的比赛打完后，李昂回家收到了一个快递。

    他打开看了看，满意地笑了起来。

    好......好羞耻......从来没穿过这种衣服~

    扣篮大赛的道具，现在基本已经全部到位！

    拿了快递不久以后，巴特斯特恩又打电话给李昂，说李昂拜托他的事情他已经办妥了。

    李昂嘿嘿一笑，简直是双喜临门！

    第二天的训练间隙，麦迪看着李昂，咽了咽口水：“好兄弟，你我兄弟，辈子兄弟！”

    卡特疑惑地看着麦迪，李昂这是救了你的命还是咋地？

    “哎呀，不用谢我，咱两这关系，不计较，不计较。”李昂摆摆手。

    “云龙兄，你帮我这么大一个忙，我必须回报一下，让我给你做一件小事。”

    “哎呀，不聊这个不聊这个。”

    “就一件小事儿！”

    李昂看了眼坚持的麦迪，微微勾起嘴角：“和我一起参加一场比赛？”

    “哎，这件事儿对我太简单了，我哪天不和你一起参加比赛啊。

    换一个要求。”

    结果，李昂比出一根手指头：“一场扣篮大赛。”

    “啊这......参加这干什么呀。”

    “我和卡特都参加了，就差你。你想想，我们三个一起进决赛，瓜分扣篮大赛冠军，画面多美啊！

    再怎么着，冠军也不会到别人手里啊，不就都在咱哥三手里转嘛。

    咱哥三谁跟谁啊？谁拿冠军不都一样。”

    李昂就一个劲儿地忽悠。

    一开始，李昂其实无所谓麦迪参不参加的。

    但现在，麦迪必须参加。

    因为科比太过分了！

    李昂连进入决赛的机会都不想给他！

    所以，最好的方法，就是拉上麦迪，搞一个双保险。

    帮李昂办事，这是麦迪自己答应的，他也不好出尔反尔。

    麦迪无语了，城市套路深，我要回农村啊！

    所以，他最终只能屈服于李昂的淫威之下。

    “哎呀行行行，我参加刑了吧，凡死了。”

    见麦迪居然妥协，一旁的卡特大笑了起来。

    李昂可以啊，自己软磨硬泡地叫了表弟这么久，他都不松口。

    李昂一弄他就松了！

    “喂，那小子欠你什么人情啊？”卡特赶忙凑上来取经。

    “也没什么，我也帮他办了件小事。PS2不是要发售了嘛，到处都要排队买。所以，我托我一个好哥们给他预定了一台，这就叫投其所好。”

    实际上是李昂告诉巴特斯特恩，无论如何也要给他整两台。

    一台送麦迪，一台自己用。

    PS1那满屏马赛克的游戏李昂没啥兴趣，但PS2的游戏李昂兴趣还是很大的，上面有很多又大又白的游戏。

    斯特恩之前在纽约给李昂上了一课，那就是等价交换。

    想让人参加扣篮大赛，你起码也得有些人家想要的东西吧？

    就好比写网文，你想读者投月票，你起码得给读者更新啊。

    一天就写一万字，还天天求票，人家理你吗？

    听李昂讲完，卡特顿时竖起了大拇指：“这是高手！”

    当天下午，格伦沃德就报给了斯特恩一个好消息。

    三头龙全员参战扣篮大赛！

    第二天，NBA官方便公布了所有参加扣篮大赛的选手名单。

    今年为了复兴扣篮大赛的荣光，斯特恩一共安排了五个青年才俊。

    和一个凑数的工具人。

    分别是卡特、李昂、科比、麦迪、弗朗西斯。

    没错，卡特的北卡学长斯塔克豪斯都不配拥有姓名。

    联盟的宣传海报上，都是那五个人站前面。

    斯塔克豪斯只在后面露了个头。

    这个阵容一出，科比更兴奋了。

    好啊，又多了一个衬托我伟大的人。

    麦子这种小菜鸡，他会扣个弔。

    这届扣篮大赛，我科某必将封神！

    斯特恩一边高兴，一边又有点担心。

    扣篮大赛的阵容确认了，但那场高风险的比赛，也即将到来。

    1月29日，斯特恩坐在沙发上，打开电视。

    同时，还从药柜里拿了一盒降压药。

    他忐忑地打开电视机，比赛正好开始。

    今天这场比赛嘛，说实话没什么特别的。

    一支球队在东部前八，另一支却奔着状元签去了。

    两支球队的实力差距挺大的。

    但就是这场比赛，让斯特恩这些天茶不思饭不香。

    做梦都会惊醒。

    电视机上，此时也打出了两队的队标。

    芝加哥公牛VS多伦多萌龙！

    阿泰斯特VS李昂！

    斯特恩都怕死了，这二位人才在大学里干的那些龌龊事，斯特恩早有耳闻。

    而且，他还听说过一个不知道真假的传言——他们都打过丹子！

    这二位恶汉，都不是好惹的。

    他俩碰到一块，那简直是火星撞地球。

    斯特恩真的怕两人开场五分钟不到就被罚下场。

    李昂也做好了万全的准备，随时应付泰子的袭击。

    他还提前告诉奥克利：“今天无论我和那个阿泰斯特发生什么，你都不要插手！”

    李昂是不想到处惹事的，作为一只兔子，他现在只想一心搞发展，搞升级，把自己的实力搞起来。

    但如果别人来惹他，他也不会怕事儿，没人可以从实力的角度出发欺负李昂。

    泰子今天要是敢搞事情，李昂绝不手软。

    阿泰那边也是做好了准备，他看着自己的42号扳手，眼中透露着寒光。

    “泰哥，算了算了。给兄弟个面子，你别去招惹李哥了行不行！”弗朗西斯在更衣室里劝道。

    阿泰不屑地笑了笑：“算了？能算得了吗？我是一个有仇必报的人！”

    阿泰以为的弗朗西斯：泰哥你不要伤害李昂，我什么都答应你，身体也可以！

    实际上的弗朗西斯：泰子你憋作死了，到时候把你肛也干裂了，我单独带队很累的！

    前几天，打电话聊天的时候，阿泰也在布兰德和奥多姆面前吹过刘哔：“你看我怎么收拾李昂就完了！”

    今天，说什么也要把皇后桥区兄弟的颜面找回来！

    出场的时候，阿泰把他的42号大扳手插入了裤子里带了上去，然后放到了替补席的板凳底下。

    今日，必将解决我和李昂之间的恩怨！

    比赛开始之前，李昂和弗朗西斯基情拥抱。

    同时，他也告诉弗老二：“好兄弟，你知道这次扣篮大赛我最看好谁吗？”

    “肯定是卡特吧。”

    “不，我最看好你啊！虽然我和卡特现在是队友，但我以为，在扣篮领域，你还是这个！”李昂说着，竖起了大拇指。

    “好好加油，我相信你能拿到一个扣篮大赛的冠军！”

    弗朗西斯感动得流眼泪，李昂心里果然还是有我的。

    我一定要好好表现，争取夺冠，不辜负兄弟的期望！

    李昂窃喜，科比的排名又下降一名！

    这就叫团结所有可团结的力量！

    扣篮大赛六个人，其中四个是自己人，科比只能和斯塔克豪斯争夺一下倒数头两名的位置。

    另一边，阿泰则恶狠狠地盯着李昂。

    那场血腥16强的比赛，阿泰至今都还记忆犹新。

    今天，做个了断吧！

    比赛开始后，李昂和阿泰立马就开始了肉搏。

    阿泰主动去防守李昂，把李昂死死贴住，就和大学时期一样，连接球的机会都不给他。

    阿泰防得很积极，但公牛主帅蒂姆.弗洛伊德人却傻了。

    不是......

    老子叫你去防卡特，防卡特啊。

    你踏马去贴李昂干什么！

    李昂一场比赛才拿几个分啊？

    你去防李昂了，卡特怎么办！？

    爱怎么办怎么办，反正泰子是死心塌地跟李哥了。

    因为泰子擅离职守，公牛首发大前锋迪基.辛普金斯只能自告奋勇去防守卡特。

    辛普金斯也是公牛第二个王朝的成员，手握三枚总冠军戒指。

    然而，他的戒指都是蹭的。

    在公牛这些年，他场均都只有十多分钟，且出场机会特别少。最多的一季，也只打过60场。

    他实力平平，作为一个内线根本没有错位防卡特的实力。

    所以，卡特一上来非常轻松就突破辛普金斯完成扣篮。

    弗洛伊德脑壳都冒烟了，阿泰斯特你在干什么？

    阿泰：打篮球打篮球，天天打篮球，打篮球能当饭吃啊！想出头，还得靠拳头，你不要管我！

    阿泰执迷不悟地继续防守李昂，两人球没摸着但已经相互送出几肘。

    斯特恩看得心惊肉跳，两位大侠收了神通吧！

    第一节第四分钟，李昂抢下进攻篮板后在篮下强起二次进攻得手。

    弗洛伊德更气了啊，防李昂你也没防明白啊！

    实在不行咱换人吧！

    阿泰见李昂在自己脑袋顶上进了一球，很快也在进攻端给予回应。

    他强突李昂，在没有甩开李昂的情况下强行上篮。

    然而，却被李昂一巴掌给扇到了脑壳上......

    “啊这，你没逝吧？”李昂怪不好意思的，他真的是想盖帽来着。

    这不是盖帽属性太低了嘛。

    泰子你是知道我的，如果我是故意的话，你头已经被我打变形了。

    阿泰捂着脑壳，看了眼藏在板凳底下的42号扳手，捏紧双拳。

    斯特恩毛都炸了，别打别打，千万别打。

    二位少侠，冷茎！

    最终，阿泰把目光从大扳手上移开，还是老老实实地站上了罚球线，没有和李昂豪横。

    罚球线上，阿泰两罚中一。

    整个第一节，李昂和阿泰就这么肘来肘去，卡特得利。

    半人半神单节12分，把辛普金斯打得想跟随老大哥乔丹的脚步——退役！

    节间休息时，弗洛伊德一再强调：“你给老子去防守卡特！”

    阿泰也点点头。

    结果上场之后......阿泰还是跟着李昂！

    “日内瓦，我要把你交易走！”弗洛伊德气炸了，李昂到底有什么魔力让你如此着迷？

    第二节，两人的动作越来越大，哨响声也越来越频繁。

    终于，比赛打到第二节第六分钟的时候，李昂发火了！

    当时，李昂又一次在篮下抢到进攻篮板。

    但还没来得及二次起跳攻框，阿泰就直接一把将李昂给抱住。

    李昂当时就怒了，转身就要推了一下阿泰：“差不多得了啊，你把我弄疼了！”

    “糟糕！”斯特恩紧张得声音都在发抖。

    “好耶！”奥多姆和布兰德都在期待着什么。

    全场都紧张了起来，弗朗西斯已经准备去拉架了。

    他怕李昂不小心把阿泰打死。

    李昂也已经做好了战斗准备，阿泰要敢动，他就......啊！？

    结果李昂惊讶地发现，阿泰他居然......往后退了几步，走到技术台旁边，然后躺了上去！

    “来啊，你来动我一下试试！”躺下之后还嚣张的大喊。

    阿泰虽然一直在和李昂暗中较劲儿，但当李昂准备和肛正面的时候，他从心了！

    打从一开始，斯特恩的担忧就纯粹多余！

    和李昂打架？他阿泰有那个胆子吗？

    李昂推阿泰的那一刻，阿泰脑子闪过了奥洛沃坎迪、马龙、鲍文和科尔曼他们的惨状。

    一时间，什么42号大扳手都变得索然无味。

    打篮球就讲究个和气嘛。

    篮球不是打打杀杀，是人情世故！

    我和李昂，我们都是正经篮球运动员。打架这种事情，我们不会的。

    狗都不和李昂打架！

    因为猛龙和公牛，并不像活塞和步行者那样是死敌。

    所以，自然也不会有球迷拿杯子去砸躺在技术台上的阿泰斯特。

    事情就这么告一段落。

    斯特恩都无语了，害我期待，啊不，担心这么久！

    李昂也挺无语的，我这兴致都被你勾起来了，你给我说你穿衣服跑路了？

    来搞啊！

    这次冲突之后，公牛主帅弗洛伊德也惊讶地发现......

    阿泰他居然自觉地回到了卡特身边去防守！

    阿泰：李昂？狗都不防！

    他会干啥啊？你让他打，他能拿50分算我输！

    弗洛伊德算是发现了，在治疗阿泰的狂躁症这方面，李昂属于是特效药。

    比海狗丸都管用。

    阿泰虽然回去防守了卡特，但卡哥最终还拿下了32分。

    扣篮王他爹今天也手感奇佳，8投7中轰下17分，麦子也有18分入账。

    李昂15分18个篮板，泰子13分5个篮板3次助攻，弗朗西斯18分。

    猛龙在主场以106比89轻轻松松干掉了公牛。

    斯特恩的噩梦，终于结束了。

    比赛打完后，阿泰收起了自己的42号大扳手。

    今天状态不佳，改日再战。这样吧，今年季后赛再打！

    我鸽泰一定到！

    李昂看着阿泰离去的背影，叹了口气。

    算了，今天打不成阿泰，但马上就可以打科比了。

    随着全明星赛的临近，那条菜花蛇嚣张的时间，已经越来越短！

