    “容姑娘，别来无恙。”

    这声音……

    容落歌眼睛微微一闪，然后道：“是你？”

    “正是在下，多谢容姑娘当日留宿之恩。”

    容落歌没想到他居然就是那晚上在老宅养伤的男子，真是很意外，但是有了这一点的交集，她心底更谨慎了。

    显然对方对她很了解，而她却不知道对方的底细，想了想才说道：“看来公子的伤已经养好了，就是不知道你为何要偷听我们的谈话。”

    “我并没有故意偷听，只是恰好今日在隔壁喝茶而已。”男子轻笑一声，“容姑娘对我有搭救之恩，我岂能坐这种忘恩负义之事。”

    容落歌不知道对方到底是何意，毕竟之前他明明知道自己是齐王妃，却还要称呼她容姑娘，虽然这一点让她很开心，但是她却更忌惮了。

    对上容落歌并不相信的神色，男子微微沉默一下，这才说道：“为表诚意，我介绍一下自己，在下寒星澜。”

    容落歌有一瞬间的懵逼，寒星澜？好熟悉的名字，脑子里转了转，忽然脸色一变，她抬眼盯着对方，然后起身恭敬见礼，“原来是太子殿下，小女失礼，还请殿下恕罪。”

    “容姑娘不用多礼，私下里随意些就好。”寒星澜柔和的说道。

    容落歌哪想到自己运气这么好，撞上的居然是灵舒太子，齐王的死对头！

    “小女岂敢无礼。”容落歌一本正经的开口说道，“当日的事情不过是举手之劳，殿下不用放在心上。”

    才怪！

    占了她的宅子养伤，被她撞破没赶他走，他要是真的不当回事，以后容落歌自然是见到他有多远躲多远。忘恩负义之辈，自然是不能与之有关系。

    若是此人还能惦记那么一点点情分，就有谈合作的可能。

    别人治不住齐王，但是太子能啊。

    先天身份上的压制，这就是王炸！

    “救命之恩岂能视作无物，容姑娘此恩孤铭记于心。”寒星澜神色越发的温和，“恕孤直言，之前听到只言片语……冒昧之处还请容姑娘见谅。”

    来了，来了，试探来了！

    容落歌闻言脸上立刻露出一个无奈又伤心的神色，“殿下既然都听到了，我也没什么好隐瞒的，事情就是殿下听到的那样。我只是想要活下去，仅此而已。”

    寒星澜一个字都不信，他今日当然不是贸然前来，早就把容落歌的事情查的清清楚楚，尤其是那晚上撞到他的前因后果。

    他有一点不能理解，若说是装的，她未免装得太好了，成亲前那几年当真是伪装的滴水不漏。

    心里存疑，但是面上却丝毫不显，只是幽幽一叹，“孤对容姑娘的遭遇倍感遗憾，委实想不到你遭受这样的苦难。只是眼下婚事已成，容姑娘想要借明大小姐的手解除婚约，怕是很难。”

    听听人家这话说的，先对你表达直观的同情怜惜之情，话音一转就跟你谈厉害，这是诱着她跟他求救呢。

    只是她容落歌可不是原主那傻乎乎的性子好糊弄，她露出几分难过的神色，轻声说道：“这也是没办法的事情，我也只能走一步看一步，能解除最好，如果不能……也只能认命。”

    来啊，大家互相试探伤害啊。

    寒星澜被噎了一下，清清冷冷的面容上难得露了一丝惊愕之情。

    容落歌心中得意，小样儿，跟姐耍心眼，她要是这么好糊弄早死八百回了。

    “没想到容姑娘还是认命之人，是我看错了，我以为姑娘……罢了，若是姑娘没有此意，便当孤没有提过此事。”

    容落歌脸上的笑容微僵，艹，反将一军，寒星澜够狠。

    俩人交手一回合，互相插一刀，打成平手。

    寒星澜起身，垂袖站在一旁，他身姿舒展，修长笔挺，长袖轻轻地压在衣角上又逶迤在地。窗口吹进来的风拂过他的衣角轻轻晃动，宛若雪落清辉。清俊的五官似千山明月，明明近在眼前，却让人有种在梦境般疏离，与想要探索的欲望。

    容落歌微微低头，这男色有点太上头，她怕自己把持不住投降敌方。

    “殿下好意我心领了，只是家事俗务，又怎么敢让殿下费心。”容落歌几乎是咬着牙拒绝，她真是太难了。

    她有把握怀疑，狗殿下故意用美色诱惑她。

    寒星澜闻言深深地看了容落歌一眼，带笑的眸子覆上一层寒冰，转瞬又消融了去，“若是旁人，孤自然不愿费心，但是姑娘对我有救命之恩。罢了，孤不愿强人所难，这令牌姑娘收下，日后若有危难之处，拿着令牌便可见我。”

    桌面上多了一枚白玉令牌，玉质温润清透，一看便是极品货色。

    容落歌想了想没有拒绝，今日俩人交锋又不是为了结仇，不过是互相试探而已，太子既然给了她台阶下，她当然顺坡就驴，痛快的说道：“如此小女多谢殿下维护之恩。”

    寒星澜淡淡一笑，没再说什么转身离开。

    墙壁很快又恢复如常，容落歌将玉佩收进怀中，也不想在这里久呆，她还有别的事情要做立刻就起身离开。

    她有种预感，很快就会与太子再有交集。

    所以，不用急，猎人交手，就是要看谁更有耐心。

    隔壁，众人见太子回来，其中一个瘦高的男子立刻说道：“殿下，属下看这位齐王妃未必就是合作的好对象。”

    “胡僖，你未免太片面，知道你对齐王有偏见，但是既然齐王夫妻起内讧，我们争取与齐王妃联手这才是最好的选择。”另一个微胖的男子开口说道。

    “甄蕴，你要知道齐王妃可是在新婚之夜遇到殿下的，虽然没查清楚那晚到底发生了什么，但是齐王夫妻齐齐出现在月香楼那种地方，怎么想也觉得古怪，难道你就不怕是齐王夫妻联手给殿下挖坑？”胡僖反驳道。

    齐王狡猾多端，行事不择手段，当然要多加提防，不能有丝毫的闪失。

    一直没说话的另一人，也是太子的幕僚郁言却道：“我从齐王妃的身上预感到了生机。”

    胡僖与甄蕴都是一愣，郁言生来就有惊人的直觉，曾帮殿下数次避过致命危机，他敢这样说，必然是真的。

    齐王妃身上看到殿下的生机，这是开什么玩笑？

    但是他们却又清醒的明白，郁言从不开玩笑。

