    

    
当然，这些都是李会长来之前教她的，此刻对她递了个赞许的眼神！

    
黄克龙再次抿了一口红酒，不急不慢的说道：“威胁药王谷，我还是第一次听说，有点意思。”

    
李会长很紧张的看了看黄克龙，他今晚的目的很简单，就是扯出药王谷这张虎皮，狠狠的打压一下那个嚣张的萧战！

    
而且，他也看得出来，黄少怕是对姜雨柔动了心，刚才的眼神已经说明了问题。

    
“黄少，我们要现在过去吗？”李会长压低了声音问道。

    
黄克龙摇晃着杯中的红酒，直接迈开步子走向萧战。

    
他面带微笑，就这样不急不缓的走了过去，显得很是大方，是个大家族的子弟。

    
他的眼里此刻只有萧战。

    
而萧战，自然也注意到了朝着自己走来的黄克龙。

    
在场的人，大多都是商场的精英，自然看到了这边的动静，很多人一眼就认出了黄克龙的身份，如梦初醒，怎么刚才没注意到这个移动金库？

    
很多人都开始慢慢的往萧战和黄克龙的位置移了过去。

    
黄克龙就这样很是平静的注视着萧战，令萧战有些不悦。

    
黄克龙走到萧战跟前，举止又好的伸出手，微微颔首笑道：“你好，很高兴见到你，我叫黄克龙。”

    
萧战眉头微皱，脑抽的反问了句：“药王谷的人？”

    
黄克龙点头道：“正是。”

    
“那你高兴什么？”萧战反问道。

    
此言一出，黄克龙愣了一下，他身后的李会长和一众人等也都愣了一下。

    
气氛有些尴尬，可以说萧战很不给黄克龙面子，一句话就怼的对方接不下去。

    
黄克龙也只能干笑了两声，眼角带着淡淡的笑意，浑身流露出一种大方儒雅的气息，道：“萧先生真会开玩笑，上次关于魏老的事情，我都听说了，是他有错在先，我在这边替他跟萧先生和姜小姐说声抱歉。”

    
萧战眉头微蹙，他没想到黄克龙这个人如此能沉得住气，而且如此的大方。

    
但是萧战又不是傻子，自然不可能被黄克龙两三句就给骗了。

    
然而，黄克龙这几句话却说的令在场的其他人都流露出了赞许的目光，果然，药王谷的三少爷颇为沉稳和大气啊！

    
黄克龙面露微笑，淡淡的继续说道：“萧先生，不知道你有没有时间，陪我喝几杯？我们谈谈你和药王谷之间的事情。”

    
萧战盯着他，眼中冷意十足，完全没有半点好感。

    
因为他觉得这个黄克龙看他的眼神很奇怪，别看他表面大方，但是那眼眸深处的阴冷，隐藏的很深。

    
萧战很讨厌被人要挟，尤其是黄克龙这种把自己面抬得很高，令其他人不得不听从的局面。

    
他怎么看黄克龙，都觉得这家伙是一条虫子，一条令人心里忍不住恶心的虫子！

    
而且黄克龙那一直挂着微笑的脸，令萧战看了很是不舒服！

    
这笑也太假了吧！

    
“不好意思，你我素不相识，我为什么要答应你的请求呢？而且，我觉得你这个人很不友好，表面上笑嘻嘻，实际心里黑暗的很。”

    
萧战毫不留情的戳穿道。

    
“哦，那真是抱歉了，不知道什么原因惹得萧先生如此不高兴？本来还想和萧先生以酒会友，看来萧先生是要拒绝我了？”

    
黄克龙并没有因为萧战的拒绝而出现情绪波动，似乎他早就知道对方会拒绝似的。

    
萧战端着红酒杯，默默地站在一旁，脸上渐露出淡淡的笑容，单单从神情上看，根本看不出萧战此刻心里在想什么。

    
但是姜雨柔却知道，萧战这是在憋坏主意了，或者说，黄克龙有麻烦了！

    
啪，啪，啪！

    
忽的大厅里响起了掌声，萧战搁下红酒杯，忽的就鼓起掌来！

    
所有人都很不解的看着他，不知道他要干什么。

    
“想认识我可以，也很简单。我记得上次我曾说过，只要药王谷的人出现在我面前，我一定会教他们好好做人。很不幸，你是第一个验证这句话的人。”

    
萧战一边鼓掌，一边慢慢的走到黄克龙的跟前，冷冷的盯着他的眼睛，语气之中透露着冰寒：“很抱歉，这位药王谷的黄少，你刚才说的话令我很不爽，我这个人有个坏毛病，那就是眼里容不下沙子。”

    
被萧战这样看着，黄克龙忽的觉得面前站着的不是一个人，而是一头狼，浑身从头到脚都被一股寒意笼罩，他的嘴角微微发颤，但依旧保持着自己的傲气，淡淡的笑道：“你想做什么？”

    
“做什么？很简单，我打个比方，当一头狗对你露出獠牙的时候你会怎么办？当然是打狗了。”

    
萧战捏着下巴，冷冷的说道。

    
说罢，他眼中骤然精芒大盛！

    
黄克龙这时候已经完全没了先前的淡定大方的气质，他真切的感觉到自己正被一头饿狼盯着！

    
他本能的想要后退，可是双腿就如同灌了铅一般，根本挪不开步子！

    
糟糕！

    
要出事！

    
当即，萧战抬起脚，狠厉而暴躁的踹在了黄克龙的腹部！

    
简单而又粗暴，完全出乎所有人的意料！

    
萧战这一脚可没带轻的，一脚下去，黄克龙如同断线的风筝直接倒飞出去了四五米！

    
顷刻之间，黄克龙就跪在地上，捂着剧烈抽搐的腹部，干呕出酸水，完完全全的把刚才喝的那点红酒全都吐了出来！

    
而且这看上去，就跟在吐血差不多！

    
在场参加晚会的都是达官贵人，这下可完全愣住了！

    
那可是药王谷的三少爷，代表药王谷来江中视察项目的，动辄就是上亿的投资，可是这个萧战居然一言不合的就开踹了！

    
这简直就是粗鲁至极！

    
场的这些家伙全都要疯了，完全感觉自己的世界观要崩塌了！

    
萧战到底什么来头，居然敢踹了药王谷的三少爷！

    
他不要命了吗？

    
就是这样，黄克龙跪在地上干呕，根本没人敢上前扶一把，就连躲在后面一直幸灾乐祸的李会长，此刻也愣愣的出神，迈不开步子上前！

    
完了！

    
打了魏老，现在又踹了黄克龙！

    
这北凉王，当真是霸道无比！

