    虽然哥谭市的故事在不同世界线中有各种各样的版本，里面无论是立场、善恶都会有很大差异。

    但杰昆有一点是很清楚的，蝙蝠侠布鲁斯韦恩绝对是哥谭市的核心，他的意外死亡会引起极其危险的动荡。

    尤其是被发现自己和蝙蝠侠死亡有关联的话，恐怕早点自杀都是一场解脱，哥谭的蝙蝠粉丝团还有正义联盟的各路神仙都不会让自己好过。

    所以在贝恩处决蝙蝠侠的一瞬间，杰昆立即做出决断，不管怎么样，他都要阻止蝙蝠侠的死发生。

    然而自己现在手无寸铁，就算是偷袭，想空手对抗贝恩这种格斗强者的话实在是天荒夜谈。

    要是自己手里有武器的话......

    当他脑海中闪过这个想法的同时，杰昆突然感觉手心一凉，低头看去才发现一把锋利的带锯齿匕首凭空出现在他手中。

    杰昆心中一惊，但他很快反应过来，这也许是自己系统赋予的能力之一。

    没时间多想了，既然手里已经有了武器，那么该做的事情就很清楚——杰昆深呼吸一口气，立即开始行动！

    杰昆先是使用欺诈魔术跳跃到贝恩身旁，正在享受折磨杀死蝙蝠侠的贝恩完全没有察觉到身边多了一个隐形人，当他眼睛的余光捕捉到一抹刀光时，一切已经晚了。

    咔嚓！

    杰昆手起匕落，贝恩的另一条毒液软管应声而断。

    “呃啊......”

    效果非常显著，贝恩和杰昆所知道的一样，在毒液供应被截断的一瞬间显得十分虚弱。

    但杰昆没有大意，据他所知在某些漫画的描述中，贝恩就算不依靠毒液也是顶尖杀手的水平，所以他立即反握匕首用力往贝恩的后颈扎下去。

    仁慈是需要有实力支撑的，杰昆不会傻到作为一个鸡都不会杀的菜鸟，和贝恩这种穷凶极恶之徒讲不杀原则，在实力不足的情况下，对敌人的仁慈往往就是对自己的残忍。

    手中匕首的锋利度超乎了杰昆想象，他可以清晰地感受到匕首一路流畅地刺穿贝恩皮肤、肌肉、骨骼、血管的手感。在温热的鲜血流淌到手上的同时，冰冷的机械音也从脑海里响起。

    【击杀传奇目标：贝恩，获得200点经验值。】

    【个人等级已升级至3级，获得新技能点。】

    【获得称号：贝恩终结者】

    【称号效果：装备此称号时，毒药抗性提升，并在摄入毒药时进入亢奋状态，体能上升。但停止摄入毒药后将根据毒药强度及摄入时间进入虚弱状态，体能大幅度下降（此副作用解除称号依然生效）。】

    通过摄入毒药强化身体，这听起来是贝恩能力的青春版，但杰昆现在没有时间慢慢研究这个新能力效果了，毕竟现在他的处境实在是十分尴尬。

    杰昆先是小心翼翼地确认蝙蝠侠情况，这个超级英雄现在已经瘫倒在地上，似乎已经失去了意识，但胸前的轻微起伏显示他的生命暂时无恙。

    要不要救醒蝙蝠侠，然后利用这个人情和他打好关系呢？

    但这个选项立马就被杰昆排除了，在哥谭当二线英雄的风险可是比当反派还高得多，那群下手没轻重的反派粉丝团不舍得杀蝙蝠侠，对他周围的人可不会手软。

    杰昆自知自己没有能迷翻正邪两派的DC第一美臀，去当蝙蝠侠的朋友估计下场十有八九不是重伤就是疯掉。

    而且更重要的是，根据杰昆的认知，蝙蝠侠是不杀原则的忠实拥护者，以至于有点魔怔的程度，就算是为了救他，但自己杀死贝恩这种行为说不定很难得到他的认可。

    思来想去，杰昆决定现在最保险的做法就只有一个——

    走为上计。

    杰昆跨过地上的贝恩尸体，小心翼翼地穿过贝恩过来时的走廊。好消息是他没有再遇到任何一个人，坏消息是在接近门口的时候，他已经听到了由远而近的警笛呼啸声。

    “里面的人听着，我们是哥谭警局，所有人放下武器立即投降——”

    闪着耀眼红蓝警灯的警车将工厂的出口团团围住，一个带着眼镜，面容坚毅的中年男子拿着扩声器喊话。

    然而回应他的只有一片寂静，这是理所当然的，因为工厂里面现在一昏迷一死亡，而杰昆自己也没有束手就擒的打算。

    开玩笑现在被抓的话百分百会因为谋杀贝恩的罪名被关押，到了哥谭的拘留所那和上了幕后黑手的砧板没区别。

    不过刚好，自己的新技能点，现在就能派上用场了。

    眼看没有任何回应，中年男人放下扩声器，从腰间抽出手枪。

    “戈登警长，我们和你一起冲进去吧。”

    旁边一个年轻的探员压低声音对他说道。

    但戈登摇了摇头，神色凝重地看着门口方向。

    “你们在这里列阵守着，不要让任何一个人逃走，我先进去探探情况——”

    咻！

    一道银光撕破夜幕，穿过探员间的缝隙，命中了位于最后的一辆警车油箱。

    轰隆！

    警车一瞬间爆炸，幸好因为车上的探员都已经下车架枪戒备，所以没有人员伤亡。但这么一来所有探员的注意力都转移到这场爆炸的方向。

    “所有人提高警惕，快找出是从哪里进行的攻击！”

    探员们纷纷如临大敌，举枪围着正熊熊燃烧的警车，不过戈登却眉头一皱，若有所思地低头看着地面。

    “这个脚印......没有穿鞋子？——等等，刚才有这个脚印的吗？”

    戈登瞳孔一缩，猛然看向和工厂相反的方向。

    “谁有烟雾弹，往那个方向扔一个！快！”

    隐身状态下的杰昆心中一惊，刚刚是他用新学会的双面毒刃技能，把扔出小刀远程攻击汽车油箱来吸引注意力，然后用欺诈魔术技能想要趁机逃跑。

    但没想到戈登警长面对过太多的超人类了，用丰富的经验立即捕捉到他的动作。

    咝咝咝......

    在烟雾弹释放出的烟雾中，很明显能看到一个人形的轮廓，正拔腿往远离他们的方向逃跑。

    砰砰砰！

    杰昆紧急躲到旁边的掩体墙角，从雨点般的火力压制之下，已经没办法再利用隐身能力离开。

    完了，这下子只能指望能不能说服戈登，寻求他的保护......

    轰嗡嗡！

    一阵巨大的引擎轰鸣声从远处响起，只见伴随着刺目的远光灯，一辆大货车用仿佛要直接撞上警员的气势全速冲了过来。

    而经过杰昆的时候，大货车发出难听的刺耳急刹声，然后地面被划出了一条深刻的痕迹，大货车一个漂移调转了方向。

    在惯性的作用下，大货车的车厢被猛然撞开，里面的一包包用黑布包裹的东西撒落一地。

    “是哈莉奎茵！全部人立即停火！”

    然而戈登的话已经太晚了，在流弹命中其中一个包裹之后，包裹瞬间炸开，五彩缤纷的烟花朝着四周飞散开来。

    嘭！啪！嘭！咻~

    其他包裹也接二连三地被引爆，无数绚烂耀眼的烟花到处乱窜，包括戈登在内的所有警员都只能被迫暂时找掩体暂避。

    而在杰昆面前，货车的驾驶室门被打开，一只纤细而异常白皙的手臂伸向了他。

    “快上来，我亲爱的小布丁”

    只见在货车的驾驶室中，杰昆看见了一个扎着彩色双马尾，身穿紧身T恤，牛仔热裤下的大腿白皙而修长的女孩。

    在烟花那绚烂多彩的光芒照耀下，她那涂了妖艳鲜红唇彩的笑容，如同童话中的妖精一般美丽夺目。

