    这是一具尸体。

    一具女人的尸体。

    一个不知道死了多少年的女人的尸体，它的身上充满了腐烂，破败的臭味。

    此刻，它张开了血盆大口，一口朝着陆云的头颅咬了下来。

    “啊——”

    但是下一刻，这具尸体似乎遭受到了重创，它的口中发出尖锐的叫声，身体在一瞬间就消失不见。

    陆云的眼中，两道地狱之火缓缓的收敛。

    这女尸俨然化作鬼物，而且还是异常恐怖的厉鬼。

    陆云身上那生死天书的气息，还无法折服厉鬼，但是地狱之火，却是一切鬼物的克星。

    刚刚陆云将地狱之火放出来，立刻便将其击伤。

    “小心了，那东西身上的怨气极大……怎么回事！”

    但是下一刻，陆云的脸色大变。

    在场，除了他与卿寒，陆神侯三人之外，其余四人全部都变成了那厉鬼的模样。

    嘴巴似乎被什么东西撕裂开来，巨大的豁口直至耳边眼眶更是变成了两个血窟窿，腐烂的眼睛从血窟窿里掉了出来。

    此刻，他们正摇摇晃晃的朝着那扇青铜大门走去。

    “不要过去，不要过去……”

    陆神侯连续倒退几步，那让他恐惧的记忆，如同潮水一般浮上心头。

    陆神侯终于记起墓室之后的事情，那是一个异常恐怖的地方，他的朋友，他的兄弟，以及他所心爱的女人，在那间墓室中，统统都变成了这个样子，最终惨死。

    陆神侯依靠着陆族老祖宗陆道聆赐下的玄天道果之力，才堪堪的从那里逃出来。

    但是此刻，武屠龙等四人，竟然也变成了这个样子。

    “为什么你们两个……”

    陆神侯又看向陆云和卿寒。

    此刻，卿寒的脸色微白，方才那一刹那间，若非是她身上紫微帝星与牧仙图齐动，怕是他也要变成那厉鬼的模样了。

    陆云神色略带复杂的看了一眼陆神侯，然后冷声说道：“你留在这里哪也别去！等我回来！”

    “卿寒，跟我来！”

    陆云一把拉过卿寒，朝着那扇青铜大门而去。

    此刻，武屠龙，紫宸，东方昊，包括那被陆云以符箓定住的莫欺天，已经挣脱了符箓的镇压，同时进入了那扇青铜大门背后的墓室。

    “我也去……”

    陆神侯急忙说道。

    “别过来！”

    陆云冷声喝道：“你留在这里，接应我和卿寒！”

    卿寒回头看了一眼陆神侯。

    陆神侯呆呆的站在原地，显得有些不知所措。

    “他不会有事吧？”

    卿寒有些不放心。

    “他只要不进入第三层墓室，就不会有事。”

    陆云点了点头，十分确信的说道。

    说话之间，陆云便推开了那扇青铜大门。

    嘎吱——

    青铜门缓缓开启。

    ……

    “这里是什么地方？”

    卿寒的眼睛瞪大了，他的眼中闪过一抹深深的恐惧与……震撼。

    “我不知道。”

    陆云也茫然的摇头，陆云也被眼前的场景镇住了。

    这青铜大门背后，赫然是一片无边无际的……血海！

    这片无边无际的血海之上，密密麻麻的漂浮着无数黑色的小船，但这些黑色的小船，却如同用一张一张黑色的纸折叠出来的一样。

    每一只纸船里，都坐着一个人，船头挂着一盏惨白的灯笼，将纸船中人的脸映成同样的惨白。

    “这是真正的血海，还是阵法形成的幻象？”

    卿寒的脸色发白，他看着眼前的景象，喃喃的说道。

    陆云没有说话，他的身上已经燃烧起熊熊的地狱之火，将他与卿寒护在其中。

    那个女尸所化作的厉鬼，就站在血海边上，眼眶处的那两个血窟窿，正散发出一点幽幽的血芒，注视着两人。

    在血海的岸边，停靠着四艘空着的纸船，武屠龙等四人，正摇摇晃晃的朝着那四艘小船而去。

    “这里是十阴汇海……真正的十阴汇海之地。这些纸船中承载的，都是死在这里的生灵。”

    陆云看着眼前的无边血海，喃喃的说道，“没想到，十阴汇海，竟然汇聚成一片血海！”

    “那个小女孩……”

    突然间，卿寒在血海之上，看到了一个熟悉的身影。

    那是一个看上去五六岁的小女孩，正安安静静的坐在一只纸船上，她的手里还拿着一串早已经腐烂的糖葫芦。

    卿寒觉得自己的全身上下彷如被一盆冷水浇过，情不自禁的打起了寒颤。

    那个小女孩，正是卿寒在小镇上遇到的那个正在吃糖葫芦的小女孩，他还蹲下身子逗弄过她。

    却没想到，这个小女孩竟然出现在了这里！

    卿寒睁大了眼睛，他不仅仅看到了那个女孩，更看到了那座凡人小镇里的居民，所有的居民！

    一个一个的坐在纸船里，面无表情。

    “他们都死了？”

    卿寒的声音在颤抖。

    “对，他们都死了。”

    陆云平静的说道：“这十阴汇海之地，阴极，阳极，更有着一种神秘的力量笼罩着……镇上的居民早已死去，但是他们并不知道他们已经死了，依旧认为自己还活着。所以，他们就在小镇上活了下来。安静闲逸，无忧无虑，没有烦恼，不愁生老病死，永远这样活着。”

    “那个小镇里的凡人，也许是现在仙界中的凡人，又也许是远古时代的人，更有可能是远古之前的人。”

    陆云轻轻的说道：“他们活着，考的是一点‘活着’的信念支撑着，一旦他们知道自己死了，那么他们也就真的死了，那座小镇也将烟消云散。”

    陆云动用风水罗盘，幽瞳，生死天书三重力量，才推算出那座小镇的真相。

    陆云不愿意破坏小镇上的宁静，哪怕镇上的居民统统都是活死人，陆云也依旧不愿意破坏。

    在那神秘的力量作用下，哪怕是他们已经死了，但依旧还活着，与真正的活人无异，只是……不会死。

    听着陆云的话，饶是卿寒随着陆云经历过许多事情，但是这一次，他真的被吓到了。

    “等等……那个人不是……”

    突然间，卿寒似乎发现了什么，他瞪大了眼睛。

    “别说出来！”

    陆云立刻制止了卿寒，“别说出来，他还能活下去，说出来……他就真的死了。”

    卿寒捂住了自己是嘴巴，他狠狠的点了点头。

    这一刻，卿寒总算明白过来一些事情。

    “我不管你是什么，也不管你在这里布置的这些东西又是用来做什么的。”

    陆云的身上，地狱之火愈发猛烈，“这四个人，我要带走。”

    厉鬼那空洞的眼光直勾勾的盯着陆云，过了许久，它才那沙哑而飘忽的声音才想起。

    “可以，拿命……来换。”

    陆云点了点头，他一招手，生死神通阴阳两界发动，四道身影出现在陆云的面前。

    这是四个鬼差。

    陆云在剑阁，以及进入仙阚内城时候，不知道杀了多少阻拦他的人，地狱中的阴兵鬼差甚至可以组成一支大军了。

    不过生灵一旦成为鬼差，除了少数个别极有天赋的之外，便会沦为炮灰一般的废物。而且这些鬼差，都是陆云曾经的敌人，被他亲手斩杀的而已。

    陆云对这些因病鬼差可没有什么感情。

    厉鬼接到四个鬼差后，直接将他们变成了与它一般的模样。

    即将登上纸船的武屠龙等人，也瘫软在地晕了过去。

    陆云松了一口气。

    “以后……不准你……再来……这里。”

    忽的，那厉鬼又一次说话了。