
　　这世界换了，但规则还是差不多嘛！

　　家里的老人家，都希望自己的子孙有一个稳定工作，不求大富大贵，但求平安健康。

　　“得，这八个家伙给你吧！你从九等执事升到八等有什么条件？我看看能不能够帮你满足！”

　　方岳领着司马笑进屋。

　　古人说的不错，久旱逢甘霖，他乡遇故知，都属于是人生喜事。

　　尽管这死胖子不怎么靠谱。还喜欢卖队友。但方岳在神城和他遇见，心中还是有种莫名的亲近。“别提了！这万象阁黑的要死。所有人加入万象阁，都要从底层干起，一步步的往上爬！就跟贵宾升级一样，这万象阁的人也分为九品十八阶，仅仅是这执事就分成了九等。每一等的地位和权利相差天壤之

　　别！

　　但是执事之间晋升困难。单单从第九等到第八等，就需要完成五千万灵石的额度任务。我特码一个先天，上哪里却给他拉这么大的活的！”

　　司马笑骂骂咧咧。觉得这万象阁很黑，很坑！

　　方岳白眼：“这八个家伙能卖几毛钱？”

　　司马笑瞥了一眼：“顶多十万灵石就撑死了！神城之中，不缺先天！”

　　“那你现在还缺多少额度晋升到第八等的执事？”

　　方岳追问。

　　司马笑嘿嘿笑道：“五千万……”

　　方岳白眼：“这样吧，这五千万的额度我帮你填，但是我如果有事你得帮我一把！”

　　“五千万灵石……就你？”

　　司马笑满脸的怀疑。

　　但旋即，他露出了恍然的表情，啪，司马笑一拍自己的大腿。

　　“我想起来了，你才是真正的土豪和地主！你的手里敲诈勒索来的资源，稍微变卖一些，我这八等执事的头衔就有着落了！”

　　司马笑满脸兴奋。

　　他很想看到家里老头子知道自己才干了一个月就从九等执事做到八等执事的表情！

　　嘿嘿，那模样，一定是相当精彩！

　　“不，那些东西，我留着有用，还不准备卖掉，这一坛子百草液你拿着，帮我卖掉，应该可以弄一个不错的价钱！”

　　方岳手掌一挥，一坛子的百草液已经落在了司马笑的面前。

　　司马笑无语：“方岳，百草液这种上不了台面的东西在神城之中，满大街都是，根本就卖不了几个灵石！”

　　本以为方岳会拿出什么惊天动地的好东西，没想到，居然是一坛子的百草液。

　　这东西他在家族里都是洗脚用的好吗？

　　别说五千万灵石，五十个灵石都不见得有人要！

　　“我的司马大少爷，你在我店铺里呆了那么长的时间，你都没有注意到我卖东西吗？”

　　方岳彻底那这个家伙没治了。

　　他在燕都，能够延寿的百草液买的如火如荼。这家伙居然都不知道。

　　“啊？你卖的东西？”司马笑嘿嘿讪笑：“这个我的确是没有注意过。燕国的事情，我把精力都放在我那件圣器的研究上了！至于外界的事情，我没有太过注意力去观察！”

　　“我的百草液可以延寿。约莫天地境之下，一滴百草液可以延长半个月的寿元！日了狗了，我的百草液那么火，你竟然连一点消息都不知道！”

　　方岳都不知道这家伙每天脑子在想什么！

　　司马笑听到百草液的效果之后，立刻便是有了精神！

　　“能够延寿的宝药？嘿，这个在神城永远都是热门！境界低没关系，可以给儿孙买嘛！吃掉以后，增加寿元，等境界高了寿元照用！不过，你这一坛子都是延寿的宝药吗？”

　　司马笑吞咽了一口唾沫。

　　方岳这容器实在是有些恐怖。

　　延寿的灵药，稀世罕见，人家都是那个玉瓶啥的来装。

　　你拿一个大坛子，不知道的还以为是白酒呢！

　　“里面有约莫一千五百滴的百草液，你琢磨着卖吧！这是第一批，十天之后，我会给你第二批！”

　　方岳不紧不慢。

　　他的手中其实还有数目不少的百草液，在燕都的时候，他闲着没事，正儿八经的煮了几十锅！

　　但物以稀为贵。一下子放出太多，肯定会起到反作用。

　　细水长流。

　　先要让市场把百草液炒上去，才算是真正的王道。

　　司马笑看着那一坛子的百草液，他的嘴最快笑歪了！

　　这一单买卖下去，无论任务额度是否能够达到，但神城之中，推出一种续命的新药，这足以让他在神城中的名头打响！

　　一想到家里老头子那精彩的表情，司马笑的心中便满是开怀！

　　送走了司马笑。方岳已经开始研究自己的新丹配方，一种不行，那就再来一种！

　　方岳不信，他有锲而不舍的精神，就真的领悟不到生命天道的真谛！

　　神城，万象阁。

　　司马笑牵着八个奴隶美滋滋的回来。

　　转身，司马笑刚一跨过万象阁的门口。

　　一道略显尖锐的声音，如锥子刺来！“呦，这不是我们司马大少爷嘛！怎么，没有宝贝可卖，从奴隶市场卖了几个奴隶回来填充业绩！啧啧，司马大少爷，这可不像是你的风格啊！八个先天七层的小家伙，要说也卖不了仨瓜俩枣，要不，你叫

　　声大哥，我把我的业绩分你一些？”

　　司马笑冷冷回头。

　　其实不用看，他也知道这个讨人厌的声音来自哪里。

　　吴健。

　　不朽世家吴家的一位弟子。他出身支脉，但自身天赋极强。

　　十八岁，便是迈进了先天五层的行列。

　　他是和司马笑同一拨来到了的万象阁。但和司马笑这天天捣蛋，让姥姥不疼，舅舅不爱的家伙不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴健虽然出身支脉，但他因为天赋原因从小就备受家族长辈的关怀。

　　这次吴健来到万象阁，第一天，他叔叔就给他签了一单五百万灵石的买卖。

　　虽然这距离五千万灵石的晋升额度还相差甚远。但最起码，已经是迈出了万里长征的第一步。

　　甚至连司马笑和吴健的领路人五等执事陈岩都对吴起欣赏有佳，是不是的还会为了讨好吴键针对一下司马笑。

　　司马笑的脸色微黑。

　　一个字都不说，蹬蹬蹬就上楼，带着一票的奴隶回到了自己的工位上。

　　万象阁，唯一关注的是你的业绩。

　　再多的口舌之争，也远比不上优秀业绩来的更加刺眼。

　　“司马笑，明天就是你商品展示的时候了！你不会说，要用这几个奴隶作为你要展示的上品吧！”

　　司马笑在自己的工位上面，屁股还没有坐热。

　　陈岩便是黑一张老脸走了过来，对司马笑用很不客气的语气说道。

　　“我的事，不用你管！”司马笑撩了一下眼皮，瞥了陈岩一样，连起身的礼节都懒得去做。

　　别人对他什么态度，他就对别人什么态度。

　　陈岩？

　　什么东西！

　　一个出身没落世家的老狗，整天都在舔吴健的大腿。

　　啪的一声。

　　陈岩狠狠拍了一下桌子。

　　司马笑木质的桌子，光琅琅的晃动个不停。

　　“司马笑，你这是什么意思？不想干是么？我这是在提醒你！你就这种态度？”

　　陈岩唾沫横飞。溅了司马笑一脸。

　　司马笑慢吞吞的从桌子上面抽出了一张纸巾，擦掉了脸上的唾沫星子。

　　“对呀！我的确是不想干了。有本事开除我啊！”

　　司马笑用贱贱的语气说道。

　　其中，满是挑衅的味道。

　　刹那间，办公室里，硝烟弥漫。

　　陈岩恶狠狠的瞪着司马笑，被噎得一个字都吐不出来。

　　说白了，他就是司马笑和吴健的一个领路人。

　　作为领路人，他有向上面提出两人批评和建议的权利，至于开除？连一等执事都不敢说。

　　若是寻常的员工，开了也就开了。

　　但司马笑是典型的关系户。你开他？那等于是在给司马家打脸！

　　陈岩敢保证，如果自己现在宣布解雇司马笑，下午的时候他就会横尸街头。

　　神城表面，一团和气。风平浪静，但下面的那些龌龊勾当却比其他的地方有过之而无不及！

　　有人的地方就有江湖。神城的这片江湖，杀机格外浓烈。

　　“好，司马笑，你给我等着，看明天你和吴健展会的时候。你拿不出好东西，司马家会怎么收拾你，哼！”

　　陈岩撂下狠话，扭头就走。

　　司马笑瞥了一眼陈岩消失在人群中的背影，只是淡淡的说了一句：“聒噪！”

　　次日。

　　神城万象阁。

　　一楼，某个角落，两个不起眼的展厅之中，人流如潮水一般。

　　两个展厅的上面，分别贴着红色的纸条。

　　一间写着“九等执事，吴健展厅”。

　　一间写着“九等执事，司马笑展厅”。

　　业务展览。

　　这是神城万象阁的一道独特风景。

　　所有的新员工入职四天，都需要准备一场这样的商品展销。

　　一来，是为了增加新员工的知名度，让他们可以打开更多的市场。

　　二来，也是希望借助这种机会，给予新员工一定的磨砺，使之知耻后勇！

　　这样的展会，每天都有，大多数的时候，却没有什么好东西。毕竟刚刚入职万象阁的新员工，多数都修为低微，没有背景。

　　他们眼中的宝贝，对于这万象阁的顾客而言，可能一文不值。

　　展厅旁边，数百米开外的一个会客厅里。

　　神城万象阁的一楼经理李斯为司马山沏上了一杯浓茶。

　　“老山，这次你真的不准备帮趁你这孙子一把吗？我可以听说，这吴起为了这次的展会花了不少的心思，一定要把司马笑给踩在脚下！”

　　李斯看着眼前的这位岁月流逝，但却依旧不老的司马家的长老。

　　心中暗叹，这司马家为了让这个司马笑改邪归正可是花费了不少的心思。

　　明面上，司马家对司马笑是放任自流兼严格打压。

　　可是唯有李斯明白，这位老朋友在司马笑的身上究竟是花费了多少的心血。

　　“帮他？我为什么要帮他！”司马笑把玩着手中的茶水，轻轻摇晃，里面的茶水淡香飘散。但却就是没有一滴溅落出来。

　　“年轻人，总要吃点亏，才知道上进，才知道不如人！”

　　司马山低头，看着手中摇曳的茶水。

　　清淡的茶水里，映出了一张满是愁容的脸。问题少年啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十四章 晋升条件免费阅读。https://xs.23sk.com 