    鱼头哥这些年悄无声息的赚了不少钱，全都投入在饭庄生意上，准备甩开膀子大干一票。

    饭庄是个三上三下的铺面，石砌的屋子高大敞亮，看起来就相当的气派，一年租金就需要240英镑，内里的桌椅板凳，一应物事全都置办齐了，家乡的族人抵达红河谷之后，立马选择吉日开业。

    这里原本市口就好，开业以后那真是生意兴隆，尤其是坐在账房里的两个水灵灵的小姑娘，简直让说媒的人踏破了门槛。

    这几年来

    随着城市的发展，各行各业随之兴旺发达起来，商行，货栈都需要大量的伙计，因此在移民辅导营门口有很多招工的商家，大红的牌匾上写着；

    高薪待遇，吃住全包，签订五年以上用工合同之后代为偿还移民贷款，为您省去高额年息，期满可以帮助办理入籍等等优厚条件，招揽优秀人才。

    普通力工不稀奇，有一技之长的匠人最受欢迎。

    不管是漆匠，铁匠，篾匠，木匠，泥塑剪纸或者是吹拉弹唱的艺人，这个兼容并蓄的移民城市都需要。

    尤其是能写会画的特别受青睐，所以每年“雏鹰计划”培养的学校毕业生最抢手，毕业季就是商家扎堆招聘的热闹时候，纷纷开出优厚条件抢人。

    时至今日

    社会经济高速发展产生的巨大惯性，每年可以创造数十万个就业机会，广泛分布在轻工业，商贸，港口运输，餐饮服务，文娱戏曲，城市公用设施及居民建筑等各方面。

    这种经济蓬勃发展的景象，反过来又将蛋糕做得更大，提高居民收入和生活水平的同时，能够吸纳更多的移民就业。

    如今昆士兰州最有发展前途的是教育和医疗行业，最早一批出生的婴儿到了就学的年龄，从各种民办幼稚园到小学如雨后春笋般出现，医疗行业也得到了长足发展。

    蓬勃兴起的媒介公司又带来了婚嫁产业需求，对奶糖，酿酒业，制衣及餐饮业都是一个强大的推动力，社会需求被敏锐的商人捕捉，逐渐完善城市中的发展短板。

    红河谷是一个新兴的移民大都市，各行各业日益发展完善，在这里你几乎能够找到想要的一切。

    来自满清国的古玩字画，诗词歌赋印本，木雕砖雕，玉器陶瓷，绫罗绸缎，东印度群岛的香料，瑞士的钟表，法国的手杖和葡萄酒，英国的棉布，美国的煤油和各种工业制成品，几乎应有尽有。

    城市并没有因为香格里拉岛战争发展停滞，依然按部就班的前进，红河谷与布里斯班复线铁路的开通，更加密切了这两座中部明星城市的联系，成为昆士兰州经济发展强劲的双引擎。

    如今昆士兰州推出北部开拓计划，希望自己拥有一座牧场的人，不管是白人还是华裔，在购买牧场之后都可以申请汇通金票贷款，用于购置羊群和建造屋舍羊圈，最终用羊毛偿还就可。

    红河谷在南部发展计划进入高潮之后，全力推动北部发展计划落实，希望形成两翼齐飞的局面，这不但有利于扩大华裔移民对整个昆士兰州的影响力，而且有希望成为新的经济增长点。

    国人历来对土地拥有极其深厚的感情，北部开拓激励计划一经推出，立刻掀起了民众的极大热情，应者云集。

    北部发展计划中的私人牧场，最低不得低于2千英亩，这是一道很高的门槛，没有上千英镑资产想都不要想。

    因为是永久产权，购买二千英亩牧场土地最少要上千英镑，这已经把9成以上的普通民众拒之门外。

    为了推行北部开拓计划，州议会拨出专款，昆士兰伯爵大人也慷慨赞助部分款项重新修缮了北方道路，宽阔的马车路夯平压实之后，铺上了厚厚的煤渣，骡马大车跑在上面又快又稳。

    从布里斯班前往北方的道路上，经常可以看见澳洲特有的四轮骡马蓬布大车，一路向着北方络绎不绝的迁徙，这种大车一般有两匹强壮的骡马牵引，车厢又宽又长，适宜于长途迁徙和放牧所需。

    一台这样的四轮蓬布骡马大车，配上两匹健马或者强壮的骡子牵引，价值就需要八十多英镑，长途迁徙还需要两匹备用，笼头鞍具配齐了，加起来就要上百英镑花费。

    这笔钱可以在小城镇买到一栋独立的花园洋房，是那种岩石砌成带有独立卫生间，并且有罗马式柱廊的西式洋房。

    布里斯班距离北方约克半岛东海岸上的凯恩斯市约1700余公里，凯恩斯市再向北还有8百多公里才能抵达北方约克角镇，这2500多公里沿海地带丘陵起伏，溪流纵横，是世界级优良的牧场。

    如此广袤的区域基本上处于未开发状态，零星间隔数百公里有一两座小镇和矿山城市，居民大多数百到数千人之间，除了凯恩斯市之外，基本没有人口上万的城镇。

    通向北方的道路上

    有七辆四轮骡马蓬布大车结伴前进，还有10余位头戴着宽沿牛仔帽，骑在高大的夸特马上的牛仔驱赶着大群的牛羊一路北上，牛仔的武装腰带上佩戴着左轮枪，坐骑前方马袋里插着长枪，彪悍的原野风情呼之欲出。

    这些牛仔中间，有一位老当益壮的牛仔头发花白，饱经风霜的脸上刻满了坚毅，他纵马跑到山坡上观察着四周情况，像一头老狼似的经验丰富。

    这是老麦克，最初欧文庄园的白人牛仔头目，跟随李福寿最早的白人牛仔之一。

    这个6个家庭组成的迁徙团队中以老麦克为首，由两个白人牛仔，四个华裔牛仔家庭组成。

    除了老麦克一家以外，哈德森一家也曾经是欧文庄园的白人牛仔，老麦克很多年的老友。

    此外还有老麦克的大女婿赵启山一家，小女婿麦广田一家，以及马力民一家，陆强一家，这都是多年知交好友，一同结伴追逐自己的牧场梦想。

    他们驱赶着牛羊一路向北已经走了一个多月了，自布里斯班向北走了700余公里，目的地是一个叫做普罗瑟派恩的海边小镇。

    对了，这个小镇现在被重新命名为青岛镇。

    “赵，哈德森，我们过了这座小桥就停下，不要再往前走了。”老麦克扬声喊道。

    远处几骑骏马飞驰而至，当先一人正是老麦克的大女婿赵启山，一个身高马大的青年汉子，脸上被澳洲的强烈阳光晒的黝黑发亮。

    “怎么了麦克老爹，现在时间还很早啊！”赵启山飞驰到近前勒住马匹，有些疑惑的问道。

    “牛羊走了一个多月，我看掉膘都挺厉害的，不能继续再走了，附近这里水草丰美，而且还有山里流淌下来的溪流，我们在这里驻牧一段时间，给牛羊上膘以后再走，反正牧场买下来也跑不掉。”老麦克沉稳的回答。

    “那好吧，我们把畜群赶到西边山谷里去，这里距离大路太近了，牧草差不多都啃秃了。”

    “行，今天早一点扎营下来，大家都好好歇一歇。”

    “知道了麦克老爹，那我们去做事了。”

    几个年轻的骑手吆喝着远去，将大群的牛羊赶向西面水草更加丰美的山谷，这是多少年来都驾轻就熟的事，做起来有板有眼。

    哈德森待在原地没动，等年轻人走了以后才说道；“麦克老伙计，放弃了松树镇长的职务，至今我依然为你感到惋惜，那是个多么好的城镇啊！居民人口已经有了一万多人，新成立的近卫虎骑兵师入驻以后，今后有希望发展成为南方明星城镇，虽然不可能有北仑镇，松江镇那么耀眼，今后发展成为几万万人口的城市还是没问题的。”

    “青岛镇也不错。”

    “青岛镇？我怀疑这个刚成立的小镇，居民有没有一千人，连个铁路都没有，我估计最少10年之内不会建设铁路，完全是一片荒芜之地。”

    “可那里有我梦寐以求的牧场，这是我少年时候就梦想的牧场，一个属于自己的牧场。”

    “牧场，这倒是让人心动的原因。”

    哈德森看着远方一望无际的平缓山丘，眼中流露出一抹神往的表情，自己卖掉了豪华宅邸，辞掉了公职还不就是为了追寻这样的一个梦想吗？

    在红河谷或者南方一直到北仑镇的新南威尔士州土地都是伯爵大人拥有的，可以出售数十上百英亩土地给个人兴建豪宅大院，却不可能出售数千上万英亩给私人建立牧场。

    而南方佬对北方人敌意深重，所以能够实现私人牧场梦想的地方，只有广阔的昆士兰北部地区。

    想到这里

    哈德森又有些愤愤不平，自己卖掉了所有的一切甚至公司股份，也不过就筹集了2600多英镑，在青岛镇附近买了一处面积6000多英亩的牧场，这已经算比较大的了。

    可麦克这老家伙买了一个2.5万英亩的牧场，连他的两个女婿都买了三、四千英亩不等的牧场，连在一起可是块好大的地方，而且距离青岛镇只有十几英里，今后规划中的铁路将会穿过这里。

    这老家伙哪来那么多钱？

    莫非是他当镇长时期……哈德森满是疑问。

    规划中的沿海铁路北延线附近10英里，全都是非卖品，不允许有任何开发计划。

    麦克牧场位置非常好，距离沿海的青岛镇很近，青岛镇同样也是个优良的海湾港口，今后还会建设铁路大动脉，除了放牧牛羊之外，还可以建立一个蔬菜生产基地，奶牛基地，为城镇居民提供新鲜农产品和牛奶。

    这都是其他牧场不具备的得天独厚优势，真是个好运的老家伙。

    “麦克，你觉得今后羊毛的价格会上涨吗？”哈德森问道。

    “肯定会上涨，这毋庸置疑。”

    “为什么？”

    “因为昆士兰伯爵大人是这个世界上最大的牧场主，他的牧场里雇用了几十万名牛仔为他干活，总不可能一直都亏损着吧，你看着吧，我们的羊群赶到青岛镇就该剪羊毛了，到时候价格不会低于一便士两磅羊毛，这个价格我们已经有的赚了，当然伯爵大人会赚得更多。”老麦克非常有信心。

    一便士两磅羊毛是利润盈亏点，经营好的牧场都可以有稍许利润，这其实是刻意压低价格的结果，历史上最好水平曾经达到过一便士一磅羊毛的价格，那就非常有利可图了。

    一家雇用四五十名牛仔的牧场，每年轻松可以赚上二千英镑，维持较高的生活水准，就像曾经的欧文牧场一样。

    老麦克作为红河谷接近高层的人士，知道很多哈德森不晓得的秘密，打压南方羊毛价格是一个长期策略，只要完全统一了南方各州，羊毛价格将会有一个火箭般的蹿升，翻上两三倍都不稀奇。

    很多华裔有钱人纷纷涌入牧场这一行业，未尝不是春江水暖鸭先知，提前布局谋划。

    等到真正统一南方各州那一天，才发觉已经迟了。

    至于说昆士兰伯爵大人是否会统一南方各州？

    只要不是智障都能看出这是大趋势，除了那些南方顽固的农场主不相信外，昆士兰州绝大部分人已经认同这一观点，这也包括白人群体。

    对于昆士兰州普通的白人来说，谁最后成为这片大陆的主宰并不重要，肤色不重要，那距离普通人太遥远了，重要的是谁能给自己带来更好的生活？

    昆士兰州白人群体显然选择了昆士兰伯爵大人，新成立的两个骑兵师中就有大量的白人牛仔征募，愿意为尊贵的昆士兰伯爵大人而战，这是北方人的荣耀。

    牛仔们要用手中的枪炮教训南方佬，让他们知道这片大陆上谁是老大？

    在整个澳洲，没有谁能够有昆士兰伯爵大人这样登高一呼、百万人应从的崇高威望，没有谁能够有他的身份尊贵，没有谁能够有他这样富可敌国的财力。

    而且伯爵大人年轻有魅力，这是个明显的加分项。

    山坡上

    哈德森策马走了几步，来到老麦克的身边问道；“所以你就下决心放弃一切去追寻心中的梦想，难道没有别的原因吗？”

    “见鬼，哈德森，你到底想要知道什么？”

    “麦克老兄，你能拿到一块水草丰美好地方我并不稀奇，只是你哪来那么多的钱？该死的，这个问题已经困扰我好久了，要知道我曾经也是驻牧点长官，拿的薪水和分红可不比你少。”

    “嘿嘿嘿……”老迈克神情狡黠的一笑，并没有回答这个问题，双腿一磕马腹悠哉的向前走。

    这次红河谷规模浩大的肃贪行动，把他这个老家伙也卷进去了，最后还是昆士兰伯爵大人看在多年老兄弟的面子上放了一马，这种不光彩的事儿能瞎说吗？

