    这小丫头，内心实际上比他还要坚强，只不过心头那只猛虎被太多的人流言蜚语给束缚住了。

    而今天，他就要帮助这个小丫头，释放出来。

    没有这种底层中挣扎的经历，其他人永远都不会理解的，如同社会上最污垢的虫子，慢慢地挣扎，只为了求得一丝生存的机会。

    来自于底层的韧性，坚毅，一旦给他们一个机会，他们可以给世界带来前所未有的震惊。

    所有人的目光，一瞬间都锁定了这个矮小，长得根本不像个高三学生的女孩。

    很多人很疑惑，很多人的眼神也很鄙夷、不屑。

    “她就是那个交不起钱买最低级觉醒的人。”

    “对，对，对，我听说整个学校就她一个人。

    “哈哈哈哈~~也太穷了把！竟然连觉醒液都买不起。”

    “呸！成绩不好，还穷，活该最底层。”

    “啧啧~~看她那样，身上穿的旧衣服，好丑。”

    ......

    议论之声，鄙夷之声，从学生人群中发出。

    唐神听见了，但他却没说什么，只是静静地看着人群后方的薛佳怡。

    薛佳怡还是迈出了脚步，低着脑袋，她可以清晰地感觉到来自四方鄙视的眼神，就像小时候生活在垃圾的角落中，无依无靠，只有来自各方的嫌弃神情。

    小拳头在她不知不觉中握起来，她也不想要这种生活，她也不想别人用这样的眼神看着她，所以她一直渴望着改变。

    18年，她就是在这样的眼神下活过来的，挺过来的，可是面对她的是绝望，连个最低级的觉醒液都买不起，所以她当时一听到没有她的名字，内心是多么的绝望。

    现在每走一步，她都在颤抖，那些目光犹如实质，那些声音清晰地传入她的耳朵里，她委屈，但是她早就不哭了，因为在垃圾堆中，她早就哭光了泪水，没人会同情她，也没人会伸出手去帮助她，只有靠着她的努力自己慢慢站起来，然后去翻垃圾堆，坚强的用残羹冷饭活下来。

    “委屈嘛？”一声柔和的声音在耳边响起，很温和，犹如酷寒的冬天里，出现的暖阳，直透人的心底。

    薛佳怡有些愣神，这简简单单的三个好像一下子触动了她心中最柔软的一部分，她有种想哭的冲动，只不过眼泪早就流干了，又哪里来的眼泪。

    大大地眼睛有些迟疑地看着眼前这只细长的手，这只手皮肤真好，光滑细嫩，比女人的手还好看。

    轻轻地抬起头，看见了唐神那张俊秀的脸，此时温和的望着她，轻声地说道：“把手给我。”

    小心翼翼地把自己小手，伸进这只美丽的手中，轻轻地握住。

    好温暖！

    然后她的身体就腾空而起，直接被拎到了高台之上，有些愣神的落下，站在唐神的面前。

    下面的学生都不解地看着高台之上的唐神，他们不明白，为什么唐神会叫这个连觉醒液都买不起的女孩，成绩更是和唐神天差地别，这根本不是同一个世界的人。

    “委屈嘛？以前的时候，我也感觉挺委屈的，从没见过自己的父母，也不知道自己叫什么名字，唯一明白的就是，刚生下来就被无情的抛弃掉。那为什么别人生来都有父母？为什么别人不需要去捡垃圾堆的食物吃？为什么我没有人疼？为什么大家都用那种嫌弃的眼神看着我？那时候我有无数个为什么，想去寻找着答案。”唐神眼神好像陷入了回忆，轻声地说道：“为了寻找答案，我慢慢学会怎么去生存，在这条寻找生存的路上，像我们这种人，眼泪早已经流干了，早已经哭够了，我最后发现根本没人会懂一条街边的野狗为了一只骨头和一群家狗疯狂撕咬的渴望，因为没人会在乎我们，只有我们自己罢了。”

    声音平和，温柔如水，这是唐神最温柔的时候。

    所有人都愣神地看着高台之上一高一矮的身影，他们听不见唐神轻声的话，距离有点远。

    但高台上所有人却能听得见，听得清清楚楚。

    白雪娇躯轻轻一颤，她终于明白了，原来她从来都没有理解过眼前这个男人，了解他的生活又如何，了解他的喜好又能如何，了解他的任何一丝细节又如何，可她从来没有去尝试理解这个男人的心，他到底想的是什么。

    这短短的几句话，透露出的信息，让她震撼，让她迷茫，让她有些不知所措。

    那几个拿着一级觉醒液的学生可能不理解，因为他们有家庭，而且是富裕的家庭，但那些老师，那八名基因战士，此时看着唐神那纤瘦的身躯，陷入了无尽的沉默，有敬佩也有同情。

    活的久了，看的多了，自然明白很多事，这个世界就是如此。

    不成强者，你就是苦苦挣扎于生存的蝼蚁，都是如此。

    薛佳怡有些呆愣地看着眼前的唐神，这时的她好想哭，好想大哭出来，却怎么也哭不出来，只是小手却紧紧地抓住那只大手。

    一样东西，突然被塞入她的手中。

    她突然有些急迫，她不想送开那只手，她想牵一辈子。

    或许，她这一生，都在寻找着这只手。

    那只手轻轻地拍了拍她的小脑袋，她身体僵硬住了。

    她疯狂地想呐喊，想动，想再去牵那只手，可是怎么也动不了。

    她只能眼睁睁地看着那道背影离去。

    “觉醒吧！你不属于这个普通的世界。”

    如一声轻轻地叹息，如耳边的低鸣，如一声没有吼叫的呐喊。

    薛佳怡发现自己可以动了，可那道身影也消失了，她只有呆呆地看着手中那清澈透明的试管，里面有着让她魂牵梦绕渴望十八年的东西。

    “觉醒嘛？”一声轻声地低喃，只有她自己能听得见。

    有种东西破碎了，又有些东西生成了，

    在所有人的眼中，薛佳怡好像变得不一样了，又好像还是原来的那个她。

    小手紧紧地握着，还残留着那人最后一丝的温度。

    更多的人，是满眼震惊、羡慕、嫉妒地看着她手中那一支一级觉醒液，那可是目前来说最好的觉醒液....

    