    贺平云进到办公室，铁青着脸色，站在落地窗前，望着底下的媒体。

    助理进到办公室，小心翼翼地鞠躬：“贺总，这些媒体，来自各个大家族，其中，有两家厉家，两家顾家，还有一家是傅爷名下的产业。”

    “傅斯年？”贺平云错愕，他转身一把抽走助理手中的A4纸。

    其他小家族不足为惧。

    这傅家和顾家是什么意思！？

    助理战战兢兢道：“还有……傅爷……撤资了。”

    贺平云手里的A4纸瞬间散了。

    一夜之间，贺氏集团居然到了人去楼空的地步！？

    这是什么样的力量！？

    贺平云眼底猩红：“去，去找傅爷，快去！”

    “我，我已经找过了，傅爷说……”助理带着哭腔，“要您带着贺青岚小姐，去傅家给慕念道歉。”

    “……”贺平云狠狠后退一步。

    怎么可能。

    傅斯年向来最看不起那个便宜丑妻，难道就因为她如今换了一张脸回来，他就爱不释手了吗？

    那他的暖暖呢？

    他的暖暖在傅斯年心里，又算什么？

    贺平云的呼吸越来越沉重，半晌，他像苍老了很多岁似的，跌坐在一侧的沙发中：“去，打电话叫小姐过来，备车……去傅家！”

    后三个字，贺平云几乎是咬牙切齿地说出来。

    难怪那些媒体，敢在他的楼下，说什么隐形入股撤资……

    原来，是傅斯年自己放出去的消息。

    贺平云苦笑，傅斯年是疯了吗？

    他这些年在贺氏投入了多少心血，他自己不清楚吗？

    一旦贺氏集团倒下，他有近三分之一的身家，会在瞬间蒸发，远东也会受到波及！

    他疯了！

    贺平云感觉嘴里有点咸咸的味道，抬手一摸，竟是一丝带血的唾液。

    他本就年事已高，再加上气火攻心，如今，整个人就是连站，都已经站不稳了。

    ……

    恒宇，病房内。

    慕念吃了一大堆药，还打了很多针。

    整个人精神状态是不错，傅斯年已经不知所踪，据晏狄说，是回远东主持大局了。

    慕念一惊：“他的伤已经好了？”

    晏狄苦笑道：“没好又怎么样呢，慕念小姐，如果是你，或许还能劝下傅爷，但只凭我，怕是没有办法。”

    “……你别把我说的，好像对他很重要一样。”

    “你不知道吗？傅爷为了您，已经撤走了对贺家的注资。”

    什么？

    慕念怔住，试探性地问：“你，你说，他撤走了对贺家的注资？”

    晏狄见她是真不知道，索性就拿出随身携带的ipad，调出所有新闻：“你看，这是贺家的近况，这是傅爷抛售的股票，以及撤走流动资金的公告，然后这个是厉家，顾家。”

    慕念整个人都傻住了。

    厉家是因为哥哥们保护她，顾家是因为她和顾聿珩这些年来，可以说是同甘共苦……

    那傅斯年呢？

    他为什么要帮她出气？

    他不帮着贺家，对她来说已经是最大的安慰，他为什么会出手？

    慕念茫然：“晏狄，或许，我可能……是在做梦？”

    除此之外，她想不到其他可能。

