    广宁城，深夜。

    陈牧等人正在跟京都的陈爱国、穆思月还有天启皇帝和信王、魏忠贤、朱纯臣等人开会。

    会议主要展示阿敏死后的信物。

    俘获了一帮镶蓝旗将领的遗孀，活着的美貌妻妾、美人，丫鬟等。

    嗯，还有广宁府邸的美好环境和大笔金银财物！

    这广宁城一战，金钱就缴获了200万两。

    粮食更是够3万大军食用两年的。

    虽然雪很大，来年可能是个灾年，但是天启等人却感觉今天的消息太好了。

    这是他最好的礼物！

    随后，又是卢象升、洪承略、孙传庭还有曹文昭等人跟京都的天启皇帝，信王等汇报详细战报。

    待一切结束，陈牧让人将大明人请了出去，随后聊着下阶段的军事行动。

    “虽然光复了广宁，但敌人战斗意志非常强，想取胜还有很多苦战要打！”

    卞壮缓缓讲述：“我们的兵力还是太少了！黄台极距离广宁位置不过四日路程，快马加鞭的速度更快。而且，他们经常冬日出动！”

    “所以，为了稳妥，我希望今夜就进攻西宁堡，清理建奴所有据点！”

    “大雪封城！敌人进攻的几率很小吧。”

    陈牧摇摇头：“黄台极爱借用环境出兵，广宁对建奴非常重要！小冰河时期粮食减产严重，作为一个领导者，他必须为族群做出考虑，冒险出兵的几率非常大！”

    李淼赞同陈牧的分析：“我也认为如此，而且就算建奴不出兵，我们也可以早点结束战斗。这几天查抄了一批勋贵，有不少人生了心思，我们需要速战速决！”

    在京都的特种小队只有40人，武器弹药不多。煤山等地工业又发展了起来，他们的确比较危险。

    陈牧微微眯眼：“朱由检闹腾了？”

    “不是他闹腾，是勋贵还有文臣武将闹腾！”

    “那还不算坏。我们这尽快解决对方。”

    会议结束，陈牧带着24人战术小队和300名明军新军士兵，由曹变蛟200骑兵掩护，带上一天的粮食补给，披上伪装用的单薄雪袍，又保护好战马，拉着雪橇车朝西宁堡行军。

    这几天陈牧挺不想动弹的，但一想到精锐小分队不是小超人，人数又稀少，贸然进攻敌方军阵会出现伤亡，他才不会当个管家婆呢！

    西宁堡距离广宁城不到40公里，距离很近。

    只是这天风雪太大，部队行军的速度并不快。

    一直到深夜一点，他们才抵达西宁堡前方7公里外，遇到一批雪夜出动的建奴斥候！

    哒哒哒~

    安装消声器的自动步枪精准点射。

    一梭子子弹都没用完，便把这支20人的斥候击毙当场。

    曹变蛟将建奴的腰牌递给陈牧：“这些是镶白旗的斥候！看来建奴大军应该要来了。”

    “让斥候小队出动，侦查四周吧！”

    陈牧又对队员们使个眼神。

    侦察小队打开无人机，执行夜间侦察行动。

    特种小队有些东西要保持神秘。无人机是大杀器，而且是军用品，它可以在冰雪风雨环境下飞行2个小时。

    只是大雪天，会影响无人机侦察效果和使用的距离。

    十分钟后，他们确认无数建奴大军已经抵达西宁堡。

    建奴没前进，只是进行休整。

    粗略估计敌人骑兵至少3万八千人，明显是一人双马，日夜兼程赶来的。

    突袭小队前，一场军事会议正在磋商。

    曹变蛟听着军情，倒吸一口冷气：“敌人衣甲未摘掉，只是造饭休息，看来敌人也准备来一场夜袭啊！”

    跟过来的沈炼额头冒汗：“按照时间计算，他们刚好会在凌晨寅时（4点）前抵达广宁，广宁的城门已经破坏，他还真有机会一击建功！”

    一条条分析之后，众人将目光看向神色正常的陈牧。

    “伯爷，西宁堡是打不了了。”

    “撤吧，抓紧通知大后方吧！”

    沈炼跟曹变蛟等人建议道。

    “大后方已经知道建奴袭击的消息了，我们不能后撤的。”

    建奴的速度超出了陈牧的预计，前方又是建奴骑兵，后方必定有大批步兵正在赶来。

    若是他们撤了，过两天的广宁防守战将会束手束脚。

    陈牧摇摇头，又看向神色平淡的特战小组。

    “诸位，我要去走一趟建奴大营，让黄台极撤兵，不撤就关门放熊孩子吧！”

    张近跟卞壮诧异的看着陈牧。

    过了十多个呼吸，他们才重重点点头：“可以，但我们要陪你一起去！”

    陈牧摇头：“只有我自己，你们去了是累赘。”

    卞壮、张近：“……”

    他们还真是累赘。

    建奴有骑兵四万人，蚁多咬死象。只有陈牧有实力轻松突进突出。

    而他们这些特种小队，需要借用阵容才能从容作战。

    但熊男孩致死范围高达一公里，2公里内都会被波及，五公里外的人也会遭受辐射困扰。

    只有陈牧有这个实力！

    卞壮叹息一口气：“你知道熊孩子的威力，不要靠近敌人军阵核心。”

    陈牧笑着点头！

    看陈牧确认要自己独闯军阵，沈炼着急了。

    “伯爷，对面可是叁万多人的八旗骑兵啊。您过去……”

    陈牧笑着拍打对方的肩膀：“你倒是真性情！改让朱由校给你赐婚，将周妙彤下嫁给你。”

    沈炼神色一怔，心想他怎么知道自己刚巧看上了周妙彤。

    随后他又脸色变红，略微尴尬道：“伯爷，这不是玩笑，您……”

    旁边的曹变蛟拉扯一下沈炼：“你忘了伯爷的强大了吗？”

    沈炼挠挠头，又抱拳道歉：“伯爷，下官鲁莽了！”

    陈牧笑着看了沈炼一眼，笑而不语。

    电视剧中的沈炼沉默寡言，为何在这里做出如此谄媚之事？

    陈牧笑着摇头，不管对方小心思！

    又跟张近等人默契点头，随后在确认装甲和一切装备正常，陈牧便独自一人前往建奴大营。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去可复返？

    在几百双或崇拜，或担忧，或激动目光中，陈牧慢悠悠地朝着敌方军阵大营走去。

    ……

    黄台极军帐内，众多八旗高层聚拢一处。

    莽古尔泰皱眉沉声道：“明军在黑夜的时候就进了广宁城，镶蓝旗的勇士们凶多吉少！”

    杜度叹息道：“斥候传来回报，明军都入了广宁城，他们刚经历一场大战，我们夜袭的机会还是很大的！”

    代善冷哼：“明军虽然火枪凶猛，但贴身近战并不强，广宁之战明军必定损失惨重！”

    年轻的豪格听到代善贝勒的话，也笑了起来：“阿玛，我也认为明军此刻损失惨重，他们没有清剿广宁四周的斥候部队，敌人必定在城内舔伤口，休养生息呢！此战我愿意担任先锋！”

    黄台极点点头：“你对广宁了解少，先锋……”

    哒哒哒~

    轰隆隆~

    啊……

    惨叫声，爆炸声，还有不知名的尖啸声打乱了建奴的作战会议！

    黄台极皱眉：“外面怎么回事？”

    不一会，有卫士跑了进来汇报消息。

    “大汗，有一个明狗进来，他自称明人使者，态度嚣张至极。我们想要控制他，那家伙居然敢攻击我们。”

    代善诧异极了：“一个明军？”

    “该死，我们被发现了！”

    “夜袭困难了。”

    范文程在一旁询问：“那人如何态度嚣张？”

    明人虽强，但多次战事失败让他们表现极为软弱。

    来这里当使者的人居然还敢嚣张，这是找死吗？

    “他，他说让我们退兵，否则就降下天罚，毁灭我们的骑兵。他还说让西宁这一片土地百年内化为诅咒之地，任何胆敢前进的人都将遭受诅咒！。”

    在场的人听到侍卫的消息，纷纷笑了！

    “居然说神鬼，真当我们是吓大的吗？”

    “这莫不是三国中的空城计吗？”

    “看来明狗经历广宁大战，必定损失惨重，我们可以快马加鞭赶往广宁！”

    “阿玛，反正敌人已经知晓了我们踪迹，我们进攻广宁吧。”

    黄台极挥挥手：“将那人给我擒来，我要好好问下明人的情况。”

    “喳！”

    几分钟过去了，外面的惨叫声没停止，反而声音更大了。

    “怎么还没解决？”

    黄台极走出军帐，又侍卫匆忙跑来：“大-汗，您快撤吧！那人太过厉害了，他朝军帐方向冲来了！”

    砰！

    黄台极一耳光闪过去：“废物！真是废物，给我杀了他！”

    侍卫红着脸，憋屈道：“大汗，那人太猛，鳌拜大人被他一刀砍杀了。呜呜~我……我们杀不了他啊！”

