    墨景辰也不跟小和尚废话。

    “凌渊把你们两个安排在这里守株待兔，那就说明，这个地方，我们没有来错。”

    “只是，你们两个虽然一个带我们越过了那守寺之阵，一个给我们带来了那个最要紧的木盒，却是两个假和尚。”

    东西虽然是真的，但是把这真东西带来给他们的人，却是假的。

    “老实交待，这东西，你们是从哪里得来的？”

    小和尚也是个硬脾气，虽然被墨景辰戳穿了真实身份，却是咬着牙对他所提的问题，一个字也不回答。

    “你可以选择不回答，不过，就算你不说，我也知道。你们两个一大一小，都是假和尚，但是这个寺庙在这里，这里就有一个真和尚。”

    墨景辰慢慢地走到了小和尚面前：“说吧，你们把住持，关在哪了？”

    相思宇有些吃惊地看着墨景辰。

    他有些想不明白，墨景辰为什么会在这个时候，问起那个之前就没有露过面的主持。

    他们之前不是讨论过吗？

    一致认为，如果这个小和尚真的有问题的话，那么这寺庙里的每个人，都有问题。

    结果，他们的担忧成了真。

    小和尚和那个所谓的护寺，都是假的。

    可是现在，墨景辰却说，应该还有一个主持。

    而那个主持，应该是这个寺庙里面，真实存在的那个人。

    也是他们此行，应该要寻找的人。

    小和尚再次哼了一声。

    他现在已经知道了墨景辰的想法。

    想要通过他的口，找到那个老和尚？

    做什么春秋大梦呢？

    “你不要以为我年纪小，就觉得很好骗。”

    小和尚很是不屑地说道：“我们少爷明天一早就要来了，但是，你们将什么也得不到，除非你们答应少爷的要求。”

    说着，他很是得意地看着墨景辰：“而且，我也不怕告诉你们，有关那个老和尚的下落，就连我家少爷现在也不知道，除了我。”

    “所以，你们不敢，也不能杀了我，不然的话，你们想要的那些东西，可就永远也找不到了。”

    他是那么的得意洋洋。

    身体依旧不能动，但是这小子的嘴里，已经开始哼起歌来。

    这种洋洋自得的情绪，将小和尚整个人都紧紧地包围了起来。

    这像是一个被宠坏了的孩子，他居然对着墨景辰都毫无畏惧。

    不过，他的得意没有持续多少时间。

    因为，他发现自已的面前，又被横了一根针。

    “小朋友，你的妈妈没有告诉过你，对待长辈要客气一点吗？”

    沐安安微笑着站在小和尚跟前。

    “你想干什么？我可告诉你，你们想要知道那个老和尚的下落，不可能的，我不会告诉你们的。”

    沐安安的笑意更加明显了。

    “不，你会说的。”

    “不，我不会。”

    小和尚觉得自已虽然年纪小，但是该有的坚持还是一样要有。

    沐安安晃了晃手里的那根银针：“知道这是什么吗？等会儿不要再哭闹着说我们以大欺小。”

    小和尚很是不屑地说道：“是什么？不就是根针么？怎么，你要把我也扎成哑巴吗？来吧，直接扎了就是了。”

    沐安安手一扬，直接就扎了下去。

    “好啊，我扎了。”

    “一点感觉都没有，你觉得自已能吓唬到我吗？”

    小和尚还想说些什么，却开始狂笑起来。

    这一笑，就笑得停不下来。

    “你，哈哈哈，到底哈哈哈哈扎了我哪哈哈哈全……”

    沐安安笑了一下：“要人命什么的，我不干，但是让你高兴一点的事情，我还是能做一做的。”

    “你既然跟着凌渊，应该知道我以前是做什么的，一个医生，想要你乖乖地听话，还是有办法做到的。”

    小和尚在那里狂笑不止，笑得他都想吐了，他还是在笑。

    但是他人虽小，骨头是真的硬。

    都快把自已笑成个神经病了，他还是咬着牙，一个多余的字都不说。

    沐安安倒也没有想到，一个不到十岁的孩子，居然能有这么好的定力。

    这下倒是对凌渊的人才挑选有了一点兴趣。

    那人是怎么选中的这么一个有趣的人才的？

    不过，沐安安虽然感觉这小和尚是个人才，但是他们现在时间紧张，所以并没有留下多少时间可以供她浪费。

    所以，见小和尚一点不受影响，所以她就换了一种手法。

    一针扎在了小和尚的痒穴上。

    这下，小和尚不笑了，但是那张原本还有些白白胖胖的脸，很快就胀得通红。

    “你，你这是欺负人，我，我痒死了……”

    要是身体能动，小和尚现在怕是早就躺在地上滚来滚去了。

    但是他偏偏动不了。

    沐安安眯了眯眼睛：“只要你说出那位主持的下落，我就饶过你。”

    她没把他当成孩子。

    这是一个狡猾无比的对手。

    要是真的把他当孩子，那就是真的上了他的当了。

    所以，沐安安出手的时候，根本就没有留手。

    这家伙，刚才还拿药拌了饭，要毒死他们呢。

    这是一个善良的小孩会做的事情？

    沐安安这一招换得好。

    这小和尚不怕笑，但是却怕痒。

    沐安安的针才扎了他不到十分钟，那小和尚就已经痒得受不了了。

    “你，你把针拔了，我，我告诉你。”

    沐安安道：“你先说，保证我们能找到他，你的针才能被拿掉。”

    小和尚道：“你们没有出过这个院子，不知道这寺庙里面还有个小楼吧？”

    小楼？

    他们还真的没见过。

    “这寺里有小楼？”

    小和尚道：“就说你们不知道吧，这寺庙外面有阵法，这寺里面当然也有，而且，就在那个小楼外围。”

    也就是说，那个阵法的作用，就是把那个小楼给藏起来。

    只不过，凌渊和他的手下，都很精通于阵法，所以，他们一来，就把这里的阵法给破了。

    当然，阵法这么容易就被破了，跟年代旧远，阵法效力大大降低了也有很大的关系。

    “你们把主持怎么了？”

    整个寺庙都快被这小和尚和那假护寺给搞成自家地盘了，这让沐安安他们很担心住持的安危。

    “一个老和尚，当然好吃好喝地供着他，就是不让他出门而已。”

    听着小和尚的话，其他几个人全都暗暗地松了一口气。

    幸好，这里还有一个人是真的，他们这一趟，也算没白来。

    “走吧，带我们去见主持。”

    沐安安说着，伸手往小和尚身上挥了一下。

