    萧阳的话，如同一颗大石头突然投入一面平静的湖里，顿时激起一阵轩然大波。

    所有观众都目瞪口呆，在他们终于反应过来之后，都开始用一种看弱智的眼神望向萧阳，这已经不能用嚣张来形容，应该是无知和白痴才对。

    “咚！“

    主持人手里的话筒终于一个不稳掉在了地上：“你，你刚才说什么？“

    萧阳淡淡瞟了他一眼：“你聋么？我说让这两个渣渣一起上，我赶时间。“

    说完，他还伸出手指，对着擂台下那两人遥遥勾了勾手指，好像生怕他们不知道自己的意思。

    “小子，你找死！“

    脾气火爆杜飞怒吼道。

    萧阳这嚣张到简直丧心病狂的行为，无疑对他们一种赤裸裸的羞辱，换做是任何人都会受不了。

    听到杜飞的怒吼声，魏沉目光里同样射出一道阴冷狠芒。

    “这……这，萧兄弟他是不是，是不是……“

    观众席上，齐六爷同样张大了嘴巴半天没有合拢，结结巴巴地看着萧阳，却始终没好意思把“疯了“那两个字说出口。

    只有李铁头一脸淡然表情，好像早就预料到了这一幕。

    “小子，你不是在开玩笑吧？“

    马家主持人回过神来，冷冷看着萧阳，连称呼都变得不客气了，他已经完全把萧阳当成了神经病。

    “你自己不是已经说过了么，今晚的规则就是没有规则。“萧阳同样冷笑道。

    “好，既然你找死，老子成全你。“

    主持人黑着脸咬牙切齿地对着萧阳低声道：“等你被他们撕成碎的时候，马公子会亲自给你收尸的。“

    萧阳淡淡一笑：“你还是先下去准备好两个尸袋吧，记得要快，否则就来不及了。”

    两名炼气巅峰武者面色也极其难看，从他们踏入银州地界开始，就没遇到过这么嚣张不知死活的家伙。

    两人心里早就暗暗发誓，等下在擂台上一定要用最残忍毒辣的杀人招式来对付萧阳，不但让他后悔踏上擂台，甚至要让他后悔从母亲的肚子的生出来！

    “既然这家伙一心求死，你们就成全他吧。”

    主持人看出了杜飞和魏沉眼中的浓烈杀意，也不敢再和萧阳斗嘴浪费时间，示意他们一起站上了擂台。

    虽然恨不得马上生撕了萧阳，但两名武道高手还是保持着高手风范，并没有一窝蜂上来，而是杜飞率先走了出来。

    相比魏沉，他身材略微精瘦了一点，但是给人感觉却极其危险。

    俩人近距离相对，萧阳从此人身上感到了如同实质一般的杀气，这绝对是屠杀过无数高手之后才能形成的一种气场。

    就像是一只猛兽，爪牙上沾满了鲜血，和没沾过鲜血的那种气势和眼神是截然不同的。

    杜飞咧嘴残忍一笑，露出满口白森森的牙齿，走到了萧阳面前，一伸手就去抓他的肩膀。

    看着很简单的一抓，就像是街头混混打架一样，实际上却蕴含着强大的真气攻击。

    哪怕萧阳被手掌稍微边缘稍微擦到一点，肩胛骨也会变得粉碎。

    杜飞并没有使出任何杀招。

    正如他们刚才打算的那样，要想猫戏老鼠，慢慢玩死这个可恶的家伙。

    然而，令人感到意外的是，萧阳根本就不所动。

    对于杜飞极速伸过来的手，他仿佛是视而不见，任凭对手抓住了自己的肩膀。

    杜飞单臂微微使力，想要先把萧阳右臂捏碎，让他感受一下什么叫做极致的痛苦。

    要说种想法也没有什么不对的地方，但是杜飞所犯的错误就是对于萧阳实力严重的误判，当对手比自己差很多的时候，这招完全没问题，可惜面对萧阳这种变态者，无疑就是小孩子挥舞着玩具刀一样可笑了。

    出于谨慎，萧阳也并没有打算显露出全部境界，也是刻意压制在了炼气境。

    他只是轻轻晃了晃肩膀。

    杜飞面色猛然一变。

    感觉自己的手如同按在一头正从深海中浮起的猛兽头顶，一股根本无法抵抗的力量涌来，身体顿时不受控制地倒飞而出。

    在外人眼中看来，杜飞就好像是不小心摸到了十万伏高压电门，被电得凌空弹了出去。

    “这小子是个高手！”

    杜飞在空中，不忘示意同伴。

    到了他们这种武道境界，萧阳再如何伪装也没用，只能骗过台下那些人的眼睛。

    “一起上！”

    两人对视一眼，没有丝毫犹豫。

    这种时候还讲面子就等于找死。

    真气鼓动，擂台上犹如刮起一场小型龙卷风。

    四只手掌并排在一起，组成一面无形的真气高墙，朝萧阳狠狠挤压过去。

    深处旋涡中心，萧阳面不改色，默默深吸了一口气。

    抬手迎面而上！

    “轰……隆！”

    三双手掌对撞在一起。

    整个擂台仿佛剧烈摇晃了一下，一团肉眼可见的气流从三人掌心相触的位置爆炸开来，把他们脚下的水泥地面炸出一个直径半米多的大坑！

    “这……这是在拍电影吗？”

    李铁头目瞪口呆地看着擂台上那不可思议的一幕，一次对掌居然能够产生出这么恐怖的破坏，这还是人类可以拥有的力量？

    李铁头嘴里喃喃自语的这句话，正是全场观众心里此刻唯一的念头。

    这一切都显得太过于玄幻，简直就是一场荒唐梦境。

    “咦……人，人呢？”

    等烟尘散去，大家睁大眼睛寻找擂台上这几位高手的踪迹。

    可除了萧阳还站在原地之外，另外两人却不知道去了哪里。

    “在那里！”

    终于有个眼尖的观众发现了端倪，站起来指着拳手通道入口处惊叫道。

    众人纷纷顺着他手指的方向看去。

    果然两道人影正躺在门口，如同叠罗汉一般一上一下，组成了一个巨大的人肉汉堡。

    因为他们身上的衣服，全部都被真气震得粉碎，连一片布都没能剩下。

    秒杀……

    所有人脑海里同时划过这个词。

    萧阳直接秒杀两个炼气巅峰，那他是什么境界？

    没人敢继续往下想了。

    “马公子，那我明天就派人去接收地皮了。”

    李铁头晃了晃手中墨迹未干的赌约字据，脸上露出极致快意的笑容。

    齐六爷极其惊讶：“这……这怎么可能。”

    看台上，马恒军如同一堆烂泥，瘫坐在那里一动不动，目光呆滞，表情麻木。

    等到那些江湖大佬们终于回过神来，心急火燎冲到向擂台，想要去巴结讨好萧阳的时候，才发现那上面已经不见了人影。

    此后银州的江湖圈子，久久流传这样一句话。

    五月二十日，叶氏集团萧阳，于擂台对战两位炼气巅峰武者，一招败敌，后不知所踪。

