    夕阳落下去，彩霞满天，大海的黄昏非常的壮美。钟离让人拿出几坛酒来，能喝的也最多喝一碗，算是为明天的战斗壮行。士兵和船工很少能喝到酒，所以都很兴奋，一致表示明天肯定是无力不出，打败海盗。

    晚上躺在甲板上，艾丽斯陪着钟离看星星。钟离重新思考明天的战局，没有牡丹在身边，他感觉在军事谋划上，少了很大的辅助。

    钟离看着天上的星光闪烁，不由地轻轻地说：“如果牡丹在，明天的战斗她会怎么部署呢？”

    和他并排躺在凉席上的艾丽斯听了，一下子支起脑袋，欠起半个身子说：“大人你想牡丹了？”

    钟离能感觉到艾丽斯话语中的不满，赶忙解释说：“不是，不是，可不是你想的那样，你知道，牡丹在排兵布阵的安排上，确实有过人之处，我刚才话的意思是说，她要是来安排会怎么安排呢？”

    艾丽斯在星光中，摸了摸钟离的脸，说：“要不，打完仗，干脆你跟西姐说一声，让牡丹也成为女官吧，你要是觉得不好意思，我去替你说。”

    钟离摇摇头说：“哪能啊，牡丹给我做贴身侍卫就行，要是成了女官，那就是六个人了，人越多越容易吃醋什么的，你说你们要是闹起来，我怎么办呢？手心手背都是肉，我站在那边都是错，即便错了，我也是很难管教，舍不得，我就这一点是弱点，牡丹也给我指出来了。”

    艾丽斯捏揉着钟离的耳朵，悠悠地说：“你们的话怎么说的，说是放羊？还什么，说一个也是赶两个也是放，多一个少一个的有什么事儿？牡丹长得漂亮，而且很有才能，她开始不显山不漏水，我这也是才知道，她不但懂得军事谋略，还会武功，居然嘴里能发射钢针，我想想都觉得很可怕，而且她的听力还厉害，这样的人，有什么理由不让她成为女官？”

    “你不吃醋？”

    “吃五个人的醋和吃六个人的醋有很大区别吗？再说了，吃醋也没什么用啊，要说吃醋也是西姐吃，据说，她才是你的第一夫人人选，现在事实上也是。对了，我们这几个女人你打算怎么处理？”

    “你这话说的，什么叫处理，你们是物品啊？”

    “我是说你什么时候娶我们，你们不是讲究什么明媒正娶之类的仪式吗？还说什么名不正则言不顺嘛，你看人家看我们，想叫夫人不敢，可事实上就是那么回事，可是又不是那么回事，唉，真绕，我也说不明白了。”

    “嗯，等打完仗再说吧，你现在和我说这个我头大啊！”

    “好，你不就是说打仗的事儿吗，要是按照我们那边打仗的战法，都是排好阵脚直接冲杀，以谁勇敢实力强大为胜，不过，用计谋取胜的也很多，虽然我不擅长，但是我知道，无非就是摆摆几个方法，找出敌人想不到且能取胜的就是好方法。”

    艾丽斯这句话提醒了钟离，是啊，战略部署不就是概率学吗？穷尽一切可能，然后好中选优，做到出其不意攻其不备就是好的。

    艾丽斯说完，去舱里收拾床铺去了。钟离有专门的房间，里面有两张床，艾丽斯和他一个房间睡。

    钟离闭上眼睛在思考，要说攻其不备，明天攻打海鲈岛远比攻打猛兽岛附近的海盗更让人毫无防备。

    钟离现在游弋在美人礁一线，就像一把钢刀，斩断了海鲈岛和猛兽岛之间的交通、信息，海盗的老巢对外面的战况已经不能及时掌握。恐怕波州港水师的突然反水，许大业还不知道。

    钟离想了想，如果他赶过去一块收拾了猛兽岛附近的海盗，进攻海鲈岛时，波州港水师未必就肯打头阵。现在在猛兽岛附近，波州港水师只能和海盗玩命打，因为他们打了海盗的闷棍，现在无路可退，只能死扛。

    这样一分析，钟离觉得突袭海鲈岛，至少先把许大业仅有的两艘大战船和几艘小船给他灭了，这样即便不攻击海鲈岛，也算是把他们困死在海鲈岛上，这样一来，猛兽岛的海盗就是逃跑，都无法回到老巢。

    想到这里，钟离让人把艾丽斯、莫小二还有魏不群喊来，把自己的新想法告诉了他们，三个人也觉得这个策略更好，本来莫小二就对明天面对普特朗的狙击有点心里没底，一听这个打法能避开普特朗，那可是求之不得啊。

    钟离特意夸奖了艾丽斯几句，说：“要不是你艾丽斯的话启发了我，我还想不出来呢，看来人家说一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮很有道理啊！”

    艾丽斯得到钟离的表扬，很高兴，对莫小二和魏不群说：“他是好汉，我们就是篱笆桩子。”

    四个人一起笑了起来。

    船舱因为是木板隔开，隔音并不好，而且远处的走动，因为传音的关系都能听到。

    钟离的房间中，钟离和衣躺下，枪支就放在身边。艾丽斯则换上了睡衣，同居一室，对钟离来说，面对艾丽斯那举手投足间的万般风情，那可真是极具考验。

    两个人说了一会儿话，说话的时候，钟离突然从床上悄悄下地，赤着脚，手里拿着手枪，猛地把房间门打开。

    艾丽斯一看钟离的架势，以为是有敌情，也赶紧抓起手枪，跟在他后面。两个偷听的船工刚想逃离，被钟离抓个正着。

    钟离给他们一人就是正反两个大嘴巴子，那两个船工被抽的嘴角流血，腮帮子立马肿了起来，差点被打晕过去。

    钟离呵问：“为什么到老子这里偷听？”

    两个船工不说话。

    钟离朝着他们的脑袋举起了手枪，对他们说：“我数到三就开枪，别怪老子下手狠！”

    一个船工吓坏了，赶紧跪下说：“钟大人饶命啊，我们俩睡不着，就四处转转，鬼迷心窍的就想听听你和艾女官的悄悄话……”

    另一个说：“是啊，是啊，我们老家那地方，人家结婚都兴去偷着听房，是个乐子，大家都不觉得是犯忌的事儿。大人，您饶了我们吧，我们再也不敢了。”

    这时，听到动静的船工还有士兵跑了好几个过来，手里都拿着兵器。等他们听明白什么事儿，都骂那两个船工是找死。

    钟离问那俩船工：“二十一条背过了没有？”

    两个人都说：“我们刚来没几天，还不熟悉！”

    “我的房间外五步之内就是禁地，一般人员未经允许不能靠近，你们的船老大告诉过你们没有？”

    “这个、这个告诉我们了。”

    “船老大在吗？擅闯禁地者如何处置？”

    这时船老大闪出来说：“报告钟大人，擅闯禁地者，鞭三十！”

    钟离说：“抽三十鞭子算是便宜了你们，刚才我还以为是海盗摸上船了，本来就想隔着门开枪打死你们，怕是会误伤了自己人才开门抓住你们！你们什么时候上的我的大船？”

    两个船工说：“我们原来是在平底船上的，刚刚上了您的大船，不懂规矩，还是高抬贵手饶了我们吧！”

    钟离哼了一声：“什么叫不懂规矩，船老大已经告诉你们了，还敢说不懂？明天打仗，老子需用人手，这三十鞭子先给你俩记着，等打完了仗自己找船老大领鞭子，表现好，可以酌情减免，表现不好，给老子滚蛋！”

    说着，钟离给船老大丢个眼色，船老大过来推搡了那两个船工几下说：“还不快滚，等着领赏啊，丢人现眼的玩意儿！”

    回到房中，艾丽斯说：“刚才他们说什么我没大明白，怎么还说结婚什么的？他们以为我们结婚？”

    钟离觉得是又好气又好笑，就凑到艾丽斯的耳边嘀咕几句，艾丽斯的脸一红，拧了钟离的大腿一把说：“你可真够坏的。”

    第二天天还没亮，钟离已经听到了船上的起床的动静，很多士兵已经登上了甲板。

    他也赶紧和艾丽斯起床，刚来到甲板上，就看到莫小二的船只重新靠了过来，海水的晃动，已经一夜之间让三艘船分离开了很远。

    钟离下令，赶奔海鲈岛，士兵和船工们轮流值班吃早饭，歇人不歇桨。

    开船前，钟离嘱咐莫小二和魏不群，提前把弹药准备好，这一次的主要目的是消灭海鲈岛的大小船只，能俘获的俘获，不能俘获的烧毁，让海鲈岛成为一座孤岛，困也困死许大业。

    钟离还特意嘱咐莫小二，等到了海鲈岛，让他驾驶大船直奔海鲈岛的东侧，让他务必找到许大业藏船的山洞，派出水性好的人员，把那艘船给处置了，能拖走就拖走，拖不走就烧毁或者凿沉它。断了许大业的所有退路，看他如何应对。

    莫小二的眼睛叽里咕噜地转动了一会儿，他摆摆手说：“不对啊，不对。”

    钟离说：“什么不对？”

    莫小二说：“我怎么觉得什么地方不对，什么地方……噢，对了，既然能找山洞，能找到船，那么就能找到许大业的逃跑暗道，肯定是条石阶路通到洞里，他能下来，我们肯定也能上去，为什么不从这里摸上去？摸上去那可就是直接进了聚义厅啊！”

    钟离一听，一拍巴掌说：“好主意！百密一疏，我咋把这个茬儿给忘了呢！”

