    房门被他们强行的破开，房间里面还是一样的混乱，来到那扇他们未曾进入的房门前。

    “就是这里了。”

    “嗯，进去看看吧。”

    一只手放在把手上，轻轻的拧动，这扇门是打开的。

    可等到打开门之后，才知道他们还是想的太过简单了。

    空白房间中的对面是一座很大的保险库，库门不知道是什么金属，但看起来就知道非常坚固，想要靠着蛮力破坏是绝对不可能的。

    门上那巨大的像是方向盘的转手的，应该是打开库门的开关。

    可两人相互看了看对方，都看到各自脸上的困色，没有人知道进入其中的密码。

    “这要怎么办，东西肯定就在里面，但我们要怎么进去？”

    陈友好没有说话，只是在那里观察着这扇保鲜库的门。

    库门上除了那巨大的转盘外，还有很多其他的装置，应该是需要全部被完成后才可以打开。

    可越是看着他们的复杂就越是不想去尝试。

    “这种东西怎么可能在明天中午之前把东西拿出来。”

    孙十万一屁股就坐到了地上，近乎放弃的语气说道。

    陈友好又何尝没有同样的想法，他在空白房间之中来回的踱步，现在想要打开这扇门是没有可能了，他们能不能通过其他的办法来拯救。

    他在心里想到。

    “或者可以制造一件假的龙血宝玉来。”

    但随即陈友好就否认了自己的想法，首先不说龙血宝玉无法伪造，而如果只是随便找一块玉石的话，对方既然可以说出龙血宝玉，那么他大概率还是知道龙血宝玉到底是个什么样的东西。

    这个办法肯定是行不通的。

    那块宝玉实在太特殊了。

    接着又想了很多的办法，什么可以提前埋伏在那里，等到他们出现就直接抓住对方，什么在和他们商议商议，但所有的想法都被陈友好自己给否定了。

    对方既然点名要那块玉石，那他们就是有备而来。

    等到白天结束，陈友好也还是没有想到任何的好办法。

    可离着约定的时间现在已经越来越近。

    夜晚时分，这里还是安静的，陈友好就坐在秦寻家中外面的沙发上，那里有很多的文件资料。

    如果是平时的话，他可能还会去看看，可此时他已经完全没有了想法。

    他靠在那里，抬头看着天花板。

    那里有几块污渍，不知道是怎么飞溅上去的。

    陈友好就盯着那几块污渍看着，他在想着如果他是秦寻是不是会将保险库的密码给记下来，那么复杂的库门，如果靠着记忆，而且还不是经常使用的东西，总容易会出错。

    陈友好越想越觉得秦寻会将他们记下来，或者现在就藏在房间之中的某个地方。

    有些兴奋的站起身，陈友好也不磨叽，直接就在房间之中找起来。

    可到处都是散乱的东西，想要找一份可能就是被记载某个纸上的东西，就如同大海捞针。

    可他现在也没有其他办法。

    孙十万拎着两份餐食走了进来，他看到陈友好在找东西问道。

    “怎么，你发现了什么？”

    “你也过来帮我一起去找。”

    “找什么？”

    孙十万还很迷茫的样子。

    “保险库的密码！”

    “什么？”

    孙十万显然是不太相信。

    陈友好便解释道。

    “那么复杂的开门方式，靠着记忆，如果长时间不用的话总是会有所忘记，所以最保险的办法就是将开门方式记下来。”

    “可你怎么知道他就会在这里？”

    “我不知道。”

    陈友好也很认真的回道。

    “那你在做什么？”

    “可难道你还有其他办法。”

    一句话就让孙十万无话可说。

    “也是，我们现在还真的没有办法。”

    他将餐盒放到门口，也一同在房间里找起来。

    可多了一个人，也只是多了一个人去捞针，这不会有太多的改变。

    等到两人找了两三个小时后，肚子也终于在抗议时，孙十万难受的走到门口说。

    “压根就是没有，我感觉我们就是在无用功。”

    陈友好也停了下来，在门口的孙十万已经拿起放在那里的餐盒，准备开吃，他却再次沉思起来。

    他觉得自己的思路肯定是没有问题的，既然是那么重要的东西，秦寻也一定会像其他人一样，无知更多的保障，可现在的问题就是他会将密码放在什么地方。

    离保险库最近的地方，还是最显眼的地方。

    可刚刚这些地方他都已经找过来，并没有什么发现。

    那个保险库的房间空白一片，陈友好甚至连每一块的瓷砖都去看过，但没有一块是他想象的空心。

    而如果在什么发现都没有，估计连他也要放弃。

    “吃完在找呗，这种事情着急也没有办法。”

    孙十万自己吃着，看着陈友好好像有些过意不去，他便主动的说道。

    陈友好可能也觉得自己空着肚子反而不太容易想到，他走过去，拿起另一份食物。

    打开包装，尝了口，现在都已经凉了，不过，也没有什么在意的。

    他一边吃着，一边还在房间里看着。

    经过两人刚刚的搜查，现在感觉房间里反而更加的混乱了。

    如果秦寻有一天突然忘记了密码，他想要找到他，总不至于也要在这么混乱的地方慢慢找。

    他肯定还是把东西放在了容易看到，一目了然，而又同时不会被其他人注意到的地方。

    陈友好想着，又在房间之中寻找符合这些条件的地方。

    可看了一圈，他也不知道什么地方会是这样的地方。

    “你说他要是把东西再放到什么保险柜里，就像是把钥匙用锁锁起来，我们是不是就算是想到了，也是白忙一场。”

    陈友好也自然觉得会有这种可能。

    “那就只能说是我们自认倒霉了。

    但我想我们应该没有那么倒霉吧！”

    陈友好突然有想到什么。

    他看向了房间之中的一副向日葵壁画，那种地方的后面也是最容易藏有保险柜的地方，难道真的会将密码放在了保险柜里。

    陈友好连手中的饭都忘记吃了。

    

