
　　洪康问童镇借来了阴阳双匕。

　　龙腾的战魂能够独自存在这么长的时间，洪康想要一探其究竟。

　　借助灵镜之力，洪康很快找到了龙腾战魂所在，乃是一方似想非想之处。

　　洪康静心凝神，神魂之力循着灵镜的指引，如气如雾般潜入龙腾战魂沉眠所在。

　　唰~！

　　转瞬间，洪康眼前便是天地一换。

　　他的神魂体漂浮在半空，呃………也许是踏在实处，如果，这里有“大地”这个东西的话。

　　进入器物内的灵性空间，跟洪康之前进入他人的精神世界，感觉上有很大不同。

　　洪康发现，这处空间看起来并不大，甚至没有天空、大地的概念，只有一片混混沌沌的虚无空间。

　　他一进来便瞧见了其中央那儿有一团白茫茫的微光，似乎还有点点金光闪耀，只是明灭不定、一闪即逝。

　　洪康意念一动，他的神魂体便来到了白茫茫光团之前。

　　他定睛一看，白茫茫的光团里是一个人形轮廓虚影，人形虚影很模糊，就像是那种打了马赛克一样的感觉。

　　虽不是很清晰，但是洪康知道，他就是龙腾。

　　洪康就这么静静地观察着龙腾，没有打破他的沉眠状态，主要是他不知道一旦龙腾脱离这个状态，会不会很快消散~！

　　在神魂体下，洪康看到很多肉眼看不到东西。

　　比如说，龙腾虽然在沉眠，可那股战天斗地意志、守护苍生的气魄，洪康却是感应的明明白白的。

　　这是观看灵镜的画面所体会不到的。

　　又比如说，洪康能够察觉到龙腾的战魂并不是始终如一，其力量是在不断溢散的，只是其周围那一闪而逝的金光，阻止了龙腾战魂的溢散。

　　甚至，有丝丝元气被抽取，用来滋养着龙腾的战魂。

　　洪康心道：“这么看来，我是无法也不能唤醒龙腾的意识了。”

　　他本还想着，唤醒其意识后，希望从其那儿得到神魂不朽的奥秘，就算次一点，也能学会锤炼、壮大神魂的法门。

　　毕竟，之前灵镜回溯其一生时，关于龙腾的心灵感悟是回溯不出来的。

　　如今，探得龙腾处于这种状态，洪康便打消了自己的谋划。

　　在把阴阳双匕还给童镇后，洪康独自来到一处山峰，仰观流云，心神一下子放松了许多。

　　既然无法从龙腾那儿获得帮助，那么洪康就只能依靠自己了。

　　要想锤炼、壮大神魂，洪康在几个世界接触过的，无非是“观想之术”。

　　洪康在心里梳理着自己“炼神”以来的点点滴滴。

　　“最开始练拳强身，磨炼意志，从而凝聚出属于我的“拳意”，可以辅助战斗，震慑他人心神；”

　　“后来接触到了《秋月禅师注解洗髓经》，初步开启精神力量的宝藏，凝神、內视、见神、守一如镜，种种奇异能力出现，心血来潮，千里追魂，以心印心；”

　　“在学习《猿击术》的时间，学会了“日轮观”，观想大日之形，吸纳一丝日华之气，温养精神………这应该算是第一次的“练气还神”吧~！”

　　“再到后来开辟了“玄关一窍”，证得先天妙境，人身与天地相合，接引炼化天地元气，让精神力量进一步的壮大开来：”

　　“直到开启“脑神”穴窍，神与意合，精神力量终于得到质变，意志如一，扭曲现实，撬动物质。”

　　“但是，更进一步该如何？！”

　　“………应该继续从观想入手，只是，该观想何物呢？”

　　洪康看着云卷云舒，心绪亦随之飘飞。

　　“所谓“观想之术”，便是通过观想勾勒某些神物或实体景物图象为对象，从而期望获得其种种异能。”

　　“往小的方向，有人可以观想到“一滴水中的亿万众生”，一个组织细胞的结构；往大的方面，可观想一个符号、一尊神像或一个人的内脏器官；”

　　“再大点可观想大自然中的某些实体景观，如一座山脉、一汪海洋、日月星辰、宇宙星河等等，所观想的内容越实在、越具体越好。”

　　然后，洪康挑挑拣拣的选择适合自己的观想物。

　　“各种神仙佛像，不在我的选择中。那些神佛要么是瓷质、要么是泥土偶像、要么是雕塑绘画……创作者也没有见过真正的神佛，又怎么会把握到其神髓呢？！”

　　“那么继续观想大日？？”天籁小说网

　　洪康心里摇了摇头，对于太阳，自己所知其实非常有限。

　　比较，那些科学家们只能观测到太阳表面的情况，其内部的道理又岂是核反应可以描述？！

　　“要是有真正的神魔真形图录就好了………！”

　　嚯~

　　洪康猛地坐起。

　　他记得在回溯龙腾的过往时，有龙神化龙登天的画面。

　　只是，由于不在现场，洪康无法领略其真龙身姿。

　　但，那个时候，龙腾可以在场的啊！

　　虽然他还年幼。

　　洪康意念一动，询问灵镜能否把龙腾记忆里，关于龙神化龙那一段复制一份传过来，得到肯定答复的洪康大喜。

　　再确认不会对龙腾战魂造成影响后，洪康再次去借了阴阳双匕。

　　由灵镜出马，顿时一个光点从龙腾战魂那儿飘了出来，就像是水滴入河，融入了洪康的神魂体。

　　咣~！

　　当值此际，意识里一荡，耳边仿佛出现巨响。

　　以防影响龙腾战魂的沉眠，洪康的神魂体瞬间退了出来。

　　“昂~~！”

　　一声震惊天下的龙吼仿佛从亘古传来。

　　这道龙吟声下，天地都在震动，万物瑟瑟发抖，臣服其龙威。

　　洪康的眼前顿时浮现了一条蜿蜒十丈的巨龙。

　　祂头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，身似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，爪成五趾，其声如戛铜盘，口旁有须髯，喉下有逆鳞，体态矫健，龙爪雄劲，显得威风凛凛，这正是五爪金龙！！

　　当洪康直面这真龙之时，那种来自生命层次的本能压制，让他的神魂忍不住震颤。在其龙睛之中，洪康是真的感觉到了自己的渺小。

　　“昂……吟……！”

　　真龙吟咆哮间，引起天象异变，风雨交加，电闪雷鸣。

　　其身下有云气自生，仿佛一片云海。

　　真龙出行，雷电交加，风雨兴焉！

　　洪康感受到其并未动用生命力量，一切都是整片天地在呼应。

　　威武霸气五爪金龙在天空中翱翔，尽情地舒展着龙躯，一举一动中，都似乎蕴含着无穷的神妙，祂仿佛就是规则的化身。

　　这一刻。

　　在灵镜的加持下，洪康从真龙的身上，看到了龙神的道和理，也看到了天地伟力的加持下的那种至浩至广。

　　虽然只有部分，但足够此时的洪康感悟了。

　　无数美妙的旋律和波动，刹那间于洪康的意识之中泛起，一如露水之凝，一如虫鸟的动静，一如草木之摇，一如落叶之飘。

　　洪康的心神处于一种空灵、空濛的状态下，这些泛起的律动因无后续，旋起而又旋落，不成曲，不成调。

　　洪康其实还是有意识的，并未进入彻底的无神状态，但他此时的意识，仿佛被丢进了被静止或者说被冻结了的时空中，从而呈现出一种类似于“虽存在却空白”的奇异状态。

　　“观想真龙之形，临摹神魔之力！！”

　　而与此同时，洪康体内的混元罡气涌出了体外，呼啸着盘旋成龙形，牵动了天地元气，在洪康周身平地而起龙卷。

　　这龙形气劲盘绕旋飞，形状一点一点的清晰，鳞甲分明，而且，变得更加灵动几分，仿佛活过来了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第398章 观摩真龙之形免费阅读。https://xs.23sk.com 