
　　杜启一整晚，都留在了归义坊的住宅，并没有返回家中。他这几天频繁在外面，也是提前和娘亲郑氏打了招呼的。虽说郑氏宠他，但郑氏对他的管教，却是极为严格，如果不报备，就夜不归宿，指不定回家后，会被怎么收拾。

　　一宿的时间，转瞬即逝。

　　翌日，清晨。

　　杜启早早的，就到了城门口等待。不到巳时，便有一辆辆马车，载着一箱一箱的茶叶来了，所有的货物入城后，和杜启对接上。

　　领头的人，名叫苏十三。

　　没有名字，因为排行十三，所以名为苏十三，是金无缺安排负责运送的人。他平日里，都是不出现在外面的，如今来负责事情。

　　苏十三到了杜启身旁，压低了声音，道：“公子，所有终南山的一切，都已经清除掉。我们的痕迹，都已经处理得干干净净。”

　　“好！”

　　杜启点头。

　　他深吸一口气，便道：“走吧！”

　　一行人，径直往尹家商铺去。从城南到城北的区域，虽说路途也颇为遥远，但一行人抓紧时间赶路，却也没有耗费多长时间，便抵达了城北永兴坊，来到了尹家商铺的后门外。

　　这不是走正门，是走后门。

　　因为所有的货物，都得堆积在仓库内。

　　尹长青闻讯后，早早就来了，他看着赶来的杜启，笑吟吟道：“穆掌柜，你可算来了。我这里，都等你等了许久。已经订货的一些商贩，都已经派人来催促，问什么时候，把货送过去。如今，就等你这茶叶了。”

　　杜启一伸手，从一口箱子中，取出了一个茶叶，在尹长青的面前打开了，说道：“尹公子，这一批茶叶的质量，很是不错。不过，我倒是想超过天下第一茶的茶叶，但这一批，还是没有这个质量。要再提升，也得等到下一批了。”

　　“来，你看一看！”

　　说着话，杜启便已经把茶递到了尹长青的身前，道：“看看，再闻一闻这味道。”

　　尹长青自是接过来，鼻尖轻嗅。

　　淡淡的茶香，被嗅入体内。

　　他整个人，精神都为之一振，赞叹道：“妙，实在是妙！你说这茶叶，距离天下第一茶，有很大的差距，依我看，却也相差不大了。穆掌柜，有你安排炒茶的事情，本公子放心。”

　　他对杜启不怀疑。

　　原因很简单，在尹长青的认知中，杜启是站在他一条线的，两人一起挣钱，一荣俱荣一损俱损，所以杜启拿出来的茶叶，必定是上等货，唯有如此，杜启和他才能源源不断赚钱。

　　这是一个很简单的道理。

　　杜启轻笑，说道：“尹公子，这里送来的茶叶，你都再检查一下。然后，便准备交接了，茶叶的重量，全部都记载得清清楚楚。”

　　尹长青大袖一拂，道：“还清点什么，我相信你。走吧，让这些人卸货送入仓库内。咱们进入，算一算今天的钱财。”

　　“没问题！”

　　杜启嘴角上扬，勾起了一抹笑意。

　　他一挥手，麾下的人便开始搬运货物，而杜启和尹长青大步进入，很快就来到了尹家茶铺的大厅内，杜启拿出了账簿，全部说了一遍，便道：“尹公子，今天的茶叶，总价是九千六百五十八贯钱，除去零头，也就是九千六百贯钱。”

　　尹长青正色道：“不，不必除去零头，该是多少，就是多少钱。穆掌柜，这原则现在就定下了，以后的交易中，也一样如此，是多少钱，那就多少钱。”

　　杜启听得心头一笑。

　　因为尹长青占股，所以尹长青根本不讨价还价，这对杜启来说，是一件好事。

　　杜启道：“尹公子说的是，我记住了。”说到这里，杜启稍作停顿，便道：“尹公子，我今晚上在府上设宴，我们庆贺一番。再者，晚上的时候，也得把你的一份，转交给你。”

　　“行，没问题！”

　　尹长青毫不犹豫就应下。

　　当即，尹长青立刻就安排了下去，把九千六百五十八贯钱送来。

　　换做是和蔡友德合作时，尹长青可没有这么好说话，从不会一次性结清的。但如今，涉及到他自己的钱，所以尹长青没有任何的犹豫，直接把钱全部结算完。

　　杜启得了钱，他便起身告辞。

　　尹长青也是忙碌起来，开始把刚收到的茶叶送出去。

　　杜启不管尹长青如何安排的，他带着所有的钱回到了归义坊的住宅，很快就把钱财送走，又遣散了宅子内的人，而他也是更换了衣衫，卸妆后飘然离去。

　　这宅子中，便是空无一物。

　　什么人都没有。

　　杜启辗转一番后，回到了永兴坊的天下第一茶铺内。他一返回时，千雪就迎了上来，来到二楼，替杜启泡好茶后，站在杜启的背后，一边给杜启按摩拿捏，一边道：“公子，如今所有的一切，都已经处置妥当了吗？”

　　“处置妥当了！”

　　杜启点头回答，说道：“从终南山的茶山开始，整个体系，都已经处理干净。这终南山的茶山，虽说是金无缺掌控的，可是，这也是幕后掌控，名面上负责茶山的人，并不知情。”

　　“所以，茶山方面，什么都问不出来，只能问出有人出钱去收购茶叶，营造了让尹长青看到的一幕。”

　　“至于加工茶叶的地点，以及茶叶封装的地点，全部都拆走，地上干干净净什么都没有了再者，宅子那里，也是什么都没有。”

　　杜启说道：“我如今，可是期待着尹长青发现后的场景，唉，期待啊！”

　　千雪秀丽的脸上，也布满了笑容，道：“公子，您这一遭，前前后后这算下来，可是赚了尹长青近一万三千贯钱。这么大的一笔钱，对于尹家茶铺来说，可不是小数目。尤其是，这茶叶的问题爆发出来，够尹家茶铺喝一壶的。公子真是神机妙算。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启摇了摇头，道：“其实仔细琢磨，咱们的计划，也是有漏洞的。如果尹长青不是被钱财冲昏了脑袋，不是急着赚钱。那么，也不至于被这般算计。这一次，也就是针对尹长青，所以计划成功了。换做是另外的人，不一定成功。”

　　千雪道：“不管如何，成功了。”

　　“对，成功了！”

　　杜启身子往后，靠在了千雪身上，那脑袋往后时，挨在了柔软的所在，使得杜启都是心神一荡，脸上露出一抹沉醉神情。

　　舒服啊！想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第70章 计划完成免费阅读。https://xs.23sk.com 