    三人坐上小船，原逸宁和原逸风看着红莲岛渐渐变小直至看不见后，才终于收回目光。

    “为何要做出一副恋恋不舍的模样。”修韧汐悠闲地坐在船头，道：“我们只要找到小逸便可以回红莲岛了。”

    原逸风道：“天下如此大，若是找不到呢。”

    这个问题修韧修不是没有想过，但她反问道：“小逸说，之前有很多人慕名来红莲岛想要求道，为何我在红莲岛这么久却没有见过一个外人来求？”

    “有人来求道之事都是师父还在修道的时候的事了。我们都从未见过有人来求道。或许是前来求道的人大多都由来无返，所以那些人便不再执着了吧。”原逸风道，“师叔怎么突然好奇这个？”

    修韧汐站起身来，淡淡道：“没什么。”

    原逸宁在一边轻“哼”一声，修韧汐听了后，对着他道：“原逸宁，这次出岛是你的一次修行。当然，你也一样，不能松懈。”她这后句又是对着原逸风说的。

    “到凤阴山了。”原逸风道。

    “你们从未出岛，如何知道这是凤阴山。”

    “听大师兄说过，与红莲岛一水之隔的山便是凤阴山了。大师兄说他还在凤阴山自己搭了一座小木屋。”

    修韧汐点点头，心中有些寂寞道：“嗯，不如我们先去那看看。”

    原逸宁同意道：“说不定师兄便在那。”

    修韧汐心中不敢有太多的期许，但又希望如此。

    小木屋的门紧锁，门前有很多的落叶，看得出这已经很久没有人居住了。

    “走吧，我们先去岭风镇。”

    修韧汐三人离开凤阴山，一路问到岭风镇。岭风镇上有一个修仙道的门派，名为九真。

    “师叔，我们为什么要去拜访九真？”

    “师父，师兄和小逸前段时间在岭风镇。若他们没有离开，这镇子就这么大，我们来的这些天也该遇上了。但一直没有见他们人影，八成是离开了。”

    “既然认为师父师兄他们已经离开，为何我们还要去什么九真？”

    修韧汐看了一眼原逸宁，道：“以我师父，你们师祖的名声，九真必然知道他的行踪。从而也会掌握一些小逸的去向。找他们，能直接问出。”

    原逸宁却不这样认为，道：“岭风镇虽小，却人来人往。不少人因九真慕名而来岭风镇，九真不一定会知道师兄他们。更何况，师祖的名声早在百年前便从江湖上消失殆尽了，否则这些年早该有人慕名来求道了。”

    修韧汐示意他俩道：“你们看着镇上的人，年轻男子几乎都穿着统一的服饰。而女子中超过一半的人也穿着另外颜色的类似服饰。甚至小孩中，也有一些穿着相似的衣服。”

    原逸风和原逸宁一看果然，对视一眼后，原逸风道：“莫非这是九真的弟子才穿的服饰。”

    修韧汐道：“应该是。这镇上，有超过七成的人都是九真的人。若是有小逸那样的人出现，就如同我们现在一样扎眼。若这些人不是九真的弟子，那他们便是朝拜九真的人。”

    “所以他们肯定是会注意到大师兄和师父师祖他们的。”

    修韧汐点点头，道：“我们便是去问问，也不会耽误太多时间。”

    九真位于岭风镇所靠的岭风山上，因为前来求道的人多，岭风山被人修了一条大路出来，由山底直通到山顶的九真。

    还未接近九真的大门，便有两把剑拦在了三人的面前。

    “今年弟子已经招满，三位请回。”

    修韧汐伸手在面前的那把剑上轻轻一点，那剑便瞬间化为粉碎。执剑的两个弟子都一惊，道：“什么人？”

    修韧汐微微一笑，清脆道：“麻烦通报一声，红莲岛岛主求见。”

    两人更是一惊，一人赶紧进去传报。既而从里面出来了数百名弟子，将三人团团围住。

    “这是何意？”原逸风看了看这些弟子，各个带着仇视的目光。

    然后从弟子中走出一人，道：“你们是红莲岛的人？

    修韧汐看了他一眼，似乎一身正气模样，却面带怒气，懒洋洋答道：“红莲岛岛主是也。”

    “你？”对方用一种审视的目光打量着修韧汐，道：“前段时日来的那三人也自称是红莲岛的人，其中那个老者说自己他才是岛主。”

    原逸为曾告诉修韧汐师祖让他在岛外不能透露自己是红莲岛的人，现下原心竟然自己报上红莲岛的名号。修韧汐心中不知为何有些不安，问道：“那你可知他们现在人在何处？”

    那人哼了一声，道：“若我知道，便将他们碎尸万段了。”

    修韧汐，原逸宁和原逸风同时皱眉。

    不等他们再问，那人直接下令道：“将他们抓起来，那三人自然会出现。”

    “你们两个，把这解决了，我先进去看看。”修韧汐嘱咐原逸宁和原逸风道。

    原逸宁冷眼道：“你以为他们很好解决么？人多势众。”

    “正好提升你们两个的修为。若是太容易，就没有上进的意思了。”修韧汐拍了拍他们的肩，然后飞身朝着九真里院而去。

    “拦住她。”

    想去拦修韧汐的人都被原逸宁挡了回去。九真的几百名弟子便眼睁睁看着修韧汐飞身上了那高墙，但脸上没有一丝担忧之色。那高墙，有九真的金木水火土风雨雷电九位真上人联手设置的结界，至今无人能闯过。

    修韧汐在凌空的瞬间便也感知到了这结界。结界中充斥着雄浑的真气和修为，其结起形势也颇为复杂。修韧汐大叫一声：“原逸宁，你的剑借我。”

    原逸宁看了一眼，将剑一扔。那剑以非常优美的姿势落在了修韧汐的手中。修韧汐嘴角露出一道自信的笑，原逸宁的那最后一招，漫天银光用来破这结界最为合适。

    原逸宁阻拦九真弟子之时，瞥了一眼修韧汐，她居然在空中起势，试图用漫天银光么？

    漫天银光需要借地发力，在空中，就只能完全靠自己的力量。原逸宁似乎还在怀疑她能否做到，但看着修韧汐发起的漫天银光甚至比在红莲岛的那次威力还猛，剑气更盛。原逸宁终于有些服气了，她这次拿着的是真剑。

    刹那间，空中剑芒四起，耀得人睁不开眼睛。高墙里和高墙外的人，都呆滞地看着那墙上的结界出现裂痕，裂痕迅速扩大，一瞬间，结界破碎成千万细沙。待剑芒消失后，修韧汐的身影也消失，留下那把剑，从空中跌落回到原逸宁的手中。整个世界仿佛有一瞬的失声，安静得过于可怕。

    九真的弟子不禁面露惧色，刚才是什么样的人，潜入了九真的院内。众弟子似乎都不再想理会原逸宁和原逸风，直直奔了回去。

    原逸风看着他们有些失魂一般跑了进去，不由道：“师兄，我们也跟着进去吧。”

    “嗯，但怕是这正门走不了了。正好修韧汐破了结界，我们便从上面走吧。”

    原逸风和原逸宁看着那大门随着最后一名弟子进去后便紧紧关闭，对视一眼便飞身进了高墙。

    进来后，原逸宁和原逸风见院内十分安静，再听门外的那些弟子都冲了进来，却不知该往哪里寻修韧汐。正无计可施时，原逸风叫道：“二师兄，你看这萤火虫在白天也能这般亮。”原逸宁看去，果然有只萤火虫，那萤火虫绕着二人转了一圈后，突然变成了两只，然后又变成了四只，变成了八只……

    原逸风不禁叹道：“它们居然会分身术么？”

    那些萤火虫都排成了一条线，然后直直地往庭院深处而去。原逸宁和原逸风相视一眼，便跟了上去。

    九真的弟子们回到院内，领头的那人道：“不急，他们已经进了幻园，即使他们能破结界，也一时半会破不了幻园。我们有足够的时间向真上人报告。最好，他们便永远被困在里面。”

    原逸宁和原逸风二人跟随萤火虫不知走了多久，原逸宁终于停了下来，道：“这些萤火虫一直在带着我们绕圈子。”

    原逸风皱着眉看了看四周，虽然四周的景物一直在变化，但他们确实一直在转圈。

    “这萤火虫是故意引我们进来的。”原逸风道，“待我灭了它们。”说罢便一掌劈了过去，那些萤火虫瞬间消失，只剩最初的一只。

    “原逸风。”修韧汐的声音不知从哪处传来，“你杀我的萤火虫作什么。好在那些只是幻化出来的分身。”

    “师叔？”原逸风一惊，道：“萤火虫是你放的？”

    “当然，不然谁会这般好心给你们引路。”修韧汐理直气壮道。

    原逸宁却不屑道：“引路？怕是你自己都迷路了吧。”

    修韧汐不答，等了半天没有等到修韧汐的回应，原逸风道：“师叔，你现在在哪里？为何只听到你的声音，看不见你人。”

    修韧汐道：“我就在一个院子里，周围都除了些花草树木，就什么都没有了。方才也是因你一掌破了我的萤火虫，我才感应到你的内息。”

    原逸宁想了想对着原逸风道：“她就在我们旁边。幻术可以阻碍视线，但阻绝不了声音。”

    “是么？”修韧汐伸手在四周摸了摸，道：“我旁边确实什么都没有啊。”

    原逸宁叹了口气道：“你的视线都被蒙蔽了，伸手去碰的东西自然都是假的。”

    “可这些树都是真的啊。”修韧汐跳上一棵大树，极目望去，所见之处皆是同一番景象，没有一个人，却随处可见不同种类的植物。

    “有趣。”修韧汐道，“这里可以施术法，可以谈话，就是看不见人。那我的萤火虫呢？”修韧汐又放出许多的萤火虫，道：“这些都是真的萤火虫，原逸风你可不准再伤了它们。”

    萤火虫们都直直地往一个方向飞去，然后突然消失。修韧汐道：“它们去你们那边了，因为感应那你们那边的那只萤火虫。”

    果然，原逸宁和原逸风见着一群密密麻麻的萤火虫向自己飞来。

    “这萤火虫也太多了。”原逸风不禁叫道，“师叔刚才可看清了方向？”

    “看清了。”修韧汐随手取了一根树枝在手上掂了掂，道：“原逸宁，你用剑。这样的结界需得用些尖锐的东西才好破。”

    刚才原逸风对着那些萤火虫打了一掌，残余的力道散向周围，那些树木竟不受丝毫的影响，想来在这里面真气是受了限制，修韧汐也定已经试过了。

    “原逸风，你将我那些萤火虫都赶到一边去，不要伤这它们了。”

    原逸风皱着眉将空中的那些萤火虫收到一边，大声道：“好了。”

    话音刚落，便听到一声撕裂的声音从侧边传来，原逸宁当即拔剑，一道剑光破空而出，朝着几乎看不见的一道裂缝劈去。

    幻境破裂，修韧汐将树枝放在肩头，站在树上俯视着原逸宁和原逸风，道：“若我没有猜错，这院子怕是有无数个这样的幻境。”

    原逸宁点点头，道：“刚才的那一剑，应该是破了至少十个幻境，否则以你的剑气，不可能只是那一点点的裂痕。”

    修韧汐跳下树，道：“那现在怎么办？”

    原逸风将萤火虫都还给修韧汐后道：“你们忘了师祖在红莲岛上布下的雾林了么？”

    修韧汐不明所以，却见原逸宁会心一笑，听他道：“你为何不早说？”

    原逸风道：“师叔说有无数个幻境的时候，我才想起我们红莲岛的雾林。一直都将它当做是保护红莲岛的武器，但差点忘了那雾林对于外人来讲便是致命的幻境。”

    “什么意思？难不成雾林与这个有异曲同工之妙？”修韧汐问道。

    “正是，雾林……”原逸风正要详细地讲道，却被修韧汐打断道：“既然如此，破这幻境的任务便交给你们了，我对雾林本身没有兴趣。”

    原逸风瞥了一眼修韧汐，自顾自道：“我们能在雾林中来去自如，一是师祖没有太过为难我们。二是我们从小便被丢在雾林中训练，自己找到了出雾林的窍门。”

    “什么窍门？”修韧汐倒是有些好奇。

    “味道。”原逸宁道，“这里花草树木虽多，看着也像是真的，但没有一丝草木的味道。”

    修韧汐嗅了嗅，惊奇道：“你们能闻出这个？那为啥不靠你们的鼻子闻闻小逸去了哪里？”

    原逸风赶紧纠正道：“不是味道，是感觉。”

    修韧汐白了他一眼道：“若他说味道，我还能信上三分。你这感觉有些虚无缥缈。”

    “师叔，你修道也有了境界，现在出手是否有一半都是靠感觉来的？”

    修韧汐皱着眉，很不情愿地点了点头，道：“难不成，你们每次穿过雾林都是靠感觉？”

    “师祖布下的雾林千变万化，比这里不知高深多少。凭我们的修为，是没有办法直接破解的。”原逸宁道，“我说的味道其实也和逸风说的感觉相似，我感觉不到这些草木的生气。”

    修韧汐有些呆，问道：“那就靠你俩的感觉走出去？”

    “要走出去，需要用修为作为牵引，我们的感觉便来于此。”原逸宁解释道。

    原逸风也补充道：“所以，我们没穿越一次雾林，便相当于一次修行。”

    修韧汐点点头，但随即疑惑道：“那小逸现在修为全无，他又如何穿过雾林的？”

    “师祖没有为难他。”原逸宁道，“只要师祖不为难，加上师兄有自己的方法，穿过雾林不是难事。”

    修韧汐点点头，才发现说话间，周围的景象已经发生了变化。若说方才的景色看着还像是在庭院之中，叫人无法察觉，而如今面前的景色虽然惊艳，却能让人立即察觉不对。

    眼前是一望无际的花海，一览无遗的五颜六色。

    修韧汐道：“这便是那些幻境的边缘了？”

    “应该是了。”原逸宁道。

    “你们倒是厉害，我都没有察觉便走到这了。”修韧汐道，“接下去如何？”

    原逸宁挥了一剑，所到之处的花都随之一颤，然后那凌厉的剑气便消失在远处。

    原逸风道：“这里空旷得很，剑气应该破不了。”

    “空旷？”修韧汐抬头看了看，道：“我记得在雾林中，也是能看到天空的。但这里却似乎看不到天，可阳光还在。”

    原逸风也仰头，笑道：“所以才说这个比起我们红莲岛的雾林，还相差甚远。”

    “但刚才的那些幻境中，是能看到天的。”修韧汐道，“但我却无论如何都到不了树的顶端。”

    “所以，即使有人走到边缘处，也会继续往前，而不会再考虑上方。”原逸宁道，然后剑尖直指上空，一个漂亮地翻身，在上空绘出一朵盛开的花。

    修韧汐呼了口气，道：“终于出来了。”

    四周的景色渐渐褪去，又变成了之前那些树木的模样，但这次，周围却是围满了九真的弟子。

