
他当即在黑市出售了这十张青铜卡牌，价值不一，总共收入六万元。

抛开这段时间的生活支出，苏离现在一共有86000元。

然后他来到售卡区域，准备购买卡牌。

手指在一个平板上划动，上面的卡牌眼花缭乱，甚至频频出现珍稀卡牌。

这些卡牌的价值远远超过相同等阶的其他卡牌，部分甚至需要指定类型的珍稀卡牌互换。

到了白银阶段乃至黄金阶段，联盟的金钱已经无法衡量部分卡牌的价值，很多情况下，卡牌才是交易货币。

苏离进行筛选，即便是青铜阶段的卡牌，也有部分让他非常心动，可惜价值昂贵，此刻很难负担得起。

他将魔法卡牌以外的卡牌排除，购买了两张青铜二阶的魔法卡牌，耗费两万元。

紧接着又购买了两张青铜三阶的魔法卡牌，耗费三万元。

都是购买的最垃圾的卡牌，不过无所谓，这些卡牌可以用来强化【冰蓝护盾】。

至此，苏离只剩下36000元。

“太费钱了！”苏离咬牙。

对于魔法卡牌的强化，他的神秘能力只给出融合方案，比较无脑，甚至不限制类型，但很费钱。

而【冰蓝护盾】这张卡牌，等阶越高越珍贵，超出青铜三阶后便算作珍稀卡牌，因此还是自己强化更加划算。

继续打工。

苏离计划，将【冰蓝护盾】提升至青铜五阶的时候，就前往血之森林。

此地的卡牌强化屋免费，他进入其中，在里面可以释放精神力，但不能向外延伸，有神秘的禁制。

他开始强化【冰蓝护盾】，因为不需要进入卡牌世界，所以可以在此进行强化。

苏里准备直接接取十个青铜二阶的卡牌，可光凭【圣光术】的价值恐怕难以进行抵押。

因此他准备先强化【冰蓝护盾】，到时候和【圣光术】一起抵押。

耗时近一天，苏离手中的五张卡牌化作一张崭新的卡牌，青铜四阶的【冰蓝护盾】。

然后他又一次同时接取了十个青铜二阶的强化委托，将【圣光术】和【冰蓝护盾】进行抵押。

二十张青铜二阶的卡牌到手，如果全部顺利完成委托，苏离可以得到十二万元以及十张青铜二阶的卡牌。

此次零要求的委托占比很低，但为了挑选那些拥有不需要强化资源的强化选择的卡牌，苏离还是接取了两个。

二话不说，苏离即刻离开了黑市。

这一次出现在凉城的西边，他召唤出【机械摩托】，同时收回了黑色面具。

蒸汽喷射下，速度达到了800公里每小时。

突然，苏离的精神玉振动，疯狂提醒危险将至。

他的汗毛倒立，一股强大的力量迅速接近了他的身后。

苏妙菡从苏离的倒影中高高跃起，手中的毒蛇之吻顺劈而下。

这是一颗爆裂子弹，被苏妙菡对半切开，在苏离的身边两侧轰得一声炸开。

苏离的反应极快，一张卡牌已经从手中抽出。

格兰蒂丝出现在机械摩托的后座，血液涌动，化作两面盾牌，抵抗爆炸的余波。

苏离的神色冷漠，他驾驶机械摩托，穿梭在街道之中，精神力疯狂延伸开去，锁定危险的源头。

还好他心性谨慎，总会让苏妙菡潜影在他的倒影里保护他。

否则这一发爆裂子弹射来，即便以他青铜五阶的卡师体魄也未必抵挡得住，不死都要重伤。

那是一道黑影，笼罩在漆黑的斗篷之中，几次跳跃，转瞬即逝。

苏离脸色难看，他跟丢了，此人实力应该也在青铜级，但很诡异，有不知名卡牌。

他总感觉那个黑影有些熟悉。

将此事报备给城卫队以后，他安全回到了公寓。

这类事情很少发生，卡师联盟制定了规则，而今异次元频频入侵，城内禁止私斗，如果有恩怨，可上生死台堂堂正正一战。

他平复心情进行冥想，而后继续强化卡牌。

两天后，第一张卡牌强化完成，有些耗时，但最终成功。

这时他收到了城卫队的信息反馈。

“苏离先生，我们在事发地检测到了邪卡师的痕迹，你近期最好不要出门，我们怀疑你被邪卡师盯上。

我们已经掌握部分踪迹，相信很快可以结案。”

邪卡师？苏离自然听说过此类卡师，使用堕落卡牌，内心被邪恶能量侵染，绝对的反人类。

他头疼，自己怎么会被邪卡师盯上？我可是一个资深宅男啊。

难道是王世宇的手段？

苏离连忙逃出手机，给陆晨风发了信息。

陆晨风随后回复：“应该不至于，王家在黑市区域刚刚遭到大清洗，自顾不暇。

虽然部分财阀会暗中培养邪卡师解决不干净的事，但王家此刻应该不敢冒这个风险，况且也不会派出低阶邪卡师。

事实上你不用担心此事，你还处于义务教育的阶段，联盟和三中不会让某些事情发生。

不要小看官方，很多小动作刚刚起步就被盯上了，王世宇想要找你麻烦，只能同辈相争。”

苏离松了一口气，那个邪卡师处于青铜阶段，也许是不受控制地攻击了他，属于随机事件。

这事算作翻篇，他继续强化卡牌。

七天过去，他强化成功六张卡牌。

这次部分卡牌有些麻烦，卡牌世界与现实世界的时间比也很诡异，有一个卡牌世界进去一天，出来以后过去两天。

难受......

苏离即便开挂，仍旧这么努力地赚钱，陆晨风那样的财阀公子哥却可以将青铜五阶的珍稀卡牌随意送人。

正当他准备一鼓作气搞定所有委托的时候，却有意外访客到来。

他打开公寓房门，眼前出现一个娇小的倩影。

白墨雪？

银发萝莉今天一身白色的运动装扮，活力四射，青春洋溢。

面对苏离的注视，白墨雪突然觉得心虚，她脸蛋微微泛红，底气不足：

“苏离，你能帮我一个忙吗？”

苏离露出诧异的神色。

银发萝莉咬牙：“这是一桩买卖，报酬会很丰厚。”

苏离想了一下，点了点头，白莫雪曾将一张珍贵的【精神回复】送给他，这话应该假不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400846"  chaptername="第三十一章  邪卡师袭击">加入书签</a>
</div>
