    办案突然遇到了亲戚，陈捕头很意外。

    而且这个亲戚多年来一直瘫痪在床，现在居然能说话和站了。

    “是啊！”孙婆子点头，“你也知道，我已经瘫痪了六七年，就连城府的大夫都说我治不好了。可现在，你也看到了，我好了。这都是多得了这位神医。”

    陈捕头惊得合不了嘴。

    “不错。前天孙家还把孙婆子用板车拉过来，扔到这里。”人群说。“才几天而已，居然站起来了。”

    陈捕头越听越目瞪口呆，别提多震惊了。

    他来这里明明是要抓欺骗百姓、毒害百姓的庸医的。哪想，人家不但没害过人，还真把人治好了。

    “头儿，上面交待要抓人的。”一旁的衙差道。

    陈捕头神色一凛，板着说：“反正先逮回衙门再说。”

    “你……”南宫止想要阻止。

    姚青梨却不以为意的说：“好，我跟你们回去。”

    “梨儿……”

    “不用担心。”姚青梨淡淡一笑，“我倒是想体验一下大牢生活。你们照顾好这里就行。”

    陈捕头绷着脸：“带走！”

    姚青梨连忙跟着陈捕头等人一起出门。

    “陈捕头，我真想知道你们为何突然想起抓我来的？”姚青梨一边走一边道。

    陈捕头一怔，当然是因为苏姨娘。

    可他不能说知府的家事，便道：“当然是你们闹得动静大了。废话少讲，上车。”

    姚青梨笑了笑，上了车。

    直到陈捕头等人离开了，林大爷才惨白着脸跑出来：“现在咋办呀？”

    “不怕，她自来是个有主意的。”南宫止虽然生气，但也知道姚青梨别有用意。

    ……

    马府。

    马家刚刚用过午饭，正在厅里休息。

    “大人，陈捕头回来了。”外面响起丫鬟的声音。

    接着，就见陈捕头走进来：“参见大人。”

    “嗯，人押回来了？”马知府道。

    “是的。”

    姚盈盈一阵兴奋，贱人，终于被她逮到了。

    “那还等什么，这种残害百姓的庸医押到大牢里，关上十年八年就行了。”老夫人说。

    马知府皱了皱眉，审犯的程序可不是这样的。

    抓了犯人得先拿出各种罪证，过堂，这才能决定关不关，或是判多少的。

    “老爷。”姚盈盈娇媚地撇了撇小嘴，“你答应过盈儿，一会陪我弹琴的。”

    她一撒娇，马知府身子就软了，点着头：“行行，那就先关着。”

    姚盈盈眼中闪过得意和厉芒。

    只要把那贱人关起来，就任她千刀万剐。

    就算没能在牢里治死她，只要她再吹吹耳边风，找个借品说要杀了姚青梨。

    马知府对她的撒娇和眼泪最没抵抗力了，就会照她的话来做。

    “可是……”下面的陈捕头却皱着眉，“大人，属下刚刚去抓人的时候，并未见她治死过人，或是伤过人。”

    姚盈盈脸色一变，急道：“你……你懂什么！她就是个庸医，现在先骗钱，过一段时间她的药就会出问题，就会害命了。”

    陈捕头不由扫了姚盈盈一眼，“可看病的人都说，她这是在议诊。分文不取。除此之外，她还治好了几个病患。甚至……连一个瘫痪七八年的老太太都能说话和走路了。”

    “什么？”马知府和马夫人一惊。

    “瘫痪七八年的人能走路？”马夫人道，“她在小镇上待了几天？要是真这样的话……那也太神奇了。”

    “哪神奇，一听就知是假的。”老夫人说。

    姚盈盈阴怒的眸子满是冷光：“对，就是假的。想想都不可能吧，一个瘫子几天就能好？呵呵，真是天大的笑话。老爷，不用说了，那个说好了的瘫子一定是她请来的，假扮的。以欺骗百姓。”

