    就在她分心的这刹那之间，她恍惚看到一道身影，似乎是那展飞再度朝她冲杀过来。

    一瞬间，寒毛直竖：“展飞不是已经回到玉瓶虚影之中了吗？”

    也许，进入玉瓶虚影中的只是幻像，并未真正进去。

    也许，现在杀过来的只是幻影幻像，真正的展飞已经进入玉瓶虚影之中。

    也许，真正的展飞还藏在附近虚空。

    但不论如何，现在精神不集中的短短亿万分之一秒内，这汉州女主宰上断断不敢再与展飞硬拼的。

    如果再承受一次强烈的精神冲击，她精神再受损伤，恐怕这身上的几千万宇之力都会失控了，体内的精神念力怕是都控制不住她身上的混沌之力了。

    所以，退，加速倒退。

    而且是另了一个弯，不再沿着之前的路线，而是换一条路线倒退，只希望展飞没有化身潜伏于周围，没有预测她倒退的路线，否则，她这么倒退反而有可能中招。

    可是，就在她倒退之时，其它强者都能亲眼看到，展飞似乎在追杀她。

    “好狡猾，装着回到玉瓶虚影之中，实际上竟然是二次袭击？”

    源祖等人很吃惊很意外。

    但更吃惊更意外的是，展飞的身影居然凭空出现在那羊角混沌主旁边。

    轰！！！

    狂暴恐怖的力量将那羊角混沌主一下子轰飞出去。

    “怎么会这么强？”

    羊角混沌主吃惊了，万万没料到，自己居然不是展飞的一合之敌。

    而此刻，展飞又再度杀来，一拳拳一脚脚轰落，羊角混沌主一个不察，被轰成重伤吐血倒飞。

    事实上，祂不该如此不济，但展飞突袭祂的时侯，祂是来不及反应的，根本没反应过来。

    所以，第一招就落于下风了，后面连续几招，祂的劣势转为败势，被展飞窥准机会而重伤。

    “好强，你居然一直隐瞒实力？”羊角混沌主很是惊悚。

    展飞的身影已经倒掠消失，留下一具化身没有多少实力只在周围晃荡：“你胡说，本尊不就一直是五千万宇的攻击力吗？刚刚不过是借助你麾下投降过来的混沌主们加持的力量才变强的。”

    “呵呵……”羊角混沌主冷笑，根本不信。

    祂也有麾下混沌主布阵的力量加持，怎么就顶不住展飞的袭击？

    展飞的力量强大得有些离谱，肯定隐藏得极深。

    事实上，早在衰减大劫未完全爆发之前，展飞就拥有爆发出数亿宇之力甚至更强的攻击力了。只不过后果严重，一旦动用就有可能会毁灭。

    所以是不敢爆发那么强的。

    如今，有着玉州的禁忌秘器的力量加持，展飞敢于爆发一两亿宇之力。仍会对自己造成严重的损伤，但外表看不出来，而且可以躲在玉瓶之中迅速修复。

    精神念力的恢复有点困难，速度要慢一些，但只要接下来不再进行精神冲击的硬碰硬，就不是什么问题。而且内宇宙之中的混沌魔怪一族的信徒也在不断加持精神与信仰提供给展飞。

    还有一些混沌主的神魂抹消了记忆重新“轮回转生”，渐渐成为展飞的浅信徒。信仰不强，但毕竟是混沌主级别的信仰之力。展飞现在还不大清楚如何借助这些力量来强化自己的攻击，强化杀伐手段，但用这些力量来加速修复自己损伤的意识核心，却还是勉强可以的。

    如此，才敢在刚刚突然爆发出强大的力量重创羊角混沌主。

    “话说起来，你的伤势不轻吧？这样，本尊就可以放心地与东皇联手，攻打你的坤州了！”展飞话声传来。

    “你说什么？”那羊角混沌主骇然。

    展飞道：“你是坤州的掌控者吧？或者说，是坤州的禁忌秘宝的代言人，同时也是坤州背后的超脱者的代言人？本尊攻打坤州人，你无论如何都得回援，否则有可能会被坤州的禁忌秘宝放弃。只要它拥有一定的粗浅意识，不给你提供玄妙的力量，单凭是各域虚空的衰减大劫之力，就能磨灭你千百次。

    “哪怕有超脱者撑腰，也不得不暂时听命于禁忌秘宝。若本尊与东皇一起围攻坤州，呵呵，你伤势重，麾下混沌主数量少。本尊与东皇却是全盛状态，你说能不能将你灭掉？”

    那羊角混沌主脸色森寒：“你敢威胁本尊？不，你是在挑拨离间，本尊不会上当的。”

    “是吗？本尊就是挑拨离间？不过是实话实说罢了。你现在与东皇及明州与汉州一起联手来攻我这玉州，但说到底，你与东皇及明州和汉州，也不是真正的盟友，临时合作而已。你们也是竞争者，你们背后的超脱者，相互间也是竞争者。因此，如果本尊稳稳当当藏在玉瓶虚影之中不怕你们的攻击，你们拿本尊无可奈何，但本尊却又可以与祂们联手对付你，而且灭掉你的成功率似乎不低，你猜，祂们会不会答应？”展飞的声音传来。

    羊角混沌主冷笑，不语。

    “若是东皇不答应，本尊改为与汉州及明州联手先对付你的坤州呢？”

    “你休想挑拨离间！！”

    “你不相信本尊会与祂们联合来对付你。但是，本尊从刚才就一直与你神念交流传音，你猜猜，东皇祂们会不会好奇我们神念交流什么内容？祂们会不会怀疑我们暗中联手？”展飞笑眯眯道。

    羊角混沌主心头一寒，竟不禁打了个激零。

    两人所交流所对话的内容，不算少，但速度极快，神念相互传音，不过极短的一瞬罢了。凡人根本不会察觉这么丁点时间内发生什么，毕竟看起来前后不过一眨眼。

    但对于东皇等强大的混沌主来说，这点时间，已足够发生许多事了。

    几名强者看着羊角混沌主，都有些诡异。

    “既然祂们已怀疑，不如本尊与你合作？”展飞提议。

    “哼，你想吓唬本尊，装着说要与祂们联手对付本尊，实际上是想要与本尊联手对付祂们吧？本尊岂会上当，岂会与你合作？”

    “呵呵，何必拒人于千里之外呢？你若不与本尊合作，本尊就与祂们合作算计于你。两害权取其轻而已。另外，你们就算再联手对付玉州，也是久攻不下。正所谓一鼓作气，再而衰，凭你们现在的力量与手下的气势，能在玉州压制本尊，甚至想赢也不太难，难的是将本尊彻底击败击溃。既然如此，何必还要纠缠于玉州不放呢？就不怕你们后院起火？”

    “……”

    “你我之间，州与州之间，在意的根本不是私仇私恨。如同国与国之间，没有永远的仇恨，只有永远的利益，我们未必不可以联手啊。”

    “……”

    “甚至，你看本尊现在说是要与你联合，但你猜一猜，本尊的玉州，会不会暗中已经与汉州及明州联合了呢？装着表面为敌，表面上不是一伙的，但暗中已串通了也是有可能的。坤州这边，你敢信我们会没想过要联合对付你？”

    “本尊本来是怀疑的，但你这么一说，就信你们没联合了。”

    “呵，天真，正所谓，虚则实之，实则虚之，虚虚实实，真真假假，你如何分辨？刚刚本尊看似重创了汉州的女子，但她身体几乎无伤，只精神受创。她到底有没有真的精神受创？是真的受创了还是演出来的？也许是装着受伤而故意吸引你们的注意力，好方便本尊偷袭你呢？本尊与她有没有联合起来算计于你，你都不清楚。你们再围攻下去，身边还在合作的混沌主说不定就悄然出手袭击你们，当场翻脸，你都未必来得及反应是怎么回事。”

    “你想如何？”

    “明州与汉州太强了。我们先联手，将祂们的实力削弱，再谈其它。否则……就算你与祂们联手击败玉州，又有什么好处？已投降本尊的那些混沌主，被下了禁制，是不可能跟你回去的。到时侯，玉州败了。明州与汉州本来就强，联合起来更强，而你坤州却是元气大损，祂们在灭掉玉州之后再兵锋指向你的坤州，你有办法可以应付吗？所以，我们合则两利。”展飞又劝道。

    “但你的玉州也一样不弱。”

    “只是不弱，并不算太强。玉州就算再强，也只是一州，而不是两州。现在本尊有玉瓶虚影，看似能挡住你们四方联攻，实际上不过是借了地势之利，而且在借地势之利的同时，还防守有余而进取不足，你对我玉州还有什么忌惮的？”

    “本尊若与你联手，能压制得住明州与汉州吗？就算压制得住，说不定到时侯就是坤州被玉州压制了。”

    “都说了，玉州进取之力不足。而且，明州与汉州能被打压，不一定会真的被打败。何况，还有东皇一方。你怕什么？我们三方联合对付明州与汉州吧！”

    “嗯……”

    “还犹豫什么？没看到你们联手攻势已经变弱了吗？祂们也在转着心思……”

    “这个……也好……”

    羊角混沌主微微点头。

    就在此时，玉瓶虚影之中，传出展飞的声音：“明智的选择！”

    “咦？”羊角混沌主心头一跳，感觉有点不大对劲。

    这次怎么不是神念传音了？

    展飞这么光明正大地吼出来，没问题的吗？

    正疑惑间，却见展飞右手一挥，虚空中就有一段段影像呈现，并且有说话的声音传出。

    听那些说话的声音，不仅止有展飞劝说羊角混沌主与他联手对付明州和玉州的。同时，还有展飞劝说源祖及那汉州女子一起对付羊角混沌主的。

    展飞在劝说羊角混沌主的同时，居然还分心与其它强者进行神念传音联系，而且居然瞒过羊角混沌主了！！

    祂竟然没发现展飞同时与其它混沌主联系。

    这点，也就是在玉州，在如今能借助禁忌秘宝的力量的情况下，才能成功顺利地隐瞒。

    “见鬼！！”羊角混沌主暴怒。

    “展飞陛下，好高明的挑拨离间的手段啊！”那汉州的女性混沌主咬牙切齿道。

    展飞刚刚同时劝～～诱几方，都是在暗中私下沟通，旁人听不到的，瑞全部开诚公布出来，让人尴尬。

    “本尊能暗中沟通暗中拉拢你们，正说明你们相互间也不是真正的亲密合作。哪怕是明州与汉州背后有同一位超脱者，你们都不能倾力合作，更何况坤州以及东皇所在之州？你们相互忌惮相互防范，这才是真实的。合作无间，那才是虚假的不可能的。”展飞道。

    众人面面相觑，心中又恼又恨。

    展飞故意将他与众人的对话给透露出来，一些内容还是剪掉过的，但意思大体没变，都是一个结果——众人都犹豫，似乎有意尝试与展飞合作而对付其它州。

    现在这事被捅破出来，众人就尴尬了。

    再联手对付展飞，就有点别扭了，而且合作还不如刚才。

    更何况，谁能保证暗中不会有谁真的与展飞联手了呢？

    “鸡肋鸡肋，弃之可惜，攻之又不得，徒呼奈何？”源祖一声长叹。

    展飞呵呵笑着，浩大的精神念力从玉瓶虚影之中散发出来。

    精神的伤势未完全恢复，但伪装一下，装一装，还是可以的。

    “本尊刚刚受了点轻伤，力量损耗不少，现在恢复了。还要不要继续战下去？”展飞笑眯眯地问。

    几名混沌主冷哼一声，看看展飞，又相互看了看。

    没有再出手。

    “今日之事，就如此吧，我们撤！”

    东皇阴沉着一张脸，掉头离开。

    刚才说撤，不是对其它混沌主说的，而是对祂带来的一干混沌主手下说的。

    随即，明州与汉州也退去，羊角混沌主也退开，与残余的手下汇合，撕裂虚空，就要穿越进入混渊绝壁而离开。

    祂没有回头，但却有一股隐晦的神念波动传来。

    展飞迅速帮祂遮掩，让其它混沌主没察觉到。

    “你之前所说的联合，是否还算数？”

    羊角混沌主本来还犹豫要不要与展飞联手的。

    可那东皇与源祖及那名女子，都不可信。明明还在合作对付展飞，暗中居然已经在准备打羊角混沌主的主意，这种强者，如何敢信？如何敢真正联手真正联合？

    既然与祂们不足以灭杀展飞，那就反过来吧，与展飞对付其它人。

    祂未必真心要与展飞联合，但是，有着展飞这个联合的借口，起码不怕展飞与其它人先联手对付祂。为了不让展飞与其它人联合，就先联合展飞，以争取发展的时间。

    这是羊角混沌主的说法。

    “你不会真正信任本尊，本尊也不会真正信任你。所以，守望相助未必能办到。但是……暂时签订‘互不敌对’的同盟协议却可以。”展飞回音道。

    “行，可以，本尊回头抽个时间派个化身过来与你联系。”羊角混沌主离开了。

    刚刚还打出火气的样子，现在却虎头蛇尾地撤了，还留下了准备联合结盟的承诺。

    感觉很奇怪，有些匪夷所思。

    但展飞懂历史，人类历史上，类似的事情，有过很多，甚至更离奇的都有。他与羊角混沌主虽然是混沌主境界的存在，但某些方面，并不会比凡人高明得太多。毕竟，路就那么多条，不是说有人走过就不会再走。

    “呵呵……结盟，根本不现实嘛……毕竟每一方背后都代表着不同的利益，真正决断的是超脱者，而不是我们。

    “不过，也罢，这样能争取一些时间。”

    展飞挥挥手，让玉瓶虚影化散掉，心念闪动：“接下来必须想办法在不引起超脱者太重视的前提条件下，让自身实力加速成长了。否则，不论任何超脱者脱困，对我来说都不是好事。但是，有什么办法能让实力提升得更快，还不会被人察觉，不会引起注意呢？

    “最好最好是要争取在超脱者们脱困之前，成功超脱……”