    我不知道其他人的心态会是怎么一回事，但我从小到大就是这样，受别人欺负的时候，我恨不得杀他全家，一旦有了报复的机会，而且又把人家弄的太惨，我心里却老大的过意不去。

    就像刚刚，听到朱挺俊跟沈佩雅通话的时候，我恨不得挖了副校长家里的祖坟山。

    现在静下心来，想想副校长可能得到的结果，我又有点忐忑不安。

    毕竟他奋斗这么多年，能够坐上副校长的位子真的很不易，如果为了今天这事一撸到底，从此身败名裂，我真不知道下半辈子他该怎么过？

    别的不说，他的儿子小刚挺可爱的，原本可以生活在一个有头有脸，幸福满满的家庭，一旦副校长失去了眼前的一切，小刚还能幸福快乐的成长吗？

    不过想想副校长的所作所为，尤其是在贾大虎受伤赔偿的问题上，他与高立国的狼狈为奸，我心里又稍稍得到了一点平衡。

    现在唯一担心的就是谭如燕，希望这事别闹得太大，千万别影响到了她的一生。

    沈佩雅扯了扯我那个地方，一脸惊讶地问道：“你小子究竟吃了什么？人家完事之后跟个小蚯蚓似的，你倒好，雄风不减呀，是不是还能再来一场？”

    “没毛病！”

    说着，我翻身又趴在了她的身上。

    她赶紧推了我一把：“别，小家伙悠着点，别趁着年轻下来，身体万一被掏空，年轻时候欠的账，到老的时候恐怕还都还不起。”

    “没事的，我有的是精力！”

    “听我的没错，女人可是个无底洞，填再多都没事，男人就不一样了。”

    “可我还想再来一次。”

    “休息一会儿吧，要不晚上就别走了。”

    “好吧。”

    我从她身上下来，她正准备起身去喝口茶，无意间看到我在她那个地方留的一行字，立即推了我一把：“你干吗，在我身上乱写什么？”

    我嘿嘿一笑：“情感重地，闲人免入呀！”

    “讨厌！”

    她拿起浴巾就要擦，我立即制止道：“不能擦！我要替你老公监督，至少在这里，不能再有别的男人碰你！”

    “胡说什么？除了我老公和你，谁都别想碰这个地方。而且现在年纪也大了，就算一两个月，我跟老公也很难弄一次。”

    “那就说，从现在开始，这是我的专享通道，要不我再加上几个字？”

    “去！”

    沈佩雅起身喝了一口茶，又到卫生间上了趟厕所，出来的时候，拆开了孙晓丽送给她的那套化妆品，主要是朝身上喷了喷香水，然后才到床上躺下。

    我注意到了，她并没有擦去我留在那个地方的字迹，而且她身上散发出来的香水味，真的非常好闻。

    我立即把她抱在怀里，转身让她趴在我的身上，然后不停地磨蹭的。

    “哎，”沈佩雅突然说道：“你要是把上面的字磨掉了，可别冤枉我有其他的男人呀？”

    巨汗！

    真是老女人的童真。

    我就那么随意留下一行字，陈灵均一直煞有其事地保留着，愿以为沈佩雅在卫生间的时候，一定会把它弄掉。

    没想到她不仅也保留着，现在居然还跟我认起真来，好像还怕我作弊似的，想想也是没谁了。

    不过这一刻，她认真的表情，让我忘记了彼此之间年龄的差距，仿佛她就是一个长得成熟了一点的小女孩。

    我忽然感觉到，男女之间的这点事，原本就是人类最原始的冲动，不会因为年龄地位的改变，而发生任何的变化。

    我立即笑道：“没事的，明天早上离开的时候，我会把磨掉的自己在给你描上。”

    她居然没有反对，只是眨巴着眼睛，然后才趴在我的身上，用手摆弄着我的胸毛。

    我忽然问道：“你儿子多大年纪了？”

    “二十六了，现在在国外工作，你怎么想到要问这个？”

    我真不知道她是怎么想的，她的儿子都比我大六岁，她居然能像个小女人似的依偎在我怀里？

    “你刚不是说你儿子还没女朋友吗？所以我就随嘴一问。对了，在你心目中，究竟是儿子重要，还是丈夫重要？”

    “还用问吗？当然是儿子重要。”

    “那我跟你儿子相比，在你眼里，谁更重要？”

    沈佩雅抬头看了一下，又把脸贴在我的胸口说道：“都重要！”

    “假如有一天，我跟你儿子闹矛盾，你会站在谁一边？”

    “你在想什么呢，大脑里怎么都是这些乱七八糟的事情？”

    “我就是问问。”

    沈佩雅叹了口气：“在认识你之前，我觉得我的后半生，完全就是为了儿子而活着，只要他想要的一切，我都会不遗余力地替他办到，而且我也一直认为，自己现在所拥有的一切，将来都是他的。”

    “那么现在呢？”

    沈佩雅再次抬头看了我一眼，微微地摇了摇头：“过去在家的时候，我天天就想着自己在国外的儿子，可从上次分开之后，这段时间有事无事的时候，我心里却总是想着你。我也不知道怎么回事，人家都说露水夫妻不可靠，何况我们年龄相距这么遥远，可我心里却有一个想法，希望你将来比我儿子更有出息。为此，我愿意为你付出更多。你信吗？”

    我动情的搂着她：“我信，我当然信！”

    我相信她这是肺腑之言，绝对不是在骗我。

    人本来就是个奇怪的动物，虽然血溶于水，虽然母子情深，可面对我这个比她儿子还小几岁的小晴人，就算她可以用花言巧语骗我，但她的眼睛骗不了我。

    我紧紧的把她搂在怀里，一翻身又把她压在了身下。

    以我们两个人的关系，除了在那个方面让她感到满足之外，我也没有其他能力再为她做任何事情。

    她紧紧收缩着身体，皱着眉头对我说道：“跟你说了休息一会儿，别这么猴急。对了，刚刚在酒桌上，你为什么执意推辞孙总说的事？那可不是一笔小钱，连学费、生活费再带五千块钱工资，一年下来要一二十万吧？”

    我微微一笑：“傻瓜都知道，孙总欣赏的不是我的才能，而是有求于你，当着那么多人的面，我如果答应下来，岂不是把你受贿的事实公诸于众？为了那么一点钱，我能把你坑了吗？”

    沈佩雅一听，显得有些激动起来：“看来你还挺懂事的，我儿子比你大五六岁，想要什么张嘴就来，甚至巴不得我们替他抢银行。你还真不错，居然会想到这一点。”

    “不说是投桃报李，至少不能坑帮自己的人吧？小雅，千万别把我当成了一个少爷，睡一晚上得付多少钱，或者觉得不帮我办一点事就对不起我，我是真心喜欢你的。”

    “你是女孩子哄惯了吧？如果说别人是半老徐娘，我都成了老太婆，你喜欢我什么？你们学校的哪一个女生，就算不漂亮，也是青嫩嫩的，搂着谁不比搂着我强？”

    “小雅，我真没说假话，在我所见过的女人当中，就没有一个有你这样的气质。如果说别人的年轻和漂亮是女神的话，你简直就是我心中的女王，跟你在一起，我特别有成就感。”

    “真的吗？”

    “当然，看看那些局长大人，平时他们谁会把我一个小毛孩放在眼里？今天就是跟你在一个桌子上吃饭，他们个个对我点头哈腰。这种人上人的感觉，如果不是你，恐怕我一辈子都享受不了。”

    沈佩雅嫣然一笑：“算你小子有良心！记住，这辈子别的不能给你，除了身体之外，我一定会让你的人生发生翻天覆地的变化！”

    说着，她张开了“翅膀”，身体向上一迎。

