    第一千四百二十九章 商谈   

    “很重要吗？”

    

    白攸宁眨巴眨巴了眼睛。

    

    “很重要！”

    

    白枭重重点头。

    

    “哦，那我回避一下！”

    白攸宁哦了一声，就准备起身。

    

    “不，你留下！”

    卫宗一把将她拉回来坐下，然后道：“这件事情，我想你应该也要知道。”

    

    “什么事情啊，神神秘秘的？”

    白攸宁一脸的好奇。

    

    此时，白枭也坐下了，三人围坐在一张桌子前，桌子上只摆放着一张油灯，灯光有些昏暗。

    

    “白兄！”

    

    卫宗最先开口道：“现在也该告诉我，当初找你打造盔甲的那位，是什么人了吧！”

    

    白枭叹了一口气，道：“实不相瞒，找我的，是刘家的人！”

    

    “刘家？”

    卫宗刚来墨都不久，对于这个家族，其实也不是太清楚。

    

    “刘家，是墨都最强大的家族之一，他们家的老族长曾官至宰相之位，乃是三朝元老。

    而老族长的大儿子，刘家现任族长，乃是当朝的刑部尚书。

    除了这两位之外，刘家还有其他子弟，均在朝中有高位。

    刘家，在朝堂之中，也算是根深蒂固了。”

    

    “这么庞大啊……”   

    卫宗皱了皱眉头。

    

    “是啊，所以，如果是刘家要对我们不利，我们还真的没有什么反抗的机会！”

    白枭露出了苦笑。

    

    “啊？

    爹你说什么，刘家要对我们不利？”

    这个时候，一旁听着的白攸宁才算是反应过来，猛地睁大了眼睛。

    

    “唉，都怪我！”

    

    白枭摇摇头，苦笑一声，有些自责道：“早点离开就好了，看来这墨影国已经快要灭亡了，这些人已经有些疯狂了起来。”

    

    “就算你早点走，又能走到哪里去呢？”

    

    卫宗却摇头道：“这墨影国被大军压境，外面兵荒马乱的，更加危险，以你我的实力，就算是在外面，也很难生存的！”

    

    白枭的实力，只有初入天罡境的水准，这种实力，在这墨都之中，只能算是一般，虽然比一般普通人强一些，但是也强不到哪里去。

    

    这种实力，就算在军队之中，也只是一个小头领的水平，单独行动的话，还不足以在兵荒马乱之中活下来。

    

    不过……   

    天罡境，也已经是很多普通人的极限了。

    

    他们的天赋，只能让他们突破到这里。

    

    倒是白枭的女儿，天赋还不错，小小的年纪，已经有了凝气境巅峰的水准，突破到天罡境，也只是一点时间的问题而已。

    

    正是因为这种天赋，她一个区区铁匠的女儿，才能进入墨都最好的学院，墨影学院，跟那些大人物的子弟一起学习。

    

    以这种进度下去的话，此生突破到灵海境不是问题，甚至更高的境界，也不是不能冲一冲。

    

    要知道，灵海境可是巨变。

    

    天罡境的人何其之多，但是灵海境的强者，却少之又少。

    

    灵海境的修为，就算在军对之中，也能称得上将军了，统领一军。

    

    若是此时白攸宁就有着灵海境的修为，就算外面兵荒马乱又如何，天下之大，她大可去得。

    就算是军队，也不会无缘无故招惹一名陌生的灵海境强者。

    

    只可惜……   

    她没有！   

    至少现在没有。

    

    “唉！”

    

    听到卫宗说的话，白枭再度叹了一口气。

    

    他恨啊，恨自己为什么这么弱。

    

    连女儿都保护不了。

    

    “你们……也不用这样吧！”

    这时，白攸宁突然开口道：“毕竟，刘家会对我们不利，也仅仅只是你们的猜测而已，并不一定就是真的！说不定，说不定……刘家看到父亲你的铠甲打造的这么好，一时高兴，还多给了我们一些赏钱呢？”

    

    看得出来，她尽力想要让自己的父亲高兴一些，不要那么悲伤。

    

    但是很可惜，效果很微弱。

    

    甚至到了后面，白攸宁的声音越来越小，连她自己都认为这是不太可能的了。

    

    “卫兄！”

    

    这个时候，白枭突然昂起了头，死死盯着卫宗。

    

    “嗯？”

    

    卫宗突然一愣。

    

    紧接着，就见到白枭双眼通红，紧盯着卫宗道：“卫兄，你我虽然认识时间不长，但是经过这么长时间的相处，对于你的为人，老兄我还是很信得过的。

    所以……兄弟我，在这里求你办个事！”

    

    “什么？”

    

    隐隐约约之间，卫宗已经知道白枭要说些什么了。

    

    估计跟他的女儿白攸宁有关。

    

    果然，白枭看了一眼自己女儿，然后对卫宗道：“其实，我也知道，招惹上了刘家，以我们的实力，其实是没有什么反抗的余地的。

    之前……我还很乐观，觉得墨都之中那些大人物之间的交锋，跟我们这种普通人没什么关系，但是实际上，在我接到这笔盔甲的订单的时候，这件事就将我卷入了进去了……”   

    顿了顿，他叹息道：“对于那些大人物来说，这可能是一场风暴，但是对于我这种小人物来说，这就是绞肉机啊。

    被卷进去，生存的机会何等渺茫。”

    

    “父亲，别这样……”见到白枭脸上的悲伤神色，白攸宁也有些难过了起来。

    

    “不过，我一个人，死了也就死了！”

    这个时候，白枭突然话音一转，道：“我活了这么大岁数，打了一辈子的铁，一生都一事无成，我这种人，死了也没什么。

    但是我女儿不一样，她的天赋远超过我，她还有美好的未来，不能就这么不明不白死在这里！”

    

    白枭看向了白攸宁。

    

    此时，白攸宁心中也有了一种不妙的感觉，她也隐隐约约感觉到白枭要说什么了。

    

    果然，下一刻，白枭目光一转，重新落在了卫宗身上，然后沉声道：“卫兄，这件事是我引起的，就算要杀，也由我一人承担，和我女儿还有你无关。

    所以……明天一早，我希望你跟我女儿一起出城！”

    

    “父亲，不，我要和你在一起！”

    

    还没等白枭说完，白攸宁就猛地起身，她的脸上，已经出现了泪水。

    

    “听话！”

    

    白枭猛地拍了一下桌子，砰的一声巨响，几乎整个屋子都颤了一颤。

    

    这还是卫宗还是第一次见到白枭发怒……   

    

    

