    此战前期，霍嬗占据了上风，他准备打一个措手不及，然后磨死卫青，后世的骑兵战法，可谓是一个接一个。

    卫青很是震惊，这些战法让他有些摸不着头脑，疲于奔命，不知不觉就被霍嬗吃掉了一千多人。

    但随着时间的推移，到底还是让卫青摸透了一点底细，抓住了机会，他非常的配合霍嬗。

    ‘你不是要磨死我？来，我让你磨！’

    卫青陆陆续续配合撤离兵力，今日十来个，明日几十个，慢慢潜藏了起来。

    本来战场在平原之上，但随着战场的推移，陆陆续续往丘陵地带移动，霍嬗自然也发现了这一点：

    ‘这是想带我去丘陵地带玩步兵啊！’

    霍嬗心里还是有一点数的，骑兵他借着机动性，还能和卫青玩玩，冷兵器步兵还是算了吧，他会被卫青玩死！

    所以霍嬗想了想，我方几乎没减员，你方还剩三千，所以他发动了攻势。

    但是卫青采取乌龟战术，你想跟我打，我偏不跟你打，咱们就慢慢拖！

    随着时间的推移，两方的拉扯，卫青突然一句：

    “你的马还剩一千五，你哪来的两千骑兵？”

    霍嬗瞬间整个人都傻了。

    仔细一想，对啊，我把人算了，我把马没算，这又不是摩托车，而且，马可没有人抗造！

    霍嬗的五千骑兵立马就变成了将近四千步兵和一千骑兵，机动性发挥不出来了！

    接着就到了卫青的时刻了，随着战场慢慢转移，进入丘陵地带，什么水攻，火攻，埋伏齐上阵，但是霍嬗全都成功的避开了，损伤不过百！

    了解的多就这么点好处，上限高的同时下限也高，毕竟华夏历史上那么多的经典火攻战，水攻战，埋伏战，你不得处处防着啊！

    卫青其实开头只是想和霍嬗玩玩而已，但开头吃了一个闷亏，仔细观察，好应付，他就提起了五成功力，现在看到这一切，他脑子里突然闪过一个念头：

    ‘难道这小东西刚才也没有认真？’

    卫青是真的觉得不可思议：

    ‘难道他真是一个天生帅才？’

    然后，卫青提起了十二分注意力，霍嬗渐渐落去了下风，被吃了一千五百多人。

    卫青松了一口气，还行，就算是个天生帅才，但你还没成长起来！

    霍嬗觉得这样不行，自己虽然还剩三千步兵，五百骑兵，卫青还剩两千步兵，三百骑兵，他自己虽然占优势，但玩不过人家啊！

    三十六计，走为上计，打不过，那就保存有生力量，我跑！

    卫青见此轻笑一声：

    “呵，不错，挺果断的，但是，已经迟了！”

    “你军军心已溃，我赢了！”

    霍嬗当然不服：

    “你还剩不到一半，你都没溃，我怎么就溃了？”

    “因为我是卫青！”

    卫青这句话说的底气十足，但是霍嬗可不怵他：

    “我还是冠军侯呢，比你的长平侯名声还大！”

    其实霍嬗在心里还嘀咕了一句：

    ‘我手底下都是精干之人，你手底下都是庸才！’

    卫青无言，只得指出问题所在，原来霍嬗的粮草虽然保护的非常的好，但是慢慢的也被卫青发现了。

    然后就是八百骑兵对五百，我的骑兵都是冲阵之士，你的骑兵已经适应了游击，你挡不住我！

    粮草被烧，独军作战，没有支援，军心自然就溃了！

    霍嬗这才知道，他犯了两个非常普遍，冷兵器时代不该犯，后果非常大的错误！

    他不光连自己的马没算，他连敌方的消耗的人也没算，让卫青悄无声息的潜藏起来了五百骑兵。

    前一个上战场不是问题，后一个那就是大问题了！

    霍嬗只得心里感叹：

    ‘姜还是老的辣啊，历史留名的一个都不能小看，更何况是名将！’

    刘彻在旁边看的那叫一个心潮澎湃，在他看来，要不是霍嬗年少，经验还少，被卫青算计了，说不定赢的就是霍嬗了，他才十三啊！

    刘彻顿时想哭出声来，他的冠军侯回来了！

    紧接着他就异常兴奋，有此二人，他能打下比现如今大十倍，大百倍的疆土！

    死后还怕得不了长生，进不了大世界？

    刘彻很兴奋，但霍嬗知道，他还差的远，他擅长出谋划策，就算带兵，你让我带兵万人以下，他还能指挥过来，还能凑合凑合，但是人越多，他就越废！

    别说十万人以上大军团，就说万人以上，他就指挥不来，打仗可不光只是打而已，涉及到方方面面，主帅也要考虑的面面俱到，一次错误都不能犯！

    虽然输的心服口服，但霍嬗不甘心，这方面急不来，只能慢慢学，况且还不一定能学会……

    卫青虽然这两年身体已经好多了，再活个十几年不成问题，但是他已经不再年轻了。

    整个大汉都在期待着霍嬗，他顿时觉得压力山大！

    所以他准备做两手准备，大军团作战要学，但是万一要是学不会，那也要走出自己的一条路途！

    我练兵，练强兵，一人当十人的强兵，我造装备，造比你强几个档次的强弓劲弩，兵器甲胄。

    我的一万人顶的上你的十万人，我的五万人顶的上你的五十万人！

    我靠着这五万强兵依旧纵横四海！

    所以霍嬗就跑去了少府考工室，再里面闭关了一个多月，整个人出来以后，脑瓜子嗡嗡的，这一个月着实是用脑过度，累瘫了他！

    卫青等人还以为是刺激、打击到了他，心中担心的不行，来过几次，看他没事之后，就放心了下来！

    而成果是什么呢？

    第一个就是改进了这时候的炒钢、锻造之法，让铁的生产效率翻倍都不止，钢依旧得锻造，但质量提高了不老少，十炼顶百炼！

    至于什么高炉炼钢之类的，还不是拿出来的时候，感觉有些太超前，光拿出来的这些，就让工匠们惊为天人！

    梦中学习虽然是借口，但这个借口也不能让所有人都知道啊，而且自己还年轻，日后慢慢来！

    第二个就是把这时候的骑兵主要武器，环首刀，做了一些改进。

    共两种，一种从直刃改为更适合骑兵使用的弯刀，但并不是游牧民族使用的那种弯刀。

    改变太大，霍嬗怕适应不来，而且，嗯，太丑。

    霍嬗拿的是柳叶刀、雁翎刀这种后世环首汉刀这个老祖宗发展来的弧度刀，因形似柳叶，依旧叫柳叶刀。

    另一种就是苗刀，把环首刀加轻微弧度，拉长，再加宽加厚一些，在马上即是刀又是枪，叫做冠军刀。

    第三个就是骑兵三宝了，改进这时候的马蹬，马鞍，拿出新式蹄铁，材质换草、布为铁，钉入马蹄。

    第四个就是改进了这个时候的三齐发连弩和弓。

    连弩改进为能够连发十发的诸葛连弩，霍嬗在此基础上再改进，连发十五发，叫做冠军连弩！

    弓从反曲弓改进为更省力，力更足的样式！

    第五个就是盔甲了，轻骑的皮甲改进为更能保护要害部位的样式，重骑直接拿出适合的重甲，马甲，叫做冠军轻甲、冠军重甲、冠军马甲！

    除了新拿出来的盔甲，其余都为改进！

    顺便，霍嬗还改造了军服、军鞋，上下分离，黑底红边，穿上一定英姿飒爽，威武雄壮！

    有资源，就是造，他要用资源堆出一只战无不胜攻无不克，日后可以轻而易举十倍、二十倍扩编的强大骑兵军官部队！

    霍嬗就想问问，你匈奴拿着木头棒子、破青铜、破铁片子，你怎么和我这全副武装的精锐骑兵打！

    霍嬗严格命令，消息要给我严防死守，这些东西，消息要是传了出去，他还不得被刘彻、卫青以及其他人烦死！

    但是，消息还是传出去了……

    不过也只是传说小冠军侯研究出了一批新装备，穿上以后一骑能顶百骑……

    但具体是何物，消息封锁的挺严实的，只有刘彻等个别几个人知道！

    刘彻想要给他的宿卫、郎卫、北军都装备上，被霍嬗一句话给怼了过去，没钱！

    刚说完这句话，霍嬗看着刘彻奇怪的眼神，就觉得自己有点傻，国家军队换装，又不用少府出钱！

    霍嬗也不管了，一脸无所谓的嘲讽道：

    “你想换就换吧，你有钱就换，没钱也好办，多加赋嘛，天下百姓还能控点油水出来，还没被榨干，大户们的地还没人种，正缺奴隶呢！”

    刘彻简直要气炸了，抄起一把刀就准备要砍了他，霍嬗转身就跑，刘彻追了半天没追上，气的老脸通红的走了！

    不过没事，霍嬗缓了几天，端着好吃的去撒了撒娇，两人和好如初……

    至于为何霍嬗要封锁消息，一个是耗费太大，划不来，大汉装备，本就这个时代最强，而且还用了几十年了，换了说不定还影响战斗力。

    等日后炼铁发展起来了，大汉富的流油，仓库里有余钱的时候再换嘛！

    另一个就是单单纯纯的私心，他练军还要三四年，自己打造出来的装备，自己还没用到匈奴身上，其他人人手一把，心里不舒服！

