    

    “宗主若是能看到你这个样子，一定会非常高兴……”

    站在眼前，望着眼前浑身上下气息蜕变，隐隐之间看上去更加恐怖，深不可测的陈铭，青龙神将有些激动，这一刻望着陈铭如此开口说道。

    “或许吧……”

    望着眼前的青龙神将，陈铭脸上也露出了微笑，如此开口说道：“师傅他人呢？”

    “宗主他不在这个地方……”

    青龙神将摇了摇头，对着眼前的陈铭如此开口说道：“早在数年之前，宗主便预料到了魔子沐言迟早会来元魔宗外挑战，因而早早就将整个元魔宗搬迁，迁到了其他的地方……”

    “此刻眼前的元魔宗内，所留下的不过是一些空壳罢了，根本就没有多少人还在里面住着。”

    听到这里，陈铭不由得皱了皱眉，望了望眼前的青龙神将：“那师叔你呢？”

    “我？”

    青龙神将笑了笑，似乎对小明的问题有些惊讶，也有些哑然：“就算已经迁走了，但为了不做的太过明显，山门之中总是需要有人坐镇的。”

    “四大神将之中，我的年纪最大，实力也是最强的那一个，自然由我坐镇这个地方了。”

    “不过与你们想象的不一样，我一开始的时候可没有想过迎战，只是后面迫不得已才唯有应战罢了……”

    “迫不得已？”

    陈铭有些疑惑，这一刻望着眼前的青龙神将，不知道该说些什么。

    “不错……”

    青龙神将看上去有些无奈，这一刻带着些叹息，也带着些莫名的复杂情绪：“魔子沐言来的实在太快，我根本还没来得及反应过来，就直接被对方所困住了，根本就没办法从这个地方离开……”

    “对方看似是最后几天才过来的，但实际上早在刚刚定下约战之时，对方就已经潜伏在这附近了，只要我胆敢离开，立刻就会对被对方一刀斩落。”

    “我之所以能够撑到现在，也仅仅只是因为沐言希望在世人的眼中光明正大的将我斩杀，以此奠定其的无上威视罢了……”

    他有些无奈，在这么当着陈铭的面，如此开口说道：“这一天若非是你赶了过来，恐怕我现在已经变成一具尸体了……”

    以尊者巅峰的境界，去面对一位传说巅峰的强者，这自然是自寻死路。

    青龙神将若不是万不得已，也绝对不愿意做这种傻事。

    只是在之前，他已经别无选择罢了，因而只能硬着头皮将事情给做下去，没有其他的选择。

    也幸好陈铭最后还是及时赶到，没有让其受到什么损害，得以安安稳稳地保存了下来。

    “不过这一次之后，事情就有些不同了……”

    望着眼前的陈铭，青龙神将脸上露出微笑，这一刻看上去有些振奋，当着陈铭的面开口说道：“你击败了魔子沐言，当着世人的面将其击败，这会为你赢得无上的荣耀，足以让你一夜之间成为世人所歌颂的至强者……”

    “有了这种威视，再加上我们元魔宗的全力辅助，足以让你在最短的时间之内脱颖而出，取代沐言的地位，成为整个魔门新一代的王者……”

    他有些兴奋地对着陈铭开口说道，看样子对于眼前所畅想的情况感到十分的振奋与激动。

    在某种程度上来说也的确如此。

    对于眼前青龙神将的反应，陈铭一点都不感到意外，甚至还有一些了然与果然如此的情绪生起。

    身处元魔宗内，在元魔宗内活了十几年时间，对于元魔宗内上下的尿性，陈铭自然十分清楚。

    总体来说，元魔宗内的一个个人看上去似乎都十分正常，但实际上一个个都是野心勃勃，妄图搞事情的人物。

    陈铭的师傅元魔尊就算了，就是其他的那几个顶尖强者，一个个也不是什么省心的人。

    其中的每一个人在当初都是有着自己想法的人，一个个的都野心勃勃，妄图在眼前这一个时代开创一片新的天地。

    正是因为如此，在当初陈铭刚刚转世到这个世界之时，他们才会在元魔尊的带领之下前去争夺佛子，企图以佛子振兴整个元魔宗。

    再到后来，在陈铭出现之后，他们便将元魔宗复苏的希望寄托在陈铭的身上。

    也正是因为这份寄托十分的强大，所以在后来陈铭失踪之后，他们才一个个有着如此的表现，在整个玄界之中大肆的寻找着，只为了寻找到陈铭的一点蛛丝马迹。

    一直到了如今，他们才终于再次看见了陈铭的身影，在此见到了陈铭。

    而陈铭这一次所给他们带来的惊喜，也注定比他们想象中的还要巨大一些。

    一战之下，不仅整个元魔宗内的危局直接被解除，原本在整个玄界之内，在这百年之间叱咤风云，纵横玄界的魔子沐言也同样一战毙命，直接陨落在了元魔宗之外，染红了整片大地。

    可以说，从这一日之后，元魔宗的名声将与陈铭一起传播到整个玄界之中，在最短的时间之内传遍四方，成为又一个让人敬畏的名字。

    在某种程度上，这可以说是双喜临门，一下子便完成了两样事情。

    “给师傅传信，让他们回来吧……”

    望着眼前的青龙神将，陈铭脸色平静，这一刻露出了些微笑，如此开口说道：“这里已经没什么问题了……”

    “好……”

    青龙神将点了点头，这一颗脸上也露出了喜色，对陈铭的说法没有任何的意见。

    时间慢慢的过去，很快，又是数个月的时间过去了。

    在魔子沐言被陈铭所击毙之后，过去了足足数个月的时间，元魔尊终于收到了消息，从外界重新赶了回来。

    回到了元魔宗原本的地址之后，他望着眼前重新出现的陈铭，这一刻露出了喜色，神态与之前的青龙神像一般，看上去十分的欣慰。

    多年的时间过去，元魔尊的模样仍然没有太大的改变，只是身上的气息隐隐之间有了些变化，显得更加深邃了许多。

    他的修为也有所突破，已经由原本的尊者巅峰更进一步，达到了半步破碎的层次。        

