    第1182章 天骄府重开！   

    时间流逝，转眼间三天过去。

    

    

    楚天单枪匹马，端掉冀洲暗堂一处分堂，并且将诸多尸体悬挂示众后，在盘龙帝国引起了一场前所未有的轩然大波！   

    

    而且，随着时间的流逝，楚天在盘龙帝国掀起的这场风波，不仅没有丝毫的落幕，反而是越刮越猛！   

    

    之所以这场风波越刮越猛，不单单只是因为楚天做下了前所未有的惊人事迹，更重要的是，最新一期的冀洲潜龙榜即将发布！   

    

    而且，最为关键的是，有权威人士透露，最新一期的冀洲潜龙榜发布之后，冀洲商会将立刻宣布坊间传闻许久的大动作！   

    

    故此，对盘龙帝国的无数武者而言，一方面，他们非常关注即将发布的最新一期冀洲潜龙榜，楚天到底会排在什么样的位置！   

    

    毕竟，楚天不仅仅在落霞法会之上极尽璀璨，大放光彩，后来甚至单枪匹马，狠狠端了冀洲暗堂的一处分堂！   

    

    做下这两件前所未有的大事后，对楚天提升自己在冀洲潜龙榜上的排名，将会产生一股极为强大的推动力！   

    

    另一方面，他们也异常的关注冀洲商会即将宣布的大动作，毕竟坊间已经传了那么久，可惜依旧是没有一个人，能够真正地搞清楚所谓的大动作到底是什么！   

    

    这样一来，反而是加重了人们对这件事情的好奇心！   

    

    两天之后，一个平凡而又重大的日子！   

    

    冀洲商会不仅发布了最新一期的冀洲潜龙榜，而且直接在各个城市冀洲商会分会销售的潜龙榜金册中，公布了传闻许久的大动作！   

    

    时隔五百年，冀洲天骄府重开！   

    

    汉水城，一座位于盘龙帝国中部地域的大城，一条宽约数里的汉河从城中心流淌而过，繁华程度，足以在整个盘龙帝国排进前五！   

    

    此时，正值傍晚时分，天色渐渐黯淡。

    

    

    城中汉河旁边的一座三层酒楼中，灯火通明，生意爆满。

    

    

    酒楼第三层靠窗的某处位置，两名看上去约莫四十来岁的中年男子相对而坐。

    

    

    两人一边自在饮酒，一边欣赏着不远处汉河之上，缓缓飘流而过的一艘艘美丽画舫，以及河岸两边如织的熙攘行人。

    

    

    这两名男子皆是身着黑袍，不过一人脸上戴着灰铁面具，另外一人则是生得满脸横肉，给人感觉，有些像是世俗界中的绿林好汉。

    

    

    “楚天，出自一个边缘小国，后拿下盘龙盛会冠军，得以进入铁血龙教修行，名声不显，后被贬流放荒芜之地，强势崛起，卷动风云，灭杀荒芜之地三个尊者后，获得荒芜圣子称号！”

    

    

    “不久之后，回归铁血龙教，和教内高层彻底闹翻，当场愤而退教，随后以散修身份蛰伏半年，重出江湖后，冲冠一怒为红颜，大闹皇室婚礼，搞得皇室沈家灰头土脸！”

    

    

    “二十年一次的落霞法会上，楚天大显身手，极尽璀璨，不仅当众展现出传说中的圣者战斗意识，甚至还引来了群仙环绕，古圣齐拜的罕见天地异象！”

    

    

    “综上所述，本会众位长老，经过一番认真细致的讨论之后，决定将楚天的排名从之前的第三十五名，提升至第十九名，这位天骄潜力巨大，未来极有可能进入更高的排名，值得多加留意！”

    

    

    酒楼三层中，一位身材纤瘦的死玄境武者手拿一本薄薄的金色书册，阴阳顿挫，一字一句地将金色书册某页上的内容大声念了出来。

    

    

    “第十九名……终于是进入前二十了！”

    

    

    “啧啧，我还以为楚天能够进入前十呢，毕竟领悟了圣者战斗意识，而且引来了群仙环绕，古圣齐拜的天地异象，这种绝世天骄在整个冀洲都是没有多少啊！”

    

    

    “前十目前肯定不可能，前十全都是成名多年的绝世妖孽，不过如果楚天的修为提升到尊者层次，那么进入前十多半是没有什么问题了！”

    

    

    纤瘦死玄境武者读完之后，整个酒楼三层立刻传出了大量的热烈议论。

    

    

    一张张的脸庞上，全都是透漏着一种难以掩饰的兴奋之色，好像不是楚天进入了潜龙榜前二十，而是他们自己进入了前二十！   

    

    “咦，楚天，你可是进入了前二十，我怎么看你似乎没有什么特别明显的反应啊？”

    

    

    就在这时，窗边坐着的灰铁面具男子嘴巴翕动，传音问道。

    

    

    满脸横肉的中年男子听后，咧嘴一笑，淡定回道：“不就是一个潜龙榜前二十么，有什么好激动的！”

    

    

    淡定回复的同时，中年男子仰头，一口将杯中美酒饮尽。

    

    

    “我……”   

    

    听到后者的这种淡定回答后，灰铁面具男子顿时一脸的无语。

    

    

    整个冀洲无数的年轻天才，没有登上潜龙榜的，拼了命地想要上榜，上了榜的天骄，则是拼了命地想要提升自己的排名！   

    

    结果，眼前的这位主儿却是一脸淡定地声称，区区一个前二十，不值得激动！   

    

    此刻传音对谈的两人，不是别人，正是徐霜和楚天！   

    

    自从当众恶心完了玄丰那个老杂毛之后，楚天和徐霜两人结伴，改头换面，在盘龙帝国四处游历。

    

    

    今日两人恰好来到汉水城，决定来这处小有名气的醉仙楼放松放松，顺便打探一下修行界的最新动态。

    

    

    这座名叫醉仙楼的酒楼三层，坐的全都是身份不俗的死玄境高手，谈论的内容基本上都是整个盘龙帝国上层最为关心的各种热门话题。

    

    

    不多时，众人议论的焦点，逐渐从楚天的排名转移到了冀洲天骄府。

    

    

    “啧啧，按照最新一期的潜龙榜金册记载，上一次冀洲天骄府开启，还是在五百年前，也就是说，上次天骄府开启的时候，现在活着的人，根本没人亲眼见过！”

    

    

    先前大声念诵的那位纤瘦死玄境高手提到冀洲天骄府的时候，连连啧啧感慨道。

    

    

    现场众人听后，立刻都是纷纷点头。

    

    

    一般来说，人族的半圣强者，大多数寿命都是在三四百年。

    

    

    五百年前，冀洲天骄府上一次开启，现如今的冀洲修行界中，自然是没人亲眼见过。

    

    

    不过，正是由于冀洲天骄府五百年后重开，相关的信息都是极少，所以才显得颇为的神秘。

    

    

    “年轻时，老夫曾经在一本古老典籍上看到过一些有关于冀洲天骄府的记载，不过只有短短几行，但内容却是相当的震撼，令人过目难忘！”

    

    

    陡然间，一位满头白发，身体佝偻，看上去快要进棺材的灰衫老者有气无力地说道。

    

    

    此言一出，在场的许多人，立刻都是转过头来，双目放光地紧紧盯着灰衫老者，纷纷开口，催促老者赶紧讲讲。

    

    

    与此同时，楚天也是转头，眸光灼灼地看向灰衫老者。

    

    

    很快，灰衫老者轻咳一声，讲了起来。

    

    

    他看到的那本古老典籍上有关于冀洲天骄府的记载，虽然只有短短几行，但却是相当明确地指出，冀洲天骄府并非一般人理解的那种宗门，而是一个真实的小世界！   

    

    创建这个小世界的，是千年前冀洲最后的几位圣者大能！   

    

    天骄府这个小世界中，不仅天地灵气极其的充裕，各种珍贵灵药随处可见，最为关键的是，小世界中留有当年那几位圣者大能亲自烙印的不少圣痕！   

    

    除此之外，近千年来，冀洲商会诸多半圣强者，也都在天骄府中留下了自己领悟的诸多圣痕！   

    

    天骄府，小世界，半圣强者和圣者大能留下的各种珍贵圣痕！   

    

    听到从灰衫老者口中吐出的这些关键词后，整个酒楼的三层几乎瞬间沸腾了！   

    

    一双双的眼睛之中，全都是充斥着无法掩饰的浓浓火热和艳羡之色！   

    

    对于在场的诸多死玄境强者来说，别说是圣者大能留下的圣痕了，能够参悟一下某位半圣留下的圣痕，都称得上是祖坟烧高香了！   

    

    结果，现在他们却是得知，天骄府中，到处都是留有半圣和圣者烙印的各种圣痕，他们怎么能不眼红羡慕！   

    

    “唉……人比人，气死人，我们连半圣留下的一道圣痕都见不到，而有幸进入天骄府修行的那些天骄，却是可以天天参悟圣者大能留下的珍贵圣痕！”

    

    

    一位中年肥胖男子长叹一声，一脸的无奈表情。

    

    

    “可不是，少壮不努力，老大徒伤悲，如果当年我能听我爹的话，好好努力修行，说不定也能像楚天一样，轻轻松松冲入潜龙榜前二十，进入天骄府参悟各种珍贵圣痕！”

    

    

    又有一位秃顶中年汉子发出一声悠长感慨。

    

    

    结果这位秃顶中年汉子刚刚说完，现场立刻有讥笑之声四起，直接讽刺秃顶中年汉子突破到死玄境，足足试了三次，费尽九牛二虎之力才勉强成功，居然还想着拿自己跟荒芜圣子相提并论！   

    

    听到四周传来的一声声毫不客气的讥笑奚落后，秃顶中年汉子也不生气，抬手摸了摸自己头顶的地中海，咧嘴嘿嘿一笑。

    

    

    “天骄府，圣痕，楚天，我倒是觉得你应该去加入这个新开的天骄府！”

    

    

    就在这时，徐霜嘴巴翕动，传音提出了自己的建议。

    

    

    楚天听后，并未急着开口回复，反而是眉头微皱，脸上浮现出了些许的沉思之色。

    

    

    

