    第22章 再来一次又怎么样呢？

    唐逸这边正在为解决自己的单身问题而努力，而在村口的位置，一名金发少年此时正缓缓朝着这边走来。

    在史莱克学院里，有着金色头发的，也就只有戴沐白了。

    依旧还是昨天的那身衣服，身上的伤势似乎已经恢复了。

    随意扫了一眼排队的众人，戴沐白脸色平淡。

    正当他走向李郁松，准备带领已经通过第一关考核，需要接受第二关考核的人员离去之时，壮硕的身形微微一顿。

    因为就在刚才，他似乎是看到了几道熟悉的身影。

    视线再次远望，戴沐白很轻易的就在人群之中找到了唐三和小舞。

    刚想抬手打个招呼，随后他便看到了远处正在和某位少女不断搭话的唐逸。

    脸上刚刚浮现而出的笑意陡然一僵。

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白......

    看着系统后台不断刷新的收入记录，唐逸眨巴了一下眼睛，举目四望。

    很快就和满头黑线的戴沐白六目相对。

    戴沐白看到了这边众人的情况，这边几人也同样看到了他。

    本来对唐逸的搭讪毫无动静的朱竹清，在看到了满头黑线的戴沐白以后，也不知道是出于什么样的一个心理，竟然笑了一下。

    不仅如此，她还上前了一步，轻轻将唐逸的胳膊抱在了自己那丰厚的胸怀之中。

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白......

    看着系统后台再次不断刷新的收入记录，感受着手臂之上传来的惊人触感，唐逸轻轻的吸了口气。

    这难道就是传说中的快乐加倍吗？

    “哼！”

    一声冷哼，戴沐白将所有人的视线都吸引了过来。

    “沐白怎么了？”正在给一位十二岁少女摸骨测龄的李郁松闻声，不由得扭头看向了他。

    阴沉着脸，戴沐白牙齿紧咬。

    “没事！”

    可当他看到朱竹清挑衅似的冲他抬了抬下巴，下一刻，直接将唐逸手臂搂得更紧了的时候。

    戴沐白眼睛都红了。

    冷冷的朝着那边看了一眼，脸色阴沉得似乎都能够滴得出水来。

    见状，朱竹清不由得得意的笑了。

    允许你去寻花问柳找什么双胞胎姐妹花，难道我就不能去找其他的男人了吗？

    不过她也没有做得太过分，小小的气了戴沐白一下后，便松开了唐逸的胳膊。

    “抱歉。”

    语气清冷的对唐逸说了两个字，随后朱竹清便又恢复成为了原先高冷的样子。

    “没关系的，再来一次又怎么样呢。”唐逸一脸大度的摆了摆手。

    朱竹清：“......”

    【叮，来自朱竹清的负面情绪值+29。】

    “逸哥你果然无耻啊，人家只是为了要气气那个渣男，什么再来一次，你也好意思说得出口。”小舞一脸鄙视。

    “你一个小兔子懂什么呀，这叫一回生二回熟。”唐逸抬手给了她一个暴栗。

    “再敲我脑袋我跟你急啊！”捂着脑袋，小舞对他怒目而视。

    “听人说兔子被逼急了会咬人，不知道是不是真的。”唐逸揉了揉手腕。

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    另外一边。

    看到朱竹清松开了唐逸的胳膊，戴沐白脸色明显缓和了不少。

    虽然他也知道朱竹清此举是为了气他，但他内心依旧有些不爽。

    想找唐逸再打一架的心情，瞬间又涌了上来。

    “咦！”

    忽然，李郁松一道满含惊讶的轻咦声，再次将众人的注意力吸引了过去。

    在他面前的桌子前方，此时一名身穿洛丽塔式公主长裙的少女，正静静的站在那里。

    她的身边并没有父母或者长辈陪同，也没有一起前来的伙伴，只有她自己一个人。

    “请问我通过测试了吗？”宁荣荣脸上带着微笑。

    她的声音很好听，软软糯糯的。

    听在耳朵里，就像是有着一股温暖的暖流在身体内部流淌。

    “你来这里，你家里人知道吗？”李郁松并没有回答她的话，而是反问了一句。

    “我来这里和我家里人知不知道有什么关系吗？”轻轻撩了撩耳边的短发，宁荣荣语气平静。

    “我的条件基本符合你们学院的入学标准，你似乎并没有什么理由将我拒之门外吧？”

    沉吟了一下，李郁松觉得对方说得未尝不是道理，抬手招呼了一下戴沐白。

    “小白，你带她进去下一关。”

    学院是弗兰德那狗日的，他只是个老师，只负责收人。

    至于以后会出什么乱子。

    天塌了自然有个高的顶着，弗兰德这个院长不在，不是还有赵无极副院长么。

    关他李郁松屁事啊！

    因为走了许多人的关系，第一轮的测试进行得很快，没一会儿的时间便轮到了唐逸三人。

    “我们三个是一起的。”

    取出三十枚金魂币放入旁边的纸箱，唐逸指了指身边的唐三和小舞。

    他们两人测试的时候都挺正常，只是捏了一下手骨和腿骨，让二人释放了一下魂环，便算是通过了测试。

    当轮到唐逸测试的时候，却出了那么一点小小的意外。

    因为喝了大量坚实体力药剂的缘故，唐逸虽然没有经常的锻炼身体，可他的身体素质却已经达到了极高的层次。

    李郁松的捏骨测龄，完全捏不出唐逸的骨龄。

    “你是不是修炼过什么锻炼身体的魂技？”李郁松表情古怪的看了看他。

    前面那个叫做唐三的手骨捏不出骨龄，但是捏腿骨却可以，而面前这个叫唐逸的，别说手骨腿骨，额前骨都没有摸出来。

    “没有啊，我每天连魂力都不怎么修炼的，怎么可能去练什么锻炼身体的魂技！”唐逸摇了摇头。

    这到不是假话。

    他现在所有的修为全部都是抽奖抽来的。

    至于修炼，这辈子都不可能修炼的，每天只有收割收割负面情绪值这个样子。

    【叮，来自李郁松的负面情绪值+69。】

    看着面前表现得人畜无害的唐逸，李郁松心里大呼这人不老实。

    明明就修炼过什么锻炼身体的魂技，嘴上却说没有。

    不过李郁松也不生气，毕竟每个人都有自己的秘密，人家不愿意说，这也正常。

    “把你的魂环释放出来给我看看。”李郁松语气平淡。

    骨龄捏不出来，魂环总不至于还会出什么幺蛾子吧?

    (本章完)

