    第554章突然到来的寅虎   

    说话的时候，张余也用眼角余光简单地观察了一下附近的环境。

    

    还是在老位置，楼梯间中，两个暗探正死盯着张余的房间。

    

    唉，不长脑子啊，不知道换个位置的吗？

    

    就在这个时候，张余面前的房门被人打开，张余慢慢地把餐车推进去。

    

    把房门关好后，张余一边脱着身上的衣服一边对里面的青年说道。

    

    “出去的时候小心一点，楼梯间有狗。”

    

    “明白。”

    

    青年答应了一声，飞快地换上张余递给自己的衣服，恢复了自己服务生的身份。

    

    就这样，在神不知鬼不觉的情况下，张余和青年完成了身份调换，在暗探的眼皮子底下完成了一场行动。

    

    吃完晚饭后，张余给法特打了一个电话，简单地说了一下今晚的情况。

    

    通话中，张余让法特留意一下卡依特逃走的三个手下。

    

    那三个人，一定是受到了什么人的指使，不然他们三个人也不敢来袭击自己。

    

    挂断电话后，张余洗了个澡，躺在床上舒服地睡着。

    

    但张余并不知道，自己睡觉的这一晚，T城彻底翻天了。

    

    行动结束后不久，卡依特被人杀死的消息就在T城中疯传。

    

    由于卡依特被张余杀死，上帝之眼组织瞬间陷入了混乱之中。

    

    一夜之间，上帝之眼组织被其他组织攻击，伤亡过半，濒临灭亡，被迫放弃了T城的所有产业，在地下龟缩着不敢出来。

    

    T城的治安，越来越乱了。

    

    凌晨的时候，巳蛇站在海岸旁的仓库内，手中抚摸着一条白色的眼镜王蛇。

    

    “长官，他们来了。”

    

    副官走到巳蛇身后，对他低声说道。

    

    “让他一个人进来，你去处理一下。”

    

    听到副官的话，巳蛇头也不回地说道。

    

    “是。”

    

    副官答应完之后，走到仓库门口，把外面等待的摩菲克放进来。

    

    “你知道今天晚上发生了什么事情吗？

    T城已经乱成一锅粥了！”

    

    摩菲克刚进来，就对背对自己的巳蛇一顿狂轰，语气中尽是不满。

    

    “我知道啊。

    那又如何，我们之间的合作还是能够正常进行的啊。”

    

    听到身后摩菲克的话，巳蛇笑了笑，不屑一顾地说道。

    

    “你知道什么啊？

    卡依特一死，整个上帝之眼组织遭到别人的攻击，我也不会例外。”

    

    说到这里，摩菲克情绪激动地走向巳蛇，一边走一边说道。

    

    “你当时说过要保我一条命的。

    现在．”   

    话还没说完，巳蛇突然转身，手中的眼镜王蛇紧瞪着摩菲克，对他吐着信子。

    

    眼镜王蛇的毒性非常强烈，巳蛇养的这条毒性更强，一口下去不到一分钟的时间人就会死去。

    

    看着巳蛇手中的眼镜王蛇，摩菲克害怕了，咽了一口口水不再说什么。

    

    “罢了罢了，既然你这么怂那就不需要你了，带着你的人给我消失吧。”

    

    巳蛇抚摸着手中的眼镜王蛇，把它放到一旁的柜子中，擦了擦手对摩菲克说道。

    

    “多谢了，后会无期。”

    

    说完，摩菲克径直走向仓库门。

    

    可当他打开仓库门的时候，自己两个手下的尸体向后倒去，落在摩菲克怀中。

    

    “啊！这”   

    此时，摩菲克意识到，巳蛇这是要杀人灭口。

    

    但他还没有反应过来，副官的手枪就已经顶在摩菲克的额头上，扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    一声枪响响起，摩菲克向前一跪，身体无力地倒在地上。

    

    “真是的，本来你能够多活一段时间，可你自己非要找死。”

    

    对巳蛇而言，摩菲克一行人肯定是要死，他们什么时候死，也是由巳蛇说了算。

    

    “长官，我们要不要重新找人顶替他们的工作？”

    

    解决掉摩菲克和他的手下后，副官抬手示意外面的士兵把尸体抬出去，来到巳蛇面前问道。

    

    “不用。

    我心里已经有答案，就看后面的事情怎么发展了。”

    

    说完，巳蛇把手中的手帕扔到地上，离开了仓库。

    

    第二天早上七点，张余从床上起身。

    

    洗漱完后，张余坐在沙发上看着电视新闻。

    

    一夜之间，T城发生了无数起枪击事件，死伤人数达到了一百多人。

    

    而且，枪战到现在也没有结束，张余依稀还能听到外面响起的枪声。

    

    没想到死去了一个卡依特就能让T城变得这么混乱，这可是出乎了张余的意料。

    

    越乱，对张余就越有利，有利于他浑水摸鱼。

    

    就在这个时候，走廊上响起了一阵阵的叫喊声，依稀还有女人的哭喊声。

    

    什么情况？

    

    听到外面的声音，张余起身慢慢向门口走去，准备用猫眼观察走廊上的情况。

    

    就在张余走到房门前，还没等他用猫眼观察外面的情况，房门就被人从外面一脚踹开。

    

    踹门的人正是一个拿着M16、凶神恶煞的士兵。

    

    “给我出来！”

    

    话刚说完，士兵一把抓住张余把他扔到走廊上。

    

    不是张余不想反抗，而是张余想要搞清楚外面发生了什么。

    

    住客们都被赶到了走廊上，其中也包括了何晨光和王艳兵。

    

    “张余，什么情况？”

    

    看到张余也被士兵给赶出来，何晨光和王亚兵悄悄地来到张余身旁，低声问道。

    

    “不知道。”

    

    “会不会是我们被人发现了？”

    

    “应该不会。”

    

    听到王艳兵的话，张余低声否认道。

    

    “我们这几次行动没有留下任何破绽，也没有让人看到过，怎么可能会让人发现。”

    

    士兵们这样做，一定是有他们的目的。

    

    就在这个时候，张余看到了一个熟悉的身影。

    

    是他。

    

    张余看到的人，正是恶虎。

    

    这一次，不只是恶魂来了，寅虎也一起来了。

    

    寅虎的照片，张余早已经看了无数次了。

    

    当他看到寅虎的第一眼，马上就明白了他的真实身份。

    

    寅虎怎么会来这里？

    

    “恶虎，人都弄出来了？”

    

    “都赶出来了。”

    

    听到寅虎的话，恶虎恭敬地对寅虎说道。

    

    “很好。”

    

    “为什么要把我们赶出来？”

    

    “对啊，为什么要赶我们出来？”

    

    “今天你不说出个理由我就跟你没完！”

    

    听着走廊上住户们的抗议声，寅虎手指放在嘴上。

    

    “嘘，不要说话，听我说。”

    

    

    

