    她果然又开始动了这样的心思。

    她重重的咬着嘴唇，背对着霍深霆，那秀气好看的眉头死死皱在一起。

    从小孙倩就教育她，身边的所有东西不管是感情还是人，都要极为用力的转化为对自己最有价值的，所以她一直都在遵循着她母亲所说的话。

    可是忽然某一天有人告诉她，这样做是不对的，她忽然之间不知道该怎么做了。

    她确实是不该算计自己所爱的人，她是有心机的，而且也遗传到了叶文昭的利益至上吧。

    所以就连最亲近的人，都无法用最纯粹的目的对待。

    霍深霆见她背对着他，看样子是在想什么，起身走到她面前，看到她正咬着自己的手指，一脸的沉思，眼神里面甚至还带着几分歉意。

    “你在想什么？”

    他不假思索的开口，目光落在她身上，眸色渐渐税利起来，仿佛要把她的心事都给看穿。

    可是他却又无法完全的摸透她的心思。

    叶舒被霍深霆给打扰到思绪，立马回过神来，挤出一抹习惯性的微笑，淡声说道。

    “我没事。”

    她最终还是没有如实把沈诗情给她打电话的事情如实告知他，选择了隐瞒。

    见他面色依旧审视的看着她，明显不相信她的话，唇角勾起一抹温静的笑容。

    “明天我还要去看祥瑞的建筑设计位置，所以在想工作的事情。”

    霍深霆蹙眉，眸色闪过些许的不悦。

    她明显就在撒谎，以为他这样拙劣的演技都看不出来？

    “走吧，大家都走了。”

    她脸上带着浅淡的笑容，说完走到沙发处拿起手提包，等待他走过来。

    霍深霆并没有多言，只是冷然的扫了她一眼，迈步从她身边走过，离开包间。

    没有提起离婚协议之前，她还会伪装恩爱的挽着他的手，现在离婚协议的事情一被揭发，她就连伪装都不屑了。

    他关注过她很长一段时间，一直都以为她没有喜欢的人，却不想她喜欢的人只是出国去了。

    现在陆少均回来，她自然就按捺不住了。

    赵助理一直都在楼下等待叶舒和霍深霆下来，看到其他人都走了，两人还迟迟不下来，正打算上去找他们。

    却见霍深霆独自一人从酒楼内走出来，叶舒跟在后面，脸上的表情很镇定，没有丝毫的难过，倒也不像是发生争吵的样子。

    他替两人打开门，一路上他们都没有开口说话，刚才还猜疑他们有没有吵架的他，现在基本上可以确定，这两人确实是发生了争吵。

    到达酒店，霍深霆率先下车，叶舒随后下车。

    跟着她走到酒店门口，看到林小雅竟站在客厅前台咨询他们的信息。

    前台的人自然不愿意把客户的信息透露给他们，见叶舒和霍深霆过来，立马就带着笑容走了过来。

    “深霆哥，你回来啦，前台这些人真的太尽职了，我只是询问一下你们所在的客房，他们都不愿意告知我。”

    叶舒看到林小雅，一脸的平静，目光只是淡然的扫了她一眼，随后收回来，语气淡然自若。

    “这边不是说话的地方，到楼上房间吧。”

    林小雅自然是立马答应下来。

    看着叶舒的眼神带着几分挑衅。

    要不是沈诗情找上她，她还不知道霍深霆已经知道离婚协议的事情。

    既然霍深霆都知道了，那么她也就不用再对叶舒客气了。

    她很自然的走上前挽着霍深霆的手臂，笑着说道。

    “那我就不客气啦。”

    面对她的挑衅，叶舒脸上的神色没有丝毫的改变。

    然而林小雅却并不满意她这样的表现，看了一眼她放置在一边的行李箱，语气带着几分撒娇。

    “叶小姐，我的行李就麻烦你帮我带上来啦。”

    叶舒只是浅淡一笑，微微摇头。

    比起沈诗情来说，林小雅的这些手段简直是不够看的，小儿科。

    她温温浅浅一笑，扫了一旁的服务员，淡声说道。

    “林小姐的房间在哪里？直接给她放到她房间里面。”

    服务员一脸的尴尬，扫了一眼林小雅，小声说道。

    “我们这边客房已经满了，林小姐也没有预定。”

    见这个林小姐现在的做派，就好像是个得势的小妖精一样。

    他们在酒店上班的，很多情况都看到过，也不是没有见过比原配还要嚣张的小三，所以和叶舒说话时，目光里面都带了些许的同情。

    叶舒知道他们的同情是从哪里来的，唇角微勾，一脸的不在意。

    见林小雅挽着霍深霆的胳膊站在不远处，直勾勾的看着她，笑容绽放的愈发灿烂。

    “林小姐，你想把行李拿上去，是打算和我们挤一晚上？”

    林小雅也是个大户人家出来的，虽然家道中落，但是家里面还是极为注重清誉和名声。

    她也从小耳濡目染，虽然现在很想从叶舒的手中把霍深霆给抢过去，可是听到这样的话，也是一阵面红耳赤。

    “你胡说八道什么？”

    叶舒只是浅淡一笑，看着林小雅涨红了一张脸，只觉得好玩。

    不过霍深霆并不抗拒林小雅的靠近，所以她也没什么权力多说什么，只是她现在还在这个位置，其他人若是想踩她脑袋上位，那是不可能的事情。

    叶舒可以在霍深霆的面前低声下气，但是绝对不会在其他人面前弯下腰。

    “我只是随便问问。既然你没这个心，那是我想多了。”

    她说着从他们身边走过，脸上笑容得体，举止优雅，一看就是受到过良好的教养。

    叶舒走进电梯内，也没有等霍深霆和林小雅，吩咐服务员关门上楼。

    林小雅一阵羞愤，看着叶舒那曼妙的背影直到电梯的门关上才收回目光，手掌微握起。

    可是偏偏霍深霆却没打算要为她出头的想法，只是冷然的从她手里面把手臂给抽回去，沉声说道。

    “她今天心情不太好，不要招惹她。”

    林小雅暗自咬唇，看着霍深霆，小心翼翼的说道。

    “深霆哥，你何必这么哄着她。她对你根本就……”

    她的话还没说完，就被霍深霆给厉声打断。

    “闭嘴。”

    男人的面色很是冷厉，浑身的气息忽然变得冷鸷起来，那幽深的墨瞳带着怒气，猛的瞪了她一眼，迅速甩开她的手，带着浓浓的厌恶。

