
　　看着自己的新形象，李木差点儿没一口老血直接吐出来。

　　这是啥玩意儿？！

　　这时他又看了一眼弹幕。

　　在看清楚弹幕之前，李木还在祈祷这些观众全部都眼瞎，每个人都被提莫致盲，所以没有看到自己的......那什么。

　　可惜，他的这种想法在看清楚了自己直播间的弹幕之后彻底落空了。

　　于是就在下一秒，李木赶忙就把刚刚拉出来的那个设置给关了。

　　在李木把这玩意儿关掉之后，他直播间里的观众们甚至还一阵惋惜，纷纷央求李木再开一下的。

　　不小有点小钱钱的观众甚至直接就开始打赏起来了。

　　“10个熊猫，主播再开一次！！！”

　　“草，老板看看我啊～我也可以开的，而且绝对比主播好看！”

　　“老板大方，要娶一万多个婆娘！”

　　“老板断气～”

　　对于这种无理的要求，李木自然是一万个拒绝了。

　　刚刚被那个小娘皮坑了一次就算了，现在还叫他主动搞这个，那是不可能的！

　　而后李木把目光看向了一旁的女枪陪玩。

　　“擎天柱，你有点不讲武德啊～居然用这种方法偷袭一个18岁的小同志！”

　　被李木问责的小姐姐马上就开始装傻了，直说自己也不知道哪些东西可以开，她她也是乱来的。

　　但李木知道，这小姐姐可不是乱来的，是有备而来！

　　好在这时候恰好第一个火圈开始刷了，二人才暂时冰释前嫌，一起朝下一个安全区内进发。23sK.com

　　可惜，两人的等级实在是低了一点，因为没有击倒或者击杀哪怕是一个人，所以等级一直是在按照时间慢慢增长，就很慢。

　　这都开局五分钟了，他们啥收获都没有的二人才二级多一点经验，离三级还差远了。

　　想到击倒也会加经验，而且加的数量也和击杀差得不多，李木看向陪玩小姐姐女枪的眼神就有点危险了。

　　但看了一下自己带的技能，闪现和虚弱，雪的也是Q和E，真打起来，自己的伤害能不能嫩死女枪还不好说呢。

　　要是自己堂堂一王者，去偷袭一个铂金的妹子最后却失败了，那真的就是丢脸丢大了。

　　于是，李木决定武的不行来文的。

　　“小姐姐，能不能让我打死你啊？这样我就可以升级了。”

　　一脸认真.JPG的李木在说出自己的需求之后，就等着走在前面的小姐姐的回应了。

　　听到李木这话的小姐姐身型一僵，一时间有点不知道该说些什么。

　　“大哥，击杀队友是没有经验的！！！”

　　“我以为你是单纯的点陪玩，结果到头来却是馋我身子？！”

　　李木听到杀队友没有经验后顿时就失望了。

　　“爪巴，我是顾客，结果点个陪玩来居然还需要我去救，你说说你这陪玩当得合格么？”

　　这话直接问得陪玩小姐姐哑口无言。

　　虽然她很想狡辩，但......事实就是如此。

　　刚刚要不是李木扔的烟雾弹，她肯定会凉在那栋楼里。

　　而就在李木打算乘胜追击，继续用他犀利的言辞把这个小姐姐给辩得哑口无言，甚至主动退回陪玩费的时候，他突然收到了来自虚拟机的提示，说外面有人找他。

　　不出意外的话应该就是他的那个还未蒙面的室友了。

　　想着人家都“呼叫”自己了，自己要是一直不理会也不好，因此李木就和陪玩小姐姐以及直播间的观众们告辞了。

　　“小姐姐，我要溜溜球了，希望你玩得愉快哈～待会儿给你五星好评～”

　　随后李木又给自己直播间的观众们解释一下后，就选择了退出游戏。

　　还好今天选的是陪玩，要是匹配一个路人的话，那李木会加深自己的罪恶感的。

　　挂机坑队友这种事情毕竟是不好的。

　　虽然他可以不在意双排的段位，但别人不一定嘛～

　　当然，这次这个陪玩小姐姐除外。

　　毕竟，他们之间是交易（滑稽）。

　　退出游戏后，李木刚刚从虚拟机里出来就看到一个长得颇为......慈眉善目（？）的小胖子站在那里看着他。

　　“你好，我叫肖庞梓！以后多多关照！”

　　小胖子？

　　李木觉得这个名字和这位肖同学简直不要太契合。

　　“你好，我叫李木，木子李，木头的木。”

　　在互相自我介绍完毕之后二人就开始有一搭没一搭的聊了起来。

　　无非就是哪里人、平时喜欢干点啥等等。

　　从聊天中得知，小胖子就是临海的本地土著，而且看样子还是家底很是丰厚的那种。

　　看小胖子的衣着用品和李木对面的那一台崭新的最顶配版本的虚拟机就看得出来了。

　　这玩意儿可是售价近十万的那种。

　　比起最入门的标准版贵了二十倍。

　　李木家里面那台也不过是中档的，才几万块钱。

　　如果说李木自己勉勉强强属于家里有矿的话，那他这个室友小胖子就是那种矿里有家的。

　　“李木......你也玩英雄联盟么？”

　　小胖子老早就想问这个问题了。

　　只不过刚刚看到李木出来的时候还不了解，不好贸然开口去问，毕竟这玩意儿也不只是被大家拿去玩游戏。

　　“玩啊～”

　　听到李木确切的回答之后，小胖子一张胖脸上的笑容就更多了。

　　在里面的视角看来，就更像弥勒佛了。

　　“你在哪个区啊？”

　　“艾欧尼亚～”

　　“好巧，我也是！你什么段位？我刚刚到钻石。”

　　看着小胖子脸上那就差没有写着“快夸我”三个字的表情，李木实在是不想打击对方的。

　　毕竟能打到钻石确实挺流弊的了。

　　很多职业俱乐部的一些职位的要求就刚好是钻石，虽然不能打职业，但却可以凭借这个段位拿下另一种“职业”，当然，以小胖子的家庭来说，是不用在意这些的。

　　而这边的肖庞梓在报完自己的段位之后，原以为能迎来一声惊叹或者一个崇拜的目光的。

　　结果在他对面的李木却像是个没事儿人一样。

　　让他有一种装逼装在了猪身上的感觉。

　　然后，然后他就听到李木爆出了他的段位。

　　“我啊，我也是刚上王者。”

　　肖庞梓：这一瞬间，他觉得那个猪就是他。

　　这让他不禁想到了一首诗：日照香炉生紫烟，小丑竟在我身边，垂死病中惊坐起，小丑竟是——我自己！

　　🤡

　　PS：求点推荐票和月票～狗作者不想当小丑🤡啊～～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十九章 小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 