
    轰轰轰——

    因为轩辕枪的关系，林辰没再使用夔牛开山印，只能使用破军刀，配合着《破军八式》。

    古阎所使用武技，依旧是《阴蛇大炎枪》，然而武器却是从乾龙枪换成了轩辕枪，他的攻势比原先更加恐怖，一次次的不断碰撞间，伴随着轰响，破军刀之上的缺口越来越多，更是出现一道道裂痕！

    林辰心中愤怒无比，然而却是改变不了被打得节节败退的事实。

    轰！

    古阎手持轩辕枪劈下，带起一道道异芒。

    这一枪被林辰挡下，但林辰也直接被劈飞出去几十米，口中呕出一口鲜血，咔擦一声，破军刀上的裂痕更是已经遍布全身！

    “既然你不识抬举，那我就先把你打成废人，后面，我自有办法让你说出我想要知道的东西！”

    古阎冷笑一声，朝着林辰冲去。

    见到局势片刻间再次逆转，举世哗然！

    云雾山庄院子里的众人，也都是脸色大变。

    “爸爸！呜呜……别打我爸爸！”

    被苏夕然搂在怀里的林盼盼，见到林辰吐血，直接哭了起来。

    “爸爸！”在武千夜怀里的林天，紧握着两个小拳头，愤怒地盯着半空中的古阎。

    “小舞！雪澜！小璃！我们上去帮林辰！”

    武千夜脸色有些焦急，对着身旁的小舞、龙雪澜和刘璃道。

    三女连忙点头。

    “我也去！”

    “我也去帮林辰哥哥！”

    “我要去帮大叔！”

    ……

    叶伊人、苏夕然、安雪瑶、白蓝、唐果等人也都是纷纷开口。

    “你们不能去！以你们的实力，上去别说是动手了，一股气浪都能让你们丧命！”武千夜皱眉沉声道。

    叶伊人等人，都是一呆，没想到武千夜竟然还会为她们着想。

    她们也知道，对方说的是事实，以她们金身境都不到的实力，冲上去纯粹就是送死而已。

    那样子的话，与其说是上去帮忙，不如说是添麻烦！

    “你们有把握吗？”叶伊人看向武千夜，道。

    “没有！”武千夜摇头，又道，“但也要试试看！”

    听到她这话，叶伊人和苏夕然等人看向她的目光，都是有了些变化，这位女帝陛下的性格或许是有些冷硬，但对于林辰，她却也是一片真心。

    而且，也是会为她们着想，只是她可能不怎么善于表达而已！

    “小天给我来抱吧。你们小心些！”

    叶伊人说话时，主动对着武千夜伸出手，做出一个要报林天的手势。

    见到这一幕，刘璃和龙雪澜都是眼中一喜，这明显是叶伊人在对武千夜示好了。

    “谢谢！”

    武千夜也没迟疑，把林天给叶伊人抱，小奶娃林天也不认生，老老实实到了叶伊人怀里。

    小舞吐了吐舌头，对叶伊人道：“伊人姐，我那天说的话不是故意的，你们别生我气啦。”

    叶伊人轻笑道：“一家人没什么好生气的。”

    这话说得小舞眼睛一亮，心中对叶伊人多了许多好感，她就想成为林家的人啊……

    下一刻，武千夜、小舞、龙雪澜和刘璃四人，朝着半空掠去。

    “哈哈哈！可别把老夫给忘了！”

    一声大笑响起，徐暠也是跟了上去，武千夜对着他点点头，这种时刻，也不容多说。

    在林辰离开轩辕小世界之后，他们几人，也都是得到了冷东流的培养，实力有了巨大的突破。

    武千夜和龙雪澜、七彩琉璃蟒都已经是通天境巅峰。

    而小舞、刘璃和徐暠，则是通天境后期的境界！

    武千夜等人，还没冲到林辰和古阎身旁，却已经有两人拦在了他们身前，正是符振和焦华藏！

    “想要过去？那先过了我们这关再说！”符振冷笑道。

    焦华藏则是眯着眼睛，打量了眼面前的几个女人，眼中光芒大盛，他为人好色，一下子见到这么多个极品的女人，心中雀跃不已。

    “这个土著倒是好艳福！符振，你和大人都不怎么对女人感兴趣，嘿嘿……这几个女人，以后就由我来照顾吧！”

    焦华藏舔了舔嘴角，盯着面前的武千夜，笑道。

    “动手！”

    武千夜脸色一冷，身上涌出凤凰之炎，朝着焦华藏冲去！

    “圣火？”

    焦华藏脸色一变，随即又冷笑道：“圣火又如何！区区通天境巅峰，也敢在我面前放肆，以后还是好好伺候老子吧！”

    他和符振，都是通天境大圆满的境界。

    而通天境大圆满要比通天境巅峰强一大截，虽然武千夜等人，在人数上占了优势，但也绝对不会是他们的对手！

    龙雪澜和刘璃、徐暠、七彩琉璃蟒没有半点迟疑，也是冲了上去，小舞则是站在一旁，眸中紫光闪烁。

    轰！轰！

    符振和焦华藏身上，刹那间涌出金色和黄褐色的能量，面对着冲来的武千夜等人，冷笑一声，扑了上去！

    轰！

    焦华藏速度快到极致，刹那间到了徐暠面前，狂暴的一拳直接轰出，手臂之上，更是出现了岩石材质的外壳，拳面之上，带着尖刺！

    “老头，你一个通天境后期，也敢来凑热闹？这几个美人我舍不得杀，至于你，还是去死吧！”焦华藏狞笑出声。

    下一刻。

    他却就是脸色一便，感觉就仿佛被隔离到了一个独立小空间中般。

    而在这个空间中，时间流速变动，他的速度虽然不变，但相对于其余人来说，便慢了许多。

    而别人的速度，则是得到了加强！

    原本势在必得的一拳，直接被徐暠躲了过去！

    “时间法则？”

    不只是焦华藏，正在和龙雪澜、七彩琉璃蟒交手的符振，也是受到了影响，两人的目光不约而同的看向一旁眼中紫光大盛的小舞，惊呼出声。

    在各种法则之中，时间可以说是最恐怖的法则之一，不过领悟这种法则的人，却也极为少见。

    他们没想到，竟然在这里见到了一个！

    而且，他们能够感觉得出，小舞不过是通天境后期而已！

    和他们还差着两个境界，按理来说，不应该对他们有这么大的影响才对，唯一的解释，便是她那双诡异的眼睛。

    使得她对时间法则的掌控，比起寻常领悟时间法则的人，要更加强大！

    符振和焦华藏对视一眼，下一刻都是同时对着小舞掠去，都意识到，对他们威胁最大的，不是通天境巅峰的武千夜、龙雪澜和七彩琉璃蟒。

    而是这个掌控时间法则，拥有紫瞳的女孩！

    如果没有这个女孩在，其他人，根本不堪一击！

    只要将这个女孩收拾掉，那么其他的人，也就只能任由他们宰割了！

    “保护小舞，挡住他们！”

    武千夜冷喝，和刘璃、徐暠拦在焦华藏面前，而龙雪澜加在七彩琉璃蟒，也是同一时间拦住了符振。

    原本符振和焦华藏的速度，要远比他们快得多，但在小舞紫光魔瞳的影响下，差距被大幅度缩小。

    一时间，武千夜等人和符振两人，倒是斗得旗鼓相当！

    不过即便是如此，武千夜等人依旧心焦如焚，他们可不是要来对付这两个家伙的，而是要来帮助林辰的啊！

    轰！

    咔擦！

    就在这时，不远处传来一声轰响！

    旋即，便是金属断裂声！武千夜等人脸色急变，转头看去，就见到一个人影朝着下方坠去！
