    没等云倾将话说完，北冥夜煊摸了摸她的头发，“听话。”

    云倾，“……”

    每次男人对她说这两个字的时候，她就觉得自己特别没出息。

    晚饭结束之后，云倾在花园里转了片刻，最后跟着北冥夜煊走进了地下室。

    除了膝盖受伤严重那阵子，她的训练一直都没耽搁，虽然现在北冥夜煊受伤了，但地下室那么多项目，很多不需要男人亲自动手。

    北冥夜煊今晚的任务，就是指导她，然后在她训练完了之后，如往常一样，将她带回房间。

    而就在云倾在地下室接受北冥夜煊指导的时候，疗养院里，段莺莺心神不定地走出了房间。

    云父自从那次被云倾气中风之后，身体一直不好，要不然也不会直到现在还住在这里。

    段莺莺看着云父睡着，轻手轻脚地走出来，站在窗前，不停地看着手机上刚才接到的信息。

    她的表情透着显而易见的焦急与犹豫。

    若是放在以往，收到这样的消息，段莺莺肯定立刻早点迫不及待地走出去了，可是她想到了云倾白天的警告。

    一旦她离开这里，可能会遇到危险。

    虽然云倾也不是强制性地将她拘禁在这里，也留了余地，若是她想出门，可以找门外的护工陪着她。

    那两个女护工段莺莺知道，她们身手很好，有她们看着，云千柔就动不了她和她腹中的孩子。

    可是这件事情……却是不能让云倾知道的！

    段莺莺神思不属地在房间里转了几圈，最后还是下定决心，决定赌一把。

    云千柔再怎么恶毒，也只是会耍些女人的心机而已，她就不信她真的敢做出犯-f的事情来。

    而且，段莺莺心中，对云倾也有一股强烈的怨气。

    她一边嫉妒对方的得天独厚，一边怨恨她不肯给她云夫人的位置。

    可是云倾站的位置太高了，不说她那个没露过面的男朋友，单就上次包厢里那个将刀架在她脖子上的男人，都让段莺莺的忌惮。

    她无法撼动云倾的地位，那就只能想办法，大胆地去给自己搏个未来了。

    段莺莺下定决心之后，立刻走进房间换了身衣服，戴上帽子和口罩，又等了会儿，确定云倾找来那两个照顾她的护工，都回房间休息了之后，才猫着步子，慢慢地地走出来。

    怕惊动两个护工，她甚至都没敢走电梯，而是选择光脚下了楼梯。

    直到到了下一层，段莺莺才穿上鞋，飞快地按下电梯，走出疗养院，开车离开了。

    ……

    十点钟，云倾筋疲力竭地被北冥夜煊抱住了地下室。

    大概是逐渐习惯了，她这次没睡过去，被男人抱在怀里，仰头看着头顶上的星空，忽然开口，“北冥夜煊……”

    男人轻轻地应了一声。

    云倾看着头顶上的星空，趴在他肩膀上，睁大眼睛好奇地问，“你喜欢看星星吗？”

    黑夜中，北冥夜煊声音很轻，“倾宝喜欢？”

    云倾点头，“喜欢。”

    北冥夜煊似乎笑了下，忽然停下步子，看着她的眼睛问，“为什么？”

    云倾没说，而是眨了下眼睛，反问，“你不喜欢吗？”

    男人缓缓倾身，靠近她，宛如死水凝结的眸子，显露出几分疼爱，“不喜欢。”

    云倾震惊。

    她以为像北冥夜煊这样的男人，应该是喜欢看的，没想到对方却直截了当地告诉她，他不喜欢。

    她好奇地问，“为什么？”

    “我曾经看过一句话，”北冥夜煊看着她的眼睛，声音很低，那对他来说，比天上的星星有吸引力多了，“不仰望星空的人，永远都不会跌下深渊。”

    云倾怔了下，趴在他肩膀上，许久都没有说话。

    空气中有一瞬间的沉寂。

    过了许久，云倾才轻声说，“说的也对，落在地上的星星，终究只是一块石头而已……”

    它只能躺在不知名的江河湖海中，仰望着头顶上那片星空，想念她曾经所在的地方。

    它一抬头，就能看到天上的星星，而天上的星星，却是无论如何，都再也找不到已经遗落在地上的星星。

    北冥夜煊看着她有丝黯淡的眉眼，目光很黑，“这话不对。”

    云倾抬头看他，夜色中，那双乌黑美丽的眼睛，仿佛也闪烁着星光。

    北冥夜煊幽深的目光一动不动地看着她，嘴唇温柔地贴在她耳边，柔声耳语，“星辰永远都是星辰，是所有的石头都比不上的，如果有人能将她重新送回夜空，她依旧还会成为那颗最耀眼美丽的星辰……”

    云倾怔了下，定定地看了他许久，然后笑起来，罕见地主动凑过来，蹭了蹭他的脸，”你说的对，总有一天，她还会回去的……”

    北冥夜煊盯着她看了好一会儿，最后发出一声温柔的轻笑，抱着云倾回房。

    夜色中，两个人的影子纠缠在地面上，透着丝丝温馨和谐的意味。

    ……

    另外一边。

    段莺莺开车来到了一动陌生的别墅。

    她将车停在门外，快步走了进去。

    这一块的别墅很新，还没装修好，一看就是新买的。

    段莺莺拿出一把钥匙扣，放在感应器上，挺直脊背走了进去。

    虽然云倾警告过她，云千柔没有彻底完蛋之前，不要乱张扬，但是段莺莺拿着那么多钱，终究抵不住诱惑。

    她觉得自己只要掌握好分寸，就不会引起旁人的主意。

    她并没有买太过引人注意的东西，只是买了一栋对她的薪水资金来说，贷款还能负担的起的别墅。

    走进小区之后，段莺莺立刻加快了脚步，朝着一栋别墅走了过去。

    她走到门外，用药匙打开门，然后打开了开关。

    灯却没有亮起来。

    段莺莺一愣，以为是线路坏了，下意识就要找人来修，然后忽然想起自己来这里的目的，只好挂了电话。

    她小心翼翼上楼，一边打开手机了手机灯光

    她刚转过弯，就看到一个人影站在黑暗中，段莺莺以为是她找的人，表情一喜，“你来——”

    她话刚说到这里，忽然见那个人影猛然冲了过来，对准她，伸出了手——

