    王丽拿着刀，眼神呆滞，口中喃喃自语。

    那把尖锐的厨刀，正在缓缓靠近她的肚子，她的表情却呆滞如同木头。

    锋利的刀尖划破了衣服，一丝鲜血从她的肚子上流了出来，外面的表皮已经被刺破。

    就在这个时候，王丽身后的大门突然发出一阵巨响。

    一个男人从外面冲了进来，飞快的抓住王丽的手腕。

    王丽眼神呆滞，楞楞的盯着这个男人。

    方牧微微一笑，露出洁白的牙齿，说着令人心胆皆寒的话。

    “小兔崽子赶紧出来，让我把你的头给拧下来。”

    房间陷入落针可闻般的寂静，诡异的气息充斥着房间。

    “嘿嘿……死……”

    王丽伸出另一只空闲的手，将右手的刀交递到左手，对着方牧胸口刺来。

    “铮——”

    金铁交击的声音响彻房间，方牧皮肤上笼罩了一层如同鳞甲般的暗纹。

    龙鳞化1/9，大量提升血肉威力、坚韧。

    连阴气都无法伤他分毫，区区一把普通的厨刀，又怎么可能砍得动他。

    方牧挥手，暴力打飞了王丽手中的厨刀，接着抓住王丽的脖子，将王丽横放在桌子上。

    王丽开始疯狂的挣扎，口中呼喊着。

    “死！死！你要伤害我的孩子，给我死！”

    “安静。”

    “啪！”

    方牧一巴掌甩在王丽脸上，淡淡的道:“你以为躲在她身体中，我就没办法对付你了吗？”

    王丽被这一巴掌拍蒙了，反应过来后，露出诡异的笑容:“嘿嘿嘿……大哥哥，你也想要陪我玩吗，等一下，等我把我妈妈弄死了再陪你。”

    方牧舔了舔嘴唇，伸手按在王丽的小腹，另一只手出现真气:“你要是再不出来，我就把你们一起杀了。”

    真气有克制鬼物的作用，王丽见到真气之后，发疯般的往后退。

    但是在方牧的手掌之下，她根本就挪不动。

    “啊！！！”

    王丽疯狂的挣扎，发出惨叫。

    方牧顺手在桌子上找了一个抹布，塞到王丽嘴里:“别吵，吵到邻居多不好。”

    王丽的腹部慢慢腾起灰白色的阴气，在半空中不断凝聚着，最后凝聚成恐怖的鬼婴。

    “呜呜呜……你是坏蛋，所有欺负我的人都要死，你……啊！”

    鬼婴出现之后，在半空中摆着造型，甚至发出了尖锐的声音，但是这声音只出现了一瞬就被打断了。

    方牧一把薅住鬼婴的胳膊，用力砸在地上。

    真气包裹的鬼婴，正在缓缓的燃烧着。

    鬼婴发出尖锐的咆哮，顶着真气的灼烧，朝着方牧的脖子扑来。

    “叮！”

    清脆的声音响起，鬼婴捂着自己的嘴，看着方牧脖子上的暗纹。

    方牧冷笑，抓住鬼婴的小腿就挥动拳头，一边挥拳还一边说话。

    “调虎离山之计，是吧？”

    “你和我玩计谋是吧？”

    “玩战术的心都脏，给爷死！”

    真气灌注于双拳，每一拳都实实在在的打在鬼婴身上。

    空荡的客厅中，响起一连串的砰砰声。

    在方牧疯狂的挥拳之下，鬼婴的气息正在慢慢减弱。

    “砰！”

    方牧抬起右手，直接将鬼婴的头拧了下来。

    淡淡的烟雾从鬼婴身上腾起。

    鬼婴气息飞速的减弱，最后消失于无形。

    黑气出现在半空中，钻入方牧体内。

    “四道了。”方牧放下手，满意的想道。

    等到他回过头去，看着躺在桌子上的王丽时，眉头又皱了起来。

    不知道从什么时候起，王丽清醒过来了，正呆滞的看着他。

    方牧皱了皱眉，正准备说话，没想到王丽慌乱起来。

    王丽伸出手，摸着自己的肚子，眼神由呆滞转化为茫然。

    “孩子呢？我的孩子去哪里了？”

    她从桌子上起身，仿佛正在找最重要的东西。

    方牧眉头紧皱，道:“你不记得了吗？”

    王丽没有回答，在客厅中上下翻找，一会儿找着柜子，一会儿又在沙发底下找。

    “孩子，我孩子去哪里了？”

    “不对啊，我记得我把他放在这里，我就去做饭了。”

    “唉，你有没有看到我的孩子。”

    整洁的面容变得脏乱，头发也披散开来。

    方牧见到这幕，已经明白了。

    他不知道怎么开口，因为那孩子估计早就已经没了，占据着王丽肚子的一直是鬼婴。

    倾注了所有的母爱，最后却换来这样的结果，王丽承受不住这种打击，疯了。

    “唉！找到了！”王丽乐呵呵的抱起沙发上的抱枕，脸上露出慈祥的表情:“乖乖，别动哦，对了，都一个月了，咱们得去还愿了，我去找一下东西。”

    说着，王丽将抱着抱枕，走进卧室。

    方牧犹豫了片刻，久久没有离开。

    他不知道此刻的心情该如何形容，他并不是圣母，也没有和王丽有过任何的交集，但是这幕却让他很烦躁。

    这并不是因为其他原因，而是同为人类的怜悯和共同感，甚至带着种兔死狐悲的感觉。

    方牧深吸了一口气，准备离开，就在这个时候，王丽手中拿着一个物件走了出来，吸引了方牧的目光。

    那是一段红绳。

    这段红绳和他手中的红绳一模一样。

    方牧抓住王丽的手腕，凝神道:“这是从哪里来的？”

    “咦？你还在啊？”王丽神神叨叨的道:“我在北云山的寺庙求来的，说来也怪，那座庙好难找，我却碰到了。”

    “庙里的主持给我这个，说可以母子平安，之后记得带着这个去还愿。”

    “对了，我要去还愿，你别拉着我，快放开！”

    王丽似乎想到了什么，神情变得激动起来，疯狂的挣扎。

    方牧抓着王丽的手，问道:“你记得在哪里吗？”

    王丽一愣，下意识的道:“我记得啊，我手机上的地图有地址的，你快放开我，我要带着孩子去还愿。”

    方牧沉思片刻，一掌打在王丽的脖子上。

    王丽两眼一翻，直接晕倒在地。

    方牧在屋子里找到了手机，用王丽的指纹打开手机之后，找出了地图软件。

    入目第一行就是地址，非常的偏僻。

    方牧记下位置，看了一眼昏迷的王丽，离开了房间。

