    第850章 我有这个必要？

    

    回去的路上，祝姝坐在陆开云的车上，看着窗外，一直都不说话。

    

    “怎么不说话？”

    陆开云问她。

    

    “我还以为东西是你自己买给我的。”

    

    “我只说送给你，没说是我自己买的。”

    陆开云说道，“你在期待什么？”

    

    “我……”祝姝突然又语塞。

    

    本来就是无爱的两个人，她有什么好期待？

    

    两个人再无话，便到了家。

    

    回到家以后，陆开云便拿起手机看电视，祝姝往自己的房间里走，大概要去洗澡。

    

    “这次是锋锐俱乐部和博富俱乐部的终级对抗赛，我们看到锋锐俱乐部的李锐，时阳正在做热身运动，看起来跃跃欲试，抱着必胜的心态……”电视里，篮球解说员的声音传来。

    

    就是这一句话，把即将要走向自己卧室的祝姝给勾住了。

    

    她火速转过头来，看到时阳正在弯着身子做热身，比起几年前，他成熟了很多，运动男人自带的那种荷尔蒙，让他更加成熟了。

    

    祝姝有些呆住，甚至不止今夕何夕，心脏突然之间砰砰地跳。

    

    陆开云也看到了，以前他没听过“时阳”这个名字，而且，他也不关注篮球比赛，翻到篮球比赛，就会把台换掉。

    

    不过，他还是一眼就看清楚了时阳的样子，挺帅的。

    

    也对么，她看上的人，长相哪能差了。

    

    陆开云假装没有看到祝姝的失态，他换了个台，先是换到了股票，继而换到了高尔夫。

    

    祝姝也突然意识到了自己的失态，她赶紧回房间去了。

    

    洗了澡以后，她躺在床上，却是怎么都睡不着了，和时阳在一起的点点滴滴都涌上心头，怎么都睡不着。

    

    陆开云看到祝姝回了房间，重新又把台调了回去，看那场篮球比赛。

    

    时阳的篮球打得确实很好，极有领袖气质，这种长相也很吸引小姑娘，怪不得能让那人念念不忘。

    

    他的手机响起来，是易南城。

    

    “开云，快快快，看体育台，正在演锋锐俱乐部和博富俱乐部的终级对抗赛，里面有时阳，你不是没见过时阳吗，他就长这样。”

    易南城仿佛发现什么惊天秘密一样，特别兴奋地说道，“看看你这情敌。”

    

    “没看。”

    陆开云说着调低了电视里的声音，此时，时阳正在抢一个篮板球，不愧是明星队员，这场比赛所有的目光都在他身上，很引人注目。

    

    “我推荐你还是赶紧看看，知道你的情敌长什么样儿，醋从哪里酸，盐从哪里咸你总该知道吧。”

    易南城说道。

    

    “我有这个必要？”

    

    易南城：……。

    

    他的确没有必要，因为时阳.根本就不是他的情敌。

    

    “算了，算我多管闲事。

    你后宫起火的时候可别怨我。”

    

    陆开云挂了电话，继续看篮球比赛。

    

    所以，既然时阳这么优秀，祝姝到底是为什么和他分了？

    

    不过，这个念头也就在他的脑子里有一瞬间的盘旋，随即便烟消云散，现在的他，更多的是在看好戏，他并没有把祝姝当成是他的人，正如祝姝所说，这是男女之间的事儿，他没占她的便宜。

    

    陆开云关了电视，去睡觉了。

    

    

    

