    这些被打上烙印的奴仆，生死任由林穆所操控。

    当然，只要他愿意，随时可以解除。

    “这可真是一件好宝贝。”

    当林穆的眼前一亮时，那女鬼小丽已经扑到了眼前，鬼爪都几乎触碰到脸上了。

    “呵呵，给我进去吧！”

    林穆炼化了妖魔图录的时间非常短暂。

    谁也不知道会是这样的结果。

    那女鬼小丽的脑袋，直接被他的巨手捏住，然后一把塞进图录里。

    “啊——”小丽只是来得及大叫一声，就直接被塞进去了。

    顿时，有阴气迅速化作一道道锁链，将小丽层层捆住。

    那些锁链上满是神秘的纹路。

    一道道幽光闪烁，瞬间就侵入了女鬼小丽的体内。

    那小丽却是不断的惨叫。

    好像正在体验十大酷刑那样，承受着无尽的痛苦一般，这是妖魔图录的阴气在改造小丽。

    并且还把她镇压在最深处，只要林穆活着，这酷刑就不会停止。

    炼化了妖魔图录后，林穆的心性也受到了一些影响。

    他原本自称本神。

    但现在，他开始称呼自己为本尊了。

    一界之主。

    异域至尊。

    “都给本尊进来！”

    林穆举起手刀。

    直接向下一划，眼前的空间就出现了一个漆黑口子。

    里面，阴气滚荡，仿佛异域。

    妖魔图录里的空间就是接连在主世界空间之中。

    而林穆现在。

    也只是打开了这方空间的入口而已。

    并不是他强大到能够一手划开了空间。

    不过，一想到那旱魃的瞬间移动。

    就发现跟她还是有一段距离。

    同时，林穆也没有在藏也着自己身上的气势。

    属于飞僵的强大气势，迅速弥漫开来。

    那几头僵尸到顿时身形一顿。

    完全被压制住，原本僵硬的身体，竟然做出了九十度鞠躬，并且还想匍匐在地上，浑身都在瑟瑟发抖。

    这是林穆的僵尸始祖潜力。

    同时也吞噬了后卿残躯的后，所具备的血脉威压。

    不亚于僵尸始祖的威压再次唤醒了它们的僵尸本能。

    “都滚进去！”

    林穆一瞪眼，这几头僵尸迅速的跳入妖魔图录演化的异域之中。

    当僵尸都跳入妖魔图录的异域里。

    “呜...”

    一道道锁链迅速席卷而下。

    就算这些么没有痛觉的僵尸，也忍不住在颤抖。

    “你呢？”

    林穆看着悬浮在空中的楚人美。

    虽然这只厉鬼并没有向小丽那样，扑过来抢夺。

    但她也控制了那几只僵尸，准备跟林穆拼命的。

    “人美，悉听尊便！”

    没有意外，哪怕很是识相的楚人美，也直接被林穆抓进去了。

    “不错啊！这个镜山附近的妖魔鬼怪，全都被吸引过来了吗？”

    林穆抬起头，感知着上方的石壁。

    他通过妖魔图录的链接，能够感知到附近几公里的情况。

    够察觉到，足足有上百妖魔鬼怪，正冲着这边而来。

    很明显，都是为了妖魔图录而来的。

    如今，都成为奴仆吧！

    “很好，本尊坐在刚好还差一些炮灰奴隶。”林穆开始嘟喃着。

    他的身形也在慢慢的消失。

    当林穆再次出现时。

    已经悬浮在镜山的上空。

    他刚是直接遁入妖魔图录的异域之中。

    再从异域之中遁出。

    相当于另类的空间移动。

    在妖魔图录的异域笼罩之处。

    他完全可以瞬间移动。

    如此，相当于借助妖魔图录，打破了原本的空间限制。

    在这里。

    哪怕是旱魃来了。

    林穆也都有信心，去打一场。

    看谁牛X一些。

    同时，也丝毫没有收敛自身的气势。

    身上飞僵的气势直冲云霄。

    跟天空中的乌云相互呼应。

    导致皎洁，明亮的月光，只能透过云层的间隙照射下来。

    让这镜山真的变成了一方异域。

    属于林穆的世界。

    “这个世界，果然是属于僵尸的。道消尸涨，竟然就有如此众多的妖魔鬼怪。”

    林穆看着那些冲天的阴气，也忍不住的感慨一下。

    现在处于民国期间。

    天下大乱，也正是天地灵气衰退的时候。

    正统修炼者，比如道师等。

    是因为自身修炼，需要吐纳天地灵气。

    很多传承都已经衰败。

    只剩道门，里面的道师也都参差不齐。

    但是这些邪魔歪道。

    还有妖魔鬼怪。

    不但吞噬阴气，也可以借助生灵的怨气、煞气等修炼。

    却是不受什么影响。

    这也是为什么会形成这道消魔涨的局面了。

    因为这人命如草的时代。

    天地间怨气、煞气等格外的浓郁。

    “呵呵，此消彼长。今天，本尊就当了这异域之主吧！”林穆望着天空，淡淡的说道。

    “轰隆隆！”

    乌云之中的阴雷，不断炸响。

    好像是这片天地已经在回应他了的宣告了。

    “嗷。”

    突然，狂风将起。

    一头猛虎急速而来，扑向林穆。

    这是一头大妖，相当于僵尸中的黑僵。

    鬼物中的恶鬼。

    道师中三品法师。

    之前在望海山，林穆就吓跑了一只，没想到。

    在这镜山也出现了一只虎妖。

    而而且，凭借这御风冲上来的其实。

    这虎妖算是在这片山脉中。

    也应该是无敌的存在。

    哪怕是同级别的恶鬼什么，也是不愿意去招惹它。

    “灭！”

    林穆冷喝一声。

    身上庞大的气势瞬间就碾压过去。

    顿时，这头虎妖才发现眼前是多么恐怖的存在。

    “飞僵！”这虎妖被林穆的气势笼罩，犹如陷入了泥潭，双眼收缩到极限。

    在这镜山中，可从来没有出现过这种强者。

    虎妖纵横这片山脉数十年，未曾碰到过敌手。

    但是面对着飞僵，却一点都生不起抵抗的念头。

    身为山林中的王者，虎妖有着自己的傲气。

    打不过，就逃吧。

    对方是一头飞僵，不跑等死啊！

    “好家伙，本尊刚好缺一只坐骑，就是你了。”

    林穆看着眼前的这头想要逃跑的恶虎，不由得也是眼前一亮。

    这只虎妖的身形。

    比寻常的吊睛白额虎要大上一整圈。

    一眼看去。

    如果不看那身上的花纹。

    都会认为是一头大象。

    而且实力也是足够灭杀一群野象的。

    要不是妖魔图录，想必这等妖物也不会自己跳出来。

    “想让本王当坐骑？”

    听到林穆的话，这虎妖的双眼一下子变得血红。

    如同两个大红灯笼一样。

    虎脸上也满是狰狞之色。

