    “……怎么办？！”军帐里，温继飞站着，依然没有平稳下来的目光，直愣愣地看着韩青禹。

    他刚把南亚美利加的情况跟大家说了。

    明明应该很紧张，很焦虑的气氛，但是现场，大家在沉默之余，禁不住还是都有些哭笑不得的反应。

    当然，这样的笑，也是焦急、沮丧而带着自责的。

    蔚蓝之所以直接默认青龙帮刀老大是超级战力，是因为韩青禹当初为了隐藏自己，特意塑造了这个形象，而他们几乎没接触过这个人。

    甚至蔚蓝安插在不义之城的情报机构，之前的那么多年，都从未认真注意过这样一个混迹八流散团的破团长。

    后来，等他们终于注意到了，想做调查，已经太晚了。

    在青龙帮奇迹般崛起之后，整座不义之城，能近距离接触到刀大理的人都变得很少。

    同时，当另外的三大超级势力，束幽、阮氏明月和埃里克，都一致认同了刀大理的地位，不义之城自然也没有人，敢于直接向他试探。

    这样，剩下能搜集和传述的，就只有传闻了。

    而传闻，总是越传越复杂，越传越夸张的。

    在后来蔓延向整个源能世界的一部分传闻里，青龙帮现役的第一高手，甚至很可能不是The青少校，而是“神秘的刀老大”。

    因为，正是刀大理，当年保护和培养了青少校。

    传说中的那一年，当青少校几人越狱逃亡，被阿方斯追杀，走投无路，不得不逃到不义之城……他们用所有钱买了一瓶酒，想要投在刀老大手下。

    正好晚饭时间，刀老大一口干掉了那瓶酒，微醺。

    面对收留他们几个可能带来的巨大威胁，只是笑笑。

    然后，他拍了拍青少校的肩膀，对他说了一句话：

    “留下吧，从今以后，你们的前途大了。”

    再后来，就是那个令无数人津津乐道，三十年蛰伏，一鸣惊人，刀大理带领十三散团，奇迹崛起的故事了……

    总之，哪怕是心存再大怀疑的人，包括在那个街区生活了许多年的那些“老”人们，后来也都不敢断言刀大理不是高手。

    “哪怕不像传言中说的，比The青少校还强吧，至少他也应该是个超级。”

    “是啊，The青少校一直都对刀老大尊重得很。我听说哪怕是现在，已经自立门户了，他们溪流锋锐的战斗口号，还依然是‘刀老大显灵了’。”

    那里的人们这样说。

    至于文职少将庞经合……

    他杀过超级。华系亚议事会方面，一直认为他是超级战力，而且一直试图把他藏起来，以免他接触唯一目击军团，被陈不饿“勾引”走。

    “怎么办？”韩青禹还没出声呢，贺堂堂先替他反问了一句。

    “……”温继飞调整一下情绪，“情报说从南极洲过去的大尖数量，可能在4000到5000具之间，按蔚蓝的估算，其中有可能存在3到4具红肩。当然，因为分了两批的关系，实际的红肩数量并不能这样简单判断。”

    “目前蔚蓝情报部门的分析，倾向于最多3具，因为之前在大洋洲这里出现的红肩数量，明显是超出一般比例的，所以他们原来觉得……在有束幽在场的情况下，7个超级，应该够了。”

    温继飞说完掰了掰手指，2、2、1，现在的情况，就算忽略超级个体战力和特性的具体情况，只看数字，就明显不够。

    再，万一不止3具呢？

    “那现在蔚蓝打算怎么办啊？他们应该会再派人，不，再派超级过去吧？”贺堂堂着急又问道。

    现在，蔚蓝再派多少兵力其实已经不重要了，因为用船过去的话，不说赶不赶得上，那么多人能不能到都是问题。

    现在，南亚美利加需要的是高端战力，规模性战场上的顶级，次顶级，以及在另一个生死战场，能站在红肩面前的人。

    “嗯，会。”温继飞点头说：“他们已经在安排了。”

    具体怎么安排，安排多少或谁，温继飞目前并不了解，反正波臣将军伤着，克里斯汀绝不可能离开。

    “但是，其实现在蔚蓝会怎么应对，并不是我们需要考虑的问题。之前几天的战斗，因为大尖包括红肩的机动性降落，蔚蓝的伤亡情况，实际比我们想象的更加严重。我打听到的消息，单是超级武力的牺牲，就已经超过六名……现在大尖群还没走，戴呃几乎肯定也在……海岸边还有接近六百万没有上船的大洋洲居民。”

    折秋泓突然插话，等到目光都看向她，继续说：“现在我们只需要决定，我们去不去……我的意见是，必须去。”

    这是第一次，折秋泓看起来像是在帮蔚蓝说话，而且一说就是一大通，说完她转头看着韩青禹。

    铁甲的遮蔽，让她看不见韩青禹的神情状态。

    “是的，必须去。”韩青禹说。

    折秋泓偏头，眼中欣喜一下。

    “说得狭隘点，不管这个世界，咱们都是那里出来的，不义之城虽然可能有大家的仇人，但是也有溪流锋锐的朋友、家人。”韩氏铁甲咔哒转头，看向所有人说：“把剑鱼和青枪都开去，除了针鱼级和杨清白留下陪我，剩下的人都去。”

    “……你呢？你不去吗？！”折秋泓替大家问出来。

    “不用我吧？这样应该就够了。”韩青禹目光看看吴恤，他可不止顶级战力，然后西奥尔多，在场的一堆顶级……摊手说：“而且我现在这样，去了估计也不一定能出手。”

    现场短暂的沉默。

    “那我也，也不去。”吴恤说。

    “你肯定得去啊。”温继飞说。

    “嗯，没你怕不够。”韩青禹看看吴恤说：“没事的，砍完就回来，我这老实待着，出不了事。”

    “嗯。”锈妹咔哒，往韩青禹身边一站说：“没事，有我在呢。”

    她不去。

    然后，“我好像也没什么必要去。”温继飞说。

    最终，紧急去往南亚美利加的青枪级和剑鱼级飞船，带走了除韩青禹、杨清白、锈妹和温继飞外，溪流锋锐在大洋洲战场的所有人。

    两把狙击枪去了一把，米拉不是很情愿，但是考虑大局，还是同意了。

    不，还有一个。

    一直到飞船离开后，韩青禹和温继飞才发现，折秋泓也没有上船。

    …………

    南亚美利加战场。

    傍晚的天空，布满红色的云。

    密密麻麻的黑点，在云层之间快速移动。

    从南极洲过来的大尖部队，甚至没有拉高做盘旋和侦察，它们如被抛石机抛出的石块一般，划着弧线，轰隆隆不断砸在平原上。

    平原悄无声息，表面看去没有一个人影。

    一直到落地的大尖飞船陆续开始弹射……

    “欻啦啦……”蔚蓝守军提前修筑的隐蔽工事下，一把接着一把，一排接着一排的战刀，露出来。

    这些刀不是制式，造型乱七八糟。

    这些，是不义之城的刀。