    

    米国队长带着小队突入浓雾后，按照标准的侦查队形四散分开，朝着目标地点围拢过去。

    在迷雾中不知潜行了多久，米国队长发现他们还没有走到目标地方，根据目测灯光距离他们应在早就到了，并且手上卫星地图显示，此处为山地丘陵地形，但他们在迷雾中路一直都是平坦的，仿佛没有尽头。

    打开随身卫星电脑准备重新定位地图的时候发现，手腕上的电脑竟然死机了，卡在之前的页面一动不动。

    连忙用耳麦呼叫其它队员，发现与其他队友失去联系，耳麦里传来阵阵刺刺拉拉的电流声。

    “麦克，杰瑞，你们两个的随身电脑，耳麦还正常吗？”

    跟随米国队长的两个队员，麦克是狙击手，杰瑞为战场观察员，米国队长充当火力掩护。

    两人携带的辅助装备比米国队长要全面些，但两人操作一番后发现他们的设备全部失灵，杰瑞的夜视观察仪器，根本看不破层层迷雾。

    杰瑞不安的说道：“队长，我得通讯设备全部失灵了，无线电台也搜不到任何信号，你看观察仪根本看不透浓雾，看上去就像盖着黑幕一样，这里有点诡异。”

    米国队长接过观察仪仔细打量了一番后，面色凝重的对两位队员说：“都小心点，不要走散了。”

    随后开玩笑的接着说道：“这可能是天朝人，使用的妖法也说不准！在我们的枪炮面前，妖法不足畏惧，就像是当年，我们用陈旧的火炮轰开他们首都的大门一样！”

    两个队员哈哈大笑，心中的不安也随之减去。

    三人笑闹一阵子后，开始有序的继续前进。

    突然，麦克喊道：“队长，有人抓我的腿！”

    三人大惊失色，连忙寻找。

    可周围除了浓雾，连个影子都没有。

    米国队长做了一个手势，三人背靠背呈抵交之势，重新向前移动。

    三人谨慎观察者周围的风吹草动，迷雾像是层层纱罩，将他们重重围绕与天地隔绝，周围除了雾看不到任何景象，天地四野全部都是黑色浓雾。

    就连脚下的地面都看不清楚，头顶的夜视仪，在这一刻失去作用。

    米国队长打开战术手电筒，光芒离开周身一米远就被浓雾吞噬，朝着脚下照去，脚下浓雾翻滚，根本看不到脚面。

    有种踩在云上的感觉，就在米国队长即将收回手电筒的时候，突然发现，麦克的脚上有一只黑色的手！

    黑色的手像是干枯的藤蔓缠绕在麦克脚上，黑色与浓郁的雾融为一体，要不是光线转移的瞬间他发现麦克鞋子上有些不一样的乌黑，也察觉不到那只黑色的手。

    米国队长立刻惊恐的喊道：“麦克，麦克，你的脚上有只黑色的手！“

    吓得麦克从地上直接蹦了起来，一阵慌乱后三个人用战术手电朝着麦克脚上照去，

    牛皮靴子上那里还有什么黑色的手，就连一个黑点都没有。

    麦克吞下口唾沫紧张的问：“队长你是不是看错了？”

    米国队长迟疑的回到：“可能吧！但愿是我看错了。这地方有点邪门。你俩小心些！”

    三个人继续背靠背的前进，走着走着，米国队长感觉背后的麦克变矮了也变瘦了，三个人身高差不多，麦克略微瘦小些，还不至于受到让人感觉他的体型缩小一半。

    不安的情绪涌上心头，米国队长试探性的呼喊：“麦克，麦克，麦克……”

    麦克没有回应，此时米国队长的头上已经有冷汗流下，惶恐不安。

    不清楚背后情况不敢冒然回头查看。

    再次喊道：“杰瑞，杰瑞！”

    “到！队长我在呢！”

    “杰瑞，你有没有感觉，麦克变矮了，也变瘦了。”

    这时候杰瑞惊奇的发现，身后的麦克好像消失了。

    回忆麦克什么时候消失的时候，杰瑞忽然记起，不久前队长刚派麦克去前面探路，就在刚才的时候他们听到了其他队员的呼救声，因此麦克主动请缨去前面观察情况，队长应允后，麦克端着狙击枪离开。杰瑞能清晰的记得麦克离开时的场景，当时他还纳闷，探路侦查情况应该是他这个战场观察员去干的事情，或者是身为火力掩护手的队长去趟路，无论如何也轮不到狙击手去探路。

    杰瑞心中的迷惑还没说出来，麦克便早已端着狙击枪离去。

    现在回忆起刚才发生的一幕，里外里都透着一股匪夷所思。

    再结合刚才队长说的话，为什么队长会问麦克变矮了，也变瘦呢，刚才难道不是队长同意麦克出去的吗？

    难道我背后的人根本不是队长！

    杰瑞心跳加速，感觉自己的呼吸有些沉重，枪上保险不自觉的打开。

    清脆的保险声，触动米国队长紧张的神经，在队友不安的带动下，米国队长也将手中枪的保险打开。

    一前，一后，两声保险响代表了两个人不同的心理变化，米国队长以为杰瑞发现了敌人，杰瑞以为米国队长是怪物变的。

    两个人谁也不敢率先行动。

    沉默片刻后，米国队长焦急的喊道：“杰瑞，杰瑞，你看到了什么？是不是发现了敌人，为什么你的枪保险打开了！”

    杰瑞情绪有些失控大吼道：“你这个怪物，还想骗我！明明你已经派麦克去探路了，为什么还要问我麦克变瘦了，变矮了，去死吧你个魔鬼！”

    杰瑞准备转身射击的时候，被米国队长喊住：“what？你说神马杰瑞，我根本没有派麦克出去！”

    杰瑞一脸懵，他的记忆告诉他米国队长在说谎。

    感觉到背后杰瑞暴躁不安，随时有开枪的冲动，米国队长连忙喊道：“OK!OK!不要怕杰瑞，我俩慢慢的转身，你看清楚我是不是队长，再跟我解释刚才发生了什么！”

    说罢，两个人各自往前迈了一步，同时转身，枪口直冲对方面门。

    紧张颤抖的手摇摆不定，战术手电射出的灯光在两人脸上乱晃，晃的人眼睛睁不开，但两人不敢有多余的动作，生怕过度的反应会引起对方开枪。

    等眼睛适应强光后，两个人才看清彼此。

    手电筒圆圆的光圈打在彼此的脸上，对视着熟悉的面孔，两个人长舒一口气。

    米国队长这时候着急的问道：“杰瑞你刚才遇到了什么？”

    杰瑞把自己记忆中的经历告诉米国队长，队长一脸惊恐失声叫道：“fuck！我根本没有派麦克出去，这中间肯定发生了什么。等等，那我背后的另一个人是谁！”

    两人从彼此的脸上看到了浓浓的恐惧，对视三秒后，两人默契的缓缓转身。

    一颗黑色的骷髅头，露出崩坏参差不齐的牙齿，冲着两人咧嘴大笑。

    透过战术手电煞白的灯光，他们能看到对方牙齿上干涸的血迹，还有裸露的干瘪牙床。

    黑洞洞的眼眶里，隐约有什么东西在爬动……

    “开火！”

    米国队长尖叫一声。

    两人一起开火，枪口吐着火舌将子弹倾泻而出。

    咧嘴大笑的黑色骷髅头，消失在浓雾中。直到枪管发热烫手，子弹全部打空。两人才心有余悸的瘫在地上。

    望着眼前浓郁的黑雾，米国队长不敢置信的问：“你看到了，杰瑞刚才有个黑色的头颅，它的皮肤好像脱水腐烂的南瓜一样，一口烂牙上带着血迹，我在牙缝里看到了衣服的纤维，我发誓！他肯定用他那张烂嘴吃过人！”

    杰瑞惊魂未定的点点头。

    “没错队长，他是如此的恶心！我从来没有见过这么恶心的脑袋，哪怕在叙利亚我见到腐烂十天的尸体，都没有这么让人恶心。你知道吗队长，更可怕的是什么，我在它的眼眶里面看到蝎子！是蝎子，我看到蝎子的尾巴。我发誓，我绝对没有看错！”

    两人瘫在地上，大口的喘着粗气，平复心情后，米国队长说：“把弹夹换上，我们要赶快离开这个鬼地方，哦，上帝啊，这魔鬼出没的地方，我一刻都不想呆下去！”

    杰瑞一边换弹夹一边问道：“我们不找麦克了吗？”

    米国队长悲痛的说：“不！杰瑞你忘了战场守则了，不要去救，根本无法救援的队友，那样会让更多的队友陷入危险之中。我们能做的是带着麦克的仇恨，向敌人复仇！”

    杰瑞突然大笑，笑的米国队长有些发毛。

    “杰瑞，你怎么了，你笑什么？”

    米国队长一边检查枪械，一边低着头问。

    杰瑞突然缓缓的说：“队长，我觉得应该去找找麦克，我们不应该把他丢下！”

    米国队长虽然不情愿，但也不想在这个时候与队友发生争执，一旦意见无法统一，两人分开还不知道会遇到怎样的状况。

    米国队长抱怨一声。

    “见鬼！好吧。我陪你去找麦克，你俩果然有一腿。”

    这时杰瑞的语气陡然间变得阴森起来。

    “不用找了队长，我找到麦克在哪里了！”        

