    对于张铭尊这种级别的医生来说，普通的治病救人已经不能满足他们了。

    他们需要的是发现一点新的东西留给后人，好这样流芳百世。

    所以蒋天临如果能够帮他将火芯草给弄到手的话，那对于张铭尊来说毫无疑问是最好的。

    解决了薛芊这里的事情后，蒋天临来到公司。

    谁知道他才刚走到公司门口，就看见门口围满了人。

    “我已经和你们说的很清楚了，这栋楼现在已经不属于乔天佑了，现在属于我们周家。”

    “我不管你们之前和乔天佑签的是多长时间的合同，现在一切都已经不作数了。”

    “赶紧从这栋楼里搬出去，要不然我们就自己动手了！”

    周家这边的人不客气，穆雅雪这边也不是吃素的。

    高黎明带领的这些保安一个个都是精锐，真要动起手来周家的这些乌合之众根本就不够看。

    眼看两边就要打起来了，就在这时一个男人用毛巾捂着嘴从旁边走了出来。

    “怎么回事周全？我不是和你说了吗？就算这栋写字楼现在是我们周家的财产了，你们对这写字楼里的客户也要放尊重一点，毕竟顾客就是上帝嘛。”

    男人装模作样地教训了周全一番后，笑着对穆雅雪说道，“穆雅雪小姐是吧？我刚才去楼下买咖啡了，所以就没有约束好手下，让他们吵到你了。”

    “穆小姐，其实你们如果不想搬走的话，继续在这里办公也是可以的。”

    “只不过这租住的费用就要往上提一点。”

    男人伸出三根手指说道，“每年涨30%，一次性签订十年的合同，这应该没有什么问题吧？”

    一听男人这么说，周围的人都觉得这男人简直是疯了。

    每年涨30%？

    还要一次性签十年？

    这不是摆明了要坑她们嘛！

    穆雅雪沉声对这个男人说道，“我们之前是和乔老板签订的合同，所以就算是要谈续租的事情，也应该是乔老板来和我谈。”

    “你们是什么人，凭什么在这儿和我谈这些事情？”

    男人微微一笑说道，“忘了自我介绍了，我叫周雄，是周家的二少爷。”

    “这乔天佑呢，做生意失败了，赔了很多钱。他也实在是拿不出更多的钱来了，”

    “所以我今天来就是提前通知你们一下，也没有非要你们今天搬走。”

    这周雄倒是说得好一个两口话。

    从刚才周全的表现来看，他分明就是想要直接将穆雅雪她们给赶走。

    只不过他在发现穆雅雪手下的这些保安一个个都不好对付了以后，所以现在才开始服软。

    穆雅雪白了周雄一眼没有理他，转身就直接回了公司。

    看穆雅雪是这种态度，周全在一旁很是不满地说道，“二少爷，这娘们儿太嚣张了，我们要不要找几个兄弟好好收拾她一顿？”

    周雄像看白痴一样地看着周全。

    “这种事情，原来可以在大庭广众之下商量的吗？”

    “要不要我给你一个喇叭，去到处喊？让所有人都知道？”

    “蠢货。该怎么做就怎么做，不用我教了吧？”

    听周雄这么说，周全立马就明白了。

    等到周家的人都走了以后，蒋天临来到总裁办公室，发现高黎明也在这儿。

    “天临，你来得正好，待会儿我要去拜访一下乔天佑乔老板，你要不要和我一起去？”

    蒋天临点了点头表示可以。

    而站在一旁的高黎明很是激动地说道，“乔老板是一个很好的人，只不过他这一次是真的遇到难处了。”

    “你们刚才也看见周家咄咄逼人的模样了，其实不只是周家，还有李家和王家，都同时对乔老板发难。”

    “现在乔老板一个人根本就挡不住三家的力量，所以才会迫不得已想要将这栋写字楼给卖出去。”

    “你说的这三家，是什么来头？”

    在穆雅雪听来，这就是乔天佑自己遇到的一点麻烦事。

    但是在蒋天临听来就不一样了。

    同行是冤家这句话虽然有一定的道理，但在地产行业并不是这样。

    尤其是在帝都这种地方，有时候对于一块地皮上面会有特殊的要求。

    比如说绿化率必须是多少，又或者是不是需要弄点什么标志性建筑之类的。

    如果帝都的地产公司全都各自为战，那他们总有一天会遇到自己解决不了的地产项目，到时候还是只有找同行帮忙?

    所以不管是哪个行业其实都是这样的。

    不管暗地里要怎么较劲，但是表面上大家必须是一团和气的。

    但刚才听高黎明所说，这一次是三家同时对乔天佑发难？

    如果乔天佑真的是一个很好的人，那这就很不符合逻辑啊。

    “这周、李、王三家，都是帝都有名的地产商，不过说来也奇怪，我之前一直都还以为这三家和乔老板的关系不错。”

    “毕竟之前乔老板生日的时候，他们三家老板还来参加了我们老板的聚会。”

    “哎，只能说可能做生意的人都是这样吧，说不清楚到底是怎么回事。”

    高黎明说不清楚这是怎么回事，但蒋天临却已经猜到了一些猫腻。

    只不过这一切都暂时只是蒋天临的猜想，到底是怎么回事也得自己去调查了以后才能知道。

    将公司里的事务都安排好了以后，蒋天临开车跟着高黎明来到了乔天佑的别墅。

    和大部分有钱人住的别墅不同，乔天佑的别墅一点都不浮夸，看得出来是自己精心打理过的。

    只不过这么具有生活气息的一栋别墅，此时也被一群人给围住了。

    这群人虽然没有在别墅区里面，但是围在外面也给人很不舒服的感觉。

    “奇了怪了，乔先生以前最讨厌给自己安排保镖的，怎么现在突然有这么多保镖呢？”

    蒋天临淡淡地说道，“这些可能不是乔天佑自己安排的吧。”

    果然，蒋天临话音刚落，那群人看见有人停车在门口，他们立马就朝着这边走了过来。

    “你们干什么的？不知道这里是私人别墅区不能随便停车的吗？”

    看见这些人这么嚣张，高黎明眉头皱了起来。

