
蓝衣想了想随即点头应道："好，那就随你吧，反正我一个人处理也够了，若是我处理的早，我便过来接你。"蓝衣其实巴不得幻卿颜留在这里呢，不然他一会还得找借口甩开幻卿颜然后再去找欧阳皓锋。

蓝衣和幻卿颜交代了一些事情后，随即便对着若月告辞，然后便离开了清苑楼，若月和幻卿颜等蓝衣离开后，两人便一同进了房间内，商量着明天她们俩该怎么救欧阳皓锋的事情。

而此时蓝衣已经到了京都郊外与欧阳皓锋会和，欧阳皓锋此时正在郊外一家小茶馆里面喝着茶，看到蓝衣按照他一路留下的记号找到这里后，便立即走上前迎接："蓝衣，怎么样，若月有没有怀疑我们什么啊？我们这样骗她真的好吗？"

蓝衣随即说道："你放心好了，保证万无一失，若月现在担心的不得了呢，你都没看见她知道你被劫走后的表情，我敢发誓她的心里一定是喜欢你的，只是她自己都可能没发现而已，你可要好好把握好这个机会啊！"

欧阳皓锋听到蓝衣这么肯定的说道，心里立即就有些甜滋滋的，随即对着蓝衣说道："这次可真是多谢您了，只是明日我们该怎么做才能让若月真正的接受我的心意呢？"

"这些我早就计划好了，明日我就假扮成劫匪，然后带着你去郊外长亭，到时我自会有法子让若月表露出对你的心意。"蓝衣信誓旦旦的说道。

第二天，若月便和幻卿颜一道出发，前往京都郊外的长亭，等她们到了之后，就看见欧阳皓锋和绑匪早就已经在那里等候了，那绑匪蒙着面，不让若月看见他的真面目，倒是幻卿颜一直盯着那绑匪，她总觉得那绑匪的身形好像很熟悉，可是又说不出来哪里不对劲。

若月见到欧阳皓锋被绑匪用布条堵着嘴，浑身被粗麻绳捆绑的结结实实的，发丝凌乱，面色憔悴，若月不知怎的，心里就感到心疼不已，然后她便对着绑匪说道："我已经将银票带来了，你现在可以将人放了吧！"

若月说完后，那绑匪随即用一种很奇怪的声音，听上去就好像是鸭子叫，对着若月喊道："呵呵，没想到你真的来了！你以为我真的稀罕那些钱财吗？我只是想将你引过来而已，不过看来我这次真的是抓对人了！这个人想必对你很重要吧？让我猜猜，他莫不是你养在清苑楼的情人？"

那声音其实是蓝衣吃了他独门秘制的变声药丸后才会变成这样的，目的是怕自己的声音被幻卿颜认出来，毕竟幻卿颜跟在自己的身边这么久了，对自己的声音实在是太熟悉了，刚才幻卿颜一见到自己的时候，就已经对自己的身份有些怀疑了，蓝衣暗自庆幸幻卿颜不知道自己还有个变声药丸的秘方没教过她。

若月闻言随即便明白过来，这个人的目标果然是自己，然后她便对着那匪徒说道："你休要胡说八道，他和我根本没什么关系，只是来我清苑楼住宿的客人而已，只是不知你我到底有何仇怨？"

那绑匪闻言随即哈哈大笑出来："好！既然你说这个人对你而言根本就不重要，那么我留着他也就没什么用了，我对无用之人向来不留情面，那么我就早日送他升天罢。"那绑匪说完便抽出佩剑就要往欧阳皓锋身上刺去。

若月见状立即慌张的大喊一声："不要！我求你不要伤害他，你不是想要找我报仇吗？有什么你就冲我来，千万不要伤害他！"

"哦？你不是说他与你没有任何关系吗？那你为何要如此紧张他？还是说你在欺骗我？"那绑匪说完后，指着欧阳皓锋的长剑又接近了他的胸口几分。

若月看到绑匪手中的长剑离欧阳皓锋的胸口就差毫厘，心里紧张的的得了，这时她才终于有些明白了自己的心意，原来自己对欧阳皓锋一直以来所做的一切并不是全然没有感觉，只是她之前已经爱怕了，生怕自己会再次被所谓的爱情伤害，所以她才一直不敢正面的接受欧阳皓锋对自己的爱意，而现在当她看到欧阳皓锋遇到危险的时候，她的心跳都快停止了，甚至比当初爱着陈书钰时的感觉还要强烈。

于是若月决定这次，她要勇敢的面对自己的感情，不能再畏缩了，她不想再错过自己的爱情了。

随即若月镇定的对着那绑匪说道："不，我没有骗你，在此之前我的确还不知道自己的心意，但是现在我明白了，所以希望你不要伤害他，反正你想要报仇的人是我，不如我用我自己来和你交换，你把他放了怎么样？"

"我听不懂你在说什么，什么明白不明白的，你最好不好耍什么花招，我现在只想知道他到底是你什么人，若他和你的确没关系，那我就立即将他杀了。"装扮成绑匪的蓝衣强忍住心中的笑意，装出一副穷凶极恶的样子。

若月有些不好意思说出那些暧昧的话，但是看到一旁的欧阳皓锋后，便不再犹豫："他是我爱的人，这个答案你满意了吗？现在可以让我来换他了吗？"

欧阳皓锋听到若月的话后，立即感动的看着她，他没想到若月竟然愿意用自己的命来救自己，而且他终于听到若月承认自己是她爱的人的话了，这段日子以来对若月的默默付出终于有了回报，只是眼下他又有些担忧，戏已经演到了这个份上，他们现在该如何收场啊？蓝衣只是说让自己配合他就好，别的就什么都没跟自己说过啊。

蓝衣见若月终于肯敢于面对自己的真心，心里也替她和欧阳皓锋高兴，于是便凑到欧阳皓锋的面前对着他耳语道："我们的目的现在已经达到了，一会就得让你委屈下，受点小伤，也好让若月对你更加心疼，然后我就立即离开，以免暴露，明白了吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667977"  chaptername="第九百三十二章  营救欧阳皓锋">加入书签</a>
</div>
