
“到时相公最好带个面具，我才能放心。”冯轻皱皱眉头，有些烦扰，不是说古代女子都矜持害羞吗？莫非她们只是没遇到如她家相公这般俊美如谪仙的人？

“不若为夫将这张脸毁了？”方铮随意指了指自己的脸，如今冯轻对他爱如骨髓，哪怕自己毁了这张脸，娘子也不会移情。

冯轻可舍不得。

她捧着自家相公的脸，仔细端详，手下是细腻的皮肤，眼前是深邃的瞳仁，每一处都让冯轻爱不释手，她眼睛一转，“相公不是会医术？有没有那种做出来的疤痕？或面具？”

后世小说电视上写的不少。

“能。”方铮读的书多，他多试几次，总能做出一张面具来。

百姓都围在街边，茶馆反倒是没人，就连小厮都挤在门口看，冯轻趁机飞快地亲了方铮一口，笑道：“相公做两个，我也要。”

“好。”

了了心中一件事，冯轻心情顿时好了许多，就连不能多看外头游走的花车的遗憾都被抚平。

茶馆掌柜的亲自过来给方铮一家斟茶，掌柜的年纪大了，对美色早有心无力，也就没出去凑热闹。

“这是我自己种的茶树，一应摘炒都不假他人之手，虽然味道不如那些名茶，胜在个新鲜。”掌柜的一张和善的脸，他笑呵呵地解释。

年纪大了，总更愿意跟这些小年轻们多说说话。

整个茶馆就他们一家人，冯轻也放松下来，她好奇地问：“掌柜的一直住在梁州吗？”

冯轻喜欢听这些老人讲过去的事。

老人又给他们端了两碟点心跟坚果，“我出生就在梁州，今年已经六十五年了，我年幼时，家里还算殷实，我父亲就是继承了祖父的制茶手艺，我愚笨，只学了父亲的三成，也就能勉强养活一家人。”

这茶馆不大，只放了八九张桌子。

“你这铺子在主街，生意应当是不错吧？”冯轻又问。

这条街是梁州最繁华的三条街之一，茶馆再小，那也是旺铺。

老掌柜笑着摇了摇头，“夫人有所不知，这茶馆是祖上传下来的，原本比这大许多，是我无能，最终只余下这一点。”

冯轻喝了一口茶，半眯着眼回味。

她对茶了解不多，不过老人这茶她喝着挺顺口，虽入口有微微涩，不过回味甘甜，口齿留香，她放下杯子，坐直了身子，问：“老人家，你们家茶叶卖吗？”

她想给方铮买些回去。

虽然方铮从没说过自己喜欢茶水，不过这么多年下来，冯轻早察觉，若是白水，方铮总喝的勉强，茶水还好些，这几年冯轻时不时买一些，方铮一直没特意喜欢。

她方才看到相公已经喝了两杯了。

显然是喜欢这茶的。

老人走过来的脚步顿了片刻，随即又笑：“若是夫人喜欢，我给夫人包一些。”

“老人家，你开这铺子也不容易，我们可不能白拿。”冯轻直觉喜欢这老人，她见过许多老人，只有眼前这位给冯轻一种熟悉的感觉。

她觉得自家相公老了以后就是这样，沉稳，仍旧温文尔雅，浑身带着一股自内而外的书香气。

老人笑了笑，没有坚持。

他又给方家人泡了一壶茶。

冯轻满足地又喝了一口，而后捧着下巴问，“老人家，你在梁州生活了许多年，定是经历了许多。”

说到这里，冯轻看了一眼方铮，又问：“你觉得袁中海袁大人如何？”

老人惊异地抬头，随即又恢复如常，他笑道：“我不过一介平民，怎会知晓袁大人的事？夫人说笑了。”

冯轻也没别的意思，她就是本能地觉得这位老人跟街上那些讨生活，满脸沧桑的老人不同，看他的行事习惯，应当是读过书的。

既然他不愿回答，冯轻也不强求。

她心思重新放在自家相公身上，她拿过方铮手中的杯子，不让他再喝，“相公，你都喝了三杯了，不能多喝，喝多容易失眠。”

老人给团子专门倒的白水，团子也是渴了，他喝了整整一晚。

他娘的注意力都在他爹身上，团子有些坐不住了，他从方蒋氏腿上滑下来，又挤到方铮跟冯轻中间，团子握着冯轻的手腕，想看她手里的茶水。

“团子还小，这茶水可不能喝。”冯轻点了点他的脑门，拿开杯子。这白水无味，团子不愿多喝，冯轻哄了好一阵，他才勉强又喝了一杯。

老掌柜慈爱地看着团子，他回到柜台后，去取了个小瓷碟，上面摆放着几片果干，有干梅片，干山楂片，干梨片，还有几颗干花。

“放些果子干，味道好些。”掌柜的笑说：“我有个外孙女，她最是喜欢喝我制的这个果干茶，若是觉得味道淡了，再放些糖，要不要试试？”

这果子干仍旧鲜亮好看，团子看着也喜欢，他点头，奶声奶气地说：“谢谢。”

团子小模样本就讨喜，认真道谢时更是乖巧可爱，老掌柜给团子夹了一片山楂干，一片梅子干，他半弯着腰，笑问：“要不要放些糖？”

团子先看向冯轻，眼中是渴望，他小声问：“娘，我能吃糖吗？”

“今天只能吃小半勺。”冯轻先竖起食指，又弯了弯。

团子葡萄似的大眼笑弯了，他学着冯轻的动作，对老掌柜说：“半勺就行。”

“乖孩子。”老掌柜心都软了。

他给团子的果茶放了半勺糖，“味道正好。”

团子尝了尝，果然比白水好喝，他一口气喝了一杯，咂咂嘴，将杯子朝冯轻面前推了推，“娘，我还能再喝一杯。”

冯轻又给团子倒了一杯，团子端着杯子一饮而尽。

一家人如此和睦，看的老人眼角都开始泛红。

越是年纪大了，越是想多看看这些和睦的年轻人。

就在这时，外头又传来阵阵哄叫声。

老人不适地皱了皱眉，他站在原地踌躇片刻，最后还是朝方家这边走来，到了跟前，老人双手作揖，恭敬地行礼，“小民秦仲见过方大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66355294"  chaptername="第808章">加入书签</a>
</div>
