    听到南宫翎耀的一番话之后，仲孙无谋表示，自己这才发现，这其中的问题。

    “无谋兄，你当真是现在才发现吗，不见得吧。”

    对此，南宫翎耀看了仲孙无谋一眼，淡淡的说出这样的一句话。

    而仲孙无谋呢，此刻也是笑了笑，并没有在多说什么。

    因为众人现在心中都清楚，这件事情，跟天玄圣城这边，脱不了干系啊。

    真是没有想到，天玄圣城啊，这里的人，也已经不是那么纯粹了。

    一旦天玄圣城这边，都出现了一些问题。

    那么，如今看来，天玄大陆的内部，还不知道有多少的问题存在呢。

    此刻，天玄大陆的局势，也没有表面上看起来的那么平静啊。

    眼前事情的发生，可以说算的上是，在本来就不平静的湖面，再次投入了一颗巨石。

    同样的，看到这一幕，有此想法的，可不是只有他们两家，其他的世家子弟，还有少族长。

    此刻，也察觉到了异常。

    是的，本来有些情况，是完全可以避免的。

    没有想到啊，竟然会出现这样的事情。

    看来，天玄大陆的圣城，这座城池，也已经有了问题。

    至少，不再是跟以前一样，只关心整个天玄大陆的安危了，他们，也有着自己的算盘了。

    若非如此的话，怎么会让这种，根本就可以避免的事情，就这么发生了呢。

    要说，这不是有心的，是无意间造成的，怕是稍微有些心思的人，都不会相信吧。

    有些话，骗一骗其他人还行，但是，却骗不了所有的人。

    特别是他们这些，出生于世家之中的人，更是如此了。

    想要瞒过他们，不是那么容易的。

    更何况，此时也太明显了一点。

    若是连这点都看不出来，那么也不配成为各个世家的少族长了。

    现在这个时候，对于众人来说，眼前的事情，之后会怎么发展，才是他们想知道的。

    之前，林青儿说了，但凡住在别苑之中的势力，一旦出手，便是不死不休。

    所以此刻，他们是不可能出手做些什么的。

    看眼前这双方的态势，让他们自己就这么罢手，那是绝无可能的事情了。

    除非，是天玄圣城那边，有人出面来制止。

    但是，此事既然跟天玄圣城这边有关系。

    那么，他们会出手阻拦吗。

    或者说，就算是会出手阻拦，那么他们会那么早的出手吗。

    现在这个时候，他们这些世家的人，都不会出手。

    更别说，那些前来看热闹的，其他的各方势力，还有天玄大陆之中其他的强者了。

    他们，此刻都明白的很，现在是四大军团这边，跟少师一族的矛盾。

    在这个时候，若是自己出手，那么就是自己给自己找麻烦。

    个人的力量，在世家强者的面前，在四大军团的面前，根本就不值得一提。

    所以现在，都是在看结果是如何的，而没有一个人，会站出来阻止这一切的发生。

    就在众人看着这一切发生的时候，紫华别苑之中的众人，虽然没有亲临现场。

    但是此刻，也在用各自的神魂在观察着。

    “他们这是想死，以后，最好别让我遇到少师一族的人。”

    此刻，王君浩也知道，现在自己不能够出手。

    不过，此刻却表明了，以后的时候，对于少师一族的人，自己不会有什么好的脸色。

    这少师一族的人，挑事也太明显的，就是来找麻烦的。

    本来，就对大部分的世家子弟，很是不感冒的王君浩。

    现在这个时候，更是如此了。

    只是现在，自己的身份，是在不适合出手，要不然的话，肯定早就出去了。

    甚至于，会杀到紫光别苑去。

    毕竟，别人都堵到紫华别苑这里来了，自己怎么就不能够，堵到紫光别苑那边。

    “何必要等到以后，现在，我们就杀过去。”

    在这个时候，感受到外面的情况以后，青云剑宗的前来的三位弟子之一，剑辉煌开口了。

    他表示，既然人家都堵到家门口来了，难道我们就必须要在这里待着吗。

    “此刻，人家点名是要跟四大军团如何如何。”

    “我们，现在怎么出面，我们虽说是一个整体的，都站在一个立场。”

    “但是，我们也要顾及一下，四大军团这边，不能由着自己的性子来。”

    此刻，王君浩到是表示，不是不能出手，而是现在不合适。

    之前少师一族的人，说的什么，他们虽然不在当场，但是也都清楚一切事情的经过。

    对方明摆着，就是要跟四大军团闹出点事情。

    现在这个时候，怎么好出手呢，将四大军团的人，置于何地，别人会怎么看。

    毕竟现在，众人都是在一个立场的，现在出手，别人肯定是以为，这是四大军团那边，底气不足了。

    所以，才会想着找别人来帮忙。

    也正是因为顾忌这个，所以，就算是一直以来，有些不怎么去想这些事情的王君浩，都没有冲动行事。

    可以说，现在就算是想出手，也要顾及一些其他方面。

    “我们，到是可以出手。”

    在这个时候，徐雪开口了。

    随着徐雪的话，众人都纷纷看着她。

    “我们，既然也住在紫华别苑之中，那么也就是说，对方虽然明说了，是来找四大军团的人切磋。”

    “但是，这不代表着，他们说什么，我们就要听从他们的意思来。”

    “他们少师一族的人，既然可以来紫华别苑这边，专门找四大军团的麻烦。”

    “那么我们，怎么就不能以我们所在势力的名义，去跟他们少师一族的人[笔趣阁 www.xbqg5200.co]，切磋切磋。”

    “毕竟嘛，我们是小地方来的，人家是顶尖的世家子弟，找他们切磋，提高眼界，涨涨见识，也是可以的嘛。”

    此刻，徐雪表示，没错，他是少师一族的人，的确是来找四大军团的麻烦的，这一点没错。

    但是，我们也是住在紫华别苑的啊，对方这么做，也算是在打我们的脸啊。

    毕竟，堵的可不仅仅是紫华别苑四大军团强者的路，也是他们这些人的路。

