
房间里顿时剩下小梅子和乔慕年和方雅之。

小梅子低着头不说话，主要是不知道说什么。

乔慕年看着小梅子，想伸手去摸摸她的脑袋，  却又怕她会讨厌，眼睛一直红着，好半天才开口：“暖暖，你愿意跟我们去京市吗？  ”

小梅子摇头：“我不去。”

说完又补充了一句：“我不叫暖暖，我叫小梅子。  ”

虽然上学的名字也是乔暖，像是机缘巧合一样，和父亲竟然是一个姓。

乔慕年沉默了一下：“我的工作暂时在京市，我和你母亲不能一直在这里待着，所以希望你能和我们回京市，到时候我们送你去最好的学校读书，你青青姐说你的成绩很好，你想不想上大学？  ”

小梅子摇头：“我不走，我不离开天市。”

乔慕年能猜到小梅子不离开天市是为什么，这是个重情义的孩子，心里也微微不是滋味，却也知道急不来：“你去京市上了大学，以后也可以更好的孝顺叶叔叔和婶婶不是吗？最好的孝顺不一定是要守着，而是让自己变得强大，强大到没人可以欺负你，你就是他们最好的保护伞了。”

小梅子沉默了一会儿抬头看着乔慕年：“我不走，我现在也能保护他们。”

她虽然不理解乔慕年所说的强大，却知道，只要走了，想回来太难。

比如叶青。

而且叶知南还在藏区，她要是走了，这一辈子还能不能再见到？

乔慕年见小梅子倔强，只是说话是那个倔强不妥协的眼神，又有些像妻子年轻时候，  心更是柔软起来。

“暖暖，你妈妈这些年为了找你很不容易，而且她还生着病。”

小梅子突然就哭了：“那你们为什么不回来找我？  我和乔奶奶就一直在这里，  我被人打的时候，你们为什么不回来。乔奶奶病了，  没钱去医院，一直拖着才会拖成大病，你们为什么那时候不来找我。”

“张大成和他媳妇要卖了，把我卖给一个傻子当媳妇，你们为什么不来找我，我冬天吃不上饭，没有衣服穿的时候，你们为什么不来找我？如果不是叶青姐姐和叔叔婶儿，我已经死了。”

“所以，比起你们生病，我可是要丢了命。我现在怎么可能抛下救我性命的人离开？s”

小梅子说着时，眼中泪花不停的闪动，她怎么可能没有怨言呢？

乔慕年眼泪忍不住掉下来，伸手给小梅子擦着眼泪：“孩子，对不起，是我们来晚了。”

小梅子使劲摇头：“所以我不走，你们也赶紧回去。”

方雅之一直安静的听着小梅子在哭在说，脑海里闪过无数的画面，  一直混沌的脑子好像也变的清醒起来。

突然拉着小梅子的手：“我想起来了，我是在天市丢了你。”

乔慕年不可置信的看着方雅之：“可是老孟说是在汉中救了你。”

方雅之愣神，好一会儿才回神：“那时候你没有消息，我因为留学身份天天被揪出去，我把暖暖托付给一个老人家。”

后来怎么去的汉中，她有些记不起来，好像是要把他们这些坏分子拉去挖煤矿。

只是后来在快死的时候，遇见了乔慕年的朋友老孟，救了她。

她那时候已经常常神志不清，所以想不起来孩子到底是在哪儿丢的。

最后一个地方记得是汉中，就认为是汉中。

而乔慕年那些年一直因为任务不能回来，后来也一直在被调查中，再妻子相见时，已经是两年后。

他想找孩子也已经不知道从哪儿里开始找。

方雅之瞬间清明之后，抱着小梅子又哭起来：“暖暖，是妈妈不好，都是妈妈的错，妈妈怎么能忘了呢，对不起，对不起。”

小梅子依旧委屈的哭，低着头眼泪落在手背上。

一家人三口哭了一场，乔慕年也没能说服小梅子跟自己回去。身

他也不能太强迫孩子，害怕引起小梅子的反感。

毛红玉炖了羊肉，又烙了葱花饼，一人一碗热乎乎的羊肉汤泡饼子。

乔慕年看着小梅子下炕利落的帮毛红玉端饭盛饭，给每个人递筷子，还有亲昵的喊着毛红玉。

心里微微发酸，带着嫉妒。

吃饭时，毛红玉也知道了乔慕年的身份，虽然不知道办事处主任的官有多大，那可是在京市当官，也很厉害了。

就劝着小梅子：“你上次不是说京市的大学很厉害，你和你爸妈回去，也考那个最厉害的大学，以后别人要问起来，我就出去说我家乔暖上的全国最厉害的大学，那些人还不得羡慕死。”

小梅子抿了抿嘴：“婶儿，我不回去，我就在天市，我明年就可以上高中专了。”

乔慕年震惊，  小梅子的成绩很好，高中毕业为什么不考大学？

虽然高中专毕业也不错，可是比大学还是差了一些。

“你为什么不考大学？”

小梅子喝了一口羊肉汤，很淡定的回答：“因为天市只有一所高中专。”

乔慕年皱眉：“你是不打算离开天市？”

明明有很好的机会出去看看，却坚持守在这里。

除了因为叶家，还能有什么？

小梅子摇头：“不出去，等我学两年回来就帮叔叔和婶儿做生意，叶青姐姐说过几年政策会更好，我们可以把毛妈妈点心做到全国去。”

方雅之听了心里难受：“暖暖，你真的不和我们回去吗？  要不叶大哥和叶大嫂也一起去京市。”、

毛红玉立马摆手：“不用不用，我们就在这里，我们家还有个儿子呢，  这里是我们的根。”

一顿饭，小梅子吃的很平静，她原本就是个主意很正的孩子。

乔慕年和  方雅之却吃的很不是滋味，两人吃完饭，决定先去招待所休息休息，让孩子也缓缓。

不能逼她太紧。

回了招待所，方雅之又哭起来：“慕年，对不起，都是我不好，我不该记错的，要不暖暖越不会受这么年的嘴。”

乔慕年难受的说不出话，也没心情安慰方雅之。

想想孩子没遇到叶家之前受过的苦，他都不知道该怎么发泄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67474000"  chaptername="第476章：重情义的孩子">加入书签</a>
</div>
