    第320节百花魔君

    第三百二十节

    天啊！这到底是怎么回事情？李天和神棍不明白的看着四个老怪，没想到他们都现出了最强状态。

    “哈哈哈哈，老子终于成功了。”黑魔帝的声音在大阵中回荡着。

    “靠！你们四个老家伙发什么神经，说话这么大声干什么。”神棍可不是什么尊老爱幼的主，这一年中，他被四个老怪整的凄惨无比。在称呼上，也由前辈演变成王八蛋，到现在的老家伙。反正只要神棍高兴，想称呼他们什么是张口就来，四个老怪也已经习以为常。

    “青衫绿柳，你们先放松，不要紧张。”李天先把两只大鹏鸟安抚下来。

    “呵呵，你两个小子不简单啊，竟然把这两只大鹏给降服，真是孺子可教。”鬼帝恢复了原来的面目，笑着说道。

    四个老怪虽然是在闭关，但灵识一直观察着大阵内外，这点事情根本就瞒不了他们。其他三个老怪，也恢复到原来的面目，微笑的看着李天和神棍。

    青衫和绿柳却怒视着四个老怪，他俩对这‘降服’二字感到非常不舒服。

    “先别废话，快说说你们刚才是发的哪门子神经？”神棍不依不饶的问道。

    “啪”的一下，妖皇拍了神棍的光头一下，“发你个头啊！你小子现在是越来越没大没小，是不是想叫我再把你的骨头拆上一遍。”

    一听要拆骨头，神棍还真的把嘴闭上，他是怕在青衫绿柳面前，发出惨叫声，那会很没面子。

    众人来到房间内，君帝才把事情的经过给李天等人说了一遍。

    原来在玄火的空间戒指里，四个老怪发现了一枚保存很好的青叶。刚开始到没在意这片青叶，但君帝一次偶然性的发现，这片青叶竟然对他幻化而成的幻体，有着固本的作用。

    这一下，四个老怪可真激动不已。经过四个老怪的研究，才确定这片青叶，竟然是七彩陀芝的一片芝叶。如果是整个七彩陀芝，他们几个早就能认出来，但只是一片叶子，他们倒没很在意。

    七彩陀芝是十法界孕育而生的灵宝，本身具有重塑金身的作用。但只是一片芝叶，恐怕一个人都不够用。所以，几个老怪商议，大家一起闭关，共同分享这片芝叶。

    听到这里，神棍忍不住又说了一句：“靠！一片叶子，也值得去争，真是越老越没出息。”

    “你小子懂个屁！如果能重塑本体，那老子又能雄霸魔界。”黑魔脸上散发出一种傲视群雄的霸气。

    “这么说，你们成功了？”李天看了一下四个老怪，吃惊的问道。

    “这个~嗯，只是成功了十分之一。也就是说，现在我们四个有了十分之一的本体。”黑魔尴尬的说道。

    “靠！那刚才还大呼小叫的，说自己成功了！说谎话也不怕嘴上长痔疮。”神棍只是想想，倒没敢说出来。

    “李天，你可别小看这十分之一的本体。有了这点本体，我们几个就能滴血认主，使用自己的法器。现在可以说，有了法器，战斗力绝对不弱与元神初期的魔帝。”妖皇说着，看了一眼青衫绿柳。那意思现再一对一的交手，还不定谁输呢。

    到了现在李天才明白，为什么这几个老怪这么高兴。难怪那俩空间之戒，非叫他和神棍滴血认主，然后把里边的东西交给他们。没有本体，根本就没办法滴血认主，也不能使用法器。再好的法器，没有主人，那也只能是一件普通的兵器，等于是没有给法器注入魂魄。

    “四位前辈，我与神棍在这大阵中，也修炼了一年。我这情况你们也知道，看来游荡者也只能是个挨揍的主。所以，我想去魔界寻找混灵珠。既然老天安排先来到这里，那就先把混灵珠寻到，再去其他界位。”李天看着几个人说道。

    “我说黑老大，你以前是魔界的老大，那你说说这混灵珠在哪里？赶紧找到我也好快点回到人界去。老子现在这一身功夫，我看潮都那些家伙谁还敢笑话我。到时候我先把冯托尔泰那家伙揍一顿，叫他也知道一下本神使的厉害。”神棍现在可非常向往着回到潮都，在人界那谁还是他的对手。

    黑魔帝白了神棍一眼，对李天说道：“李天，不是我瞒你，我从来就没听说过魔界有什么混灵珠。你这是听谁说的，估计那家伙在骗你。”

    没听说过？不会吧？天地灵识不可能骗我。李天不相信天地灵识会欺骗他，只是觉得也可能是黑魔帝这么多年，就知道战斗，对这混灵珠不在意罢了。

    “李天，那怎么办？总不能瞎蒙吧？这魔界这地方，那可比好几个潮都要大。”神棍说道

    黑魔老怪一听，差点没把鼻子气歪。魔界的界位无边无际，这家伙竟然拿潮都相比。

    “李天，你也不用着急。这魔界藏宝最多的地方，就是百花魔君的百花宫。咱们先到那看看，或许能找到这东西。”黑魔帝说道。

    “百花魔君？那是什么人物？”李天一听，赶紧问道。

    君帝妖皇与鬼帝，一听‘百花魔君’四个字，鼻子里都哼了一声，看来三个老怪对这百花魔君非常反感。

    “这百花魔君，就是一个爱收藏宝物的老太婆。级别也就是魔帝初期的水平，但她百花宫的宝贝可真不少。上次四界大战的时候，这三个老家伙都吃过她宝贝的小亏。”黑魔帝笑着说道，看来对其它三个老怪，吃了他们魔界的亏，感觉心里很舒坦。

    “太好了，一定要去，李天不去老子也要去。”神棍一听有宝贝，谗的口水都快流下来。

    “那好吧，咱们就先去百花宫，既然她爱收藏宝物，估计就算没有，也会知道混灵珠的下落。”李天当即决定，要去百花宫一趟。

    “哼！正好我妖皇要给她算笔账。上次这百花魔君用计叫老子上当，还偷走了老子的化龙丹，这次正好连本带利都给她要回来。”妖皇气哼哼的说道。

    “我可告诉你们三位，百花魔君为什么有这么多宝贝还能在魔界中站住脚，没人敢去抢？那是因为她不但有一位顶级魔帝的大哥，还有一件可怕的法宝。”黑魔帝说到这，看了其他三个老怪一眼，接着说道：“别怪我没提醒诸位，她那法宝是一件可以毁灭任何灵识的法器。但这法宝也有一个缺点，那就是连她本人的灵识也一起毁灭。如果你们谁想与那老太婆同归于尽，那就尽管去找她麻烦。”

    其他三个老怪，听到这话，都是眉头一皱。修炼到帝级的人物，那都是不知道经过多少千辛万苦，才得到的成果，谁也不想去与别人同归于尽。

    “管她干什么，咱们又不是去找她拼命，还是先去了再说。”神棍有点急不可待。

    既然要去百花宫找百花神君，众人也不再耽搁时间。黑魔帝把坐标用灵识传送给每一个人还有青衫绿柳。

    “这么远的距离，估计要十几次瞬移，你们可要做好准备。”鬼帝对李天和神棍关心的说道。

    青衫和绿柳一听，高傲的昂起头，看那样子是根本不在乎这点距离。

    “四位前辈，你们尽管瞬移，我和神棍乘青衫绿柳，估计比你们慢不了多少。”李天笑着说道。

    “哼！大言不惭！到时候不知道要等你们几天才能赶到。”妖皇不屑的说道。

    “嗷~”青衫绿柳发出一声鸣叫，好象对妖皇的话非常不满意。

    “那咱们就走走看，谁先到还不一定呢。青衫！咱们走！”现在大阵已经打开，神棍跳上青衫的背，一道青光，‘嗖’的一下穿入了云霄。

    这一次的行程，四个老怪才知道了大鹏鸟的可怕速度。远距离瞬移，他们这样的级别，也要休息一两次，恢复一下能量。可是青衫与绿柳，根本就不用休息。李天只觉得前面的空间，都快要被绿柳的速度裂开一样，他与神棍，竟然比四个老怪早到了一步。

    百花宫其实就是魔界的一座魔城，离城门不远的地方，李天与神棍停了下来。李天正愁着怎么把青衫绿柳带进城去，青衫与绿柳却神奇的缩小到两只麻雀一样大小。神棍瞪着大眼看着青衫绿柳，不敢相信还有这么神奇的事情。

    李天与神棍带着两只‘小鸟’，向城门走去。李天有自己的身份牌，也不用担心。而神棍现在已经是化婴初期，算是进入高手的行列，守城的魔将也不敢查他。

    “哎呀！好可爱的鸟儿！喂！这个游荡者，本姑娘要买下你的这两只鸟。”一个清脆的声音从李天身后传来。

    “对不起，这两只鸟我不卖。”李天回过头，看到是一个十六七岁的小姑娘，手里还拿着一条鞭子。站在李天肩膀上的青衫绿柳，对着小姑娘也鸣叫了两声，表达了一下心中的不满。

    “你说什么，一个小小的游荡者，竟然敢不给本姑娘面子。找打！”小姑娘说着，手中的鞭子唰的就抽在李天身上。

    这点力量对李天来说，跟挠痒差不了多少。绿柳翅膀一展，就要飞过去教训一下这个无理的小丫头。

    “住手！翠儿，我告诫你多少次了，不许欺负弱小，还不快给人家道歉。”身形一闪，一位身穿紫衫的姑娘出现在李天面前。

    李天只觉得一股清香迎面扑来，对女人李天可不陌生，他发现眼前的这位姑娘，带着一种忧郁之美，叫人看上去就觉得怜惜。

    “哼！我才不给游荡者赔礼道歉呢。”小丫头说着，气哼哼的走开，头也不回一下。

    “唉！都叫婆婆给惯坏了。这位公子，真对不起了。”

    李天脑子里正品评着这姑娘的忧郁美感，根本没听见这姑娘说的什么话。

    穿紫衫的姑娘面色一红，对李天的大胆也有点生气。看到李天不说话，老是看着她，气的一转头，也走开了。

    “哎~哎~！你这家伙真他妈成花痴了，是不是又有点爱心泛滥。“神棍过来碰了李天一下。

    “哦！不是那意思，我只觉得这姑娘的那种眼神，好象很忧郁。”李天赶紧辩解着。

    “人家忧郁不忧郁爱你屁事。赶紧走吧，先进城吃点东西去，老子闻到肉香了。”神棍拉着李天，就往城内走。

    城门边上的两个魔将，看到李天和神棍走远，才小声的说道：“真是怪了，那位前辈怎么和游荡者走在一起？”

    “切！别管这么多闲事，那小子得罪了翠小姐，又直着眼睛看着忘忧公主，我看他是活的不耐烦了。”另一个魔将说道。

    李天刚才一失神，什么也没听到，这会儿回过神来，两个人的对话他可听的清清楚楚。

    忘忧公主？那紫衫姑娘难道是什么公主？

