    吸收绿色气雾的沈翔在想着，他之前遇到的太古神王是不是也像这大猩猩一样，吞噬万道之源之后就变成这样，若是被天古神族人找到的话，肯定会非常的危险。

    “不行，我得去找到那个家伙，天古神族肯定有办法找到他的。”沈翔翻找天创鼎炉里面，尸体已经被傲世狂源珠焚烧成灰了，但却还有不少东西。

    他很快就找到了一个圆盘，圆盘上面有三个光点，其中一个是白色的，另外两个就是绿色的，他发现白色光点和绿色光点正在重叠着。

    他拿着圆盘离开六道神镜之后，发现白色光点正在移动！

    “白色光点就是我，绿色光点就是天古太兽王，刚才重叠在一起是因为我和天古太兽王在一起，而另外这个绿色光点应该就是我放出来的那个了，他现在没有移动，难道已经变成绿色巨蛹了？”沈翔立即操纵六道神镜朝那个方向飞过去。

    现在他也顾不得去吸收绿色巨蛹溢出来的绿色气雾，他急着要救另外一个天古太兽王，否则会被天古神族干掉的。

    几个时辰之后，沈翔来到一个巨大的湖泊上面。

    “在下面，这家伙还挺会躲起来的嘛，只不过还是被天古神族炼制出来的器具发现了。”沈翔立即潜入湖底下，很快就看见那个释放出绿色气雾的巨蛹。

    “还好，没有被天古神族人先找到。”

    就这样，沈翔的六道神镜上面又多出一个在夜晚会释放出绿色气雾的巨蛹。

    他远离这片湖泊，悬停在空中，然后吸收两个绿色巨蛹释放出来的绿色气雾。

    “一下子吸收这么多，感觉还真是不错。”沈翔一夜之间，傲世狂力增加了更多。

    “之前这家伙可是浪费了许多呀。”封可儿说道：“那个湖泊都被他释放出来的傲世狂力给改变了，特别是湖内的水兽。”

    “好在我能及时来到这儿，没有被天古神族找到就已经是万幸了。”沈翔笑了笑：“这家伙应该能最先醒过来，就是不知道要多久。”

    “对了，你可以使用时间领域让他们快点的呀。”封可儿说道：“你之前怎么没有想到呢？”

    “这个……因为我不能对他们使用空间之力，所以我觉得时间之力应该也无法使用，所以就没有这样的想法了，现在你这么一说，到时候可以尝试尝试。”沈翔拍了拍自己的头，说道。

    “他们此时在绿色巨蛹里面，肯定是在消化万道之源的能量，这需要很长的时间，你可不能这样等下去，鬼知道天古神族还会派出多少家伙追来。”封可儿说道：“到时候你对付他们的话，只会越来越吃力，他们已经死掉两个天古神族人了，这种事情足够引起天古神族内最大的重视。”

    “我清楚！我现在就试试看，能不能使用时间之力帮助他们加速。”

    沈翔尝试了一下，惊奇的发现竟然成功了，这种绿色巨蛹竟然不排斥时间之力，而他之前可是无法对绿色巨蛹使用空间之力。

    “一起来，双重时间领域吧。”沈翔的双重时间领域可是能加速许多倍时间的，外面一天，时间领域寄里面就是三十个月。

    他虽然很想吸收那种蕴藏傲世狂力的绿色气雾，但此时根本没有好的时机给他吸收，因为天古神族人就在路上，他得让一个天古太兽王醒过来，才能保证他的小命。

    “来得真快！”沈翔感应到两个气息之后，就立即控制六道神镜飞行起来。

    他可不打算让石松康出去应战，因为他担心到时候石松康会被打伤，这两个天古神族人看起来比较厉害，如果战斗的时候再来一波天古神族人，到时候石松康都招架不住，他就损失掉这个大将了，石松康现在对他来说还是比较有用的。

    不停控制六道神镜高速飞行的沈翔，也不停的释放出双重时间领域让时间加速，这么一来他在躲的过程中就能争取到许多时间。

    几天过去，他突然看见其中一个绿色巨蛹快速的抖动起来。

    “要出来了吗？”沈翔立即收起在这个绿色巨蛹上面的时间之力。

    绿色巨蛹抖动的时候，表面突然开裂，随后一阵白光从里面冒了出来。

    哗啦一声，一个东西从里面跑了出来，如同有什么东西从水中突然冒出来一样，沈翔看向高空，居然是一个白白净净的小伙子，身上穿着一套绿色的衣服。

    “多谢兄台。”这小伙子对沈翔微微一笑，然后冲向那两个正在追赶过来的天古神族人。

    “是天古太兽王，他成功炼化万道之源了，我们走！”天古太兽王刚才还无法确定，等这天古太兽王来到之后，他们才确定，但现在却已经晚了。

    “不用走了，因为你们根本走不了。”绿衣男子冷笑了几声，挥袖打出一道青光，青光形成一张巨网，把这两个天古神族人网住。

    沈翔看见那两个天古神族人被网住之后，就立即变成白光，想要以这种方式逃出去，但是却没有成功，这让沈翔非常的惊讶。

    “到底是什么手段呢？若是我的黑边也能做到这样的话，我就能对付天古神族人了。”沈翔看向那个绿衣男子，打算等一下就去问问。

    绿衣男子把这两个天古神族人网住之后，将之拖了过去，因为一只手如电一般分别插入这两个人的心脏，从他们的心脏抓出傲世狂源珠。

    “这个给你。”绿衣男子一个闪身就已经来到沈翔旁边，把那两粒正在颤抖的傲世狂源珠递给沈翔。

    傲世狂源珠可是非常暴躁的，但是这绿衣男子却能轻松抓住，这让沈翔佩服不已。

    “你真强大。”沈翔惊叹道：“这就是你们本来的样貌吗？”

    “是的，我们本来就是人类！”绿衣男子看了看另外一个绿色巨蛹，说道：“他是不是和你说了许多有关于我们的事情？”

    “也不算太多，只是一个大概而已。”沈翔把那两个傲世狂源珠丢入了天创鼎炉里面。

    “这就好！”绿衣男子点了点头，然后摸了摸绿色巨蛹，笑道：“他要比我弱一点，不过也不错了，能与当年自己的同类相遇，是一件让人很高兴的事情。”