803

看着站在土之祭坛之上的大地祭祀，幽姒的双眼中喷出了仇恨的火焰。

“火焰祭司，我再给你一次机会……”

“你错了，我不是什么火焰祭司，我的名字叫幽姒。”

幽姒的声音冷若冰霜，在面对与土之祭坛融为一体的大地祭祀，她毫不掩饰自己内心深处的杀机。

“你为什么要这么做？轩辕奴守护轩辕墓已有亿万年，他们都是我们的亲族！！”

幽姒咆哮着吼道。

大地祭祀等人的眉头微皱。

“你错了，轩辕奴并不是我们的亲族，他们只是我们手里的工具而已。”

一边的森林祭祀说道：“我们的血脉，源自真正的轩辕氏，而非是那些生不如死的轩辕奴。将他们献祭，打开这通向阴间墓的墓门，是他们存在的唯一价值和意义。”

幽姒不说话了。

她的身上，已经燃烧起熊熊的火焰，火之祭坛渐渐的浮现出来，出现在她的脚下。

陆云，大致圣魔尊，阿树三人都退到一边去，这是幽姒自己的事情，陆云他们不方便插手。

“火之祭坛！真正的火之祭坛！”

大地祭祀见到幽姒脚下的火之祭坛，脸色猛的一沉。

此刻，他脚下的土之祭坛的力量也在释放，但是这座祭坛，却并不是他能完全掌控的。

这座土之祭坛，早已被他身边那个身穿土黄色道袍的青年道人，天地脾脏化身的神灵炼化了。

“你们的事情，自己解决。这座祭坛可以借给你。”

道人摊了摊手，他的身躯轻轻一动，便离开了土之祭坛，来到了陆云的面前。

“啊——”

幽姒的口中发出一声短促而尖锐的啸声，她脚下的火之祭坛轰然间爆发，化作一道流星，朝着眼前的土之祭坛狠狠的撞了过去。

森林祭祀，海洋祭祀，刀锋祭祀三人大惊失色，还未等他们有所反应，火之祭坛便已经撞了上来。

轰——

一朵巨大的蘑菇云腾空而起。

土之祭坛疯狂的震颤，大地祭祀首当其冲，他身上的每一个毛孔都喷出了血柱，其他的三个祭祀更是狼狈不堪，他们看向幽姒的目光中，都带着浓浓的恐惧。

“怎么会这么强……她怎么会这么强，她的实力明明是我们五个当中最弱的！”

大地祭祀疯狂的咆哮，他不顾自己身上的伤势，拼命的挥舞着手中的金色权杖，调动土之祭坛的力量进行反击。

……

“火之祭坛已经不是火之祭坛了。”

那天地脾脏化身的道人看着幽姒脚下的火之祭坛，幽幽的说道：“火之祭坛上，多了一股天地间最为玄妙的力量，让火之祭坛发生了一种奇妙的变化。”

“这种变化，来源于你吧？”

而后，那道人又看向了陆云。

陆云耸了耸肩，不置可否。

他见过肺脏和肾脏化作的神灵，这两尊神天性狂暴，内心深处被杀戮充斥，但眼前这个脾脏与他们却是截然不同。

脾脏所化的神灵身上没有那么浓重的杀意，通过功德宝树，陆云也没有从他的身上感到什么恶意。

“你们见到小月了？”

忽然间，道人问出了这样一个问题。

陆云和阿树对视一眼，而后他点了点头：“见过了，她要陪着她的族人。”

道人叹了一口气，然后他正色道：“我可以将脾脏给你，但你要答应我一件事。”

这道人身上的气息说不上是平和，甚至陆云可以觉察到，他的身上正在孕育一股恐怖的狂暴意志，不过是被这道人的思维压制了而已。

若非如此，陆云他们刚刚来到这里，便会被这道人攻击。

“你不是天地脾脏化身的神灵！”

蓦然间，陆云猛的醒悟过来，他豁然间抬头，看向蛇椁口中衔着的那口朱红色的棺，失声叫道：“你是轩辕！”

道人沉默了一下，然后点头，“对，我就是那已经死去的轩辕。灵威仰，好久不见了。”

“轩辕氏，果然是你。”

阿树听到这道人称自己灵威仰，脸色稍稍的变了一下，他并没有说话。

“天地果然变了，我们这些老家伙也变得畏首畏尾，连自己是谁都不敢承认了。”

轩辕氏抬头，看向他的棺，良久不语。

“原来是轩辕前辈。”

陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。

轩辕！

这个称谓在陆云的眼中，简直如同信仰一般的存在。

轩辕氏，轩辕黄帝，华夏文明的始祖，五千年辉煌的铸造者，这是每一个华夏儿女心中最为神圣的一个称谓之一。

陆云不知道眼前这个轩辕氏，与地球上传说的轩辕氏有什么关系……地球上的轩辕黄帝是大约四千七百年到五千年前的人。

五千年，对地球人而言，是一个无比漫长的岁月，上古，远古这些称谓都可以用在在那个时代当中。

但是对仙界而言，五千年不过是转身即逝，根本就算不得什么。

而眼前这位轩辕，更是亿万年前的人。

帝陨之前，天地之间的主宰！

太古年前的至尊人物。

所谓太古，是早已不可考证，不可用时间年代来计算的时代，统统被称作太古。

“你果然来自祖星。”

轩辕似乎感受到陆云内心深处的波动，他看向陆云，微微的点了点头，“你答应我，当有一天，灾难降临到祖星的时候，哪怕是你死，也要护住祖星。”

阿树依旧不说话。

先前陆云提到自己来自于祖星，阿树便强行将这个话题终结，却没想到，现在轩辕竟然说出了这样的话。

“祖星有九天阊阖大阵守护，就算是你我五人联手，也休想破开那座大阵，降临到祖星！”

这个时候，阿树终于说话了。

“漫长的岁月中，任何存在都会腐朽，都会变化……”

轩辕氏看向那正在半空中战斗的五方祭祀……曾经的五方祭祀爱民如子，宁可自己陨落，也要守护大地之上的族人。

但是现在，他们却为了一己之利，将守护轩辕墓的轩辕奴统统献祭。在岁月的侵蚀之下，他们已经腐朽。

同样，在轩辕氏的眼中，守护祖星的九天阊阖大阵，同样也会腐朽，也会毁灭。

“地……祖星是我的故乡，若真的有那么一天，我自然会用我的性命去守护，这不是对你的承诺。”

陆云点了点头。

轩辕氏的脸上，浮现出一抹笑意。

但是下一刻，他的身上猛的冒出一团黑气，一个阴冷的声音从这具身躯中传了出来。

“想要将我的本体送人，凭你这死鬼还做不到！！”

“老树，你的真灵就在这里。还不快快来将他吞了！”

天地脾脏化作的神灵，终于挣脱了轩辕的束缚，跳了出来。

轰——

随着一声惊天动地的巨响，一株黑色的大树从大地之下钻了出来。

僵尸树！

此刻，僵尸树的身上，还冒着一层灰蒙蒙的火焰，赫然是陆云之前见过的尸火。