    .....

    与此同时，人群另外一边，就在费仁击败顾青木之后，楚九星等人的目光视线也是朝其所在的方向看了过来，

    “没想到顾青木竟然会败在一个散修手里....”

    脸色凝重，此时的任剑南也是双手抱胸，语气中满是不敢置信。

    虽然顾青木的实力在四大天才之中处于末流，不如他以及楚九星等人，但也是一名高星境六重的天才，实力堪比寻常高星境七重武者，再加上其修炼有一门四品武学，综合实力并不比他们几个人弱多少。

    然而，如此实力的顾青木最后却还是败在了名不见经传的费仁手里，而且是惨败收场，没有任何抵挡之力！

    “任剑南，这小子的实力不弱于你我，顾青木那家伙很显然轻敌了，而且这个费仁手里那一件长戟灵宝威力不俗，品阶至少也在四品以上.....”

    “此子背后的机缘已经超出了我们的想象，不容小觑....！”

    旁边，苏寻也是踏步上前，语气同样严肃。

    虽然一开始他的目标是冲着击败太子楚九星，一雪前耻而来，但是现在苏寻却也发现自己的对手并不止楚九星一人，眼前来历不明，而且实力不俗的费仁同样也是他的劲敌！

    “怎么会.....”

    “品阶至少在四品以上，难不成是五品灵宝？！”

    闻言，任剑南面露惊讶。

    一开始他也察觉到了费仁手中的青龙戟之不凡，然然却万万没有想到，竟然是传说中的五品灵宝，要知道哪怕是整个大楚王朝都没有人拥有一件五品灵宝，就连皇室以及三大九品宗门都是如此。

    至于寻常高星境武者，能够拥有一件三品灵宝便是极为难得，就连当今皇帝楚天阳，大楚王朝实力最强的第一人，其手里的本命灵宝也不过是四品灵宝。

    灵宝，武者的实力命脉之一，两个同阶高星境强者，如果其中一方拥有强悍的灵宝，则可以轻松碾压击败对手，这便是灵宝的强悍之处。

    而眼前的费仁拥有五品灵宝，虽然元力修为不如来自滕王阁的顾青木，但是在五品灵宝的强悍助力之下，能够反杀对方也就不奇怪了。

    “大概是这样...”

    “怎么会....这小子的手里竟然有五品灵宝，就连皇帝陛下都没有此等宝物！”

    看到苏寻微微点头，任剑南脸上的惊讶之意也是更甚，许久之后方才缓缓恢复，随后摇头冷笑道“匹夫无罪怀璧其罪，此子身怀五品灵宝的秘密已经暴露出去，这次天下俊杰大会过后怕是有不少人会盯上他，虽然他打败了顾青木，但也不见得是什么好事啊....”

    任剑南的语气中不禁流露出一丝嘲讽，似乎已经预料到了比武结束之后，费仁将会面临的困境，而其身旁的苏寻则是沉默不语，似乎也是默认了这一看法。

    毕竟五品灵宝的珍稀程度确实令人难以淡定，而且从费仁先前一戟秒杀顾青木也可以看出，哪怕是在同阶灵宝中，这件青龙戟的威力也位列前茅，因此更加引人觊觎。

    “想打小爷手里青龙戟的主意么，那便来试试看吧....”

    下台之后，察觉到场外投射过来的无数道火热目光，费仁也是舔了舔嘴唇，冷冷一笑。

    他的心里十分清楚，自己一旦祭出青龙戟之后，将会招至祸端和贼人觊觎，不过以他目前的实力，武师境以下根本奈何不了他，打不过他还可以施展飞天遁地大法开溜。

    而且如今他强势击败了顾青木。天赋实力也被皇帝楚天阳等人看在眼中，对方定是极力拉拢，毕竟大楚王朝的外围有着众多强敌肆虐，其中势力底蕴最强的东灵国便是一大威胁，大楚朝廷和皇室更加需要实力强大的人才。

    .....

    “费兄，你可太厉害了！”

    “真没想到就连顾青木都不是你的对手！”

    一步当作两步，宋世伦也是纵身来到费仁的跟前，顺势竖起了大拇指。

    先前费仁那临空一戟之威他也看在眼中，虽然宋世伦并不知道对方手里的灵宝具体品阶如何，但可以断定绝对不低，毕竟能够一戟将高星境六重，而且施展了四品武学的顾青木重创吐血，绝非凡品！

    “其实，我也使出了全力....”

    咧嘴一笑，费仁这句话倒没有什么装逼的意思。

    除了不能暴露的炼仙神鼎，以及尚未动用的乾坤八卦旗之外，他确实是使出了全部实力，这才将滕王阁第一天才顾青木击败，对方身为九品宗门的年轻弟子第一人，实力并没有想象中的那么弱。

    而且正如苏寻和任剑南所言，费仁并没有任何境界优势，如果不是依靠着手中五品灵宝青龙戟的力量，他击败顾青木也无法如此轻松，甚至会更加费劲一些。

    “费仁兄弟。”

    就在二人交谈之际，旁边也是传来一道男子的淡笑声，下一刻便见一名华服青年纵身而来，随后落至费仁的跟前，赫然是当今太子楚九星。

    “太子殿下。”

    看到来人是楚九星，费仁和宋世伦倒是十分默契，双双抱了抱拳。

    “你的实力很强，不弱于任剑南和苏寻，就连本太子都不敢言一定是你的对手....”抬了抬手，楚九星也是微笑道，语气中不乏流露出一丝欣慰之意。

    和其他人不同，楚九星虽然天赋实力不凡，但却宅心仁厚，并非热衷于杀戮之人，只要不是苦大深仇的死敌，其一般会主动结交拉拢，可谓有一股江湖气息。

    也正是因为如此，楚天阳才对楚九星这个儿子倍感头疼，认为对方没有成为一个帝王的必须条件，然而楚九星身为皇室嫡长子，他又不得不极力培养对方，将其当作的自己继承人对待。

    “太子殿下客气了，吾本一介散修，和太子殿下比起来，我这点实力算不得什么。”

    面对楚九星的赞誉，费仁倒是见怪不怪，摇了摇头。

    虽然自己的元力修为不及眼前的楚九星，但是他却依旧可以察觉得到对方的元力十分深厚，已然是达到了高星境七重，尚在任剑南，苏寻以及败在他手中的顾青木之上，十分强悍！

    “话虽如此，然而本太子还是很期待明天决赛你的表现。”

    咧嘴一笑，楚九星转身便欲离开，然而下一刻其似乎又想起了什么，随即开口道。“对了，虽然任剑南修炼的青天九剑诀威力不俗，不过本太子劝你还是多注意一下苏寻，那小子虽然身世平平，但是短短数年时间却晋升为青元宗年轻弟子第一人，其实力远远没有我们想的那么简单....”

