

    找的人自己有数？

    听着自己父亲的话语，秋云顿时眉头微微一皱。

    就她所知道的人里面，除去恒彦林以外她可是什么人都不会相信的。

    更何况刚刚的这个家伙，得出来的结论与恒彦林完全就是不一样的。

    心中这么一想，她自然不能够让自己的父亲去相信这么一个家伙。

    当即，她便是急切无比的对着自己的父亲开口说道。

    “爸，这个家伙做了什么你这么相信他？我的这个朋友在好几天前就看出来我的情况不对劲。

    然后那一天你知道发生了什么事情吗？那一天我出门无缘无故的天花板上的灯就掉下来，电梯莫名其妙就我乘坐的那个坏了。

    然后在街道上等着车子，我的朋友让我不要坐这个车子，然后一转眼这个车子就出车祸了。

    我要是没有听他的话语，这会儿我就住院了，爸，他是经过检验的，我知道他有这样的本事，而刚刚我的朋友说了，我们屋子里面压根就没有煞气。

    偏偏就这个家伙说什么，我们房屋有问题，里面有煞气什么的，这完全就是不可能，他就是一个骗子！”

    秋云也着急了，冲着自己的父亲就是说了一大堆。

    言语之中满满的都是对其的敌视。

    不过在秋云看起来，自己这么做可没有错。

    就一旁的恒彦林在这里，哪里还需要其余的什么风水师？

    更何况还是这么一个，看起来就是一个骗子一般的家伙。

    一旁的王大师听着这话，顿时脸色微微一僵。

    眼眸在此刻也不动声色的将恒彦林看了一眼，在其眼神之中还带着一丝丝的惊讶之色。

    这个家伙，倒是有些本事啊，居然能够把事情算计到这样的地步。

    他倒是不觉得恒彦林就是什么风水师。

    作为在这一行混了许久的人来说，他实在太清楚了，这一行里面可不都是一些骗子么！

    就跟前恒彦林这般的人，怎么可能会是一个什么风水师。

    但是不得不佩服的是，对方为了能够彰显自己的能力，这般的去算计这个女娃娃。

    就这一点来说，这个年轻人还是极为厉害的，这让他都觉得有些许的佩服。

    恒彦林在一旁静静的站着，对于秋云在此刻所说的话，似乎没有半点的得意的模样。

    仿佛对方所说的都是一些小事。

    恒彦林在此刻也看了看这个王大师一眼。

    就这么一眼，恒彦林却也看出来，面前的这个王大师倒确实没有半点的本事，应该就是纯属骗人的家伙才对。

    若是一些当真有一些功底的人，恒彦林从对方的面相上就可以看出来一些东西的。

    就这么一点，恒彦林就已经确定下来对方确实是骗子。

    见着恒彦林眼眸看过来，王大师脸色不变只是轻轻的冲着恒彦林一点头。

    来了一个同行，看起来可有些棘手。

    对方下手太狠，都把这户主的女人这般的迷惑进去了，倒是有些道行。

    他需要好好的想想看，应该怎么渡过这一关。

    忽悠这里的人事情，他是很有把握也有很多的办法。

    但是这个突然冒出来的家伙，却是有些打乱他的计划了，这是他有些始料未及的地方。

    秋父闻言，顿时有些讶异的将恒彦林看了一眼。

    听着自己女人说的这事情，可有些邪乎。

    这么看起来的话，恒彦林应该是真的有些本事的？

    那让对方也在这里看看，兴许可以帮忙自己解决一下家里的麻烦？

    秋父这会儿眼眸微微闪烁，感觉或者是可以留恒彦林下来看看。

    虽然恒彦林看起来有些年轻，但是以刚刚自己女儿所说的话，对方确实是有能耐留下来的。

    只不过，这个事情还需要多询问一二，可不要是被人欺骗了。

    “你说的这些事情，都是你亲自经历过的？”

    秋父的脸色有几分凝重，还是保险的询问了一句。

    秋云闻言，当即是无比肯定的点了点头。

    “当然是了，父亲你可不要不相信，那会儿他说我霉运缠身我还以为他在欺骗我。

    然后就在半个小时里面，这些事情全部都是一起轮流发生了一次，要不然的我这样的一个大学生绝对是不会相信这种东西的。”

    秋云说的无比认真。

    当时要不是经历过这样的事情，她也确实不会相信这种东西的。

    怕是恒彦林一开口，她也只会把恒彦林当做是一个骗子。

    秋父在此刻听完之后，顿时相信了几分。

    是啊，自己的这个女儿他最为清楚不过了，小时候就有很多忌讳的事情。

    但是在自己女儿这里，完全就是属于那种古代思想落后的想法。

    但是这会儿，自己的这个女儿如此的相信恒彦林，并且相信这个事情。

    这么看起来的话，恒彦林应该是当真有这样的能力才对。

    想到此处，他顿时对恒彦林多信任了几分。

    只是一旁的王大师...

    秋父想到这里，不由的扭头看了看一旁的王大师。

    对方也是自己邀请到此处的，总不能是在此刻直接让对方走人吧？

    另外，对方的名声这方圆十里也颇为的有名气的。

    这么想来，对方也应当有一些本事的才对。

    只是也不知道，这两人之间到底是谁厉害一些？

    王大师见着对方扭头看过来，顿时心中微微一挑，随后脸色微微一沉。

    他知道，到了这个时候要是不做出一个决断，到时候可就麻烦了。

    尤其是这个家伙居然有种后来者居上的样子，这要是让恒彦林将他的气势压住了。

    怕是这个事情也就没有他什么份了！

    那可怎么行？

    这家人可是极为的富裕，只要可以做成这一单，到时候回去他就可以好好的做生意，不用在干这个事情了。

    心中思索到此处，王大师微微深吸了一口气。

    “哼，真是可笑就一些小把戏可就把你们给骗住了，我这一行做了这么久，哪里有这般年轻就可以出来看风水的？

    风水二字就足够一个人参悟半生了，想要出师那还得看你有没有天赋！

    有一些人学习了一辈子可都出不了师，这么年轻的人你们愿意相信？”