    第二天一早，宇智波一族所有序列的忍者都不约而同的请了假。

    他们分散的来到了木叶村最边缘的一个峡谷旁的森林之中，而家族的警备队也早早的开始做准备。

    今天要发生的一切自然是不会对外随便公布的，更加不会让外人靠过来，就算要公布出去也必须要等着一切结束才行。

    宇智波竹智、宇智波宗等长老早已经在此等候，他们紧闭着双眼看上去似乎非常的镇定。

    但是说实话他们内心可真的没有任何镇定可言，毕竟他们可是知道宇智波富岳也有万花筒写轮眼啊！

    不仅是宇智波富岳，宇智波鼬这小子居然也拥有这双眼睛，他们真不知道这一家子怎么都出现些这样的鬼才。

    没错，这些长老都不敢说宇智波富岳和宇智波鼬是天才，他们都觉得鬼才更适合这对父子。

    一个软弱且优柔寡断，一个根本不理解或者说不打算理解家族的改变，意志坚定的让人无法想象。

    真的很难相信这两人居然是父子，而且真的很难相信这两人都开启了万花筒，这种人不是鬼才是什么？

    不过根据情报来看，宇智波富岳没有告诉宇智波鼬自己眼睛的事情，同样宇智波鼬也没有去和自己的父亲沟通。

    这对父子的奇葩程度真的让他们有些叹为观止，难道他们根本就不打算交流的吗？

    而且宇智波富岳把自己关起来后谁都不见，但是宇智波鼬作为他的儿子居然也始终没有打算去见一面。

    这小子只是花时间一直在陪自己的弟弟，其他的事情什么都不做。

    要知道宇智波富岳可是等待着一场严峻的，涉及到族长归属以及两个万花筒之间的战斗。

    而且宇智波宗他们也是知道，这宇智波鼬这小子还去和木叶高层见过面的。

    结果两人就这样的表现，这还真是奇葩，这还真是让人感觉到万分的不可思议。

    “不过奇葩也好，至少这对父子情报不通，不然两双万花筒对羽原和止水这两双万花筒，情况恐怕会变得糟糕起来。”

    不得不说有时候一个人性格奇怪了一点，真的很难去定义这到底是一件好事还是一件坏事。

    至少对他们这些变革者而言这可真不是什么坏事，他们不需要过于担心那么多的东西了。

    清晨的太阳不断的向上升起，今天是个好天气，在明媚的阳光照拂下羽原和止水缓步走来。

    而羽原和止水的不远处，宇智波富岳一个人默默的朝着他们这里走来。

    阳光拉长了他的倒影，他看上去显得有些孤寂有些落寞，不过他身上的气息却显得异常的决然。

    不多时，他们三人都已经来到了这片森林的中心处，而所属他们双方阵营的人也已经悄然来到了他们的身后。

    只是在人数上，羽原他们这边占据了绝对的优势，不过人数在多此时都不是关键，关键还是在于羽原和宇智波富岳两人。

    “富岳族长，好久不见。”羽原看着此时的宇智波富岳，他不由得轻轻点了点头：“你看上去有些憔悴，这不是战前该有的姿态。”

    “多谢关心，羽原君。”宇智波富岳轻轻摇了摇头，他的语气客气但也不容拒绝：“我没事，请放心好了，虽然看上去可能会有些糟糕，但是我的状态我自己清楚，我没有任何的问题。”

    羽原闻言自然点了点头，其实他说的也不过是可套话，对手状态不好对他来说可是一件大大的好事。

    他怎么可能会因此放弃自己的优势，说到底羽原也是一个合格的忍者，而忍者为了达到目的从来都是不择手段的。

    “我明白了，富岳族长。”

    羽原直接点了点头，随后他转头看向了宇智波宗和宇智波竹智等长老，而宇智波富岳也同样把目光看了过去。

    这些长老稍微小声的经过了一番交流之后，最后是宇智波宗走了出来，他目光扫视了在场的所有人，最后他大声说道。

    “今天的大家聚在这里，是为了回应一个月前的族会弹劾事件。

    富岳族长，今日的决斗结果无论如何，你都将失去失去族长之位，你可有疑意？”

    “没有。”宇智波富岳平静的摇了摇头，这个结果他早就已经知晓，实际上从族会结束他就等于失去了族长之位了。

    “羽原君。”宇智波宗点了点头，随后目光又看向了羽原：“这一次战斗，如果你赢了那么你就是新一任的宇智波一族的族长。

    但是，如果你失败了，那么你就无法直接获得族长职位，不过你依旧可以保留族长候选人的职务，并且参与家族事物。

    羽原君，你是否还有疑意？”

    “没有。”羽原轻轻摇了摇头，他怎么可能听不出宇智波宗的话其实是偏向自己的？

    看得出他们这些人是真的担心宇智波富岳的实力，但是同样他们也知道自己把宇智波富岳得罪死了，已经不能再改了。

    同时羽原自身也是万花筒还有止水的支持，假如他们转头又跑去支持宇智波富岳，那么羽原恐怕就要找他们的麻烦了。

    毫不客气的说，这就是一个两难的境地，因此他们现在能做的只有一个，那就是坚定不移的支持羽原。

    何况羽原早就已经打动了他们，他们也认可了羽原，即便羽原输了他们也会听从羽原的安排。

    对于这样的安排羽原自然不可能拒绝，只是让他有些哭笑不得的是，为什么这群家伙觉得自己输的可能性那么大？

    虽然羽原不得不承认，宇智波富岳确实是一个强敌，他的万花筒能力羽原也未知。

    但是宇智波富岳同样也不知道羽原万花筒的能力，何况羽原除了万花筒之外他还拥有着系统赋予的力量。

    最关键的是，羽原万花筒的能力可是能提升系统所赋予的力量啊！

    宇智波富岳也轻轻摇了摇头，表示自己没有任何的问题，随后他率先走了出来朝着悬崖下方走去。

    羽原也对着这些长老们点了点头，随后也跟着走了下去。

    毕竟是两个万花筒级别的宇智波战斗，谁也不知道波及的范围到底会有多大，小心一点总不会有错。

    看着走在前方的宇智波富岳，羽原此时也有些心潮澎湃，他知道自己已经彻底走到最后一步了......

    ......

