    

    “喵呜！”

    在青霜冷焰爆发的一瞬间，林陨二话不说便是将自己怀里的魔虎小冰给扔了出去，生怕后者受到牵连。魔虎小冰的实力太弱，如果受到青霜冷焰的攻击，绝对是凶多吉少。

    咔咔。

    紧接着，在青霜冷焰的包裹下，林陨的身体竟是层层结冰，不到片刻时间便是被青色冰块给禁锢住了。而在冰封内部，更是有着恐怖无比的高温灼烧着他的肉身，燃烧皮肤，融尽血肉，只剩下一具骷髅白骨。

    这就是天地玄火的恐怖！

    “老夫苦等了百年，难道今日就要功亏一篑了？”

    看到眼前已经不成人形的林陨，张天师眼神有些茫然，低声喃语着：“林石前辈，玄武无能，有负您当日所托……”

    他做梦都想不到，林陨这个看上去聪明绝顶的年轻人居然会如此莽撞，一下子就将青霜冷焰的禁锢给解开了，任由青霜冷焰宣泄自己的愤怒。

    他无法理解林陨这种找死一样的行为，后者明明可以选择先花一段时间潜心修炼《无量焰焚诀》，待这控火之术有所小成后再去解放青霜冷焰，将其降服。

    这才是最稳妥的方式。

    可林陨偏偏就不走寻常路，简直是打得张天师这位见惯了大世面的灵药天师一个措手不及。试问他又怎么可能想得到，眼前的这个年轻人会如此地疯狂和自负呢？

    “如今只能靠你自己了。”

    以百兽鬼火压制住青霜冷焰的余威，张天师有些颓然地坐在了石凳之上。青霜冷焰已经将林陨的肉身和灵魂都冰封住了，就算他有再多的手段都无法解救林陨。

    如果他强行破冰的话，只会激起青霜冷焰激烈的反噬，林陨必定会连同肉身和灵魂一起被焚烧殆尽。简单来说，如今的局面除了林陨想办法自救以外，根本就别无他法。

    ……

    林陨脑海中不断浮现出《无量焰焚诀》的心法内容，他以最快的速度将其全部浏览了一遍，当即便是明白了自己想要降服青霜冷焰的基本步骤。

    他的精神力超乎寻常地强大，悟性自然也不是常人所能想象到的。《无量焰焚诀》固然是一门玄奥莫测的特殊秘法，但以他的悟性想要在短时间内参悟透彻，倒也算不上是什么难事。

    “我得先寻到青霜冷焰的意识空间，跟它进行沟通。”

    暂时舍弃掉自己破损不堪的肉身，林陨控制着自己的意念深入青霜冷焰内部，他想要像降服百兽鬼火那时一样，先以精神力去跟青霜冷焰进行沟通交流。

    只要能够得到青霜冷焰的谅解，消除它的愤怒，那之后的一切就都不是问题了。

    哗。

    按照《无量焰焚诀》的内容，林陨施展出了相应的精神秘法，他的意念很快便是来到了一处暗无天日的奇异空间。在这里，伸手不见五指，无边无际的黑暗让人心生恐惧，根本寻不到半点的光芒。

    他不知寻找了多久，终于在某个角落处寻到了一道微弱的青色光团。

    这便是青霜冷焰那孱弱的灵性光辉。

    林陨轻柔地伸出自己的手，想要抚摸这道光辉。可他的手尚未触及，这团青色光辉便是下意识地向后退了几步，似乎对林陨很是警惕。

    甚至，它还微微地颤抖了起来，像极了一只恐惧无比的小兽。

    它对林陨是又怕又恨，根本就不想让林陨靠近自己。

    见状，林陨沉默了。

    他知道，这一切都是自己之前疏忽的后果。如果他当初愿意多花一些心思在天地玄火上，也不至于将本该属于自己的青霜冷焰折腾成这个样子。

    正如张天师说的那样，如今的青霜冷焰灵智就如同一个小孩子，根本就不懂得太多的东西。它只知道林陨是一个经常囚禁它的坏人，还时不时利用它去杀敌，完全把它当成了一个杀人工具去使用。

    对于这样的林陨，它又怎么可能会有好感呢？

    “对不起，我之前并不知道你有自己的灵性。”

    沉默良久后，林陨深吸了一口气，诚恳道：“我原本以为你只是一团死物，可我错了，其实你也是一个生灵。我为我之前的所作所为向你道歉，希望你能够原谅我的过错。”

    然而在听到他的话后，那道光团却是再度向后退了几步。

    “我知道，说出这种话会显得我很虚伪。你就算不愿意相信我，也是很正常的。”

    林陨嘴角泛起一抹苦笑，道：“不过，我请求你再给我一次弥补的机会。如果你真的有灵，应该也知道我养了一只宠物叫做小冰，就是整天在我怀里趴着睡觉的那头懒猫。”

    “只要你愿意，我以后都会像对它一样地去对你。你的灵智是由张前辈孕育出来的，他既然把你交给了我，我就应该像他之前那样用心地去养育你。”

    林陨目光灼灼，坚定地道：“我这不是在逼你，如果你实在不想原谅我的话，我也不会强求你。在这之后，我会将你重新还给张前辈。至于你烧伤我肉身的这件事情，就当是你对我的惩罚了。”

    肉身几近毁灭，想要恢复原样，重归生机对于寻常武者而言几乎是不可能的事情。

    可林陨不同，修炼了《魔天玄典》的他肉身特殊，只要一身骨骼和重要器官还存活着，他就有机会能够重塑肉身。更何况，他在乾坤天地内还留了一些生机灵泉作为最后的保命手段。

    嗡嗡。

    这时，似乎是终于感受到了林陨的真诚，那青色光团居然试探性地向前挪了两步。它轻轻触碰到了林陨的手掌，一股半信半疑的意念之力，顿时传到了林陨的意识中。

    青霜冷焰的灵智尚未完整，根本就无法编织出一段完整的话来，但它想要表达的意思林陨却是依稀能够理解。那意思是在问他说的话到底是真是假，以后还会不会把自己关起来。

    “只要你不随便出来捣乱，我可以保证绝对不会再封印你！”

    林陨一字一句道。

    如果是不会随便暴走的青霜冷焰，那他又有什么必要让系统封住青霜冷焰呢？

    嗡嗡。

    青色光团再度传来了一道意念，它终于有些相信林陨了。说句实话，它的灵智不过相当于两三岁的孩子，就如同一张白纸一样纯真。

    只要林陨真诚地说上几句好话，它那与生俱来的强大感应力，自然会感受到林陨的善意。

    哗。

    林陨祭出了一道自己的真元之力，放在了青色光团之上。那青色光团先是有些好奇，旋即便是一口吞下了这道真元之力。旋即，青色光团竟是连忙发出了一道急迫的意念，它想要吃更多的真元！

    果不其然，林陨体内的真元似乎真的存在着一种对天地玄火十分特殊的诱惑力！

    无论是百兽鬼火还是青霜冷焰，都难以抵御住这种诱惑！

    于是，林陨便是释放出了大量的真元，任由青霜冷焰去吞噬。也不知过了多久，青霜冷焰终于是满足了，原本拳头大小的青色光团不知何时涨成了西瓜大小。它对林陨的态度也比之前好了不知道多少倍，甚至就连林陨主动去靠近它，它都不再有半点抗拒了。

    “精神祭炼！”

    看到时机成熟，林陨连忙按照《无量焰焚诀》上的内容，凝练出了一道精神烙印。在他的微笑示意之下，青霜冷焰居然十分主动地将那道精神烙印给吞了进去。

    完成了精神祭炼之后，便是等同于林陨成功地让青霜冷焰认自己为主了。

    从这一刻开始，他和青霜冷焰便是心灵相通。只要他愿意，就能随时借助青霜冷焰那强大的威能。这跟他之前肆意释放青霜冷焰的攻击手段截然不同，那是他完全无法控制的暴走，甚至就连自己都会伤到。

    那是伤敌八百，自损一千的自杀性手段。

    可现在不同，他已经能够随心所欲地释放青霜冷焰，无论是威力的大小和目标都能精准控制。不仅如此，伴随着他和青霜冷焰的日渐合作，时刻受到他《无量焰焚诀》培育之下的青霜冷焰，也会变得越来越强大！其灵性也会渐渐成熟，甚至成长为不输给任何一个成年人灵智的存在。

    “我很期待你能够跟我正常交流的那一天。”

    林陨轻笑道。

    在完成这一切后，林陨的意识便是渐渐退出了这片空间，回到自己的肉身之上。他身上所凝结的冰块不知何时已经消融殆尽，就连之前暴走的青霜冷焰也尽数凝聚为一团安静祥和的火焰，就这么停在了他的掌心中央。

    “居然成功了？”

    张天师神色恍惚，喃喃道。

    这一幕如果不是他亲眼所见的话，他绝对不会相信初次修炼《无量焰焚诀》的林陨居然真的能够成功降服暴走的青霜冷焰。

    要知道，当年他在得到《无量焰焚诀》之后，可是耗费了长达一个多月的时间才终于小有成就，也因此让青霜冷焰勉强接受了自己的存在。

    至于他真正地让青霜冷焰认自己为主……那已经是半年后的事情了。

    纵使他知道林陨这小子身上有太多的匪夷所思之处，他也有些难以置信，难道这人与人之间的差距就真的那么大吗？

    他也终于明白了，为什么百年前的那位神秘前辈不惜让自己等待如此之长的时间……

    事实证明一切，林陨的确就是他要等的那个人！

    这一点，他现在深信不疑。

