    “那一棵万年天月桂树跑不掉了，已经被三大势力团团围住了。”

    雷七念目光闪动的说道。

    “恩。”

    君莫笑点头，他也看到了这一幕。

    也不知道这三大宗派用了什么办法，几个呼吸间的功夫，一棵巨大的天月桂树，便在百里之外横空出世。

    哪怕距离那么远，雷七念和君莫笑都能感觉到这棵万年天月桂树的巨大。

    那庞大的树身直径之大，上百个人手牵手才能彻底的围拢。

    至于伟岸无边的树冠，更是遮天蔽日，难以描述。

    “三大宗门的势力对峙了，恐怕免不了一番交涉。”

    雷七念细眯着眼皮，淡声说道。

    君莫笑环顾四周，忽然发现更远的地方有无数道黑光，像一波浪潮般，从四面八方涌了过去。

    “那是什么？”

    君莫笑连忙揉了揉眼睛，这才看清那一道道的黑光，竟然全都是猿猴。

    以那棵天月桂树为中心，四面八方的全都是猿猴。

    这些猿猴在树顶上空飞掠而来，速度之快，难以想象。

    雷七念也看到了这一幕，他瞪着眼睛，难以置信。

    那些猿猴数量实在是太多了，粗略一数，起码有上万只。

    “哈哈……这一下够三大宗门吃一壶的了。”

    君莫笑哈哈大笑了起来。

    雷七念瞬间也明白了，忍不住跟着大笑起来。

    上万只猿猴，相当于对三大宗门的弟子们来了一个二次包围。

    如此庞大的数量，足以碾压三大宗门的修士。

    若是他们不乖乖大出血，拿出丹药，这些猿猴们绝对不善罢甘休。

    哪怕他们采摘到了天月桂果，最后储物戒指里的丹药，至少被瓜分一多半。

    “这些猿猴真是猴精猴精的。”

    雷七念啧啧称奇的说道。

    “刚才动静太大了，这些猿猴们恐怕早就知道了，这时聚集在一起，准备来个大抄底。”

    君莫笑哈哈笑道。

    他忽然觉得……之前的他们实在是太幸运了。

    那一棵万年天月桂树，就在雷家先祖隐藏桂果的附近不远处，根本没有来得及逃跑。

    所以，也没有弄出多大的动静。

    就让他们两个人悄无声息的获得了几十颗万年的金色桂果。

    ……

    两个人的猜测得没错。

    果不其然。

    那上万只猿猴把三大宗门的弟子包围之后，便开始用棍子不断的敲击地面。

    哪怕距离百里，都能听到那一种像海潮一般的轰鸣声。

    三大宗门的弟子一个个脸色铁青，神态极为无奈而不甘。

    好不容易追到一棵万年天月桂树，没有想到被上万只猿猴给包围了。

    这回可好，若是不交出一定数量的丹药，恐怕他们会被这些猿猴暴揍一顿。

    没有办法。

    三大宗门的弟子商议一番后，纷纷慷慨解囊，掏出了大量的丹药之后，那上万只猿猴才善罢甘休，纷纷如潮水般退去了。

    三大宗门来头者聚在一起，经过一番磋商，最后平分了天月桂树上的金色桂果。

    做完这一切之后。

    三大宗门分成不同的方向，各自散去。

    “君弟，该我们出手了。”

    雷七念大喊了一声，一马当先的就冲了出去。

    君莫笑紧随其后。

    他们身后那三百多只猿猴也不紧不慢的跟着。

    两个人也早就有经验了，速度控制在一个合理的区间。

    不过这一群猿猴倒是比上一群猿猴要敬业得多，有时候他们不经意速度快一些，猿猴首领也会让手下的猿猴加快速度。

    君莫笑猜测，这一切都是神级龙虎丹的功效。

    这只猿猴首领，估计已经被他的神级龙虎丹冲昏了大脑。

    所以有些时候，也开始迁就他们的某些行动。

    来到那一棵万年的天月桂树之下。

    君莫笑腾空而起，将玉牌挂在了树枝上，静静的等候着。

    他一脸期盼。

    但是过了一会儿之后，依然没有任何异象出现，君莫笑摇了摇头，叹了一口气。

    这一棵天月桂树，也不是他要找的那一棵。

    “君弟，你不用灰心，万年的天月桂树还有，我们继续寻找，总会有机会的。”

    雷七念安慰的说道。

    君莫笑平静的点了点头，将玉牌再次摘了下来。

    “猿猴大哥，还请带我们继续寻找万年的天月桂树。”

    君莫笑飘然落下，落在那猿猴首领的身旁，双手抱拳说道。

    “吱吱……”

    那只猿猴首领点了点头，然后环顾四周，看准了一个方向，一马当先的冲了出去。

    毕竟收了君莫笑的神级龙虎丹，这只猿猴首领倒是极为卖力的帮助他们寻找。

    又过去了两天。

    这只猿猴首领虽然孜孜不倦，极为卖力，但是依然没有发现一棵万年天月桂树。

    “这最后一棵万年天月桂树，寻找起来简直如同大海捞针啊！”

    君莫笑叹了口气。

    他越是想尽快的完成老祖宗交代的任务，结果这万年的天月桂树越是找不到。

    他心中也是极为焦虑。

    雷七念走过来，拍了拍君莫笑的肩膀，安慰着说道：“君弟，你也不用着急，天月秘境这么大，据说从来都没有人探寻到真正的边际，说不定那一棵万年的天月桂树，就隐藏在秘境的深处。”

    君莫笑点了点头。

    他忽然想到什么，对着那猿猴首领招了招手，大声喊道：“猿猴大哥，天月秘境最深处，有没有边际啊？”

    猿猴首领愣了一下，转过身来。

    它用一只手抓耳挠腮，双脚跳来跳去，似乎不断的在想着什么。

    “吱吱……”

    它指向了某个方向，嘴中发出了一声怪叫声。

    君莫笑眼眸一亮，立刻飞掠过去，来到猿猴首领的身旁，笑问道：“猿猴大哥，你的意思是说有边际？”

    猿猴首领点了点头，然后又摇了摇头。

    君莫笑懵了。

    雷七念在旁边试探着问道：“猿猴大哥，要不你带我们前去那边看看？”

    “吱吱……”

    猿猴首领似乎想到什么，眼神中露出了惊恐的神色，然后它还是犹豫着伸出了五根手指。

    又要五颗神级龙虎丹？

    君莫笑嘴角抽搐了一下，这只猿猴也太贪心了吧。

    不过看这猿猴首领的那个表情，似乎透着一种恐惧，难道是天月秘境里有猿猴都不敢接近的地方？

    “雷兄，这天月秘境里边，有没有什么人类修士无法踏足的禁区？”

    君莫笑转过身来，一脸认真的看着雷七念问道。

    “没听说过呀。”

    雷七念皱着眉头想了几秒钟之后，再次说道：“天月秘境实在太大，而且每次历练的时间，也不尽相同，短则十几天，有时长达两三个月，然后就会突然的被传送出去……

    所以，没有人知道天月秘境到底有没有边际，也没有人遇到什么人类无法踏足的禁区。”

    ---

    （今天四章，这是第一章）

