    第217章狗男女再聚首！

    郭进看着夏柳，阴恻恻问道：“为什么不可能？”

    夏柳就跟活见了鬼一眼，尖声道：“你，你不是死了吗？”

    郭进冷笑一声，反问道：“是谁告诉你我死了？是宁颜吗？可是，包括他宁颜在内，有谁见过我的尸体吗？”

    说到这雷，

    郭进猛地踏前一步，直视着夏柳，逼问道：“还是说，你巴不得我赶紧去死？毕竟，只要我死了，就没人知道你曾经背着宁颜跟我去酒店的事情了，对是不对！？”

    夏柳满脸苍白无血！

    讲真的，

    作为土生土长的金陵人，夏柳很小的时候就听说过沈万山之威名，但，此时此刻，郭进的出现，却远比沈万山给夏柳带来的冲击还要更加强大！

    毕竟，

    这么长时间以来，夏柳一直以为郭进早都已经死了，当初，她甚至还因为郭进的事情，被宁颜给吓得高烧不退！

    可现在，

    郭进居然就这样活生生的再次出现在他了她的面前！

    一时间，

    夏柳根本就无法接受这件事！

    最为让夏柳恐惧的是，

    那位赵律师把她带出经侦科之后，来见的第一个人，就是沈万山和郭进，那么，郭进在这当中，又到底扮演了何种角色？

    沈万山靠在躺椅上闭目养神，很明显并没有要着急开口的意思。

    郭进点了根烟，冷冷说道：“夏柳，其实我刚才有句话说错了，就算我死了，你婚内出轨这件事，也根本就瞒不住宁颜！事已至此，我也不瞒你了，宁颜早都已经知道你出轨了，而且，他一直都知道我的存在！”

    “还记得咱俩第一次去酒店的那个夜晚吗？”

    “当天晚上，宁颜以请我喝酒的名义，把我带到了ktv，从那之后，他就从来都没有停止过对我的报复！”

    夏柳如遭雷击！

    在此之前，

    她一直以为她隐藏的很好，她一直以为她瞒住了所有人，瞒天过海，天衣无缝！

    直到此时，

    她才终于明白，原来在她出轨的当天，宁颜就已经知道了！而且，就在当晚，宁颜就已经展开报复！

    “知道盛东集团是怎么来的吗？”郭进黑着脸说道：“你当真以为，盛东集团是赵天龙的？笑话，盛东集团是老子的！从一开始就是老子的！”

    “都是你！”

    “就是因为你这个贱-人！宁颜找到了我，他报复我，他逼着我把盛东集团转给了他！他逼着我把三号地项目也给了他！”

    “不要问我为什么要任宁颜摆布，老子也不想！可是，如果老子不按他说的做，他就要让老子身败名裂！”

    “他要把老子做的事情，全部都曝光出去！这种后果，老子承担不起！”

    郭进咬牙切齿，破口大骂道：“我担心曹胜利知道之后，会让我失去现在所拥有的一切，所以，我只能尽可能的满足宁颜所有要求！”

    “可是最后，这个王八蛋，依旧还是没有放过我！”

    “他主动接近我的女儿曹清影！”

    “他主动接近我的老婆曹爽！”

    “一步错，步步皆错！我只能眼睁睁的看着自己失去原本所拥有的一切，却无能为力！”

    郭进没说的是，

    最后，他恶向胆边生，居然胆大包天到想要让聂清竹怀孕，让他和聂清竹的孩子，去继承曹胜利的家产！

    而这件事，

    最终也随着宁颜的出手，功败垂成！

    但，

    苍蝇不叮无缝的蛋！这件事，可不是宁颜逼着他郭进去做的！这纯粹是他咎由自取！

    “赵天龙是宁颜的人，那个周雪也是！”

    郭进寒声道：“夏柳，如果你还没有愚蠢到不可救药，那你就应该已经明白，夏阳之所以入狱，是宁颜在报复你！”

    “你之所以会出事，也是宁颜做的！”

    “我也不怕实话告诉你，这绝对不是结束！宁颜绝对不可能善罢甘休！”

    “你完了，你全家都完了！你全家现在都是宁颜的猎物！”

    “他一定会让你家破人亡！就像我一样！”

    “我今天的下场，就是你的明天！”

    “这所有的一切，通通都是宁颜做的，你到底明不明白？”

    沉默，

    沉默，还是沉默！

    夏柳死死的握紧了粉拳，咬着嘴唇，一语不发！

    愤怒，惊恐，害怕，各种各样的情绪，迅速充斥了夏柳全身！

    然后，

    夏柳抬起头来看着郭进，一字一句道：“这所有的一切，都是你的猜测，都是你的臆断，你有什么证据，证明这些都是宁颜做的？你如何证明你没有说谎？”

    郭进嗤笑一声，道：“证据？我自然是有的，但，我需要跟你证明吗？你配吗？”

    “你怕不是忘了，如果不是我，你现在早都已经被送进拘留所了！”

    “你和你那个弟弟，全部都只能待在监狱！”

    “不要再继续心存幻想了！”

    “侥幸心理要不得！更何况，其实就算我不说，你被那个周雪坑了之后，你也早都已经猜到，真正的幕后黑手，其实就是宁颜！”

    “只不过，你一直不敢，也一直不愿意相信罢了！”

    “可这就是事实！”

    是啊，

    事实胜于雄辩！夏柳根本无法反驳！

    沉默了许久许久之后，

    夏柳突然自嘲一笑，满脸苦涩说道：“自作孽，不可活！报应，这都是报应！”

    “宁颜曾经对我千依百顺，没想到，最后他居然想要亲手把我送进监狱！”

    “我不服！”

    夏柳恨声道：“我只是想要更加奢侈的生活，我有什么错！出轨怎么了？我长的这么漂亮，我凭什么要过苦日子！我就要比所有女人都过的更好！”

    此言一出，

    原本正在闭目养神的沈万山，突然睁眼看了夏柳一眼，旋即又继续闭目养神，只不过，嘴角却流露出一抹讥讽的弧度！

    “很好！”郭进沉声道：“既然你不服，既然你不甘心，那就对了！这也是我请沈先生把你救出来的原因！夏柳，现在我就问你一句，你，想不想报复宁颜？你想不想让宁颜身败名裂？你想不想让宁颜付出应有的代价？”

    “如果你想，”

    “那么，就跟我合作吧！”

    “只要你听我的，我保证，你不但可以报复宁颜，你也一定可以拥有你想要的那种奢侈生活！”

    (本章完)

