    第999章 我跟你合作   

    “我知道我的想法有些想当然，可是他们那些知名音乐人，要是把他们的歌曲放到我的平台上，自然会吸引一部分的人。”

    

    “这是一件双赢的事情，到时候这个音乐平台可以渐渐火起来，他们的那些作品也会被更多的人听到。”

    

    李义阳点头，“说的是不错，可是你手中的资本和平台有些太小了，所以他们才看不起。”

    

    “你有没有想过，你首先要做的，不是先把那些音乐人拉拢过来，而是让你自己的平台，渐渐有一些名气之后，那些人自然会入驻。”

    

    “你要做的是，自己先培养出来一些音乐人，慢慢的你这个平台，才会渐渐火起来。”

    

    冯德才摇头，“我要是有这个本事的话，还用得着跟别人买版权吗？

    培养一个知名歌星，这更加不是一件容易的事情。”

    

    原本他还以为，李义阳是什么聪明人，能够指点指点自己，可是他现在说出的这句话，却让他觉得这完全是一个外行。

    

    培养一个歌星，这件事情的难度，可是远远大于买一个版权。

    

    买版权毕竟是有钱就能做成的事情，可是培养一个音乐人，要是这个歌曲本身难听的话，那就是砸再多的钱，这也火不起来。

    

    虽然他可以用钱去买别人的词曲，可是这也不是长久之计。

    

    总归不能所有的音乐，全部都去买别人版权，那这样下来，还不知道要花多少钱，不如去买那些出名歌星的版权，这样还可以创造一些收听率。

    

    李义阳也知道，就这样空口说，他确实觉得自己是在跟他开玩笑。

    

    他笑了笑道：“其实，你的公司可以保住，与其卖给别人还不如卖给我，我给你的价格肯定不会比对方低。”

    

    “并且这个公司，还会给你留有一定的股份，到时候也可以交给你全权管理。”

    

    冯德才微微张开了嘴，“你没跟我开玩笑吧，你要收购我的公司？”

    

    李义阳点头，“当然是实话，还没有自我介绍，我叫李义阳，在青城市有一些小产业。”

    

    “相信买下你的公司，应该不成问题，所以我并没有跟你开玩笑，你可以在这段旅程之中好好考虑一下。”

    

    听到他的名字，冯德才这才表情有了些许变化，“我听说过你，你确定你没跟我开玩笑？”

    

    他又再度开口确认了一下，虽然他的这个公司现在规模还比较小，可能也是自己辛苦创造的。

    

    冯德才也不愿意，就这样卖出去，到时候对方肯定，是不会再接着按照着他所想的去发展。

    

    刚才李义阳说的那几句话，跟他心里的想法也很契合，他觉得李义阳，应该是想发展这方面。

    

    如果自己能够跟他达成合作，指不定他的公司，就不用改变策略和方向了。

    

    现在他公司里边说多不多，说少不少，也有几十个员工，如果他们公司忽然换了经营方向，这些员工就都没有去处了，包括他自己。

    

    李义阳认真点头说道：“我没跟你开玩笑，我说的是真的，如果你真的有这个想法的话，可以好好考虑一下。”

    

    “在飞机降落之前，给我一个准确的答案，说不定在下飞机之后，咱们就可以签合同。”

    

    将这话说完之后，他便低下了头，接着翻起了自己面前的杂志。

    

    冯德才也没有在说话，缓缓转头看向了窗外，此时阳光正好，撒在那些云层之上，美轮美奂就像仙境一样。

    

    他的心情不由得放松了下来，在脑海之中思索着，自己到底该怎么办。

    

    没过多久，冯德才开口叫了李义阳一声，接着说道：“如果飞机降落之后，李先生你不是很着急的话，咱们可以找个地方谈一谈。”

    

    他这么说就代表他的想法动摇了，有想跟自己合作的意向，李义阳抿唇。

    

    点头道：“当然可以，我知道附近有一家不错的餐厅，飞机降落之后也是该吃午饭的时候了。”

    

    没想到这一趟旅程，还有额外的收获，李义阳心情很是不错，在下了飞机之后，他便带着冯德才，来到了市中心的一家餐厅。

    

    “这几个是这里的特色菜，味道很不错，如果你没吃过的话，可以点来尝一尝。”

    

    冯德才点了点头，“一切都听李先生你的安排。”

    

    李义阳招来服务生点了几个菜，接着才跟冯德才，谈起了这件事情。

    

    随着他的想法吐露，冯德才的眼神之中，也渐渐的有了光芒。

    

    他没有想到自己这一趟旅程，竟然还会认识一个贵人。

    

    如果不是李义阳的话，可能他的公司真的就卖给别人了，从此之后自己也跟这个行业无缘了。

    

    说起来冯德才也觉得自己是有些不自量力，他的公司只不过是刚发展起来没有多久而已，就妄想着开始做音乐平台了。

    

    说起来他公司现在的实力，还是不足够的。

    

    其实他公司，也有几个发展不错的歌手，只不过一直以来都不温不火，算不得很出名，只是想有名气。

    

    冯德才也就是灵机一动，才想着要弄一个音乐平台，可能是仅仅凭借着那几个人的歌曲，根本没有办法盈利。

    

    而一些知名的歌手，也看不起他这个小平台，压根不愿意来这里入驻。

    

    如果要是卖版权的话，价格又很昂贵，一开始冯德才也买了几首。

    

    可他这是一个音乐平台，仅仅凭借着几首歌，又怎么可能维持得住呢？

    

    听到李义阳所说的那些，冯德才觉得这完全是可以应用的。

    

    “李先生，我同意跟你合作。”

    

    他直接开口应答了下来，李义阳笑着道：“那就预祝咱们合作成功。”

    

    这次来的时候，也没预备着要谈合作，他们只不过是大致定了一些策略和细节而已，没准备现在签合同。

    

    冯德才给李义阳，留了自己的联系方式，又记下了他的电话。

    

    “等到李先生，你这边的事情忙完之后，随时可以联系我，到时候我会来青城市找你的。”

    

    吃过了午饭之后，李义阳找了一家酒店。

    

    今天时间已经不早了，他打算先简单的休息一下，等到晚上再出门。

    

    

