
“我和他已经分道扬镳，不会有孩子了。”单一诺呢喃道。

她从淳王府离开的那一刻就已经和他断绝了所有关系，之所以还会留在飞云阁是因为她无处可去。

忘忧谷原本是她最后的避风港，可现在她却不能再靠近。

等到找回那笔财产，也就是她离开飞云庄的日子，也是彻底和飞云阁断绝关系的日子。

到了那一日，她和他也就真的毫无关系了。

说实话她期待过，期待他能来找她，不找也没关系，能偷偷来看看她也好。

能来，就能让她知道他放不下她，那她就有勇气主动去找他。

人与人之间的感情很脆弱，如果双方僵持不下，你不主动，我也不主动的话，那他们之间的感情慢慢就淡了。

时间可以让人忘记一切，也可以淡化原本很坚固的感情。

她曾经看过一句记忆深刻的话：一个转身，两个世界，千万不要妄想回头。

即使能妄想她也不能回头。

“啊？”燕子瞪大眼睛问道，“你们真的要和离吗？是不是因为你小产的事，他，他埋怨你了，所以，他是要，要写休书吗？”

休书？

曾在成亲当日给他留下休夫书的她居然忘了还有休书的事。

这么看来，还没有得到休书的她现在依然还是淳王妃，是胥天翔的妻子。

他知道了她的过往，为什么那日在淳王府没有直接给她写封休书了断了他们这段孽缘。

是忘了吗？

难道，那日他去温泉山庄是为了送休书？

休书其实已经在苍暮手中，只是怕她会伤心难过，所以苍暮才迟迟没有把休书给她吗？

也就是说，她现在已经被他休了，不再是他的妻子了……

“早知如此的话，你当初还不如直接选师兄，说不定你选了师兄就不会受这么多苦，师兄也不会……”

燕子正说着话在回头看到单一诺的瞬间，没有说完的话戛然而止。

透出袖带里的手帕，缓步走到她身边帮她擦着脸上的泪水，小声的安慰道：“单一诺，我只是说说而已，你怎么还哭了呢！”

她哭了，不自觉的就流出了眼泪，只因想到了她已经不再是他的妻子一事。

他们成亲那日，他跟她说她到家了，到了属于她的家。

从听到那句话开始，她就一直把自己看做他的妻子，就算是怀疑他也从来没有想过放弃他。

第一眼看到他起，那双桃花眼就钻进了她的心里。

四年多来，能煽动她内心的只有他一个，也只会有他这么一个。

知道他嫌弃她以后，她只想要尽快离开不碍他的眼却忽略了她还占据着他的妻子之位。

听到休书二字，眼泪就不自觉的夺眶而出。

燕子擦掉她脸上再次滑落的泪水安慰道，“你别难过了，师兄不会怪你的。”

之前，她总以为只要她独善其身，必定能全身而退。

她没想到，就算一个人再怎么独善其身，也会在不经意间伤害到另一个人。

祁玉是她最不想伤害的人，事实上却被她伤的最深。

上一世的内心孤独她总以为孤独一生是命运的安排，现在她才明白，原来她的孤独要怪她自己的选择。

活的好像很潇洒的她心里藏着她小时候遇到的人，而现在的她心里住着嫌弃她的人。

“燕子，有时候我很羡慕你，也很嫉妒你。无数次的想过，如果我是你该有多好。”她看着燕子含笑说道。

“羡慕我？嫉妒我？”燕子瞪大眼睛问。

“我羡慕你可以活的随心所欲，嫉妒你的爱，气势如虹。”

她也想轰轰烈烈的爱自己所爱的人，抛开一切和他在一起。就像燕子当初什么都不想，只想和石头在一起一样。

话说到这里她没有继续往下说，再往下说就全是血和泪。

他们从相识开始，就注定不能像平常人一样拥有幸福，因为老天总会会嫉妒他们。

也是因为她不是原来的她，所以她害怕。

怕他知道她其实并不是原来的单大小姐，怕他知道她的过去，怕他会嫌弃她。

再三确认他爱的是不是现在的她以后，她才敢表达自己的爱意。

谁曾想，他会在她想要好好爱他的时候知道一切，最终了解了她的过往后他还是没有接纳现在的她。

每个人在人生的路上都有一条必走的路，选择了路径以后谁也无法回头。

曾经的她埋怨过，为什么不能选择怎么生的她要选择怎么活。

后来，练就了一身钢筋铁骨的她明白了，人生路上摔的所有跟头都是为了让人长大。

她现在最后悔的是在那些清新的早晨，明媚的午后，星光灿烂的夜晚，她和他依偎在一起的时候没有亲口跟他说声，我爱你。

重生的她用了她全部的力气去爱他却从来没有直接告诉过他。

“单一诺。”燕子眨了眨眼睛伸手摸了摸她的额头问，“你是不是高热烧糊涂了？怎么羡慕起我来了？”

燕子虽然嘴上不愿意承认，但心里却早已肯定了单一诺能力，胆识和为人。

羡慕，嫉妒，是她经常做的事。

大概是从她喜欢上石头开始，时不时就会对这个她喜欢的人钟爱的女人冒出羡慕嫉妒恨的想法。

“我是真的羡慕你，羡慕你可以被人叫做娘子，羡慕你可以和自己的夫君肆意打闹，撒娇，耍脾气……”单一诺上扬着嘴角看着燕子说道，“那是多么的幸福啊！”

幸福其实很简单，只是她的幸福缺少的可怜。

当她感觉到幸福的时候就会产生恐惧，更让她无法接受的是她每一次的恐惧都会变成现实。

她一无所有的时候不期许以后，只活在当下，没有任何可以失去的东西就没有任何恐惧。重生以后她有了顾虑和期许，恐惧也随之而来。

其实她很明白，一旦恐惧，就会暴露她的弱点。

总是和她作对的苍天，发现她暴露的弱点以后就会毁灭她拥有的所有幸福。

“这有什么好羡慕的啊？”燕子嘟嘴道，“是我该羡慕你能让他心中始终给你留有一席之地才对。”

单一诺听到燕子这么说就猜到她心中对那件事仍有芥蒂。

她垂眸看着自己的手指问，“燕子，你知道妻子为何会被称为娘子吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849914"  chaptername="妻子和娘子">加入书签</a>
</div>
