    自古以来，

    洞天福地都是有德者居之。

    而什么是有德者呢？

    说到底，还是实力强大的修士。

    唯有修为超绝者，方能占据一方洞天福地，成为那“有德”之人。

    这一点，放在人族如此。

    放在洪荒，亦是如此。

    没有人会说什么，这是属于强者的特权。

    ……

    在天地更易之后，那些人族高手们还在担心，随着天地的更易，名山大川会变得越来越弱。

    祂们今后该如何修炼，是要离开人族前往天庭，或是入住大罗天吗？

    可随着地脉梳理完成之后，一下子全都好了，什么都解决了。

    名山大川重新诞生先天之气，有恢复成上古时期的状态的趋势。

    那这样一来，还去什么天界，或是大罗天，直接留在人族就好了。

    这对人族来说，

    无疑是一件天大的好事。

    试想一下，

    随着天地更易的完成，

    万族高手不得不离开洪荒大地，前往天界或是大罗天。

    而人族的高手呢？

    因为地脉大循环的原因，重新复苏了名山大川，使得祂们可以继续的留在人族。

    这对万族来说，无疑是一种极为巨大的威慑力。

    别的种族没有高手留守，可人族却是有着一大群的高手留守。

    这就是底气啊！

    真到了那时，谁还敢招惹人族？

    哪怕前往天界的高手可以回归，但跨界总是需要时间的。而在这段时间，就足以发生很多事了。

    若是未来有遭一日，天界与洪荒大地的联系，能够彻底隔绝起来，那拥有大量高手的人族，就能真正的主宰洪荒大地了。

    成为洪荒大地上，唯一的霸主！

    ……

    这一点，在场陷入兴奋之中人族族老们，完全没有意识到。

    可在一旁的神农，经过短暂的兴奋过后，却是猛然想到了这个可能。

    “这……”

    想到这里的神农，在经过略微的思考过后，便立即聚集起自己所有的心神之力，以全力施展先天八卦，默默的推算起来。

    祂是在推演未来，以验证这种想法的可能性。

    无穷无尽的道纹，从神农的眼中飞速闪过，为祂交织出一幕幕属于未来的画面。

    许久之后，

    随着神农的心神之力逐渐枯竭，

    祂终于结束了此次的推演。

    而结果，当然是喜人的。

    在神农所推演的众多未来之中，几乎所有的未来，在最后，都证明了此法的可行性。

    绝天地通！

    此举一旦完成，势必会成就人族在洪荒大地上的主宰地位。

    此时，神农异常的激动！

    因为，祂看到了人族屹立在洪荒之巅的风景。

    现在的神农，

    恨不得立刻就施展大神通，绝天地通，使得天界与洪荒大地的联系彻底隔绝。

    不过，

    很快，神农就冷静了下来。

    绝天地通，

    这个想法确实是很好。

    但很可惜，神农冷静过后，已经想明白了。这个方法，估计在祂执掌人族的这段时间里，是无法做到了。

    概因，现在的天地更易情况，只是勉强达到中期罢了，远远未曾达到彻底结束的地步。

    也就是说，现在的洪荒，虽然是在向后天时代转变，但有关于先天时代的痕迹，并未完全消失，有些地方依旧有些痕迹留存。

    就是依靠着这些残存的痕迹，部分大罗金仙得以继续留在洪荒。而这这部分大罗金仙，占据大多数的还是万族高手，以及人族高手。

    毕竟，没有势力的大罗金仙，在洪荒大地上也没什么值得留恋的，当然是早早离开了。

    唯有那些心有羁绊，放不下自身种族的大罗金仙，才会迟迟不愿意离开洪荒大地，从而想尽一切办法的留下来。

    这些人大罗金仙，自然是以人族高手以及万族高手为主。

    ……

    …………

    这个时候，

    万族高手还未离开洪荒，

    神农要是与此时施展大神通，绝天地通，彻底断开天界与洪荒大地的联系。

    且不说，

    绝地天通之后，

    天界那帮人会做何感想。

    就是万族高手，见到这一幕，怕是会直接与人族拼命。

    而且，就算是万族高手不与人族拼命，但祂们也因此留在了洪荒，这对人族来说，无疑不是一个巨大的威胁。

    是以，想要施展绝地天通的最好时机，应是在万族高手完全离开洪荒之后。

    正是因为这一点，才会让神农觉得，在祂执掌人族的时期，怕是难以做到绝天地通了。

    天地不曾彻底更易，完全由先天时代步入后天时代，那些万族高手又怎会舍得离开洪荒呢？

    所以，现如今，是绝对无法施展绝地天通的。

    此法，只能留给后人了。

    ………………

    “绝地天通，此举关乎到人族能否在未来主宰洪荒大地，当为重中之重。寡人需将其铭记于心，以告之后人。”

    在明白自己无法做成绝地天通之后，神农便将此事记在心底，打算在未来，告知祂的继承者，由祂来完成这项计划。

    若是祂的继承者，也无法完成这个计划后，那就将此法继续传下去。

    人族高手层出不穷，总有能人能够完成这项伟大的计划。

    将此事埋在心底之后，神农装做若无其事的样子，陪着兴奋的人族族老们，默默的观察着人族的变化。

    现在，随着地脉梳理完成之后，人族的先天煞气之威已解。

    那接下来，就要看万族首领得到消息之后，要如何抉择了。

    ……

    神农等人不知道是，在地脉梳理完成之后，除了祂们之外，还有一个人在默默的关注着人族的变化。

    而那个人就是……

    远在无垠星空的风紫宸！

    早在神农祭起洪荒堪舆图的时候，祂就在紫微星上，默默的关注着众人的举动，以便在第一时间了解梳理地脉后，人族疆域的变化。

    于风紫宸而言，梳理地脉之法虽是祂想出来的，且祂也有很大的信心认为此法可行。

    但出于谨慎的心理，祂还是要验证一番的。以确保梳理地脉之法，百分百的可行。

    毕竟，实践方能出真知嘛！

    而人族疆域，

    就是祂的试验场！

    成了，人族能得到巨大的好处！

    失败了，

    人族其实也没什么损失。

    在先天煞气的侵蚀下，人族的形势早已危急到了极点。再差，也差不到那里去了。

    冒险一搏，尚有一丝生机。

    一动不动，则必死无疑。

    是以，风紫宸才敢放心大胆的用人族疆域试验起来。

    索性，祂的计划是可行的。

    随着地脉梳理完成，与“经脉”打通之后，人族的形势不但得到了改善，更有继续进步的趋势。

    一切，都在朝好的方向发展。

    但这，还没完！

    早先，风紫宸就曾说过，要为地脉加一个保险，以防止其被人破坏。

    所谓的炼化先天煞气，便是为此准备的。

    但这，还不够。

    是的，想要确保地脉的安全，仅是先天煞气是不够的，还需要另外的手段。

    给地脉留下的手段越多，那破坏地脉的人付出的代价也就越大。

    唯有打狠了、打痛了，世人才会记住教训，知道地脉不能碰。

    ……

    …………

    嗡嗡嗡……

    随着紫微星上的风紫宸，心念一动，那远在人族疆域的洪荒堪舆图，立生感应，开始剧烈颤动起来。

    然后，就见一点点光辉从洪荒堪舆图身上涌出，于空中凝聚成一副玄妙的道图，烙印在盘古虚影的身上。

    一时间，盘古虚影的体内，忽然多出了许多的光点。细细数来，足有三百六十五个之多。

    且观其分布，更是玄妙万分，皆是位于盘古虚影的经脉节点之上，一一对应着灵穴宝地。

    或是说，人之神窍。

    这……

    就像一幅穴位图！

    “这是……”

    “这是神魔一道的至高典籍，盘古窍穴图！”

    众人看着盘古虚影的变化，却是越看越眼熟，总觉得那些由光点组成的玄妙道图，祂们在什么地方看到过一般。

    尤其是，随着那玄妙道图的逐渐完善，祂们心中的即视感，也就越发的强烈。

    终于，在玄妙道图彻底成形的那一刻，祂们认出了那道图的来历。

    这不就是神魔一道初始修炼时，用来凝聚神窍的至高神图，盘古窍穴图吗？

    那是神魔一道的最高成就，于体内点亮三百六十五个神窍，并将之相连，以此来逆推盘古道体。

    几乎每个人族，

    在初开始修炼神魔之道时，都有一颗凝聚出三百六十五个神窍的心。

    只是有些可惜，绝大多数的人族都失败了。

    太难了！

    想要凝聚三百六十五个神窍，真的是太难了。

    纵观整个人族历史，能够完美凝聚出三百六十五枚神窍，并将其完美相连的，也就寥寥数十人而已。

    而在这些人中，

    除了意外身亡的人之外，大都修成了大罗金仙。就算没有修成大罗金仙的，也是早早蜕变成了先天神魔，有了必成大罗金仙的可能。

    可以说，每一个凝聚了三百六十五个神窍的存在，都有着蜕变为先天神魔的可能，都是大罗金仙的种子。

    这是真正的天骄！

    天资不亚于先天神魔！

    正因为成就太大，

    所以，人族能够做到这一点的人极少。倒是反观巫族，只要血脉足够纯正，基本上都能做到这一点。

    哪怕是风紫宸，也不得不感叹，神魔之道简直就是为巫族而生的。

    真的是太合适了！

    若非如今的巫族，繁衍能力极为的低下，以至于族人无比的稀少，那怕是这天地主角的位置，也轮不到人族来做。

    巫族，

    身具盘古血脉，

    可真是够得天独厚的。

    有时候，风紫宸就在想。

    盘古精血与大地浊气相融演化出来的巫族，就已经如此强大了。

    那若是，盘古元神与先天浊气在演化三清之余，也演化出一个身具盘古元神的先天种族，那又该是何等的风采。

    怕是那个时候的洪荒，就没妖族什么事了。所谓的巫妖争霸，也将会演变成两个分别继承了盘古血脉，以及盘古元神的无上大族的血拼。

    想一想，

    那场面可真够刺激的，也足够令人期待。

    就是可惜，三清对盘古元神所代表的那部分开天气运，看的太重，视之为逆鳞，绝不允许外人染指，也不允许其有任何的外泄。

    若非如此的话，盘古破碎的元神与先天清气，未必就不能演化出一个先天种族出来。

    不过，

    这个想法，倒是非常的好。

    未来若是有机会，未必不能以此法算计一下三清。

    要知道，当年盘古开天身陨，其元神破碎，其中最大的一部分化作了三清，可还有一小部分未曾化作先天神魔，而是散入了洪荒之中。

    风紫宸还就不信了，

    祂翻遍洪荒，还找不出来这部分盘古元神。

    若是能将之找到，那以后对付三清，可就简单多了。

    说不得，

    会给三清变出一个弟弟出来。

    更甚者，可以直接以此演化出一个先天种族，使得三清多出一大批族人来。

    连那先天种族的名字，风紫宸都想好了，就叫做“清族”！

    那个时候，三清的道号，将会化作族名。祂们的身份，更是在玄门道主之外，多出个“始清”来。

    啧啧啧！

    真想看看，

    当这一幕化作现实时，

    三清的脸色会如何。

    到时候，一大批人围着三清“老祖、老祖”的叫着，想来，祂们的脸色一定精彩之极。

    多出一个种族，对三清而言，除了带来责任之外，更大的，还是分薄了三清的开天气运。

    十二祖巫之所以不如三清，有一部分的原因，就是因为巫族的诞生，分走了祂们从盘古那里继承来的开天气运。

    同样的开天气运，

    三清那里是三人平分，

    而祖巫那里，则是与巫族平分。

    这其中的差距，可想而知。

    也无怪乎，

    十二祖巫取得的成就，

    远没有达到三清那般的高度。

    从某种意义上来说，是巫族的出现，拖累了祖巫。

    若非如此，

    凭借着十二祖巫从盘古那里继承的遗泽，祂们不说是成为圣人，也早就个个修成了混元大罗金仙。

    有时候，

    选择很是重要！

    不同的选择，

    可以造就不同的未来。

    就比如三清与十二祖巫！

