
　　翌日，战机系大楼，会议室内

　　秦暮程西装革履，正在认真介绍着这种涂料的特性和达到标准后的一些变化。

　　讲解很详细，把新涂料与现在正用的作了对比。

　　“大概就是这样，如果你们还有什么问题，现在可以问。”

　　秦暮程看了一眼会议室里的人，没有一个人提出异议，他忍不住皱了一下眉。

　　来之前，他的前辈可是跟他说过，战机系的合作一直是最难谈下的。

　　难道他们不满意这次的新产品？

　　“秦先生，我们没有任何异议，随后合同会送过来，合作愉快。”

　　欧阳祁说完，直接把电子合同投屏到大屏幕。

　　现在进入合同商讨环节，自然也就没有秦暮程什么事了。

　　跟他同来的同事也觉得奇怪，这次顺利得有点奇怪。

　　秦复看了一眼坐在主位，一言不发的三哥，嘴角抽了一下，还真是破例了。

　　合同商讨不过半个小时，这次的新涂料就确定下来，并签约结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　男生公寓内

　　“Fav的货船在海上，又被截了。”

　　欧阳祁看到新闻，提了一句，这个牌子的跑车一直是他的最爱。

　　海城那里他就放有几辆最新款，所以他们的消息多少都关注一些。

　　“祁哥，刚才司诚发了信息过来，Fav的总裁亲自下单，找巨鲨保航。”

　　秦复抬头说了一句，巨鲨从不参与其他组织的斗争，但接单的话，其他组织也不敢动。

　　巨鲨在海上畅行多年，已经很久没有闹出太血腥的事情了。

　　“接单。”

　　司擎洲拿下耳塞，正好听到他们讨论，淡淡回了一句。

　　有钱干嘛不赚，而且正好可以让Fav欠他们一个人情，以后总有用得到的时候。

　　“他们的最新跑车F91设计得确实够带感，难怪会被盯上。”

　　“估计还是同行下的手。”

　　秦复分析着，自从上次坐了一次F91后，他一直念念不忘。

　　如果能买到一辆，他那张放老婆本的卡，也是可以拿出来刷刷的。

　　反正现在女朋友都没有，用一些也没关系。

　　“对了，秦学妹怎么拿到F91的？”

　　“从官方消息看，这款车刚生产了一辆。”秦复很疑惑地问着。

　　司擎洲摇摇头，他也不清楚。

　　“什么？秦学妹有F91？”

　　欧阳祁惊讶地问道，他查到的信息是，Fav的总裁把车送朋友了。

　　难道秦学妹就是那个朋友？

　　“有的，上次吃饭，我坐F91回的酒店。”

　　秦复得瑟地说着，虽然下车时有点飘……

　　欧阳祁意味深长地看了秦复一眼，他是怎么忍到现在才说的？

　　以前他可不是这样的。

　　“上次贺昕发的跑车照片，看着很熟悉，没想到竟然就是F91。”

　　秦复重新翻了一下贺昕的朋友圈，照片确实把型号标志马赛克了。

　　“秦学妹人脉很广啊！”秦复激动地说着

　　司擎洲眼眸微掀，看了他一眼，黑眸微深。

　　女生公寓内

　　秦暮言正在写今天的手术总结，下午的手术持续了4个小时。

　　【Qin，修改后的设计图什么时候能交？】

　　她看了一眼弹出来的信息，拧了下眉，最近真的忙晕了，完全把Fav的修改图忘记了。

　　“一会儿发。”

　　秦暮言打开一个绘图软件，调出已经画了大半的图，临时修改。

　　每次设计的超跑款式，她这边都会先拿到车，然后再次修改，为了给客户更好的驾车体验。

　　Fav的总裁新总裁莫泽特是一个篮球迷，每场迪文的总决赛他几乎都会到场。

　　今年因为货船被截的事情，他第一次缺席。

　　“已经发出了，原来的邮箱。”

　　秦暮言发了条信息，正想关闭绘图软件，想到了什么，又没关。

　　她重新绘图，这次是越野车的款式。

　　莫泽特：“Qin，新品图你是不是也画好了？”

　　秦暮言愣了一秒，再看看已经成型的新品图，扶额，她自动入坑了。

　　快速修改了一遍，她把新品图也发过去了。

　　Fav的越野车比跑车还有名，每年出的款式很多，订单都接不过来。

　　不过Fav并不会量产，全部都是限量生产。

　　莫泽特，“Qin，你真的不考虑签Fav专属设计师合同吗？”

　　“不考虑，请尽快转设计费。”

　　秦暮言回了一句，按了按太阳穴，当时就是随便设计了一款车，结果把自己给坑了，莫泽特天天缠着她。

　　“叮！”

　　她看到九位数的到账信息，从Fav的公账账号转过来的。

　　把莫泽特的信息设置为免打扰后，她才重新打开之前的一个文档。

　　她太了解莫泽特，不会轻易放弃说服她……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第233章 设计图已发出免费阅读。https://www.23sk.net 