
        “这只灵兽好像早就已经死了。”萧辰一直以为这是城主府抓来的，可现在看来，城主府找到这只灵兽的时候，它就已经完全殒命了。

    因为那只灵兽身上那个致命伤，还有其他伤口都不是人为造成，而是另一只灵兽造成的。

    “这伤口真是夸张。”萧辰感叹道，这只灵兽生前绝对是经历了一场生死大战。

    “这灵界竟然有这种灵兽！”在星空世界中，雷神说道。

    “怎么？这灵兽难道不该出现在这里吗？”萧辰疑惑问道，他确实没有见过这种灵兽，也不知道这种灵兽应该是在那里生活。

    “要是我没看错的话，它应该是火焰鸟，有一丝凤凰血脉，在天界到是有着强大的族群。”雷神说道。

    萧辰可以感受到雷神的一丝追忆，看来雷神在天界应该是有些故事的人。

    “可能是发生了什么，来到灵界避难的吧，这城主府到是捡了一个大便宜，要是成熟的火焰鸟，可不是他们能够对付的了的。”雷神感慨道，语气中有着不一样的味道。

    看来雷神在这火焰鸟身上吃过什么亏，否则不会这样的。

    “这火焰鸟怎么看都已经成熟了，幸好在灵界，这要是被火焰鸟的族群知道有人敢放它们同类的鲜血这么用，估计这城主府一夜之间就会被灭掉。”丹神说道。

    “不过这个沐浴火焰鸟鲜血的人也不简单，虽然有这个水池减少一些火焰鸟血液中的力量，但想要承受住也并不简单。”齐天大圣评价道。

    “好了，现在不是说这个的时候，我进来是帮忙的，完事就赶紧撤了。”萧辰说道。

    他并不想在这里多待，虽然这里机缘很大，但显然李白放心将自己放进来，就是不怕自己与他的女儿争抢这里的机缘的，所以他还是把该做的做了，然后赶紧撤就完事了。

    “呵呵，小子你艳福不浅，好好享受吧。”在星空世界里，那些灵魂体不怀好意的笑着说道，搞得萧辰一头雾水，不知道他们这是什么意思。

    虽然知道城主的子嗣是一个女性，但这只是修炼，与艳福不浅有什么关系？

    不过在下一秒，萧辰就知道为何他们如此说了，而在那一刻，萧辰觉得自己又面临了一次生死危机。

    要不是他手里一直拿着李白给的令牌，那剑就应该已经刺进自己的喉咙了。

    那怕是现在，萧辰已经感觉剑尖距离自己不到一毫米。

    并且还有着一股滚烫的气息在他的脖子上。

    “你是我父亲派来的。”萧辰的眼睛根本不敢往下看，因为刚才只是无意之间看了一眼，那执剑之人的杀气就直逼而来。

    萧辰毫不怀疑自己要是在看一眼，这女的绝对不会管自己是谁派来的，那一剑直接就会捅进来的。

    这有李白给的令牌，这女的还没有将剑放下。

    而萧辰也知道为何他们称自己有艳福了，这女的穿的极其暴露，再加上她刚刚从水池中出来，衣服几乎都是透明的，虽然只是看了一眼，但是萧辰看的还是蛮清楚的。

    “恩，城主让我带着丹药来的。”萧辰赶忙眼朝天说道。

    “丹药？是凤血洗骨丹吗？”在问话的过程当中，她依然没有放下剑。

    “对，这段时间，城主延后了你的成人礼，召集了灵城中炼丹最好的几个势力，花费很长时间，就是为了炼制出这枚对你有用的凤血洗骨丹。”萧辰说道。

    “你刚才看到了什么？”

    萧辰为了可以安全脱身，可是说了城主不少好话，可这女子根本不按套路出牌。

    自己父亲这么为自己着想花费了这么大的人力物力，为她炼制这一枚丹药，她竟然没有丝毫的感动，突然问出这样一个问题。

    萧辰还以为她会感动的流出眼泪，然后与自己诉说一些心里话，比如分享一下自己的感情什么的，可这完全就是萧辰的幻想。

    这突然的一问，与萧辰想到的情景完全不一样，这使得他没有第一时间回答。

    而没有第一时间回答的代价，就是那把剑更加的接近自己的喉咙，萧辰都不用想，就知道剑尖已经刺入他的肉里了。

    “没有！我刚才什么都没有看到！”萧辰赶忙喊道。

    “要是让我知道你出去乱说，我挖了你的眼睛，拔了你的舌头！”李嫣冷声说道。

    虽然她现在就十分想要这么做，但她也知道，这个人是自己父亲派进来的，或许不是无名小卒一个，虽然她不怕事，不过对方也是为了自己进来的，所以那怕现在她在想动手，也是忍住的。

    “知道了。”萧辰咽了一口口水，要是知道城主女儿如此生猛，打死他也不想进来，那怕得罪城主。

    “好，丹药放下，你可以走了。”李嫣直接下了逐客令，不过到是把抵在萧辰脖子上的剑放了下来。

    “果然出血了！”萧辰抹了一把脖子，手上的鲜血可是不少，而且在脖子上还有灼烧感。

    萧辰将手中的丹药放在地上，连犹豫都没有犹豫，转身就走。

    城主交代给他的事，萧辰已经完全不想了，这李嫣能放他走已经谢天谢地了。

    萧辰自认为自己的已经算是蛮强大了，虽然李嫣的境界要比自己高，但也不至于这么轻松就可以伤到他吧。

    毕竟对方也没有使用任何力量呀，萧辰看那把剑也没有什么太特殊的地方。

    在加上这李嫣的性格，萧辰实在是无法继续在这里待下去，更加不要说还要配合与帮助她了。

    而且看起来也完全不需要自己帮助嘛，就算自己想要留下来，估计也会被撵走，而且没准自己还要引火上身，所以还不如自己识趣点，赶紧是主动离开这里，毕竟在萧辰看来，这李嫣完全没有需要帮助的痕迹。

    而且萧辰自己都想好要如何对城主说了，所以也没什么好担心，怕不好交代什么的了。

    只是在萧辰快走到洞口，都已经看到城主的时候，令他没有想到的事情发生了。

    //

    天才本站地址：。手机版阅读网址：
  