    “不要啦，不来了啊你，讨厌啊啊啊……”

    云霓坐在贾宝玉的怀里，趁着贾宝玉与叶蓁蓁说话，偷摸在贾宝玉脸上滑了一道黑墨，还不等她开心透彻，就见贾宝玉以其人之道，拿着笔来画她，自然是十分惊恐。

    脑袋后仰，小手推攘，腰上腿上也是用力挣扎，誓死反抗。

    同时还不忘试图再次偷袭。

    她的手中也还有武器呢！

    得力于她的努力，一开始贾宝玉并没有得逞，她还有些玩闹开心的成分，只是贾宝玉终究比她强大的多，她只是一个松懈，就被贾宝玉在额头上、小脸上一连画了几道“彩虹”。

    察觉脸上凉悠悠的，以及耳中传来贾宝玉的笑声，她就快哭了，双手捂脸，急得跺脚。

    贾宝玉趁机将她手中的毛笔夺走，一边笑道：“投降了？”

    云霓睁着泪汪汪的眼睛，瞪着贾宝玉。

    见贾宝玉又威胁的抬起手中的毛笔，顿时又捂紧脸。

    她脸上本来有墨迹，被她这么反复抹弄，直成了真正的大花脸。

    不过因为她年纪小，脸蛋也精致乖巧，导致虽然脏兮兮，看起来也有别有一番令人忍俊不禁的俏皮之意。

    连之前有些紧张的看着他们玩闹的叶蓁蓁，都没忍住笑了出来。

    贾宝玉更是乐不可支。

    云霓似乎从他们的笑声中反应过来什么，她拿下自己的小手，睁着黑溜溜的眼睛一瞧，待看见自己原本白生生、粉嫩嫩的小手已经黑一块白一块，脏兮兮惨不忍睹的样子，眼睛一酸，终于没忍住，“哇”的一声哭了出来。

    叶蓁蓁见贾宝玉把人弄哭了，赶忙起身把人牵过去安慰。

    于是云霓哭的更大声了，她哭天抹泪儿的申讨贾宝玉：“呜呜呜，大恶人，大坏蛋，还和父王说要保护我，照顾我，人家和你玩笑，你就这样欺负人，呜呜呜……”

    贾宝玉一听这话，便知道这小丫头肯定是偷听过他和河间王的谈话。

    又见她哭的着实伤心委屈，眼泪儿和墨迹混成一片，越发不成个郡主模样，也不禁感觉自己是不是过分了一些，因此笑道：“好了，你别哭了，算我错了好不好？要不然，我让你画回来？”

    贾宝玉把脸一伸。

    云霓扭身过去，不理贾宝玉。

    叶蓁蓁先是责怪的看了贾宝玉一眼，然后对云霓道：“我让丫鬟带你下去洗洗好不好？不然等会儿别人就瞧见了……”

    云霓哭声已经渐止，她没有回答叶蓁蓁的话，反而先看向被她哭的面色有些讪讪的贾宝玉，小鼻子不自禁的一吸，配合微微上扬的小嘴角，像是有些得意。

    哼，叫你恃强逞凶，还不是投降了！

    “谁…谁稀罕画你了，你要是真觉得错了，那你答应我一件事……”

    云霓抽抽搭搭的道。

    贾宝玉见状笑了笑，点点头。

    云霓似乎一下子高兴起来，一伸手抹了一下似乎要流鼻涕的鼻子，倒将她脸上唯一还白皙的俏鼻也给弄花了，她自己也不知道，只是郑重其事的对贾宝玉说道：“那你帮我把秀容姐姐救出来！”

    “谁？”

    贾宝玉一时没听清。

    叶蓁蓁连忙解释：“她说的是南安王爷的亲妹……”

    贾宝玉眉头便皱起来了。

    南安王作为带头攻击太上皇行宫的人之一，虽然最后见不敌斩手下以降，但是其谋逆的罪名是不可能洗脱的了。

    不过现在南安王已死，加之他现在的身份，要救南安王之妹也并非不可能。

    只是看值不值而已。

    说起这个南安王之妹，贾宝玉倒是想起来了，要是前世所看的那版红楼梦影视剧没有错编，那么探春远嫁番邦，实际上就是顶替这南安王之妹而已。

    原因便是那南安太妃只有一个女儿，她自舍不得，故势压贾府，收探春为干女儿替嫁。

    “喂，你到底答不答应嘛。”

    云霓见贾宝玉出神，不满的唤道。

    贾宝玉回头，问道：“你为什么想要救她呀？”

    云霓自然而然的道：“秀容姐姐温柔善良，才情又好，人又长得的好看，除了叶姐姐，我最喜欢的就是她了。

    再说她又没有犯错，只是凭白被她哥哥牵连的，我自然要救她！”

    云霓十分肯定的道。

    贾宝玉点点头，云霓天性纯真，爱憎分明，她既然这么说，想来这个霍秀容确是个好女子。

    “怎么定要我帮你，你自己也可以救她的啊……”

    云霓是河间王的独女，是太上皇太后宠溺的宗室郡主。

    她要救一个人，应该没有什么难度。

    云霓顿时有些语塞。一来太上皇和她父王都在病榻之上，她不好意思用这些事去烦扰他们，再说宗室公主郡主从小就被教规矩，不许干涉外面的事，她也不敢去求太后。

    二来，她也不懂这种事该怎么做才好，所以就想到贾宝玉了。

    正好贾宝玉现在心存愧疚，她觉得这个时候说出来，贾宝玉肯定不会拒绝她的。

    “你到底答不答应嘛！”

    云霓有点急了。

    贾宝玉摇摇头道：“我可以答应帮你，但其实这件事你做起来比我要方便呢。”

    云霓顿时睁大了眼睛，“怎么做？”

    贾宝玉实在不忍心多看云霓那张滑稽的小脸蛋，正好这时叶蓁蓁把她的丫鬟叫进来了，贾宝玉便笑道：“好了，你先去洗洗小脸吧，等你回来，我告诉你怎么做。”

    云霓看出贾宝玉眼中憋着的笑意，她“哼”一声，又瞪了贾宝玉一眼，才跟着丫鬟小莲出去了。

    叶蓁蓁只送她至门口，回来看见贾宝玉坐在炕上沉思，她便走过去，取出一方帕子，给贾宝玉轻柔的擦着脸。

    之前贾宝玉也被云霓画了一道呢，正中脸颊中间。

    只是说了这么一会儿话，有些干了，她也擦不掉，便道：“你也去洗洗吧，等会出去被人看见也不像……”

    贾宝玉摇摇头，顺手将之前没喝完的茶水递到她面前，笑道：“用它便好了。”

    叶蓁蓁倒也不疑有他，只觉得贾宝玉是因为懒怠，也就顺着他的意思，用帕子将食指裹成一角，然后蘸着杯中的茶水，替贾宝玉擦去脸上黑迹。

    但是很快她也察觉这个姿态的不妥。

    正有些脸热心跳，忽觉腰间一紧，竟然被面前之人贴近怀中。

    脸蛋顿时一红，她低声道：“别混来，外头有丫鬟……”

    “我知道，只是近一点你也好替我擦一些，不然弓着腰多累的，我心疼。”

    叶蓁蓁脸蛋更红了。

    虽然知道对方此话有些不通，但是瞧着贾宝玉尽在咫尺的俊朗面容，再被他明亮如星的眼眸瞧着，她感觉心肝乱颤，也就忘了许多礼教大防。

    微不可查的点点头，然后装作认真的、一丝一点的给贾宝玉擦起脸来。

    ……

