    火焰暴君脚下，闪烁着许多星星点点的光芒。

    那是封印它的力量。

    【千封阵（小）】

    没有轻举妄动，李书爬上了深坑。

    他下一步的计划是这样的：利用升级石，全力升级。

    火焰晶核已经够用，接下来尽快升到十级，然后把火焰暴君战斗力削弱到800以下，使用破阵符打开封印，一举平定天灾。

    火焰暴君身上的火焰再次燃烧起来，它仿佛做了什么决定。

    陨石开始震动。

    一块块碎石掉了下来。

    下一刻，在李书惊愕的目光中，千封阵冲天而起。

    一块镜子般的光幕浮现，光幕中，燃烧着滔天的火焰。

    火焰深处，有庞然大物若隐若现。

    咔。

    咔。

    陨石开始破碎。

    大块大块的石头落了下来。

    嘭！

    当陨石破碎到一定的程度，它猛然炸开。

    一道火红色的流光跳了出来，一头钻入光幕之中。

    光幕变的越发清晰。

    一双巨大的眸子浮现，怨毒的目光透过火焰注视在李书身上。

    【火焰暴君lv50】

    李书手中紧握着破阵符，打算一有异动就破掉千封阵。

    他看出来了，千封阵，是沟通这一切的桥梁。

    没有意外发生。

    震动渐渐停止，光幕也随之黯淡。

    只有那怨毒的目光，一直注视着李书，看的他浑身发寒。

    “我这是被大的盯上了？”

    李书喃喃自语。

    热浪开始退去，深坑中也没有了火焰暴君的身影。

    一切都恢复了正常。

    “它是不堪其辱，自爆了。”

    “还是说，下面那个火焰暴君，只是一道力量投影？”

    李书突然叹了口气。

    薅羊毛计划，失败。

    “我做的有那么过分吗？”

    下一秒，李书突然笑了起来。

    过分点好。

    毕竟你要我的命，我也要你的命，很合情合理。

    一道声音响起。

    【天灾：天火已平定】

    【平定人：李书】

    【当前剩余天灾】：2

    【当前已发现天灾】：0

    【感谢所有幸存者为平定天灾做的努力，奖励将随后下发】

    “还有奖励？”

    李书心情大好。

    “别那么抠门，随随便便奖励给我几个统御级的宠兽就行。”

    离开之前，他最后看了眼深坑。

    深坑中，到处都是破碎的陨石，没有什么回收价值。

    就在他打算离去的时候，原本火焰暴君的位置，突然有道红光一闪而逝。

    “咦？”

    “这是什么。”

    李书跳了下去。

    搬开数个巨大的石块，发现地面上出现了一个朱红色小圆球。

    “这不会是火焰暴君的蛋吧？”

    事实证明，他想多了。

    【太阳石】：蕴含着太阳之力的奇异宝石

    李书一愣。

    随后叫过小白，疯狂的揉它的头。

    “小白，咱们发达了！”

    巨大的喜悦充斥着李书的心脏，考虑到现在正在被观战，他强忍下心中的喜悦，离开了荒野。

    荒野边缘。

    一块巨碑落了下来，深深地插入大地中。

    李书绕着石碑走了两圈。

    一行奇怪的字符浮现。

    一道声音在他脑海中响起。

    【人物志：位面第六日，李书平定天灾于此】

    紧接着，石碑亮起。

    一幅画面浮现。

    烈日下，李书身跨白狗，横刀而立，以一破百敌。

    月色下，李书长袍飘飘，面容冷峻，弯弓射猎手。

    “把我拍的还挺好看。”

    点点头，李书得意的哼着歌，带着小白朝家的方向走去。

    月光下，两道身影被拉的很长。

    李书不知道的是，这道声音，不止响起在他的脑海里。

    甚至，不止他这一个区域。

    如果他此时打开聊天频道，会发现整个世界都因此而震动。

    ……

    关于小白的进化路线，李书早已确定。

    火焰系。

    按照技能石的介绍，点一级高级技能需要100块技能石。

    换算成生存点就是1000点。

    所以，无论是从性价比，还是从技能契合度的角度来看。

    火焰系，是最合适的。

    这个无可争议。

    唯一需要考虑的，就是火焰系的进化路线。

    序列最高的三种分别是：

    【火山犬】：诞生于火山群岛的强大犬类，可引动火山之力

    【地狱犬】：死亡的化身，携带浓浓的死亡之力

    【红莲业火犬】：可操纵天外之火，焚烬万物

    这三种进化后的种族都是统御。

    其中，红莲业火犬的序列最高。

    火山犬和地狱犬都可以觉醒高级技能，唯有红莲业火犬，有较小的觉醒超级技能。

    但红莲业火犬进化所需的材料也最为珍贵。

    火山犬和地狱犬需要大概7000点，红莲业火犬需要恐怖的8500！

    “既定的进化路线是三选一，但现在看来，不需要了。”

    李书直接排除了地狱犬和火山犬的选项。

    因为他获得了太阳石。

    【红莲业火犬】

    【进化条件】：等级lv10，火焰晶核×50，太阳石×1……

    太阳石，最核心的进化资源。

    在兑换商城，仅此一样，就高达5000生存点！

    也就是说。

    获得了太阳石和火焰晶核的李书，只需要攒够1500生存点，就可以让小白完成进化。

    这个数字其实并不高。

    更何况，他也没必要全部兑换。

    李书有信心，随着探索，他能让这个数字变的更少。

    “现在每天结算的生存点是90。”

    扩大这一数字的方法是提高战力、升级小屋、小屋扩容。

    “升级来的太慢，最快的方法是升级小屋。”

    “但目前还没发现铜和铝这两种资源，升级遥遥无期。”

    “只能通过小屋扩容了。”

    在线人数每天都在减少，寻找到废弃的小屋应该不难。

    那些怪物的目标是建筑核心，但建筑核心只有职业者才能发现，不用担心会被破坏。

    只是不知道为什么，他所在的位置，小屋的密度那么低。

    ……

    回到小屋，躺在床上，李书自嘲的笑了一声。

    “每天都过得那么充实。”

    “如果没穿越，自己想必应该在打游戏、看剧……”

    “哦，不对，应该在996加班。”

    “em……”

    还是穿越好！

    李书摸了摸小白，忧心忡忡。

    还有两个天灾没有发现。

    不解决这两个隐患，始终无法心安。

    天灾破封而出的时候，小白完成了进化还好说。

    没进化……

    “也不知道这些天灾之间互相有没有联系。”

    如果有的话，李书估计，自己一定是优先级最高的追杀目标。

    想想就刺激。

    翻了个身，李书干脆打开了聊天频道。

    “看看其他人有没有发现什么奇怪的地方吧。”

