峡州城是一个标准的军事制城池，与长安一般，天生就是为了打仗而设计的。

并不是很大的城内横平竖直，所有的建筑和街道皆井井有条。

城中心，就是两条直通东西南北的宽阔大道交叉而过！这样的设计，能在最快的时间让兵将赶到四个城门处。

此刻，适逢敌军攻城。城内已然禁严！

除去兵卒，任何闲杂人等出现在街上，都会被视同与奸细！格杀勿论！所以现在宽阔的大街上出现一股烟尘，是那样的引人注意，站在高处的萧寒第一眼就看到了它。

“只有一骑？怎么回事？没有狼烟升起，难道是城中出了什么纰漏？”李世民站在萧寒身边，紧紧的注视着大街上，双手不禁攥紧。

城墙下，负责城中戒严的大胡子督军手挽强弓，几步跨到大路中间，箭指来人，心中冷哼：“简直反了！今天不治你个重罪！你就不知道了军法的厚重！！！”

一骑绝尘，黄尘四起，数百米距离转瞬即逝！

面对着强弓如圆，骑士不但不停，反而又甩了一下马鞭：“报～我军大胜！活捉敌将！！！”

“大胜？活捉？”挡在路中间的督军一下子傻了眼，任凭这个嚣张的骑士从身边穿行而过。“不都在这还没开打么？去哪里抓的敌将？”

“大胜！大胜！活捉敌将！缴获马匹数匹！”疾行的骑士继续大吼着奔驰，人还未到城门，声音却已经传遍了整个城墙！

“……”

寂静！一片寂静！刚刚还纷闹的城头就像是拔了电的收音机，只有城外喧嚣的叫骂声还在不知疲倦的传来。

“他说啥？大胜？活捉敌将？”萧寒仿佛不敢相信一般，掏了掏耳朵，下意识转头问李世民。

李世民傻傻的点头，脸上惊讶之色甚至比萧寒还胜！这峡州城调兵遣将的事情自己全都知道！什么时候派人去捉敌将了？

搜肠刮肚也想不到这敌将从哪里冒出来的！看到传信的骑士已经在城墙前下了马，小李子立刻三步并作两步的冲了下去。

一把拉起要行礼的骑士，李世民惊疑的问他：“你说什么？要说一次！谁抓了谁？”

“秦王！是我们上山搬盐矿的人抓到了阴世杰！”

“阴世杰？被辅兵抓住了？”小李子只觉得脑子里一片混沌，已经不能够正常运转了！

“对对对！”这骑士满面红光，把脑袋点的飞快：“不光这样！他们还俘虏了几十个敌方骑兵！”

“几个步兵，活捉了一个大将军，还俘虏了几十个骑兵？等等，有一点头晕……”小李子这下，彻底的迷糊了！

这怎么可能？骑兵在这个世界上几乎是最强大的兵种！

除去攻城战，一队骑兵就敢冲击五倍与自己的敌阵！而且还能取胜！这样的强兵，怎么可能被人俘虏？就算退一万步，打不过，难道不会跑么？两条腿的怎么可能追的上四条腿的？

“人在哪？！”用尽最后一丝清明，小李子红着眼问出了这个最重要的问题！

骑兵面对着红眼的小李子有些心颤，赶紧指着西方说：“就在西城门处！我来的时候兄弟们忙着捆那些人呢！”

“你去找长孙将军！我亲自去看看！”扔下这句话，小李子翻身上了骑兵的马，一甩马鞭，向着西边冲去！

小李子不见了踪影，萧寒稍一犹豫，便狠狠一咬牙，对着小东喝道：“走！我们也去！”

战马那镶嵌着马蹄铁的蹄子踏在石板路上溅起一片火花。

马背上的小李子感觉自己都快飞起来一般！两边的建筑飞快的往身后移动，只有迅疾的风声伴随在自己身旁。

一路奔驰，就连胯下的骏马都变得汗渍淋漓。待跑到西门处，能看到老卢他们就在前面的时候。马儿似乎再也承受不住如此高强度的奔跑，前蹄突然一弯，整个马身都横着摔了出去。

马失前蹄，但是跨坐在马背上的李世民却丝毫不惊！

上惯了战场的他早就经历过数次这般情形，踩着马镫的双脚猛的一用力，整个人就和一只大鸟一般腾空而起，而且手上还顺势拉了一下马缰，避免让马儿的脑袋直接磕在石头上！

“轰隆……”马儿在身后轰然倒地，李世民却已经顺着这股力道向前飞出了好几米远。

往前紧冲两步，卸去这股力道。李世民连顾得回头看一下哀鸣的马功夫都没有，一个箭步便冲到看傻眼的老卢他们跟前，抓起阴世杰的脑袋就是一阵细看！

“果然是他！”

待看清这个脑袋，李世民彻底掩饰不住心里的激动，伸手在他身上一阵摸索，片刻间就摸出一块印信，上书：“兵马副元帅阴”几个大字！

“好，好！是谁抓的他！”紧握着印信，李世民神情激动的站起身来，看向四周之人。

老卢见状，赶紧屈膝半跪：“回秦王殿下，是属下与一众兄弟抓到的！”

“干的好！”李世民犹自激动的在老卢肩膀上拍了好几下，连声道：“此次你们可是立了大功！”

老卢顿时眉开眼笑！*最重赏罚分明，秦王都说立了大功，就绝不是赏赐几贯铜钱的事！搞不好这次自己和兄弟们都会勋策三转，从此以后再就不是一个最底层的辅兵了！

喜滋滋的美完，老卢无意间看到了依旧昏迷的阴世杰，像是想起什么一般赶紧拱手问小李子：“秦王，你看他受伤颇重，要不要找个军医给看看？”

李世民此时拿着印信正喜不自禁，闻言想都没想的点头：“自然！他活的比死的强太多了！你去军中找最好的军医……算了，一会我让萧侯过来给他看看！这些就是缴获的战马？”

“是！所有的马和人都在这里了！”

“那好！你们出两个人把马全送到城东！剩下的人在此看管好这些人！绝不能让他们跑了！”

“喏！”

老卢和西门守城将领一起抱拳应喏！不过现在这些投降之人也都认命了！进了城，跑？往哪里跑？

向着老卢他们点点头，李世民把印信揣进怀里，跳上一匹枣红马，再一次往城东飞驰而去！

没跑出多远，小李子就看到了萧寒从对面骑马飞奔而来。来不及停下打招呼，李世民只能使劲指了指身后，示意让他赶紧去那边。有萧寒在，他也能安心一点。