    “一年一度的帝国皇家学院大比即将迎来了高潮！”

    “这座极限能能够容纳二十万人的五层大竞技场中，满是慕名而来的帝国子民···”

    “啧，我们这是被开除‘人籍’了吗？”

    回荡在竞技场中的声音让身后的水手不爽的咕哝，带着三角帽的的船长摇了摇头。

    “少说两句，帝国有狂傲的资本，——下面这两个年轻人，你们觉得自己能是谁是对手？”

    啊这···

    一群海上男人面面相觑，虽然他们剑术娴熟、火枪指那打那。但现在可不是在酒吧吹牛，什么手撕黑龙，脚踢泰坦，找到深渊号角，成为海盗王这样的醉话可以乱喷的地方。所以：

    水手们都老老实实的摇头。

    “看到了吧，不过是两个帝国的小崽子。别说是你们，就连我想赢都要费一番手脚。”

    “这只是个例而已，”

    一名水手不服气的说，

    “船长，要说年轻有为，我们的彼得利和杰里米两兄弟也很厉害啊！”

    当然，那两兄弟的脾气也非常奇葩。大哥是个随时都在尝试各种冒险和挑战任何难题的疯子。而弟弟每天嚷着‘要成为海盗王的男人’····

    “那是多少年才出一个的天才，”船长没好气的回了一句，“而且就算是他们两兄弟，还能比三年前的格鲁更天才不成？”

    那个五项全能冠军根本就不是正常生物好吧！在水手们吐槽的时候：

    擂台之上，终于迎来了最后的比赛。

    “罗曼！”

    “罗曼！！”

    “罗曼！！！”

    竞技场响起了如雷的加油声。

    “看不出来，你挺受欢迎的。”

    面对伊莎的话，罗曼翻了个白眼。

    “你想多了，这是因为在观众的眼中——”

    你的胜算更高，所以才会给弱的一方加油打气。虽然罗曼不会因此有什么不满，但是为了之后的计划：

    “抱歉了，伊莎。”

    ？

    在金发马尾少女疑惑的眼神中，罗曼慢慢的拔出了腰间的长剑。

    轰！

    血红色的怒气在罗曼身上升腾而起，就连他的身形也陡然拔高了几分！如果不是衣服特意选择大了一号，怕是已经要表演爆衣了。

    4阶血怒之力-清醒狂暴

    “这不是···”

    就在野蛮人队伍惊呼出声，其他人疑惑罗曼使用这招不像帝国技巧的时候，罗曼脚下已经展开了一个乳白色的光环。

    光环之中十字星立刻让所有人不会再说出任何反对的言语，毕竟骑士光环是帝国的绝对核心。其他种族根本就不可能拥有这种——？！

    然而还没完，随着‘怜悯光环’展开。罗曼脚下再次出现了第二个光环，白色的鹫尾旗缓缓转动中再次给罗曼刷上了一层光芒。

    “忠诚光环？”

    “但那个旗帜不是你家的···”

    作为贵族，纹章旗帜学当然是必修课，伊莎一眼就看出了罗曼脚下的鹫尾旗是托科维奇家的旗帜，但是——

    “自己效忠于自己，有什么不可以？”

    面对罗曼的解释，伊莎沉默不语。如果她也是穿越者的话，一定会吐槽一句：

    你搁这卡BUG呢？

    “哈哈哈，这种小事就不要在意了。”

    忠诚光环当然不是罗曼的，而是罗曼身后的佩斯利公园。——虽然说是身后，但在这么多顶尖强者面前，罗曼可不敢让‘佩斯利公园’直接露出身形。所以：

    “嗯？”

    “那个罗曼的身后···是某种魔纹吗？”

    就算是强者们，也不可能肆无忌惮的探测别人的隐私。不然一个透视术下去···咳咳咳，总之，罗曼现在属于和‘佩斯利公园’的合体状态，也就是说：

    呼——

    罗曼周围的空气中开始浮现出点点璀璨的角形冰晶，让整个擂台的温度急剧下降！空气中的水分飞速凝结成白霜、很快就将擂台染上了一层晶莹！

    ？！

    “你的血脉之力不是···”

    噼里啪啦！！

    大量的电弧开始在罗曼手中的长剑之上来来回回的不断跳跃，折射出令人心悸的光辉！让这柄长剑像是一头苏醒的猛兽，随着‘嗡嗡嗡’的震动声露出獠牙。

    “之前我的血脉之力的确是雷电和磁力，”

    “至于冰霜嘛，你就当我又觉醒了一个血脉之力好了。”

    面对浑身鲜红光芒中膨胀了一圈，周围寒气弥漫蔓延；脚踏双光环，手持雷电长剑的罗曼，伊莎——

    笑了。

    “很好，这样才是我要想的战斗。”

    伊莎周围的强者不是没有，但是那些人和她打都会下意识的留手。所以她渴望的就是一个能够全力一战的对手！因为她发誓绝不要再体验那种‘什么都做不了’无力感。

    锵、

    腰间平平无奇的长剑出鞘，看起来和罗曼手中雷电缠绕、威武不凡的长剑根本就不能比。但：

    “小心了，这柄‘优雅之剑’是历史上唯一的神话阶铁匠：‘瞎子’莫格林的作品。”

    “虽然只是他的随手之作，但是其锋锐、坚固冠绝所有能级200以下的魔法装备，也就是说——”

    “我在武器上输了一筹？”

    面对罗曼的话，伊莎点了点头。继续说：

    “就在昨天，我接受了‘巨龙之力’的永久固化魔纹。抱歉，我也不想输。现在的我，已经比之前还要强大！所以——”

    “这不正好吗？”

    罗曼还以为只有自己悄悄‘升级’，然后惊艳所有人。谁知道伊莎居然也临时强化了一波，怪不得那个帝国元帅家叫马林什么的输给了她。

    那就来吧——

    噼里啪啦、

    随着罗曼率先发起了攻击，高速冲锋中一个中规中矩的下劈。能够劈开城墙巨岩的长剑，立刻带着拉出无数雷电的滚滚音爆破空劈至！

    面对罗曼这一剑，伊莎不躲不闪，手中平平无奇的长剑上猛然亮起金色的光芒！这光芒光是看一眼，就给人眼睛被刺伤的感觉！就连擂台地面都陡然出现无数裂纹，以少女为中心放射出去。

    轰隆！

    两柄武器狠狠的撞在一起，瞬间炸裂出无数雷电和金色剑气，整个擂台都在轰鸣中颤抖着，一边是雷电乱轰、一边是剑气割裂！可见双方都是全力以赴。

    “哎呀呀，现在的年轻人啊···”

    作为裁判的导师看了一眼顶尖强者们的方向，随着白发白须的老校长点了点。导师伸手往下一压：

    刷——

    罗曼和伊莎的脚下瞬间变成了洁白的条石，两人激烈对撞的余波落在这些白润如玉的石板上，就仿佛清风吹拂一般。

    “鉴于两位的破坏力太大，我们临时将场地更换成了云中城的地板。”

    作为裁判的导师一边解释还能一边调侃：

    “如果两位能够在这地板上留下痕迹，那就是帝国幸事···”

    而在常人连眼也来不及眨上的瞬间，几十计金铁交鸣伴着令人眼花的火星，响成连绵不绝的一片。

    血怒强化、光环加持、再加上已经学会‘连锁闪电’之后对血脉之力的提升，以及从女仆那里获得的力量···可以说罗曼已经不输于真正的5阶职业者，甚至已经算是精英了。但是——

    随着和伊莎不断双剑交击，罗曼感觉自己像是落入了一条由长剑组成的激流怒浪中，少女的攻势不但连绵不绝，而且还越来越强！仿佛山洪爆发，一发不可收拾！

    就是这个，

    罗曼当然知道伊莎有着‘越打越强’的能力，但一方面是对方这次准备的长剑让罗曼根本就附加不上磁力，甚至连闪电都传导不过去。不愧是神话阶铁匠的作品；

    另一方：罗曼也想看看现在的自己到底有多强！

    不管是罗曼还是伊莎，可以说都是同阶中的顶尖人物，两人的激烈战斗看得十几万观众心惊胆战，下意识的屏住呼吸，连欢呼都忘了。

    而第五层那些其他势力的人更是脸沉如水，这两个少年少女···只要不出意外，必将会成为传奇英雄！

    要是在野外遇到，那就是‘此子断不可留’的斩草除根！但这里可是帝国大竞技场，他们除了对人类天才层出不穷的嫉妒之外，什么也做不了。

    展开雷电遍布战场，让这些雷电牵引移动，罗曼的速度快得宛如风驰电掣，甚至在空中都拉出一个个残影，每一个幻影却都带着噼里啪啦的雷电向伊莎杀去！

    而被高速移动的罗曼围在中间的伊莎稳健端庄，手中的长剑劈砍、格挡、横扫中，流萤般的金色光芒不稍停歇，在空气中挥舞凝聚不散彷佛成了有形有质之物，一时到处都是金色剑影纵横，密布周身的每一寸空间，仿佛一座金色的堡垒一般。

    “这···”

    位于第五层的那些水手们瞠目结舌，对眼前战况已经是惊愕难言，虽然他们已经对这两个年轻人足够重视，但眼前这种侵略如风雷轰鸣、不动如金铁城堡的战况。依然刷新着他们的认知····

    “真是恐怖，”

    就连三角帽的船长也不禁眯起了眼睛，即便他是一名史诗（6阶）级别的船长，在瑞格纳拥有自己的海盗舰队的大人物。

    但他也不得承认，要是自己对上这两个小家伙，大意之下说不定也会翻船。

    随着罗曼的狂攻，伊莎的防御反击；擂台上的两人嘴角、虎口已经开始开始渗出了鲜血。但是两人眼中都没有一丝一毫的动摇——

    我必须要赢！X2

