    “孟星河，直到今天，你依然还在狡辩，你还声称这只是一次失误而已。这根本就是一次，你早就已经谋划好了的杀人事件，所以檬檬才会在很小的时候就让何叔送走了，为什么？就是因为你心里面感到愧疚，你不敢看到自己的女儿，你怕看到她，会想起那个被你杀了的女人！你很清楚，这是自己做错了的事！”

    叶圣凌嘴里犹如炮语连珠，指着孟星河继续怒斥道。

    “还有一件事，那就是你和宗正人、邹鸿昀结盟的事情，宗正人确实是想让你们两个帮他，但你所说的事实却不完全如此，这件事并不是宗正人主动来找你，而是你去求他的。你很清楚你跟邹鸿昀之间绝对不可能有和解的可能性，但你却能够借着这个事，早就已经想好了，如果某一天自己想要从中心抽身出来，刚好可以把这个锅甩到他们两个的身上。”

    叶圣凌摇了摇头，不仅也有些感叹的说道。

    “孟星河，不得不说你真的算是下了一盘大棋，居然可以为了一个目标，用长达几十年的时间去谋划，你把自己身边的所有人都用上了，包括是你的上级，你的下属，你的朋友和敌人，还有你的老婆和女儿，这些人都变成了你的棋子，就是为了帮你完成一个目的。”

    “很多人都说孟亓颙无情，但他却还是为了自己女儿的事情跟你博弈半生，因为孟家灭门的惨案，他更是沧桑的处心积虑想要挖出那个仇人，在他的心里面，哪怕是再无情也好，始终还是摆脱不了亲人这份感情，可你呢？为了目的可以杀死自己的妻子，为了自己可以安然无恙，把自己的女儿推到了风口浪尖，你的心里到底还有没有一点人性！”

    孟星河听着叶圣凌倾泻而来的指责，整个人都开始有些颤抖了起来，他的脸色变得像是快窒息了一般的铁青难看，看样子像是感到恐惧害怕，也像是病入膏肓了一样。

    他的嘴张着不知道在说些什么，许久才终于哆哆嗦嗦的说道。

    “你！你这么说到底有什么根据，无凭无据的血口喷人！”

    “茜茜，还记不记得我们一起去过你母亲的那个庵堂，你有没有想过，你母亲为什么会就这样从此就遁入空门，我想我应该可以从这些事情里面得出一个答案来，你母亲之所以看破了红尘，就是因为她最终也知道了自己的妹妹到底是怎么死的，但她却已经没有任何的办法，她没有将这一件事告诉你，只是害怕把这些事情告诉你的话，只会是让你难受而已。”

    叶圣凌看着那一对抱在一起已经是苦的梨花带雨的姐妹，叹了口气说道。

    “但我相信你妈妈从来都没有忘记这些事，她还是希望你能够明白这一切，最后将事实真相公布出来的。”

    说到了这里，孟茜这些明白了自己的母亲为什么会一直不愿意跟父亲住在一起，而且也不愿意时常和自己见面了，她擦了擦眼泪停止了哭泣，站了起身来说道。

    “檬檬，我们走！”

    “不急，孟先生，都已经到了这副局面了，你居然还能嘴硬，还真是难为你了，看来你是非要我给个说法你了。”

    叶圣凌说着，随后就打开了手机，说道。

    “扈姐，你来到了吗？你带孟姨进来里面吧。”

    孟星河从头到尾一直都在努力强撑着解释，可现在听到这句话，整个人都好像是顿时泄了气一般，直接就坐在了地上。

    孟茜的母亲在扈姐的带领之下走了进来，看到这个经过了半生蹉跎的女人，叶圣凌心中只剩下深深的叹惋。

    她身上穿着朴素的布衣，眼中之中似乎是还有些茫然的模样，似乎是有一种完全不理会所有一切的感觉。不过纵使是如此，她脸上的绝色也依然能够看得出来，她身上依然还有当年美丽的样子。

    孟茜也就二十出头，所以她的母亲估计也就四十的样子，不过单单只是从外表上来看的话，她依然还显得很年轻，看来孟茜确实是继承了母亲的美貌，同样是有一种淡然。感性的美丽，只是或许是这半生真的经历了太多了，她眼中之中早就已经没有了什么情感上的波动，脸上不喜不悲的，一副与世无争的样子。

    只是当她看到了茜茜和檬檬的时候，眼眶这才有些触动。

    “檬檬，你都这么大了，茜茜，孩子们，你们真的太苦了。”

    那两个女孩子一瞬间泪如泉涌，一头抱了上去，放声哭了出来。三个女人像是经历了别离之后的重聚，相拥在一起，已经是泣不成声。

    叶圣凌此时见到此情此景，也不由得有些感叹，他倒是很想在这种场景之下继续质问孟星河，毕竟当事人都已经在场了，他还想看看孟星河还有什么好说了。

    只是她们三人也是好不容易才终于聚在了一起，想来应该也是有很多的话想说，这个时候自己还是不要在这里打扰她们了，招呼着扈姐就一同除了门外。

    孟星河安排在房间里面的枪手这时候就在门外等着，他们一群人倒是老老实实的待在门外，估计他们也知道这次应该是打不起来了，所以看得出来也没什么精神的样子。

    这几个人见到叶圣凌从门里出来，简直就像是老鼠见到了猫一样，当即就被吓了一跳，全部都满脸谨慎小心的看着叶圣凌。

    不过他们也确实是不可能不害怕，叶圣凌外表看起来倒是斯斯文文的，但这家伙刚刚可是用拳头就把一面厚重的墙壁直接给砸碎了，这可是单纯的用手啊，需要多么强大的力道，以及多强的骨骼强度才能够做到这样。

    这样的人要是真的惹到了的话，他单单是直接给你来一拳，就能够把你整个人打穿一个大洞，谁能够招架的住，看着这些人一脸小心的样子，叶圣凌倒也没有去为难他们。

