    app2();

            第0859章  与我无关

    0859

    叶帆又不怕他，人家盯着自己，他就盯着人家，两人眼神互相对视了一阵子。

    那叶龙渊最后眯了眯眼，便挪开了视线。

    叶帆心里得意，瞅啥瞅，论脸皮厚，他可不怕谁。

    随着会议主持的一番讲话后，叶龙腾作为龙王，做了会议的开场致词，并且介绍了一下台上的众人。

    这些首长都是做了详细的介绍，但到了叶龙渊、萧凤山和周维等人，只做了一个介绍——评委。

    让叶帆有些意外的是，这个叶锋，竟然也算是评委之一。

    虽然说，以叶锋的修为，凝神小成而言，确实够资格点评现场的这些参赛者，但怎么看都有点像关系户的味道。

    “本次选拔，叶龙渊评委，是总评委，所有的参选者，最终是否能入选隐龙，会由叶总评做判断。

    我可以告诉各位，隐龙的总指挥，正是这位叶总评，你们所有的入选者，以后也会归他教导。

    叶总评，也是我之前一任的龙王，他的实力，他的资历，都远胜于我。

    从这一点，大家应该就能看出，隐龙于夏国的重要性，绝对不是我们龙魂的一支部队，而是与我们龙魂相互支援的强大之师！

    希望大家……能够在明日的选拔中，表现出最优秀的自己，加入隐龙这支夏国的王牌部队！”

    众人听到这话，都是哗然，这可是大多数人都不知道的消息。

    没想到，隐龙地位如此之高，难怪这么多首长都来，而且入选者能为家族和门派带去那么多利益。

    而叶龙渊的身份，更让不少人感到敬畏和好奇，毕竟龙王一直都是不对外公开名字的，上一任龙王是谁，还真没什么人知道。

    “现在，请副总评，萧凤山先生，公布一下这次选拔的规则”，叶龙腾道。

    大家也是纳闷，为何不是叶龙渊这个总评来公布，但看叶龙渊那冷酷的表情，大概也就明白了……这位总评大人，似乎不怎么喜欢说话。

    萧凤山倒是面带微笑，站起身来道：“此次选拔，我们希望能招揽更多的青年才俊，不再以单纯的个人修为和天赋，作为唯一的依据。

    为了能让隐龙更具有团队性，凝聚性，战略性，我们将进行一场百人混乱选拔赛，将允许以团队的形式进行淘汰赛……”

    此话一出，现场登时传出大量的惊呼声，这是之前大家都不知道的。

    如此规则，一些个人强大，但宗门或家族总体不行的子弟，就显得颇为弱势了。

    只可惜，谁也不敢跟评委们顶撞，所以很多人只好强行忍着，暗暗摇头。

    不过，楚云瑶倒是一阵欣喜，毕竟楚家的这帮子弟，都是去雇佣军团一起战斗了俩月，默契程度不言而喻，而且团战，可以弥补他们修为的不足。

    女人不由望着叶帆道：“你是不是早知道这规则？”

    叶帆耸了耸肩，“我哪知道，运气好吧……再说了，越是这样的情况，越是不能轻敌啊。”

    事实上，叶帆倒是有一种念头，从这两年地下世界的动荡来看，末日王权似乎比以前更加活跃了。

    会不会是因为，上古神裔和末日王权之间的纷争，到了某个关键时刻，所以……隐龙作为氏族招揽年轻才俊的部队，不得不先放缓对个人实力的要求，也注重起了团队和人数。

    如果他猜的没错，隐龙应该不仅仅是选拔名门和古武门派的子弟。

    隐龙内，应该还有大量氏族的子弟，这也是为何，当初在周家村，听说会有年轻人被选去氏族，传授武学。

    夏国的氏族，上古神裔，隐龙，一直都在积累力量……

    萧凤山继续道：“为了让一些人数较少的家族和门派，能够更加公平，我们允许在明天开赛前，私下进行结盟。

    但是，每一个团队，不能超过十人，一旦确定团队人员，就进行注册登记，不能更改。

    当然，如果某些青年才俊比较自信，也可以单枪匹马成为一队。

    另外，一旦注册成了团队，并不是非要共同进退，我们允许背叛，允许临时改变阵营，允许在选拔赛上临时结盟。

    关于如何算获胜……各位可以将对手打倒昏迷，无法战斗，放弃战斗，或是离开战斗区域……

    但是！不能杀人！一旦故意杀人，即刻取消选拔的资格！

    总而言之，这是一次非常开放的大混战式选拔，具体规则，会有文件下发给各位。”

    萧凤山介绍完了规则后，会议快速地结束了，并没有多少废话，一切都是从简。

    会议散去，大多数人却并不轻松。

    因为这一次的团战规则，使得在赛前的结盟，队友之间的交流，都非常关键。

    很快的，一些有交情的家族和门派，开始互相谈起了结盟的问题。

    当然也有一些高手，嫌弃自己同行的人，开始琢磨着如何选择更强的队友。

    楚家和神火教一共有九人，而且这帮青年刚经历过残酷战场考验，互相都很信任了解，也不打算叫什么陌生人加入了，毕竟十个和九个，也没差多少。

    于是，一行人离开会议场，便回住宿楼休息练功了。

    主席台上的众评委和首长，在军队护送下离开了会场后，前往专门休息的区域。

    叶龙腾走到叶龙渊身边，笑吟吟问道：“哥，看见那孩子了么，跟你颇有几分神似啊”。

    “看不看见，都跟我没什么关系”，叶龙渊语气冰冷到道了句。

    叶龙腾皱了皱眉，“何必呢，虽然当年的事，有些难以跟叶帆解释，但毕竟血浓于水，而且父亲也似乎……”

    “老二”，叶龙渊直接打断了他的话，目光锋锐地道：“我叶龙渊只有一个儿子，叫叶锋，我跟你嫂子生的，其他的……与我无关”。

    叶龙腾喟然一叹，摇了摇头，“好吧……你是老大，你说了算”。

    叶龙渊眨了眨眼，望了下四周，“锋儿去哪了？”

    “哎，刚才我还瞧见他，怎么不见了，这小子……让他安生点，好好做评委，也跟那些首长混个脸熟，真是不安分”，叶龙腾蹙眉道：“该不会去找叶帆了吧，难道还为上次被伤的事，想要报复？不行……我得去找找他！”

