    第496章高阶表演法则

    “傻笑法则”说完，谢青辞被虞夏骂了一顿。

    虞夏生怕虞越学到手了，出去对着街上的漂亮女孩儿傻笑，那不得被当成真傻子？

    她再三告诉虞越：“哥哥都是说来骗你的，他追我才不是靠的傻笑，是靠的玫瑰花，情书。”

    虞越小鸡啄米式点头：“我知道了。那我爸爸追妈妈是靠的什么？”

    虞夏冥思苦想出一个很能体现教育意义的回答：“靠能力,换算成你现在这种情况，就是靠成绩的意思。”

    虞越露出兴致缺缺的表情，很快就不感兴趣了，从她身边跑开。

    她呼口气，目光再转回屏幕上。

    谢青辞刚才一直没出声音，懒洋洋托着下巴看她教育倒霉侄子。

    见她注意力回到自己身上了,才问：“有没有想我？”

    虞夏下意识心虚地瞄了眼阳台那边，然后调低尽量。

    “想想想。说点能说的。”

    “所有都是能说的。”他身后助理端上来一份减脂餐,里面就一点蔬菜水果加一块水煮鸡胸肉。

    虞夏蹙眉：“你还没吃饭？”

    “嗯，拍摄中途没停。”他面不改色吃了点没盐没味儿的鸡胸肉，吞咽的时候眉头不自觉轻皱。

    看起来怪可怜的，比他垂眸主动说难受的时候还可怜。

    “可怜兮兮，”她指尖戳了下屏幕上他的脸，“让你助理给你准备点容易带的速食品，这工作经常日夜颠倒三餐不准，你要学会想办法照顾自己。”

    谢青辞乖乖回答“好”，继续吃一口皱一下眉。

    她忍不住说：“要不然，我顺道过来看看你？”

    “可以吗？”他凑近了屏幕，睫毛的颤动弧度都清晰可见，“麻烦吗？”

    “不麻烦，不过我只能过来一天。”

    “没关系，一天也很好了。”他露出懂事又知足的笑容。

    镜头外的杨哥和助理就很复杂地看着他。

    直击谢青辞装可怜卖惨的高演技现场,他们心情很复杂。

    有这演技，什么戏不能演,这是妥妥前途无量的节奏啊。

    就怕他只有对着虞夏才能表现出这么高层次的演技。

    看着他们打完视频,杨哥刚想说抓紧时间吃饭，待会儿还要继续拍摄。

    然后就看见谢青辞面不改色几口吃完了减脂餐,扔掉盒子转过来。

    “外面开始了吗？我们早点出去等着吧。”

    杨哥：…虞夏赶紧来看！这个人当着一套背着一套！

    …

    虞夏在家里住了三天，又收拾东西跑去了谢青辞工作的地方。

    不过也就待了一天，赶在何词用他的晚娘脸表情包轰炸她之前，又赶回了海城老实待着。

    何词寻思着给她接点另外的工作，让她没心思谈恋爱只能专注干事业。

    还没付诸行动，那部期待已久的电影开始公开招人试镜了。

    每个角色的试镜时间是不同的，虞夏要争取的角色试镜时间在五月初。

    中间的空白时间，她把自己关进了演技提高班，并且进行了严格的身体塑形运动，没了时间和谢青辞天天打十几通电话。

    提高班里还有一次演技实践，就是扮演各种角色混入人群中，不让人认出来，扮演时间得有两三天，到了这时候她就更没有和精力和谢青辞视频聊天了。

    虞夏抽中的是卖凉席的导购员，守在商场里戴着个扩音器讲半天，没人来买，还得控制自己不往那舒服的凉席上躺。

    中午休息时间，吃完盒饭和其他导购员学习一些凉席产品知识的时候,何词跑过来当监工,杵她旁边给她拍产品讲解视频。

    拍完了，就和她说起这两天网上的新消息。

    “恋爱综艺的魔咒再次灵验了，那个钱岭今天早上被拍到和一个女网红从同一辆车上下来。”

    虞夏擦把汗，也不算太惊讶：“这不稀奇，说不上什么魔咒。不过节目才结束半个月，钱岭应该没这么蠢在这时候暴露吧。”

    “你知道狗仔什么时候拍到的吗？早上六点。”

    说明钱岭确实小心又小心了，只是没想到狗仔能这么拼，大清早六点就来蹲人。

    她挑了下眉：“那他们怎么回应的？凌烟那边呢？”

    “还能怎么回应，就说是朋友呗，”何词对这种套路已经非常熟悉了，“说当时还有其他人在场，特别是要强调还有凌烟在场。不过凌烟那边比较狠，直接否认了，然后发了一通似是而非的悲伤语录。”

    什么“我曾经相信过你”“我心甘情愿相信你的谎言”“是我太傻了”，没直接说到底分没分手，倒是让人觉得是钱岭出轨了。

    也不知道是不是真的。

    何词又说：“现在大家都在猜，下一对出问题的会是谁。”

    虞夏挥手：“反正不是我们。”

    “不，相反，你们俩的名字高居‘肯定会分手’榜单的榜首。”

    “？”她匪夷所思地皱眉，“为什么？”

    何词神神叨叨的：“秀得太过，很多人觉得你们是假装恩爱的，甚至还有人分析你心里还爱着前男友，找谢青辞不过是消遣，他绑不住你这个海王的心。”

    “……无聊。”

    何词：“那你觉得下一对会是谁？”

    “周毓和刘义丞吧，估计会复合。”

    他不相信：“有粉丝剪辑了他们俩的视频，我看了，这还能复合的话得是周毓被下蛊了吧？”

    “林子大了什么鸟都有，电视剧里还有给人当爹当妈死也心甘情愿的人呢。”

    何词还是不信：“那是艺术加工后的，现实里是个人都不该这么舔。”

    没想到才过了三天，就有营销号爆料周毓和刘义丞复合，婚期将近的事了。

    何词忧心忡忡赶来，欲言又止一会儿，问她：“是不是周毓怀孕了？”

    “你才猜到？我以为我们何大经纪人无所不知呢。”

    何词还是那副忧心的表情看着她：“我确实无所不知。”

    然后扔下一个炸弹。

    “你这两天是不是没给谢青辞打电话？他没给你交代，他昨天在外面和一个素人女生共进晚餐被拍了。吃饭那地方是个会所，他半夜去会所私，会，女，生。”

    虞夏还在整理演技提高班里的笔记，闻言只是笔头顿了顿，接着写完了那两个字才停下来。

    “有照片吗？我看看。”

    何词把照片放大给她看。

    “本着对他短暂性的信任，我猜测这可能是发生了什么事让他不得不进去那个地方，你要是打电话问，记得听他说完再发飙。”

    “我不是那种容易发飙的人。”

    (本章完)

