    “你的工作是在库房里帮忙，就做些扫扫地和看看药材有没有发霉的事情。”

    干活第一天，玛丽带着新学生来到了商会的药材仓库。

    仓库很大，有三层，存放有近百种常用的矿物、植物和动物药材，还有十几种价格高得离谱的珍贵药材。

    昨晚上索妮念叨了一整晚去打猎赚钱是有道理的，例如柜子里放的一根火云虎的鞭，售价等于一般酒馆两年的营业额。

    而且这玩意是按片卖的，不同部位每克的价格不一样。

    所以柜子里的虎鞭都是切片了装在丝绸小袋子里面，袋子上标注了那倒霉火云虎的年纪和部位。

    不同的药材储存方式也不同，有些要放在干燥地方避免发霉，有些寄生在木头上的植物需要带着木桩搬回来，每天淋一点用魔晶泡的水，否则死了就马上没药效了。

    玛丽学识渊博，她带着维苏威一路走过去，将每一种药材的专业名称、别称、功效、外形、保存方式、保养方法、放坏的表现与征兆甚至味道都一一道来。

    “好了，你听他的安排。”玛丽离开前把维苏威交给了管理仓库的一位“球精灵”，“下午下班了你去办公室找我。”

    “球精灵”叫林奈，他这时正在记账，头也不抬地对维苏威说道：“今天你熟悉一下这里，想干嘛干嘛，别搞破坏就行了。”

    仓库是商会的重要部门，人手不缺，多来一个小家伙还真不好安排，只能让他先看看吧，别帮倒忙就行。

    林奈在账本前忙完的时候已经是中午，这时才想起老板塞了个小朋友过来。

    他随便找个同事问了一下，才得知这小家伙今天早上把仓库里的扫帚全部摆整齐，拖把、抹布都洗了一遍，还去后勤部换了两个有破洞的木桶。

    一天的工作很快就结束了，维苏威来到了玛丽的办公室，然后拿着两本巴掌厚的书离开了。

    玛丽的要求很简单，自己要出差10天，这段时间里维苏威先把书背下来再说。

    这天晚上，维苏威在自己的房间里看书，洗过澡的阿莉拿着蚊香进来放到熏香炉里。

    不久后荷莱过来了，走到维苏威的身边问他：“有什么收获？”

    维苏威回答：“感觉魔法元素的一些性质有点不一样，具体如何还需要继续研究。”

    荷莱对他的发现没有任何表态，接着又问道：“在那里工作觉得怎么样？”

    “还好，”维苏威回答，“仓库里每个岗位都有精灵，我就帮忙打打杂，不是很累。”

    荷莱看着他想说点什么，不过还是没说出来。

    几天后，维苏威和往日一样提前一点来到了仓库，只是今天这里的气氛有点不对劲。

    林奈在指挥着其他人翻箱倒柜的找东西，整个精灵急得团团转，远远看起来像是一个球在转，一旁还站着前些天在办公室里见过一次的“草原精灵”捷利康。

    捷利康是制药工坊的首席技师，工坊里又蒸又是煮又是烘热得厉害，他今天上身依旧只穿着一件无袖马甲，前襟敞开着。

    他看起来也有点焦急，向林奈问道：“该不会是被偷了吧？”

    林奈一个急停，脑门上冷汗都出来了，用手胡乱擦了两下，哆嗦着说道：“不……不会吧，大家一起干活一百多年了，谁……谁会做这种事情啊……”

    这时维苏威正好走到旁边，一下子就听到了关键字，如果按在一起工作时间久就不会偷东西的逻辑，小偷矛头直指自己，虽然自己不知道是什么东西不见了。

    没等他问问情况，附近一个年级颇大的精灵恰好找东西找到仓库大门口附近，看到维苏威后阴阳怪气地说道：“谁知道呢，冰纹蝰蛇毒粉一瓶能卖七八枚金币呢，保不准有哪个没见过世面的一下子忍不住了呢？”

    冰纹蝰蛇的蛇毒属于凝血性蛇毒，获取后装在开口玻璃器皿中再放进装满生石灰的密封箱子里干燥，干燥后放入画有冰纹蝰蛇图案的陶瓷瓶蜡封再置于阴凉处保存。

    蛇毒加工后的针剂可以治疗流血不止、内出血、产后大出血等病症，因为冰纹蝰蛇捕捉与取毒困难所以价格昂贵。

    林奈目光犀利起来了，杀气腾腾地喊道：“大家集合，我要看看是哪个混蛋居然敢在我的地盘上偷东西！”

    那个精灵老头斜了一眼维苏威后又说：“说不定用不着把大家叫过来了，有可能就在眼前呢。”

    这时维苏威不知道自己被针对了那就是傻子了，只是不能确定这是演戏还是真的遭贼了。

    而且这段时间玛丽出差不在商会，各部门都由各自的主管进行管理，出了事该怎么判由他们决定，即便是错判了等老板回来沉冤昭雪也得难受好几天。

    “有道理。”维苏威捏着下巴认真地说道。

    然后他看向捷利康，脸上出现了夸张得不得了的惊讶表情，说道：“捷利康先生，您该不会是又输钱了来打我们仓库的主意吧？”

    他还记得第一天见面的时候荷莱打趣捷利康输光老婆本的事情，而赌徒是各种盗窃案中首要怀疑对象。

    不管怎么样，先把水搅浑再说。

    “你胡说什么！”捷利康气得差点跳了起来，“我如果想搞钱下班了回家自己做‘蛮牛药剂’就能赚几十个金币，我至于偷东西吗？”

    林奈也点头说道：“确实，捷利康虽然经常没钱，但他自己赚外快也多，不至于去偷东西。”

    这时在仓库里工作的不少精灵已经走了过来，捷利康的事情他们自然知道，纷纷赞同林奈关于捷利康不至于偷东西的说法。

    这就是维苏威要的效果，在每天要消灭500名敌人的制药公司长大的家伙怎么可能不知道高级技术人员是不差钱的。

    于是他向捷利康诚恳地道歉：“捷利康先生，我的无知与鲁莽对您的名誉造成了伤害，在此我向您郑重道歉。”

    “作为赔偿，您这个月到街头那家龙门酒馆用餐都记在我账上。”

    维苏威这一举动让其他精灵心中舒服了一些。

    大家一起工作一百多年了谁还不知道谁是什么情况啊，这个才来几天的小家伙在这里搬弄是非让他们很不舒服。

    如果维苏威继续死撑下去大家都会发火，现在他果断认错，加上年纪小，礼数周到，就给了大家一个好印象。

    “没关系。”捷利康也不想纠缠这事，毕竟自己赌钱经常输光也不是什么好事，“赔偿就不用了，这条街的酒馆消费都很高的。”

    维苏威微笑着回答：“如果您不接受赔偿就是不肯原谅我了。”

    “您放心，那家酒馆是我开的，我不差那点钱。”

    说完，他一伸手，亮出手上的储物戒指，手一抖上千枚金币像是水流一般哗啦啦地趟到地上，等大家看清楚后又收了回去。

    好了，大家既然觉得一晚上能赚几十枚金币的捷利康不可能偷东西，那么有上千枚金币的维苏威更不可能了。

    这下子轮到其他精灵头疼了，现在嫌疑来到他们这边。

    如果罪犯就在他们之中，那对整个商会的坏影响是不可估量的。

    这时，维苏威突然对林奈说道：“主管，我估计那瓶冰纹蝰蛇毒粉放在冰鳞带鱼鳞片的柜子里面了，可能是有谁放的时候把瓶子上蓝色的蝰蛇当成带鱼了。”

