 托尔没有违背陈强的指令，愣是强忍着要去追上罡狼王的念头，把罡狼王放走了。

离开哥布林之森的罡狼王长吁一口气，对着身旁的族员说道：“看来哥布林一族的实力真的已经达到了一个前所未有的高度，而且它们早就计划好了要走出哥布林之森！”

“还是族长大人英明，知道先一步来和哥布林建立友好的关系。

一旦哥布林走出哥布林之森，它们的野心必将覆盖整个赫顿玛尔，甚至是更远的地方！”

“真是不敢相信，哥布林一族竟然会发生这么翻天覆地的变化，听其他种族说起，我们都不敢相信。”

“可不是咋滴，只是那哥布林王的脾气太放肆了，真以为我们罡狼一族是软柿子了不成？”

罡狼们议论纷纷，同时也感慨不已。

它们是从其他种族的口中知晓了哥布林之森的变化，完了聪明的罡狼王就意识到了哥布林一族有可能走出哥布林之森。

至于哥布林一族的限制，罡狼王赫然意识到，那所谓的限制恐怕已经无效了！虽然不知道哥布林一族是如何做到这一点的，但这却是摆在它们眼前的事实。

特别是在它提出一起探寻德鲁伊遗迹的时候，托尔从头到尾都没有提到过哥布林身上的限制，可见哥布林一族的实力强大到了什么地步！如果托尔在这里的话，那它就完全可以把心吞回肚子里去了，罡狼王确实是没有任何不轨企图，只是单纯地想要借用合作的机会来试探哥布林一族的动向，完了更加坚定它们要和哥布林一族合作的想法罢了。

作为赫顿玛尔最强大的种族之一，罡狼一族本身就是极为狡猾的种族。

在听到其他种族对哥布林之森的描述之后，罡狼王本能地感受到了危机。

也正是狼族血脉里与生俱来的警惕让它做出了最正确的决定，只是罡狼王并不知道，现在陈强和托尔都还怀疑罡狼一族。

如果罡狼王知道的话，它一定会立刻返回哥布林王都，将所有的实情一并相告。

被怀疑可不是一件值得高兴的事情！陈强并没有太把罡狼一族放在心上，从拉克丝那里离开之后，陈强就来到了地精一族的研究室。

以乌索尔为首的地精正在辛苦地锻炼着自己的精神力，与它们一起共同进步的还有嗜血猫妖。

虽然两者之间的修炼方式不尽相同，但都是朝着精神力提升的这个方向去的。

“尊上大人！”

乌索尔一脸虚弱地看着陈强，陈强交给它们的训练办法简直是不把它们当人看，多少次乌索尔都差点精神力崩溃了。

但乌索尔不得不承认的是，通过陈强的这种不要命的修炼方式，它们的精神力真的有了很大的提升。

在进行研究的时候，它们已然能够做到许多之前不能做到的事情。

这也让乌索尔对陈强更加崇敬！“看样子你们修炼的成果不错啊。”

陈强满意地看了看周围的地精，哪怕是那些非常弱小的地精，此时在精神力上都有了不同程度的提升。

再加上地精一族身上的诅咒已经解除了，随着精神力的提升，它们的智慧也在逐渐恢复。

这无疑是让所有的地精们都充满希望，自然而然的，修炼精神力的时候就愈发拼命。

“行了，既然你们的精神力都小有提升，那我今天就帮你们一把，你们能够从中领会到多少，就全看你们自己的造化了。”

陈强心情大好，直接就在地精们面前运转起了无上大道。

霎时间，所有的地精纷纷匍匐在地，哪怕陈强的精神力还没有绽放开来，它们就已经先一步被陈强的气势所压倒。

开玩笑，陈强的气势岂是说着玩儿的？

“这是我修炼精神力的办法，你们现在的智慧已经恢复得差不多了，一会儿就跟着我修炼精神力的轨迹去运行自己的精神力。

不求你们能够掌握这种修炼方法，只要能够从中获得一点点领悟，对你们来说都将是获益无穷。”

陈强自然不能要求太高，毕竟地精一族的精神力还不是那么强大，而且无上大道更不是说领悟就能领悟的。

霜儿在和他融合精神力之后就算是掌握了无上大道，但是到现在都还没有掌握多少无上大道的境界，可见无上大道的修炼是有多么困难。

趴在地上的地精们感激涕零，陈强先是接触了它们身上的诅咒，如今更要带领它们打破身上的秩序。

在它们的心里，陈强的地位早就超过了所谓的使徒大人，与神无异。

“别瞎想，这个时候不是感恩于我的时候，好好感受我的精神力运转方式。”

陈强缓缓地展开了自己的精神力，一时间，所有地精们的情绪一下子就稳定了下来。

伴随着陈强的精神力运转，地精们纷纷感受到自己的精神力也在跟着悄然运转起来。

地精们哪敢有半点懈怠，连忙屏气凝神，循着陈强的精神力指引开始了属于它们的精神力修炼，也是属于它们的无上大道修炼。

感受到地精们的精神力都进入到了一个平和的运转状态，陈强缓缓地收回了自己的精神力。

能否通过提升精神力来打破地精一族身上的秩序就在此一举了，如果通过这种方式都还不能够打破地精一族身上的秩序，那就说明地精一族身上的限制不是在于精神力，而是另外一种存在方式。

至于是何种存在方式，这就是陈强一时半会儿所不能够破解的了。

不过陈强相信，只要给他时间，他必然可以打破地精一族身上的秩序。

他就不信，等他的实力步步突破之后，等到这个世界的秩序都在四处崩裂的时候，地精一族身上的秩序不会被打破！忽然，乌索尔的精神力一下子变得紊乱起来，大口大口的鲜血从乌索尔的口中吐出，情况无比危急。

“这是要突破了么！”

陈强大惊，乌索尔的情况不是走火入魔，而是濒临突破的前兆。

当即，陈强连忙将精神力笼罩在乌索尔身上，协助乌索尔掌控突如其来的突破…… 