    ()    翠塘江，一个10岁少年，背负竹筐，淡淡走过。

    江水映出他稚嫩的脸，只是脸上，再无迷茫。

    “此为冥罗梦境，九颗冥罗果，梦境为450年…梦的终点，是心魔，梦的一幕幕，是心结…我将一步步解心结，并最终，斩心魔，结丹！”

    走过江畔，走过一幕幕曾经，拾起一缕缕记忆。

    这梦境，与现实偏移。当年的事实是，宁凡在深山逃遁，凭对山路的熟悉，甩掉了几名辟脉公子…所谓的公子，气息引来狼王，死于狼口。

    或许，那才是宁凡第一次杀人…借狼杀人！

    返回宁家，上交灵药。

    宁家总管抚着短须，双目斜睨，漠视一个个仆役。

    入凝碧山采药，便是修士，也有凶险，让仆役送死，再好不过。

    接任务时，共471人，返回时，仅97人。

    而空手而归的，占七成。能采药者，至少都有数年医道经历，但便是这种人，也不过上交四五株百年灵药。

    但在这批人之上，有一10岁少年，竟采了17株。

    总管微感诧异，眯起眼，打量宁凡。他发现，这个少年眼神好似一潭幽水，以他识人无数的眼光，竟无法看破此人xing格。

    “你叫什么名字？”

    “宁凡，”

    “此药是你所采？”

    “是。”

    “可愿留在我宁家‘药队’？”

    “不愿。”

    “嘶！竟然不愿？”

    总管倒吸冷气，眼前的小仆，面对自己，既无恐慌，对答如流，更敢拒绝自己要求。

    须知对任何仆役而言，入药队都是改变命运的机会。

    身为总管，此人每年有3个名额，可从仆役中选取善辨灵药之人，入药队。一旦入药队，便脱离仆役身，只需完成宁家任务，可一生衣食无忧。

    3个名额，成为无数仆役巴结总管的原因。如此众人艳羡的机会，区区一个10岁小仆，竟拒绝？！说不愿？！

    且区区一个10岁少年，立在那里，却给总管一种深不可测的感觉。

    连他自己都未意识到，自己的头上，渗出一丝冷汗。

    “罢了，不愿便不愿吧…一株灵药，可换1两银钱，17株，17两…老夫给你20两，这多出的3两，你留着，算我一番好意，若你想通，可来寻我，加入药队…”

    “…”

    宁凡默然收起银钱，背起竹筐，抱拳离去。

    10岁的少年，眼神却太过沉稳…

    心中，感叹…

    “药队…当年我梦想加入此队，但不过1月，便被‘天公子’剥夺药队身份，打压…”

    “‘天公子’，宁天！传闻此子，青睐宁青儿，且是宁风师兄。一路打压我者，是此人，将我陷害，贩给修匪做鼎炉卖，也是此人的主意么？”

    “梦，很玄妙…我能看到记忆，更能看到…记忆之外的事情。这是冥罗果的力量么？”

    走出繁华的海宁城，城郊一块药田，便是宁凡的家。

    破旧的茅屋，正在挥汗炼武的宁孤…

    9岁的宁孤，持着长剑，却舞得滴水不漏。只是看到宁凡回来，宁孤立刻收剑，小脸露出喜悦，

    “哥，你回来了！”

    “嗯，回来了…”

    回来了，回到了离开已久的吴国，虽然，只是梦。

    不过，这梦倒也可看成是一次特别的‘重生’，不是么！

    “现实之中，我无法给予宁孤修仙的机会…但这梦里，我可以！”

    你想平淡，我许你山明水秀！你想富贵，我许你一国城池、人间帝王！你想长生，我许你绝世功法，助你道成！

    海宁之梦，无人可伤你！

    “哥，你怎么了？”9岁的宁孤，隐隐发觉今ri的哥哥有些不同，但他不懂。他不懂，眼前的宁凡，不再是任人可欺的仆役，而是一个连宁家老祖都要望风而逃的…魔！

    “没什么！现在你的凡武，可以停止修炼了，我教你，仙武！”

    “仙武？”

    “嗯，仙人的炼体术，此术名为，《巨骨诀》！”

    …

    10岁的宁凡，已有6尺高，瘦削，但坚毅！

    他送宁孤法诀，此心愿，了结！

    夜sè已深，他却一步踏入海宁城，在月下城中，冷漠前行。

    当年，宁风一行人被宁凡撞破丑行，迷于山中，死于狼王之口。

    当年，宁风的师兄——‘天公子’宁天，在宁风惨死之地，发现了宁凡足迹，并凭此足迹，断定宁凡与此事有关。

    那夜，宁凡会入城，用新得的银钱买百年山参，为弟弟强壮筋骨。

    那夜，他会在药坊之外，被一群侍卫拦住，将其带去见宁天！

    那夜，宁天会漠视于他，对其施行搜魂灭忆。

    只是有一点疑问，他至今不知，那ri自己如何脱逃。

    夜静，上弦月。

    宁凡在药坊之外收步，暗处，7个穿着皮甲的大汉，自暗处走出，将其围住。

    “不许动！乖乖跟我们走！天公子要见你！”

    一个大汉大手抓来，好似要将宁凡小身板抓碎。但这一刻，宁凡眼中浮现一丝讥讽。

    “辟脉一层的侍卫…难怪当年，能将宁某肩骨抓碎…死！”

    宁凡一脚踏地，这一刻，整座海宁城都轻轻一震！

    那震动，极其轻微，但却是肉身力量运用极限的结果。

    好似一个巨人，一脚，将半个海宁城的地脉都踏碎！

    除了包括宁家老祖在内3个金丹，根本无人知晓海宁剧变！

    “是谁！是哪个高手闯入了海宁？”三道苍老的身影，在夜空中彼此传音，皆是骇然。

    7名侍卫，犹带着狞笑，却一霎肉身暴散而死，连惨叫都没发出。

    而宁凡，早已一步踏出，瞬移！

    王孙阁！宁家公子才可居住的宫室！

    宁凡身影一摇，出现在天字宫外，再一闪，已入宫中！

    床榻上，19岁的宁天公子，正在床上与两名女婢欢好。

    感知到宁凡进入，宁天目光一凛。

    “嗯，仆役打扮？区区仆役，怎能进本公子宫内？哦，我知道了，你是宁凡啊，不过怎只有你一人，带你来的‘七卫’呢？”宁天放下娇喘的二女，裹住衣袍起身，不悦。

    七卫该不是完成任务，又去喝花酒了吧…

    哼，待这群人回来，定要好生惩罚一番。

    “罢了，七卫之事放在一边，本公子这便为你搜魂灭忆…放心，所搜你魂，累你成白痴，本公子会给你一个痛快…”

    “搜魂…凭你么？”

    宁凡没有动，只冷笑，他在等。

    当年宁天搜魂之时，他因肩骨粉碎、痛昏过去，并不知后来发生什么。

    搜魂，自己未成白痴，那么定是有人救自己。

    宁凡想看看，是谁救了自己。冥罗果的玄妙，匪夷所思，明明是自己的梦，却可窥视记忆意外的事物。

    宁天心头一凛，他不知为何，眼前的区区仆役，竟如此镇定。

    而宫外，路过天字宫的一名青衣少女，走了进来。

    宁青儿！

    她听说，宁天今夜要拷问一个仆役。

    她听说，那个仆役与死去的宁风等人有关。

    她不笨，立刻猜测，偷窥自己的，是已死的宁风。而那时出声的救自己的少年，是宁凡。

    “天公子，可否看在青儿面上，放过此人…即便他，只是仆役。”

    宁青儿恩怨分明，但眼中，终究冷傲。

    她救了宁凡一次，自醉汉手下，这是第二次。只是她终究没有问过宁凡姓名，甚至，对这仆役并未放入眼中。

    这是她身为宁家娇女的傲然。

    原来是她…

    10岁的少年，暗暗一叹，闭上眼。

    再睁开眼，却已冷若冰寒。

    “宁天，今ri我搜你魂，他ri梦外，我会回宁家，取你命，你且…等着！”

    少年小手一扬，却忽然升起一股震惊天地的法力。

    在这法力之下，宁天根本站不稳身形！被一掌摄到宁凡身边！

    他面sè骇然、惊恐、扭曲…这是什么级别的法力！

    身不由己…身不由己！

    这一刻的宁凡，眼中寒芒闪烁，好似魔神！

    “搜魂！”

    这一刻，宁家三祖纷纷面sè骇然，直奔王孙阁。

    这一刻，宁青儿俏脸失sè，那小小少年，冷漠得让她颤抖。

    那是杀人如麻之后的无情！

    “你，是谁！”

    “宁凡！”

    此声音，在海宁夜空，传彻！

    …

    海宁千年之外的官道上，一个麻衣少年，一步步，西行而去。

    这少年，每走一步，面貌便成熟一分。

    六步之后，他已从10岁容貌，变作16岁。

    而天地光yin，好似在他一念之间，过去整整六年！

    “果然是他…”宁凡眼神杀机一动。

    搜魂的结果…当ri将其兄弟二人卖给修匪的，正是宁风！

    此人如此所为，一是代替宁风欺凌自己，二是嫉妒自己、竟获得了青小姐的青睐！

    “如此，下一次我去吴国之时，便是此人毙命之刻！谁救他，谁死！”

    …

    梦外。

    今夜，吴国海宁城所有修士，做了一个噩梦。

    天公子宁天，梦到自己被人搜魂、灭杀、碎尸！杀他的，是宁凡！

    宁天七卫，梦到自己被当年欺凌过的一个小辈，杀戮，那人，叫宁凡！

    宁家三祖，三名金丹，纷纷梦到一个修士，一脚踏碎海宁地脉，一身法力恐怖惊人！

    那人，叫宁凡！

    一城之修，同做一梦…这简直是，匪夷所思！

    “查！查我海宁宁家，可有一个仇人，名为…宁凡！若有，立刻以厚礼，向此人赔罪，否则…海宁必灭！此梦，乃大凶之兆！”

    梦里，宁凡默默无言，一步步走出吴国，向越国走出。

    梦里梦外，虚中有实，此乃冥罗果最为玄妙的地方。

    这一切，他自己还未意识到，且意识到，又如何。海宁，他何惧，让海宁的老顽固们知晓自己，又能如何？自己回归之时，无人可挡自己。吴国，有不少仇人，该血洗一二的。

    官道之上，他步伐缓慢，但每一步，却好似能踏出数千丈距离。

    一riri，与他入越国的时间，已相近。

    入东越锁界，穿行越国山水，至离恨山！

    离恨山，合欢宗！

    此宗，有107名女修，以及一个少女。

    那少女，便是他的心魔！

    月sè下，他纵身一跃，踏天而立，挥掌，碎丹鼎砸落！

    一鼎，阵光碎！二鼎，宗门平！三鼎，山河陷！

    在轰鸣巨响中，却是一个冷漠声音，响彻夜空，

    “本尊宁凡，当ri之辱，今ri百倍偿还！此山之上，俱为宁某一人鼎炉！”

    这声音，法力浩瀚，已是金丹巅峰！

    山河摇动中，无数合欢宗女修花容失sè。

    恐惧，在合欢宗蔓延。

    …

    宗主闺阁，一男一女，正裸身嘻戏。

    抽动间，男子挥汗如雨，却心不在焉地问道，

    “吴某留在合欢宗的那个小女孩，似乎养大了吧，差不多该…”

    “呸，急什么，有我供你肆玩，还不够么…嗯，嗯…用力…”

    这欢好二人，正是天离宗外门长老吴东南，以及合欢宗宗主，煞九幽！

    当一刻，山摇地动之时，二人皆露出惊容，至于吴东南，更是一个把持不住，shè了出去，软了下来。

    “金…金丹老祖！”

    但吴东南话音刚落，其头颅，已无端飞去，带着狰狞，永远死去！

    血溅锦床！

    温热的鲜血，洒在煞九幽脸上，她裸露酥胸，不可置信看着床前一摇现身的少年身影。

    “前，前辈饶命…”

    “放心，我不杀你，宁某说了，当ri仇恨，百倍偿还…当ri，尔等采补与我，今ri…此宗女修，皆为我鼎炉！”

    “是，是…”煞九幽，根本连拒绝的勇气都没有。

    她目光颤抖的，看着宁凡的手，在其酥胸娇挺狠狠一掐。

    立刻，她痛的梨花带雨，但痛楚中，却有一种别样的快意，让其，湿了…

    107女修，一个也不会放过…除了，纸鹤…(未完待续。)