    “小白，你们家族的人有说在哪等你吗？”

    宁荣荣微眨着大眼睛询问道。

    苏白点头道：“说了，在你们七宝城的七宝酒店。”

    不得不说七宝城中所有的商家起名都非常有特色，比如说酒店就叫七宝酒店，铁匠铺就叫七宝铁匠铺，商会就叫七宝商会等等。

    反正不管怎么样前面都会加个七宝的前缀。

    考虑到这是七宝琉璃宗所在的宗门驻地，苏白表示理解。

    只能感慨上三宗的牌面确实不是寻常大家族或者宗门能媲美。

    “那我们先去跟你家族的负责人集合吧。然后我们再一起去宗门。”宁荣荣仰着小脑袋看向苏白道。

    同时她内心微微有点紧张。

    小白家族里的人会不会不太好相处？

    万一她给他们留下了不好的印象怎么办？

    ……

    也就是苏白不知道宁荣荣内心中那光怪陆离的想法，不然一定会为宁大小姐的杞人忧天感到无语。

    宁荣荣是谁？

    大陆上三宗七宝琉璃宗宗主唯一的女儿！

    更是七宝琉璃宗新生代天赋最优秀的弟子！

    哪怕宁荣荣为人处世表现的再差，也不是苏家这个目前来说勉强只是大陆一流势力能得罪得起的。

    更何况宁荣荣经过史莱克学院这段时间的培养已经可以说是个优秀的家族弟子了。

    起码不会像之前一样举手投足间透露出一股大宗门的傲然之意。

    所以不管从哪方面来说宁荣荣都是极其优秀的优质少女。

    当然这些苏白都不太感兴趣。

    他目前唯一的想法就是赶快把家族交给他的任务完成，然后去和唐三等人会合。

    去……

    变强！

    如果他没记错的话，毒斗罗估计会在这段时间出现。

    他勉强记得原著中唐三就是在进柳二龙创造的学院那段时间被毒斗罗带走的。

    对于独孤博药园里的冰火两仪眼和那些仙草苏白可是垂涎不已！

    这份留恋自从苏白刚到斗罗大陆就已经开始日思夜想了。

    这份前期最大的奇遇也是斗罗为数不多的奇遇苏白不到万不得已是决不放弃。

    所以留给他的时间并不是很充裕。

    苏白深邃漆黑的双眸光芒闪烁，放下内心中的焦急。

    ……

    宁荣荣领着苏白在七宝城中左转右转，半个时辰后，两人就到了七宝酒店的大门前。

    酒店十分豪华，十几层楼高，就连门口处都有一支专门用来迎接宾客的迎宾小姐。

    看到苏白和宁荣荣二位俊男靓女后，门口处的迎宾小姐们明显一愣。

    苏白两人的外表实在是过于稚嫩了些。

    跟以往那些成群结队入住酒店的商贾明显不同。

    不过出于职业素养，一位迎宾小姐带着职业化的笑容，莲步微移，上前道：“两位是来入住还是有其它业务呢？”

    苏白点头道：“我来找苏然。”

    面容姣好的迎宾小姐忍不住仔细打量了眼苏白后，轻声道：“那您有预约吗？”

    苏白沉吟了一声道：“你就去说是苏白找他，他肯定会下来的。”

    “这……先生，这不合规矩。”迎宾小姐姐歉意道，满脸为难之色。

    对于她们这些底层服务人员来说，如果不是贵客自己要求，冒然打扰一旦被举报那可是要受大处分。

    所以在不确定真伪的情况下，迎宾小姐是不会擅作主张的。

    苏白微微皱眉。

    迎宾小姐姐的难处他懂，可是……

    苏白将目光移向宁荣荣，询问道：“荣荣，你有办法吗？”

    宁荣荣低头沉思。

    片刻后她抬起头道：“我是七宝琉璃宗直系弟子，你去通知吧。”

    迎宾小姐姐：……

    苏白：……

    迎宾小姐无语的看了眼宁荣荣，她现在非常确信眼前这两位看起来很养眼的俊男靓女是一对骗子。

    她不由松了口气。

    幸好她机智！

    或许有人说宁荣荣不是七宝琉璃宗大小姐吗？

    怎么连城内的人都不认识她？

    其实对于城内的平民来说，她们或许听说过有这么一位小魔女，但对于她真实的样貌肯定是不大清楚。

    毕竟宁荣荣的活动范围一直在宗门之内。

    只有那些宗门弟子才认识这位无法无天的大小姐。

    对于底层平民来说……

    几乎不可能。

    所以也不怪这位迎宾小姐姐不认识宁荣荣。

    苏白揉了揉太阳穴，对宁荣荣这波操作无力吐槽。

    宁荣荣眼见这群迎宾小姐丝毫不为所动，不由眨巴着水灵的大眼睛。

    她向来十分有用的一句话怎么今天不起作用了？

    随后她好似反应过来了一般，伸手从储物袋中取出一块令牌道：“这下你们总该信了吧？”

    苏白定睛一瞅。

    那是一块看起来十分古朴的令牌，通体呈现古铜色光芒，上面刻着一行字：七宝琉璃宗直系。

    令牌背后还有三个大字：宁荣荣。

    这是七宝琉璃宗代表身份的令牌。

    迎宾小姐看到这块令牌后，先是辨别了一下真伪，这才一脸严肃道：“沫儿很荣幸为两位大人服务，请移步贵客厅等候片刻。”

    苏白摇头道：“不用了，我们就在这等他。时间有限，麻烦你尽快。”

    自称沫儿的迎宾小姐点点头，随即健步如飞的向酒店内走去。

    ……

    七宝酒店外。

    苏白看着眼前一群打扮的花枝招展的迎宾小姐内心感慨不已。

    就连看门的都是魂士修为。

    财大气粗不过如此！

    斗罗大陆魂师在人群中的比列其实是很低的。

    这从唐三所在的魂圣村一年都不一定有一个符合魂师的条件就可以看出来。

    而且根据武魂殿的统计，全大陆在册魂师也不过十万左右，就可以看出魂师是有多么罕见了。

    所以用魂师当迎宾小姐这么奢侈的事如果不是财大气粗一般势力是干不出来。

    几分钟后，迎宾小姐沫儿就领着一位头发梳理的井井有条，身穿黑色正装，一脸严肃的黑发中年男子从酒店内走了出来。

    在见到苏白的瞬间，那位黑发中年男子三步并作两步走，快步走到苏白面前道：“苏然见过大公子。”

    苏白虽然年龄在苏家第三代中不是最大，但很显然，在玄幻世界，天赋和实力才是衡量家族地位的标尺。

    苏家每一代共有三位公子，一位世子。

    世子只有等到三位公子成年才会选出来。

    公子的排名按照的正是苏家学堂内堂的排名。

    苏白是成绩第一毕业，理所应当他就是当代苏家大公子。

    至于之前毕业的？

    潜力太低了。

    只有先天魂力七级以上才有资格进入候选。

    ……

    苏白赶忙道：“然叔客气了，对了，家族安排的人都到了吗？”

    苏然淡笑一声，满意的看了眼苏白道：“都到齐了，就等你这位大公子来找我们了。”

    苏白不好意思道：“之前有事耽误了，抱歉。”

    苏白身侧婷婷站立的宁荣荣好奇的看向苏然。

    从苏然的语气中她可以很明显的听出苏白在苏家的地位到底有多高。

    起码眼前这位她根本看不清深浅的中年男子对苏白的尊敬绝对是发自骨里。

    而且听其称呼苏白是大公子？

    想想苏白平时恐怖的表现和碾压同级魂师的惊人实力，宁荣荣眸中闪过了然之色。

    不愧是她一直崇拜的苏白！

    “对了，这应该就是你所说的宁荣荣小姐了吧？果然有乃父之风，长大了一定是个绝代佳人！”

    苏然一改先前的一脸严肃，微笑着对宁荣荣打招呼道。

    宁荣荣被夸的有点不好意思，她俏脸上挂着一丝酡红。

    不过毕竟是七宝琉璃宗当代继承人，该有的礼仪风范还是有的，当即她柔声道：“见过然叔叔，没有您夸得那么好啦！”

    “咳咳，好了，正事要紧。然叔你召集齐成员，我们立即出发。”苏白打断了两人的友好交流。

    他有点迫不及待了。

