    “残阳关？！”祝踏岚的眉头在听到这个名字后陡然皱了起来，他沉声说道：“请告诉我那里到底发生了什么？”

    “一群螳螂妖带着他们的盟友攻击了那座城门。”老陈在一旁解释道：“没有艾文先生的及时出现，那么恐怕现在螳螂妖已经朝着潘达利亚的内部长驱直入了。”

    “看来这里的战斗仅仅是螳螂妖的一个幌子。”祝踏岚在这一刻突然明白了为什么昨天中午的时候本来已经占着优势的螳螂妖部队突然选择了撤退！

    “但至少我们最终赢得了这一次的战争。”祝踏岚的身旁站着一位身形娇小的熊猫人女童，她轻声说道：“在这之后的很长一段时间，我们都可以平稳的生活。”

    “这小女孩儿长得可真可爱！”季笑着说道：“并且她的语气看起来就像个大人一样！”

    “咳咳……她的真实年龄或许比神真子还要大。”艾文看到季已经打算抱抱地上的熊猫人女童，不禁提醒道。

    “她？！”季指着地上的女童：“艾文先生，我的眼睛难道出问题了？”

    “你们三人并不是潘达利亚的原住民。”熊猫人女童轻声说道。

    “没错……他们三个和艾文先生一样都来自于潘达利亚以外的地方——还记得刘浪么？他们就是很久之前出海探索那群熊猫人的后代。”祝踏岚解释道。

    “原来如此。”女童点了点头：“在刘浪离开潘达利亚之前，我也曾在青龙寺见过他……没想到那群渴望探索的小家伙们竟然真的成功了。”

    “小孩儿……不，小姐，请问您叫什么名字？为什么说认识刘浪大师？”老陈低头询问道。

    “青龙寺的武僧都叫我菲……但事实上我的真正名字叫做玉珑。”女童随即化作一片碧绿色的雾气，在空气中重新凝结成为一头浑身碧玉的青龙。

    “传说中守护潘达利亚的四位至尊天神之一……”艾莎瞪大了双眼看着半空中的青龙：“真不可思议，我以为那仅仅是传说罢了！”

    “是传说，但也是事实。”祝踏岚笑着说道：“既然螳螂妖的入侵已经解决，那么在接下来的一段时间你们几位可以尽情的在潘达利亚大陆游历。”

    “没错，尤其是你小女孩儿。”玉珑飞到艾莎的身旁：“在你的身上我看到了与众不同的希望，或许在将来你会为熊猫人的发展做出巨大的贡献。”

    “那我呢？玉珑大人。”季指着自己说道：“我的未来又会如何？”

    “你？”玉珑细细的看了季一眼：“你会收获一份珍贵的爱情。”

    “只有这个么？”季摸了摸自己脑袋说道。

    玉珑正想再说些什么，突然她的表情变得异常严肃。

    “锦绣谷……封印遭到了破坏！”青龙娇小的身躯在瞬间化为百丈巨龙：“你们都爬到我的背上来，我们必须以最快的速度赶到锦绣谷才行！”

    看着玉珑严肃的神情，众人也不再多说些什么，几下功夫便全部都翻到青龙修长的背部，随后玉珑便腾空而起，朝着锦绣谷的方向飞去。

    ……

    “这里看起来可真够好看的。”一片橙黄色的草地上，奥妮克希亚正静静地站在那儿，在她的眼前是一大片谷地——密集的庄稼毫无规律的沿着小河便生长，无数粮食甚至就这么铺在地面上，这是一块神奇的土地，拥有了它便拥有了数不胜数的食物来源。

    “这仅仅是那股泉水的一小部分能量而已。”腰间的匕首在黑龙的心灵中说道：“只要我们能够得到那股力量，那么你的伴侣包括整个黑龙氏族都会得到极大的帮助。”

    “别浪费时间了，我们得抓紧时间找到它。”

    “说的没错，我会通过这件事来证明自己的价值！”奥妮克希亚点了点头，随即沿着小河前行，在萨拉塔斯的指引下，她最终来到了小河的源头——被四位守护者所封印的那股泉水前。

    “这股能量……真让我着迷。”一股暗紫色的烟雾从匕首中脱离，它沿着井水的边缘环绕一圈，最终形成一道人影：“只需要用你的吐息把这里的封印破坏掉，那么这些能量就是我们的了。”

    “这样做……会不会导致某些不可挽回的后果？”奥妮克希亚静静地说道。

    “凡事当然有利有弊。”萨拉塔斯咯咯笑道：“但利是我们的，而弊则是那些熊猫人的。”

    奥妮克希亚沉默了片刻，但在萨拉塔斯眼神的鼓励下，她的手中忽的出现一团炽热的烈火。

    “入侵者！！你们不能破坏封印！！”正当黑龙打算出手时，不远处赶来了一队熊猫人，他们的胸口都绣着一朵绽放的金色莲花。

    “多管闲事的家伙过来了……如果不及时解决掉他们，那么我们最终将功亏一篑。”萨拉塔斯轻声说道。

    “你说的没错，我必须做出选择。”奥妮克希亚在这一刻决定听从萨拉塔斯的建议，她一瞬间化身为一头巨龙，挥动着双翼向熊猫人守护者发起进攻。

    “怪物！你会为此而付出代价！”熊猫人自然看出来对面来者不善，他们随即握紧手中的武器向半空中的黑龙发起攻击，但凡人之力又怎能与巨龙匹敌：奥妮克希亚没花多长时间就把这一队熊猫人全部打倒在地。

    “现在没有人能够阻止我了。”黑龙的胸膛缓缓鼓起，而正当她准备释放吐息时，艾文直接从空中落到了奥妮克希亚的背上。

    “放松点儿卡特拉娜女士！”艾文摸着黑龙光滑的鳞片轻声说道：“否则我可能得略施惩戒了。”

    “艾文？！”奥妮克希亚一口气将腹中灼热的火焰喷到天空中，随后她化身为人形态紧紧抱着自己的伴侣：“我以为你的仪式失败了！”

    “显然并不是你想象的那样。”艾文拍了拍奥妮克希亚的背轻声说道：“为什么会突然想起来跑到这里？”

    “那把匕首……”黑龙女士将手摸向自己的腰间，却发现那把武器已经消失不见。

    “萨拉塔斯……我就知道。”艾文缓缓放开奥妮克希亚，他的手在半空中一握——正打算进入泉水中的那把匕首便又一次的被邪能禁锢了起来。

    “看来我把你想的过于简单了。”艾文走过来将匕首握在手里：“这是一个教训，但我接下来一定会多加注意。”

