    竞技比赛，有的时候不只是场上球员的对垒，更有场下主教练之间的博弈，胡比布朗这一场比赛之前，根本就没有想到过禅师会放弃自己赖以成名的三角进攻，而是让科比和奥尼尔放飞自我，其他的人当好工具人就行。

    而目前湖人的这个首发，其他三个人，也具备强力工具人的潜质，德文乔治打的很拼，至少完全不虚阿泰，因为他不是里克福克斯那种什么都可以干的存在，他来就是当工具，防守的。而四号位的梅德韦德科虽然没有霍里那么远的射程，但足够让拉希德难受，这样禅师的目的就达到了。

    奥尼尔在低位拿球，转身强行暴扣，钱德勒完全拦不住，犯规，钱德勒除了犯规外，根本就没有任何的办法，转身过来的奥尼尔根本就是无法阻挡的，你想象的只有对方扣不进，打不进，自己抢篮板，至于阻挡就只有被犯规这个后果。

    奥尼尔很友好的把钱德勒给拉了起来，毕竟钱德勒也是土生土长的加州人呢，在他高中时期UCLA这边沃特森等人就招募过他，可惜因为家境的关系，钱德勒还是决定提前参加选秀，没有去UCLA，现在来看，他的这个选择无疑是对的，第一个赛季拿到了总冠军，第二个赛季就入选了最佳防守阵容，虽然不是一阵，但对于钱德勒来说，已经是一个极大的鼓励了，因为公牛的几个防守铁闸，除了李雷之外，拉希德和汉密尔顿直接落选，阿泰和自己一样也是二阵。

    奥尼尔加罚没有中，篮板被远处的李雷抢到，李雷运球一口气到了后场完成了上篮，没有打什么追身三分，因为他很清楚那条黑曼巴对自己虎视眈眈呢。

    “呼，今天湖人的压迫性很足啊，看来拿下这场还是很有希望的啊。”尼克尔森在旁边哔哔着，他的身边坐着的是布拉德皮特，后者对于李雷那可真是观感复杂，所以看到公牛被压制，李雷难受，布拉德皮特还是很喜闻乐见的。

    “嗯，毕竟这是斯台普斯么，公牛再狂，想要征服这里也没有那么的简单，而且今天OK组合的发挥如此的亮眼，公牛的机会真的不大，除非OK组合给机会，但这个可能性太小了。”

    布拉德皮特此时的心情非常的嗨皮，而公牛全队此时却非常的压抑，半场下来他们落后了，OK组合今天真的是爆发了，摁都摁不住，虽然李雷有全知之眼，但科比今天打的太不合理了，很多球都是强行出手，一般情况下是不会进的，但在今天却全部都进了，这就让公牛很难受了啊。

    胡比布朗也是不知道该如何去调整了，因为公牛就是按照他布置的去打的，谁能想到湖人靠着X**D能打出一片天来呢，果然不愧是有着showtime血统的球队啊，showtime时期其实就是魔术师带着四个队友X**D，那个时候的天勾已经是步入了职业生涯暮年了，否则也不会在总决赛上被摩西马龙摁在地板上摩擦，马赛克真的是傻.逼，如果他们没有把摩西马龙送走，或许他们不用等到奥拉朱旺，就能够拿冠军了，这支球队真的很奇葩。

    X**D的最高境界就是无招胜有招，你根本不知道怎么去破解，只能是祈祷对方不进，因为他们干的事和之前完全不同。

    “没事，大家放开打就好，我们现在比分领先，不要着急，还有下半场，大家尽力去发挥就好。”

    李雷一边让按摩师按摩着，一边跟队友跟队友们说着，听到李雷发话，公牛的这帮球员们一个个的也开始慢慢的放松自己。

    而湖人那边则是欢声笑语，他们觉得自己上半场领先十分，这比赛已经是赢定了。

    可现实真的是如此么，下半场比赛，胡比布朗做出了调整，他让吉诺比利出任二号位，和李雷搭档后场，其他的人没有变。

    因为比分落后的关系，阿根廷人的上场时间不是很多，但这家伙只要上场就会有效果。

    面对科比，吉诺比利没有和对方僵持，而是选择了跑位，科比那边没有跟着跑，因为他很清楚如果自己跑了，费舍尔一个人是管不了李雷的，德文乔治被阿泰卡住了，梅德韦德科在内线里完全出不去，面对费舍尔，李雷连得分的欲.望都没有，而是把球传给了吉诺比利，阿根廷人在外线怒射三分，比分一下子就到了个位数。

    肯塔基老爷爷依然在摆pose，他没有叫暂停，因为对方相信湖人的这帮家伙们，科比有点不高兴，这次他迎着李雷的防守准备还一个，可他不知道李雷早就等着他了，砰的一声，球直接被李雷给盖了下来，裁判没有吹，篮板落入了费舍尔的手里，后者在外线扔了过去，Duang，球打铁，但这球直接落在了奥尼尔的脑袋上，后者硬是把球给摁了进去，奥尼尔把自己的统治力挖去的打出来了。

    吉诺比利的表演还在继续，在外线扔了一个之后，湖人这边明显对他加强了防守，于是这家伙开始空切，反跑了，他在场上与汉密尔顿最大的不同在于，吉诺比利很主动，他不会坐着等死，他会去找机会，这次拉希德到了高位，给吉诺比利做了个挡拆，后者像一阵风从科比的身前略过，奥尼尔扑了过来，哪知道吉诺比利这球直接从奥尼尔的身边给传了过去，拉希德面对空篮很轻松的就拿到了分数。

    吉诺比利上场的效果是明显的，而他表现越好，马刺那边的心理阴影面积就越大，尤其是波波维奇现在死的心都有了，因为布福德提醒过他，吉诺比利在未来的成就可是很高的，但是波波维奇为了现在，还是把妖刀交易出去了，而他从公牛这里引进的未来完全就是两个铁憨憨。

    但是仅靠着吉诺比利和李雷两个人还是无法阻挡湖人的，因为湖人本场比赛是五个人发挥，而这场比赛最终也被湖人给拿下，双方的比分变成了一比二。

    