    “嗯”

    凌亦寒嗯了一声，朝他二人淡淡的点了点头，便又朝着桌子继续发呆去了！

    “哈哈哈…你们三师姐性子淡雅，不喜言语，不过，在这修炼上有什么不懂的，尽可以请教她！”

    言罢，又指了指沐轻烟道:“这是师娘，刚刚你们都已见过，为师就不多做介绍了，修炼上亦可以请教于她。”

    “你们还有大师兄二师兄，现在都已经出师了，不在山中，有机会再介绍你们认识！”

    “来！大家同饮此杯！”

    众人齐齐举杯，一瞬间，欢声笑语，好不热闹！

    酒过三巡，菜过五味，不知不觉，已是深夜。

    老头两口子早已经离席，回自己的院子休息去了。

    众人折腾了一天，也都有些乏了。

    便纷纷回到了各自的住处。

    由于后山就住着他们几人，空间足够，故而每个人都有自己的一套小院子。

    但因为南燕兮二人初来乍到，所以只能临时住在老大老二以前住的院子里。

    南燕兮的这套是以前大师兄住过的。

    上前推开院门，不禁眼前一亮！

    这院子不大，只有左中右三间屋子，中间的那间屋子带有个二楼。

    房屋乃是木质结构，厅下更有棋桌，茶几，书桌，摇椅！

    院子里布满了绿植与石景。

    院墙两侧与屋后的是翠竹，门口随风摇曳的是枫树与银杏。

    院子中央竟还有个小鱼塘，三三两两的鱼儿正游曳其中。

    塘中有一凉亭，以木桥相连。

    鹅卵石铺出的小路蜿蜒曲折，两旁是石头雕刻的地灯。

    闪烁的火苗笼罩着整个院子，显得甚有艺术气息！

    南燕兮忍不住怀疑起来。

    自己这个便宜大师兄到底是个练武的，还是个搞艺术的！

    四人的院子刚好是四方格的布局！

    南宫若雪的院子在自己正北方，司徒妍的在自己正东方，凌亦寒在自己的对面！

    旁边就是司徒妍的院子，是以前二师兄住过的。

    南燕兮不由得好奇起来，正要跑过去瞧瞧她那边是什么布局。

    却见小妍正一脸生无可恋的站在门口。

    南燕兮凑头过去一看，忍不住哈哈大笑起来。

    这个院子的风格，跟自己的，完全是两个极端。

    虽也是三间房子，院子大小也差不多。

    但这院子的布置却截然不同。

    除了象征性的有一圈草皮外，什么绿植石景都没有。

    有的只是一堆堆的练武器材，什么木人桩，沙袋，梅花桩，哑铃，箭靶，武器架。

    架子上摆着的更是齐全，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，镗槊棍棒，鞭锏锤爪，那是样样俱全！

    小妍一瞬间欲哭无泪。

    刚开始让他们选的时候，小丫头就率先选了二师兄的院子。

    因为毕竟二师兄是个郡守，好歹也算得上半个文官。

    肯定比大师兄那纯武将来的有品味！

    小算盘倒是打的精明，可哪想到这俩人性格完全相反！

    抬头看看南燕兮，一脸的生无可恋:“哥，要不咱俩再换换吧！”

    话音未落，只见南燕兮一个转身。

    一溜烟就跑回了自己院子。

    砰！的一声关上了门！

    小人得志的笑声从门内传来:“不换不换，坚决不换，这可是你自己选的，啊哈哈哈…”

    只留下小妍站在原地，大骂他不讲义气！

    仲夏的夜。

    本应该燥热得很，今晚却甚是凉爽。

    徐徐的微风里夹着些水汽，吹在身上有说不出来的舒服！

    因众人都饮了酒的缘故，没一会儿，就各自进入了梦乡。

    夜空中的乌云却在不知不觉间，悄悄地聚集着。

    随着时间的流逝，夜空中的乌云也越来越浓烈。

    夹杂着丝丝的电光与滚滚的闷雷，笼罩在整个青莲山的上空！

    终于，在所有人毫无防备的情况下，一道闪电忽然划破夜空！

    无尽的黑夜如同被利剑劈开一般。

    紧接着就是一声炸雷！

    将熟睡中的南燕兮瞬间惊醒！

    紧随而来的就是瓢泼的大雨。

    南燕兮坐起身来，揉了揉眼睛。

    喃喃道:“好大的风雨啊！”

    随即起身解了个手。

    迷迷糊糊的南燕兮站在窗前发起了呆。

    由于卧室是在二楼，又修建在山上，故而视野非常开阔。

    看着眼前无数的山峦叠嶂，亭台楼阁，在大雨中若隐若现。

    不禁让他想起了著名诗人杜牧的那句诗。

    顺手提起书桌上的毛笔，写下两句。

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中…”

    看着这两句诗，南燕兮不由得想起了自己那永远都回不去的故乡！

    还有自己的那些曾经并肩作战的生死兄弟。

    心中不免有些五味杂陈！

    看着眼前的风雨，忍不住心潮澎湃，竟有些诗意大发！

    随即又写下两句。

    “夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

    写完，放下手中笔，仔细端详。

    不由得放声大笑:“好风啊！好雨！好诗！哈哈哈……”

    此时，大雨依旧瓢泼。

    乌云中雷电犹如隆隆的战鼓！

    正站在窗前，欣赏着这一切的南燕兮，不经意间斜眼一瞥。

    赫然发现小妍的院子里似乎还亮着灯。

    南燕兮不禁嘀咕道:“还没睡吗？”

    忽然，在雷声的间隙里，他似乎听到了一个女孩断断续续的哭声。

    南燕兮侧耳倾听，感觉从小妍的院子里传来的，不由得心中一紧！

    不知道为什么，小丫头的哭声竟让南燕兮有些乱方寸！

    顾不上这瓢泼的风雨，南燕兮顺手拿起床边的雁翎刀，脚踩窗台，从二楼翻身而下。

    稳稳的落在了自己的院墙上。

    紧接着跳下院墙，一个助跑。

    伸腿往墙上一蹬，奋力一跃！

    直接就翻进了小妍的院子里。

    进得院子里来，小丫头的哭声更加的明显。

    南燕兮来不及多想，大步跑到门口。

    敲敲门，急切的问道:“丫头，怎么了？”

    也许是因为司徒妍的卧室在二楼，没有听见自己的呼唤。

    南燕兮敲了几次门，都没反应！

    关心则乱，南燕兮一下子慌了神。

    抬腿一脚就把房门踹开。

    噌！一声拔出雁翎刀，一个闪身便来到了二楼！

    然而，房间里并没有南燕兮想象中的敌人。

    眼前的一幕却不禁让他心头一疼！

    此时的小丫头正抱着被子，无助的蜷缩在床角。

    泪珠划过那可爱的脸颊，径直划在了南燕兮的心上！

    小丫头听见声响，抬起头来！

    见南燕兮手里攥着刀，满脸关切与焦急的现在床前。

    浑身已被雨水打湿！

    瞬间起身，一头扑进南燕兮怀里，放声大哭了起来！

    “哥！我怕！”

