    

    四人看到那张熟悉的脸庞之后，皆是露出了一抹惨笑。

    是他。

    木神。

    苏木。

    他回来了。

    ……

    苏木不知道该用什么表情来面对这四个人，千言万语，在此时不如微微点头。

    将他们搀扶到一起后，苏木抹去江婉小脸的鲜血，心疼的说道：“辛苦了……”

    “老大，我们也很辛苦啊。”一旁伟哥有些不甘心的说道。

    重色轻友的典范啊，不能惯着他。

    苏木笑了笑，从四人脸上一一扫过，然后说道：“接下来交给我，我们通关这个副本。”

    “一起出去！”

    “嗯！”

    ……

    苏木站起身子，在转过身的那一刻，表情表情沉了下来。

    眸子里仿佛还跳跃着两道火焰。

    而就在这时候，那个冒牌货居然朝着苏木冲了过来！八月就跟在她身后，只要苏木不动，八月还是能够将她拦下来。

    但是。

    苏木没有选择躲避，反而是直接朝着那个冒牌货冲了过去！

    魂棺现世，天下大乱？

    魂棺出世，生灵涂炭？

    好，那就让我…来结束这一切！

    “哗哗哗！”

    苏木手中出现一条白色的铁链，顺着舞动发出精铁碰撞的声音，缠在了自己的拳头上，手臂上！

    “给老子。”

    “滚！！！”

    苏木右手向后拉出一个惊人的弧度，然后朝着冒牌货狠狠砸了出去！

    “轰！”

    缠着铁链的拳头直接砸在冒牌货的小腹上，将其直接击飞了出去！

    而这时，冒牌货被攻击的小腹居然像是要溃散了一样，被一拳砸出了星星点点的白光。

    而这次冒牌货的恢复速度，居然很慢很慢！

    “魂棺里出来的是吧，想要我们的命是吧。”

    “别以为你长着一副八月姐的脸，我就不敢打你！”

    苏木手臂一震，铁链犹如蛇般抽出，重重甩在了冒牌货的身上，又抽出许多白光。

    而在这铁链的攻击下，一直没有出现惊恐表情的冒牌货，仿佛遇到了自己致命的天敌一般，不断往后推，神色害怕到了极致。

    ……

    刚刚昏迷的时候，苏木不是完全没有意识，只是无法控制自己的角色而已。

    但是外面的画面，却在脑海中一清二楚。

    甚至，外界的情况。

    包括天火攻击，也是自己鬼使神差的借用阵法力量来对那些怪物进行打击的。

    ……

    长长吐出一口气，将手中封魂锁甩了出去。

    在冒牌货的尖叫声中，她被封魂锁死死捆住，然后重新被拉入了魂棺中！

    “结束了。”

    就在棺盖快要盖上的时候，一直没有继续有动作的八月突然冲了进去！

    “八月姐！”

    苏木想要阻止，但是棺盖却“嘭”的一声在这时候重重合上！

    八月和冒牌货，全部都被关进了魂棺之中……

    “这……”

    众人面面相觑，不知道发生了什么。

    而就在这时候，苏木却收到了一条好友信息，是八月发来的。

    “继续封印，我会回来找你的，你身上要是有什么坏了，忍一忍，到时候我再帮你修。”

    看到这条消息，苏木嘴角忍不住扬了扬。

    差点忘了，八月是无敌的设定……看来这魂棺里古装蓝裙的八月，并不是完全的冒牌货。

    跟八月应该有着许多关联，至于到底是什么，就等八月回来再问吧。

    苏木取出封魂符，对着魂棺不断飞出。

    一张又一张封魂符贴在了魂棺上面，最后，魂棺轰然倒地。

    周围散落的石块在这时候居然距离的颤动了起来，然后一块块重新拼接。

    片刻之后，那原本碎裂的棺椁重新形成。

    包括这满目疮痍的广场，几乎完全崩溃的石梯，已经轰塌的石门，都在这时候迅速恢复了原状。

    直到最后，这里就像是刚刚进来时一样，找不到半点战斗过的痕迹。

    片刻之后，系统的提示音在众人耳边响起。

    “恭喜各位勇士完成隐藏副本——失落的国度。”

    “评分同级中……”

    “通关时间2小时49分22秒。”

    “幽灵铠甲机制评分——完美！”

    “戾（肃慎人）评分——完美！”

    “肃蛇挑战评分——完美！”

    “……”

    “恭喜完成特殊任务，解密魂棺——完美！”

    “恭喜完成特殊任务，五鬼阴风——完美！”

    “恭喜完成特殊任务，封印魂棺——完美！”

    “……”

    “全体个人评分——SSS级。”

    众人脸上都露出了笑容。

    拿到SSS级评分，让伟哥欢呼不已，发出一声声尖叫。

    接下里获得奖励因为是随机的，所有相互之前也有所不同。

    苏木在江婉旁边坐下，等待副本的传送，同时也参看自己的获得的经历。

    “奖励经验1000万；金币50万。”

    “奖励传说碎片*25。”

    “奖励技能拓展次数*1。”

    “奖励紫色技能宝箱*5。”

    “奖励【+15黄金强化卷】*1。”

    “奖励魂凼城声望10万点；神殿声望50000点”

    “奖励潜能800点。”

    看到这些奖励，苏木脸上露出了笑意。

    这个隐藏任务的奖励还真是丰厚啊，连+15的强化券都出来了，而且还有那么多声望和一次技能拓展的机会。

    不过……

    身上还有一个传说任务也已经显示完成了呢。

    神殿里的神祇，碧霞仙子发布传说级任务【魂凼城之祸】，现在也完成了。

    八月的任务之前已经结束了。

    还剩下一个米迦勒的任务……

    ……

    终于，五人被传送了出来，出现在了千棺镇。

    火海已经消散，徒留一片焦土。

    大伙出复活点里走出来，也都不知道接下来会发生什么。

    就在这时候，频道上出现了一则系统公告。

    系统公告：“恭喜勇士们完成本次特殊事件——【魂凼城之祸】；完成奖励将会根据每个人的击杀数量通过邮箱发送。”

    “系统问题已修复，所有封锁已解除，游戏已恢复正常；亲爱的天启勇士们，天启将对违规玩家作出重罚处理，严重者将直接强行抹除角色、以及角色所有信息；天启世界将一直坚守初心，给各位勇士带来最好的体验。”

    结束了……一切都结束了。

    苏木知道婉儿他们还有很多疑问，但是现在并给不了自己那么多时间去解释。

    至少有一点是好的，大家都还活着。

    于是，在所有人欢呼，查看自己奖励的时候，苏木选择了下线。

    因为苏木感觉到自己的身体，出现了一些变化……

