
　　窗外雨点滴答滴答的打落在窗户上，反而让人觉得非常的宁静、安详。

　　房间里只有两人轻轻的呼吸声。

　　陈锋睁开眼的时候，身边躺着琪贵妃，鼻端还能闻到她身上散发的淡淡香水味，以及那种淡淡的迷糜气息。

　　从床头柜上拿起手机看了下，已经是早上九点多了。

　　这也不能怪他醒的太晚，主要是他昨晚睡得太迟了，差不多凌晨三点钟的时候才睡下的。

　　至于原因，不是陈锋多么禽兽。而是唐欣怡这位琪贵妃老房子着火，还烧得一发不可收拾，以至于陈锋只能花了几个小时，连续三次给她灭火。

　　即便他现在体力很好，这么三次高强度灭火行动之后，也是感觉有些吃不消。

　　以至于睡得比较沉，此前养成的早起习惯被打破了。

　　睁着眼睛在床上躺了两分钟，陈锋掀开被子下床。

　　这边他刚刚穿上裤子，床上的唐欣怡也醒了过来。

　　“早。”唐欣怡朝陈锋甜甜一笑，然后也是立即从床上坐起，第一时间用双手理了理自己有些凌乱的头发。

　　“早。”陈锋也回应了一句，眼睛不由瞄到了她晃动的凶，稍稍有些尴尬和失神。

　　唐欣怡倒是落落大方，瞥了陈锋一眼后，伸手过去拿来罩子，熟练的穿戴上，语气随意地问道：“现在几点钟了。”

　　“九点三十几分。”

　　“还行，我以为今天中午才能醒呢。要不要留下来一起吃午饭？我中午亲自下厨做饭给你吃。”唐欣怡隐含期待地问道。

　　陈锋立马拒绝：“不用了，我回去还有事。”

　　“那好吧。”唐欣怡眼中的失望转瞬即逝，当即也是下床，飞快的穿戴起来，现在天气已经比较热了，在家里，她也就穿了一条热裤，外加T恤衫。

　　陈锋这边也穿好了衣服，拿上自己的手机，就马上向她告辞道：“那我就先走了。”

　　“你怎么走？”唐欣怡看了他一眼说，“这里可不好叫车。而且小区里到处都是监控，我不想我们的关系被别人知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈锋闻言也没客气，直接说：“那你送我一下吧。送我出小区就行。”

　　“我也要去一下公司，我们一起走。不过，在出去之前，我们还是先吃早饭吧。”

　　唐欣怡说完，就先一步走出了房间，陈锋见此只好跟上。

　　唐欣怡的这套房子还是比较不错的，面积挺大，差不多一百五六十平，有三个房间，客厅至少占了四十平，北欧装修风格，看着挺时尚简洁的。

　　唐欣怡自顾自的去连着客厅的开放式厨房做早餐了，陈锋客随主便，也就留下来等着她做的早餐。

　　去客厅沙发上坐下，拿起手机查看未读信息。

　　早上的时候，孙小蕊给他发了消息过来，问他中午回不回家吃饭。

　　陈锋回了个“回去”，孙小蕊那边很快回复“好的”。

　　此外，还有郭梦瑶昨晚差不多十点半发来的消息，倒也没什么事情，就是日常骚扰。陈锋昨晚上既然没回，现在当然更加没有必要回。

　　此外，倒也没有其他女人给他发消息。这可能跟陈锋时常不回她们消息有关系，时间一久，她们也都知道了，若是没有必要或者有什么事，她们一般也就很少给他发消息了。

　　不然，现在这么多跟陈锋有关系的女人，陈锋若是在微信上跟她们经常互动，那就太耗费时间和精力了，其他事都没法做。

　　唐欣怡的早餐做的很快，奶粉泡燕麦，外加两块全麦面包，也就五六分钟的时间。

　　陈锋过去跟她一起吃完后，唐欣怡就突然说道：“要不你现在就给霍金东打电话吧，我希望能够尽快跟着他一起入场，不然我怕时间晚了，就没我的份儿了。”

　　这还真是够现实的。

　　不过，她这要求很正常，毕竟她已经支付了足够的报酬，至少在她看来是这样的。

　　陈锋也接受了她付的报酬，就必须按照之前她说的，帮她这个忙。

　　其实陈锋很想说：我又没有答应你。但这话有些混蛋，最终还是忍住了。

　　昨晚的事情，可以说完全是唐欣怡主动的，直到两人上了床，陈锋也没有亲口答应帮她这个忙。

　　所以，陈锋若是真要赖账的话，也不无不可。另外就是，陈锋昨晚上虽然也很享受，但他感觉更享受的应该是她。

　　真要计较起来，昨晚上她真的算不上吃亏。她的实际年龄可是大了陈锋至少三四岁的，她昨晚算得上是老牛吃嫩草。

　　当然，这些念头一闪而过。陈锋若是真要耍赖，做为男人，他天然地就不占理，也会显得没品。

　　“好，我给他打个电话。”

　　尽管陈锋心里不情愿，但谁让他禁不住琪贵妃的诱惑呢？这事他得认。

　　找出昨晚手机上存的霍金东电话号码，陈锋没多少犹豫就拨打了过去，并且开了免提。

　　电话很快接通，那边的霍金东先开口：“陈锋陈先生，是你吗？”

　　“嗯，是我，霍先生，有没有打扰你？现在接电话方便吗？”毕竟有求于人，陈锋还是比较客气的。

　　霍金东爽朗一笑道：“方便。我正好在车上呢，暂时没什么事。”

　　“那就好。是这样的，唐姐对你这次的投资项目很感兴趣，能不能带上她一个？”

　　陈锋也没绕弯子，直接就将打电话的目的说了出来。

　　“你说的是唐欣怡吗？”霍金东略带诧异的问。

　　“是的，她这边可以筹集一个亿，金额虽然不多，但她还是很有诚意的，你看能不能带上她？”

　　霍金东哈哈一笑道：“你都说了，这个面子我肯定给。不过，陈先生你本人对我这次的项目有没有兴趣？”

　　谷</span>“我就没什么兴趣了……”

　　陈锋还没说完，霍金东立即打断道：“陈先生，我可以向你保证，这次这家公司我非常看好，若是我们现在进行投资，将来很可能就是下一个团美。你若是错过就太可惜了。”

　　陈锋很诚实地说：“我现在手头上没什么钱。”

　　“哈哈，陈先生你还真会开玩笑。你怎么可能没有钱？即使你个人没钱，你公司也没钱吗？即使公司没钱，难道银行也没钱吗？按照你现在那家影视公司的情况，轻轻松松就能从银行贷出一两个亿。”

　　这话不假，但陈锋怕麻烦，更不想欠债，贷款什么的真不想去做。

　　“这样，这次这个项目，我也算你一份吧，你若是本人不好出面，那就跟唐小姐一起，让唐小姐出面就行。具体金额和份儿，你们两人自己商量，但入投资金最少必须两亿，若是你们两个钱不够，可以找其他人凑。”

　　陈锋看向旁边一直听着他们通话的唐欣怡，只见她连连点头，稍一犹豫，也就说道：“那行吧。我答应了。”

　　“哈哈，这才对吗？换了其他人，我真不一定带着一起玩的，但你就不一样了。你是我非常看好的年轻一辈，跟你一起合作我是非常愿意的。抱歉，先这么说，我车子已经到了，我有个重要客人要见面。等你凑好了钱后再通知我，我给你一个星期时间，没问题吧？”

　　“没问题。”

　　“好，那就先这样，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　电话一挂断，唐欣怡就非常兴奋的扑了过来，然后抱着他就是一阵啃，好久才放过他，微微喘着气笑着说：“还是你的面子够大，只简单一说，他就同意了。哈哈，我这次还真是沾了你的光。你看着吧，我们这次要赚大钱了。”

　　唐欣怡此时坐在他腿上，满面笑容，眼里泛着光，金光，金钱的光芒。

　　对此，陈锋倒也没有什么反感，毕竟这社会哪个不爱钱的？追逐财富和金钱，并没有什么错的。

　　“现在可是两个亿，你拿得出来吗？”陈锋向她问了一个很现实的问道。

　　唐欣怡笑道：“一个亿我肯定拿的出来，我也不贪多，这么多就行了。另外一个亿是给你的份额。”

　　陈锋皱眉说：“我可拿不出一个亿，你若是有钱，这两亿就让你全部出好了。”

　　唐欣怡眼睛一亮顿时意动，但很快并摇头说：“不行不行，霍金东只认你，若是你把份额都让给我，他那边可不好交待。你多少也要投点进来。一个亿没有，五千万总有吧？”

　　“没有。”陈锋很诚实地摇头。

　　唐欣怡没好气地瞪他一眼说：“你公司出品的《河山令》现在都入账上亿了，五千万还拿不出来？”

　　陈锋想了想后，说：“那这样吧。我这边就以锋芒影视的名义投个五千万吧。但前提肯定要先对霍金东的这次投资项目进行必要的考察和审核之后才能决定。”

　　唐欣怡笑着点头道：“这是当然。在这个私募项目正式成立后，金东创投那边肯定会给我们这些募集人发来详细的评估报告的，我们据此也肯定要详细调查一下这投资的企业状况。”

　　“那就没问题了。我待会儿就将这事跟陆思佳说一下，然后你去跟她沟通吧。”

　　唐欣怡现在跟陆思佳的关系还算是不错的，毕竟两家公司已经是合作伙伴了，闻言便高兴道：“那真的太好了。我们琪鹏传媒和你们锋芒影视可以再次强强联手，一起参与这个投资项目。你可以放心，跟着霍金东这位大佬，亏肯定是亏不了的。即使将来这个投资的企业不行了，我们的本金肯定是能够拿得回来的。若是万一投中了，甚至是下一个团美，那我们就赚大发了。”

　　“希望如此吧。”陈锋拍拍她的pi股，将她从自己的大腿上放下，站起身说，“我现在就给陆思佳打电话说一下这事，你去换衣服吧。待会儿我们就出去。”

　　唐欣怡高兴地答应一声后，就去换衣服了。

　　陈锋这边打电话跟陆思佳一说这事，陆思佳顿时非常激动，因为她对霍金东的大名也是如雷贯耳，甚至比唐欣怡知道的更多一些，巴拉巴拉的跟陈锋说了不少夸赞霍金东的话，甚至明显带上了崇拜倾慕的语气，让陈锋都感觉有点酸了。

　　对于陈锋说的用公司的钱加入霍金东这次的投资项目，陆思佳当然是举双手双脚赞成。要知道锋芒影视她也算是股东，若是将来锋芒影视因投资霍金东这个项目赚了钱，她当然也有份。

　　陈锋见她这么高兴和乐意，理所当然地就将这事全权交给她和唐欣怡这边对接了。

　　陆思佳这算是能者多劳，而陈锋这个甩手掌柜也甩的习惯了。

　　锋芒影视如今账面上还是有不少钱的，五千万完全可以拿得出来，若是去银行贷款，相信也不是很难。

　　这边两人通完电话，唐欣怡也换好了衣服，然后在卫生间花了十来分钟化好妆，两人开始出门。

　　安全起见，唐欣怡先出门，乘坐电梯直达地下停车场，然后等两三分钟后，陈锋才跟着过去。

　　这边的住宅很安静，尤其现在这个时候，多数人去上班了，也还没到中午下班的时候。

　　一路上，两人都没遇到什么人。然后顺利的一前一后坐进了唐欣怡的座驾。

　　“先带我去昨晚文华居那边吧，我车在那边。”

　　“行。你跟思佳都谈好了吧？”

　　唐欣怡一边启动车子一边说话。

　　“是的。说好了，以后这件事就交给你们两个了。”

　　“你没跟她说资金配额的事情吧？我这边你可是许诺给我1.5亿的，你那边是五千万。”

　　陈锋看了她一眼，问道：“这1.5亿你能在一个星期内拿得出来吗？”

　　唐欣怡自信一笑道：“这有什么难的。这可是霍金东这位大佬的投资项目，只要我放出风去，大把的人哭着求着上门给我送钱。这都是实打实的人情呢。”

　　陈锋一听好像确实是这么回事。是他太单纯了。细究起来，这里面操作的空间还是很大的，能够给唐欣怡带来不少好处。

　　不过，陈锋个人对此并不感冒，也就无所谓了。只是唐欣怡这样子，难免让陈锋深深认识到她的现实。

　　果然，这位女人漂亮归漂亮，但现实中的她跟电视上那个纯真俏皮的琪贵妃差距还是太大了。

　　“反正我跟你已经说好了，你们锋芒影视只有5000万的配额，剩下的1.5亿是我的。你可不要让陆思佳跟我抢。她这个女人厉害得很。”

　　“行了。我没跟她说，我们锋芒影视目前也只能拿的出5000万，其余的都归你。”

　　“仗义！大气！”

　　打方向盘的唐欣怡连忙抽空给陈锋竖了个大拇指，脸上带着满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第416章 现实的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 