    安逸的生活真的让人沉沦，何雨柱的日子，正点上下班，如果没有外出办宴席，就直接回家带孩子。

    有了一双儿女的何雨柱，感觉人生都完美了。

    娄晓娥浑身散发着母性的光辉，每天眼里都是孩子，满满的都是爱，觉得自己就是老天爷的亲女儿。

    转眼就到年底了，女儿思涵长开了，白白的小脸，小嘴总是流口水。

    浩浩经常拿东西往妹妹嘴里塞，被打过几次，还是屡教不改。

    生活中的点点滴滴，都是回忆，让何雨柱分不清现实还是梦幻。

    秦淮茹没有了傻柱每天的饭盒，日子过的确是困苦，不过她没有放弃，通过她精确计算，发现这个院子，只有一大爷可以给她提供帮助。

    所以利用眼泪，装可怜对付一大爷无往而不利，当然一大爷也不全是自己出手，他还会绑架别人。

    何雨柱就是经常绑架的对象，何雨柱也不在意这些，大家开心就好，娄晓娥和秦淮茹的感情越来越好，娄晓娥经常偷偷送给她粮食。

    都是瞒着何雨柱，因为何雨柱让她离秦淮茹远点，可她就是看不得秦淮茹的眼泪。

    何雨柱也就是睁一眼闭一眼，反正也不差这点。

    秦淮茹也时不时的帮娄晓娥做点什么家务活，洗洗尿布啥的。

    因为洗尿布是在外面，大家都能看到，别人都夸淮茹真勤快，何雨柱家孩子尿布都是淮茹给洗的。

    平平淡淡才是真。女儿出生何雨柱就没出去，老婆孩子热炕头。舍不得和他们分开太久。

    日月如梭，光阴似箭。六四年冬天何雨柱的二女儿何思琪出生，这年雨水毕业，分配的工作单位是区公安局工作，起点算是很高了，比何雨柱这个哥哥不逞多让！

    第一月的工资都拿回来交给了娄晓娥，说是感谢哥哥嫂子的关心和爱护。

    娄晓娥告诉她，以后她的工资自己留着，不用交上来。

    六五年春节前，原食堂王主任因为年龄到了退休，何雨柱晋升为食堂主任。

    何雨柱这两年已经把广市，宁市，津市以及四九城的知名红顶，全部扫过一遍，西山的那个山洞已经被古董瓷器玉器填满，封死，如果不是炸山估计是不会暴露的。

    空间里面只留下黄金，邮票，钱币，书画，空间也快满了，余下不足300立方。

    鸽子市里的赛武松被小弟出卖被抓了。

    天桥秦昊天也在一次乱斗中被人一伙人乱刀所伤，逃之夭夭，不知所踪。

    气氛越来越紧张，何雨柱和娄父点过几次，暗示他们去香江，娄父认为娄家是有贡献的爱国商人，不会对他们如何的。

    不过答应把家里的司机佣人都散了。

    何雨柱只好作罢，随时关注时态发展。

    最近高档宴席越来越少了，原因估计是发现家里宝库被盗了，没钱浪费了。

    但娄家地库里面的箱子一个没动。

    轧钢厂原后勤主任李主任，晋升为李副厂长，也就是以后的李主任，此人是个手眼通天之辈，是时代的弄潮儿。

    何雨柱还是要和他虚与委蛇。晋升为李副厂长的当天就去其办公室恭喜，代表食堂全体成员给他设宴恭贺。

    李副厂长这个时候正是拉拢人心的时候，看见何雨柱第一个来投靠，自然热烈欢迎，欣然赴约！

    何雨柱亲自下厨做出一桌地道的川菜。

    李副厂长吃的赞不绝口，小酒量都跟着见涨。

    何雨柱不会觉得自己这只蝴蝶可以改变历史，能改变一部分人的命运，已经很知足了。

    这天下班骑着车走着走着，闻到路边传来烤鸡的香味，转头一看，就见棒梗带着俩小只，在水泥管子后面，地面上还在冒烟，这是……剧情开始了？

    棒梗偷鸡是从那天开始的具体时间原著也没有明确提示，既然开始那就开始吧，这十几年也没啥正事，就当调剂生活了。

    没从厨房带鸡配合，空间里里有野鸡啊，野鸡比家养的差别很大，不至于错了吧。

    于是回家就炖上一只野鸡，这个香气扑鼻，浩浩和思涵口水直流，馋的抱着她妈的腿嗷嗷叫。

    果然许大茂的叫声如约而至：明芳，明芳，咱家的鸡怎么少了一只。

    “我有点感冒在屋里，没出来看见啊”许大茂“那还不找找”好好好。王明芳转身去找鸡去了。

    这是许大茂顺着空气的香味走到了何雨柱的厨房，看见何雨柱正在煲汤。

    只见砂锅里正是一个鸡！

    许大茂指着：“傻柱，你说你的这只鸡是哪来的，是不是偷的我家的”

    何雨柱“许大茂，你丫有病，你说是你家的就是你家的？”

    这是二大爷过来了，一进门就看见鸡汤的砂锅，许大茂叫喊着：“二大爷你来的正好，我家门口的鸡笼子里面不是有两只下乡老乡送的两只老母鸡吗，刚才我发现少了一只，正好傻柱家在炖鸡，哪有这么巧的事”

    二大爷瞪着一双小眼：“傻柱你怎么说，这鸡是怎么回事？”

    何雨柱“这鸡是我的，怎的？”

    二大爷“我是问你你这鸡是哪里买的？什么时候买的，找谁买的？”

    声音越来越大把一大爷三大爷都给引过来了，王明芳也过来说：“我说傻柱，没想到你是这样的人”

    何雨柱：“你家鸡丢了，我家还不能吃鸡吗？我家吃不起鸡？还要偷你家的鸡？”

    二大爷大喊：“开全院大会，这是出了大贼了，必须处理，要不以后院子还能安全”。

    于是大家呼呼啦啦的都去大院，何雨柱端着锅也过去，把锅放在桌面。

    三个大爷围在中间桌子边开始审案。

    一大爷首先发言“傻柱，你要说说你炖的鸡是哪来的？”

    二大爷“我觉傻柱不会偷鸡，他是食堂主任，可能是带回来的？”。

    一大爷接过话“老刘你别扯别的，柱子你说”

    何雨柱“这鸡是我的”许大茂心里乐开花了，总算抓到傻柱小辫子了，搞大，必须把事搞大！许大茂站起来说“三位大爷，我看要不报公安处理”

    何雨柱说：“报，必须报，不报你是孙子！”这时看见棒梗带着俩妹妹走进院子，来到人群外围。

    三大爷一看情况有点不受控制，赶紧灭火“没那么严重，就一只鸡，哪里用报公安！傻柱，你就说说你的鸡是哪里来的就行”

    何雨柱“我山上抓的野鸡”许大茂又跳过来，你丫就胡说八道吧！一大爷吃过何雨柱抓的野鸡信了几分，把锅里的鸡挑上一来，果然和家养的老母鸡差别很大！

