    “你做梦！就算你再怎么折磨我，我也不会告诉你任何事！”德丽尔倒是十分的硬气，咬牙在坚持着。

    虽说刚才那一下就已经让她觉得自己快要坚持不住，但面对自己被亵渎的家园，出于灵族的自尊和骄傲，她显然不可能就此向陈墨屈服。

    固然可能会被陈墨继续折磨直至自己崩溃甚至堕落，又或者会被杀掉灵魂被抽出来继续折磨，但德丽尔坚信当初先知所做的预言是正确的。

    眼前这个人类必然将会影响整个灵族的命运，影响死亡之神的诞生。

    只是显然就像这个人说的那样，先知们或许对预言的解读出现了一些偏差。

    德丽尔的脑海里刚泛起这个想法，顿时觉得自己太过大逆不道，但考虑到眼前所发生的一切，德丽尔却又顺着这个思路开始思考下去。

    原本先知们认为眼前的这个人类和死亡之神的诞生有关就是他对灵族命运的影响了，而且他和死亡之神诞生有关的事情也无非是未来他会做什么，从而影响到死亡之神的诞生。

    但是随着一个丑角剧团的演员到来，事情就变成了她所见到的样子。

    这个丑角剧团的演员说这个人类身上有着死亡的力量，只要杀死他从他的死亡中就可以让死神提前诞生。

    尽管这样诞生的死神力量并不强大，但随着他的诞生，灵族将会获得一个机会，一个彻底击败色孽的机会。

    先知们相信了这个丑角剧团的演员的话，他们做了一个新的预言，预言到了陈墨将会和太空死灵合作。

    于是整艘世界舰便来到了这个墓穴世界，打算趁着陈墨还没有接触到太空死灵之前就杀了他。

    然而他们的行动失败了，太空死灵的反击打破了他们的计划，就连世界舰也被攻陷。

    不过他们还是得到了一个刺杀陈墨的机会，在德丽尔的配合下，那位丑角剧团的演员成功将陈墨重伤，当时就连德丽尔都感受到了陈墨身体里那股正在升起的死亡之力。

    但是随后她就什么也不记得了，因为她被关入了静滞力场，直到被转移回世界舰上。

    这些事情德丽尔已经打定主意绝不会告诉陈墨，之前的这些经历已经让她坚信，陈墨确实可以影响到整个灵族的命运，而杀了他也确实会让死亡之神诞生。

    她或许已经没有逃走的机会了，但现在还远不是放弃的时候，她要想办法将这个信息传递出去。

    灵族可不止有他们这一艘世界舰，也不止有方舟灵族这一族，要想办法让其他世界舰知道这个消息，让其他灵族也知道这个消息。

    德丽尔相信，只要大家知道了这个信息，就一定会团结起来想办法去实现它。

    就像灵族内部那个由方舟灵族、黑暗灵族和蛮荒灵族以及灵族海盗所共同组成的信仰死神会拯救灵族的教派死神军一样，到时候所有的灵族都会团结起来。

    只要杀了眼前这个人类，让死神诞生，那灵族就有救了。

    而为了实现这个目标，别说她一个人的生命，乃至是这艘世界舰，也不是不能牺牲的。

    灵族为了对抗色孽已经牺牲了太多，所换来的仍旧不过只是族人的苟延残喘，如果真的能够消灭色孽，灵族将会不惜一切代价。

    德丽尔心中这样想着，一边坚定着自己的信念，一边说服自己这是必要的牺牲，同时也在想着该如何将信息传递出去。

    只是她却不知道，她所有的想法在陈墨面前就像透明一样，被他看了个通透。

    不过陈墨并没有打算戳穿德丽尔的图谋，而是觉得这件事似乎可以利用。

    灵族的那个死神确实入侵过他的身体，好在靠着塔拉辛的静滞力场以及帝皇灵能的帮助，他摆脱了这个死神的影响。

    但是这也让陈墨感受到了一丝来自于那位灵族死神的力量，这让他很像将这份力量据为己有。

    按照灵族的神话和传说，这位死神的力量可是能够对抗色孽的，这种层级的力量即便是放在整个多元宇宙中也是相当强大的存在，这又怎么不让陈墨垂涎呢？

    只不过想要弄到这位死神的力量并不是一件容易的事情，陈墨也不确定究竟是他只要死一次就行，还是必须要由灵族的人来杀或者需要什么特别的仪式。

    不然的话，死一次对于一个死灵法师来说还是蛮简单的，用死一次来换取一个神灵的力量，这还是很划得来的。

    至于说会从自己的死亡中诞生的灵族死神，陈墨判断诞生出来的应该仅仅只是一个化身，就像原本会在比耶坦方舟世界的毁灭中诞生的那个死神化身一样，甚至力量可能还要不如。

    但这是没关系的，只要这位灵族死神真的诞生，陈墨就有办法获得他的力量。

    而且大不了按照原本死神军的行动，去找那五把老妪之剑，让灵族死神恢复力量。

    又或者干脆做的绝一点，直接通过这次机会让灵族毁灭，让死神彻底诞生，爆发出和色孽相当的力量。

    不过想要彻底毁灭灵族可不是个简单的差事，当年色孽自己都没办到的事情陈墨也觉得自己估计很难做到。

    当然这些都是可以后考虑的事情，眼下还是想想怎么让眼前的俘虏将这个消息传递出去，又不会引来自己控制不了的大麻烦。

    要知道她如果真的呼朋引伴招来灵族集结的大军的话，以陈墨现在的情况，是无论如何也抵挡不住的。

    那样的话可就和他的利益不服了，毕竟想要夺取灵族死神的力量，陈墨也还是要做很多准备的。

    脑海里思考着各种方案的可行性，陈墨一时没有再说什么，只是招来了一群冥工圣甲虫，在眼前的德丽尔身上构建了一个枷锁，让她被牢牢的束缚在了原地。

    虽说是要打算让她把消息传递出去，但陈墨暂时还不打算放她走。

    因为眼前这个灵族身上除了传递情报的价值之外，还有着相当不错的研究价值，她的灵魂可也是璀璨的。

    陈墨要好好研究一下。

