    他凤眸微敛，薄唇一勾。

    　　另外没戴面具的脸，鬼魅得凶神恶煞！

    　　“中原必胜！中原必胜！”

    　　将士们仿佛受到了鼓舞一般，举起手中的刀剑，冲了上来！

    　　“竟然杀了我弟弟！不可饶恕！”

    　　格巴图大怒：“快把大祭师给我叫来！”

    　　大祭师进了帐篷。

    　　“大王子。”

    　　“准备好了吗？”格巴图脸色铁青：“本王要让那君无绝五马分尸！祭奠我弟弟的在天之灵！”

    　　大祭师俯身趴下，那祖母绿的眼睛透着诡异。

    　　“回大王子，一切都准备好了。”

    　　格巴图唇边露出一个阴鸷满满的笑容。

    　　“中原！”

    　　“去死吧！”

    　　“你们中原，本该就是我们西夏的！”

    　　“应该由我们西夏来统领！”

    　　那战场，涌现了更多的毒蛇猛兽。

    　　一片窸窸窣窣中。

    　　爬行出令人头皮发麻的姿态。

    　　“大将军！”

    　　中原将士面色铁青。

    　　大将军也不由得冷汗直流。

    　　这西夏人竟然往回撤退，而且，不知道何时，四周涌现了更多的毒蛇猛兽！

    　　“后退！撤！”

    　　他大声叫道。

    　　只是已经来不及了！

    　　很多将士被咬得人仰马翻，而且毒蛇一口咬了上来！

    　　将士们哀叫连连。

    　　阿郎脸色惨白，他瞪大了眼睛！

    　　“阿郎，快撤退！”

    　　马上的人朝他伸手。

    　　阿郎连忙抓住了，却在下一刻，马上的人却被一只毒蛇咬住了脚，他倒了下来。

    　　阿郎面色惨白。

    　　难道他就要死在这里了吗？

    　　阿郎眼中透着几分绝望。

    　　他还没有把饼糕带给阿妹，也还没有见到阿娘。

    　　他不想死啊。

    　　阿郎一直觉得自己是不怕死的，但他这一刻，感受了恐惧。

    　　密密麻麻的毒蛇爬了过来。

    　　其中一只暗红色的瞳眸倒映出他苍白的脸，吐出蛇信子，弓起身子。

    　　阿郎不由得闭上了眼睛。

    　　却听到一道奇异悦耳的乐器吹奏出美妙的声音——

    　　那曲子古古怪怪，让人心里十分的难受。

    　　那毒蛇久久也没有咬上。

    　　阿郎不由得睁开了眼睛。

    　　他露出错愕的神情。

    　　只见那群密密麻麻的毒蛇猛兽，像是被定住了一样，摇晃着脑袋，

    　　“嘶~”

    　　不止是阿郎，就连所有的将士们都愣住了。

    　　脸色沉了下来：“难道这西夏，还有什么诡计？”

    　　一名将士却惊呼出声。

    　　只见那两只凶猛的老虎奔在战场上，一路厮杀，身上沾满了许多鲜血。

    　　它们甩着脖颈。

    　　仰天长啸：“吼！”

    　　摇晃出震天动地的声音！

    　　曲子还在吹奏着。

    　　将士们一脸不知所云，却听到有人出声道：“是小公子！”

    　　那白衣的身影，手中拿着一只萧。

    　　那萧竟然是用骨头做成的！

    　　虽然大家都一头雾水，但看着那毒蛇尽然节节败退！

    　　心中不由得震撼澎湃！

    　　“崽，你这么厉害的吗？”

    　　系统爸爸吃惊了。

    　　苏瓷长睫微垂，认真地吹奏着曲子：“正好学过。”

    　　钱罐子精去过的地方不计其数，见过的场面大大小小加起来，几天几夜也数不完。

    　　异域从来都是诡异的地方。

    　　蛊虫毒蛇数不胜数，能够驾驭它们的人屈指可数。

