
夜凉如水，弯月悬空。

月千澜的身体滚烫如火烧，喉咙里火辣辣的疼痛着，她难受的嘤咛一声，翻了一个身，猛然惊醒。

屏风那边，渐渐的传来对话声。

月樱压低声音，小心翼翼的说道：“二娘，这样做真的妥当吗？大姐现在昏迷不醒，她不会跌入河中，被河里的岩石，摔坏了脑子吧？我刚刚看她的额头都流血了，她不会死吧？”

月千澜眨眨眼，一时分不清楚身在何处，她下意识的抬手摸了摸额头。

沈二夫人轻笑一声，安慰道：“别担心，月千澜不会有事。这件事，你做的很漂亮，做的神不知鬼不觉的，没人会怀疑你的。”

“二娘，我还是有些怕……”

“怕什么？一切有二娘在，整个月府还不是我说的算？便连月千澜，平时都听我的，我说什么她从来不敢忤逆。况且，你这么做也是为了太子殿下，难道你不想嫁给他了？我听倾华说，你可是仰慕太子殿下多年。”

屏风那里的声音，一字不落的落入了月千澜的耳中。

听着这两人的对话，月千澜脸色一变，什么嫁入太子府，太子君墨渊不是死了吗？月樱不是成了宸妃，当了君冷颜的妃子了吗？

月千澜彻底懵了，一阵恍惚。

对话还在继续，虽是刻意压低了声音，因为距离近，还是被月千澜听得一清二楚。

“二娘，我……”

“好了，别害羞了，二娘都懂，只要你乖乖听话，我一定帮你成功嫁入太子府的。顶罪的丫鬟准备好了吗？”

“二娘，一切我都安排妥当了。”

“好，等着月千澜醒来，我们母女，便陪她演一出大戏吧。”

“好，女儿一切都听二娘的。”

“真乖。”

两个人说着话，渐渐的走出了门，丝毫没有察觉，月千澜已醒，并且将她们的谈话听得一清二楚。

整个房间里，只剩下月千澜一人，静悄悄的，她陷入自己的沉思。

月樱不是已经入宫成为了宸妃吗？为何成为嫔妃的月樱，会在月府，并且说要嫁入太子府？

然后，似想到什么，她连忙掀开被子，低头触摸胸口处，她清楚的记得，她刺了自己心口五刀，最后那一刀，是君冷颜插得。

她低头一瞧，胸前完好无损，丝毫没有伤痕与血迹。

她再去触摸自己的双腿，当真实的触摸到那一双健全完好的双腿时，隐藏在眼眶里的泪水潸然而下。

月千澜一脸懵，她抬头扫了一眼四周的陈设，整个人彻底的呆住。

这个房间的一桌一椅一凳，所有的摆设布局，她都熟悉。

这是她在月府住了十几年的闺房，这是她曾经最留恋往返的地方。

恰巧，对面的梳妆台上有一扇铜镜正对着她的位置，她抬眼一瞥，整个人呆愣住。

铜镜里的模样，是鲜亮的，是年轻稚嫩的，大概是十几岁的模样。

皮肤白皙，眉眼潋滟，她伸手摸了摸自己的脸蛋。

她这是，睁眼醒来，回到了十五岁吗？

她记得，十五岁那年，她被人推下河里，醒来后，月樱满脸泪痕，向她哭诉，承认是她自己的疏忽，她身边的奴婢，推了她下水，她难辞其咎。

于是，月樱要死要活，非要一死向月千澜赎罪。

后来，严刑逼供后，那个丫鬟居然招出有人在背后指使她，重金收买想要谋害月千澜的性命。

一问之下，方才得知，害她的人不是别人，而是当今太子殿下君墨渊。

月樱和二夫人沈氏更是在她面前各种揣测，太子殿下倾心月倾华，碍于月千澜的嫡女身份，所以太子才派人暗中谋害月千澜。

只要月千澜一死，嫡女不在，月倾华以月丞相长女的身份，便能成为名正言顺的太子妃。

当时的月千澜，听完这个猜测，从此便对太子君墨渊怀恨在心。

后来，又因为君冷颜的有心接近，月千澜的一颗心从此对君墨渊封闭，向君冷颜敞开。

月千澜微微抿唇，手指攥住胸前的衣襟，眸底闪过一道锋利的冷芒，如果这是梦，她希望这个梦永远都不要醒。

即使是梦，她也要让曾经这些欺辱过她的人，生不如死。

或许老天觉得她死的冤，心生怜悯，所以特意让她重活了一次。

她要将他们欠她的，统统都还回来。

月千澜眸底迸射出一道冷光，她缓缓的起了身，试探了喊了一个丫鬟的名字。

“翠湖，你在吗？”

房门吱呀一声，一个身穿湖蓝色衣裙的小姑娘，犹如一只兔子般快速钻了进来。

她跑到了月千澜的身旁，噗通一下子跪在了地上。

“小姐，你醒了？还好你没事，都是三小姐的错，我看她是故意要推你下河的，我当时可是亲眼看见她推你的。小姐，你可不能轻易放过三小姐，她一个庶女仗着二夫人的偏袒，平时对你这个嫡小姐诸多不敬，如今她差点害死你了……

小姐，你待会千万别信她们的话，无论她们说什么你都不要信，她们都是在骗你的，她们都是在利用你。”

月千澜看着小丫头哭得伤心，言辞凿凿，每一个字每一句话都充满愤慨。

她掀开被褥，下了床，眸眼酸涩的将翠湖扶起来，一言不发的紧紧抱住了这个丫头。

翠湖是陪着她一起长大的丫鬟，前世翠湖时常提醒她，让她不要轻信沈二夫人和月樱的话，让她远离她们，可惜，那时候的月千澜太蠢，根本听不进这些话。

沈二夫人为了掩藏月樱推月千澜下水的真相，她便以以下犯上的罪名，将翠湖驱赶出丞相府。

当时，她被沈二夫人月樱等人怂恿，也认为翠湖说谎诬蔑月樱，所以她没有替翠湖求情，任由她自生自灭。

五天后，翠湖便投湖自尽了。

翠湖的死，现在想来，那就是杀人灭口。

前世，她识人不明，愚蠢的信任沈二夫人和月樱，她是导致翠湖毙命的间接凶手。

如今，再见翠湖，她无论如何都要保全她，绝不能让悲剧再次发生。

“翠湖，你放心，你说的话，我记住了，我也相信是月樱推我下的水，我不会让她们再爬到我头上，肆意妄为。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331236"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
