    中洲。

    浩然王朝。

    吕子的声音充满着愤怒。

    他这一次实实在在被坑了一把，而且不是小坑，基本上是把自己老底给赔进去了。

    这如何不让他大怒？

    与虎谋皮，结果害的自己陨落，虽有意志，但跟死了有什么区别？

    “吕圣息怒，许清宵是王者之事，你我都不清楚。”

    “不过请吕圣放心，待到王朝龙鼎凝聚而成，吕圣可成就天下文圣。”

    “到时候莫说重塑肉身，即便是长生也不在话下啊。”

    有人出声，他的身影虚无缥缈，望着吕子如此说道。

    “哼。”

    “少拿这个来糊弄老夫。。”

    “即便是许清宵不是王者，吴铭也会杀我，你们早就算计好了一切。”

    “眼下，别跟老夫说什么，等待王朝龙鼎，只要凝聚国运之鼎，尔等就要帮我重塑肉身，否则的话，尔等的计划，老夫公布于世。”

    “反正老夫也已经没有生还的希望了，大不了同归于尽。”

    吕子出声，他发起狠来了，还管你那么多？

    眼下肉身都没了，留下意志，若不是有大魏文宫在，自己只怕已经死了。

    可即便是有大魏文宫在，两年后自己必死无疑，等王朝龙鼎凝聚？天知道多长时间？

    他既然选择跟这些人合作，自然不会有什么无私仁爱，就是自私自利。

    此话一说，两道身影有些沉默，他们互相对视了一眼。

    最终，声音响起了。

    “这恐怕有些难度啊。”

    他们给予回答，告知吕子，这有些难度。

    可此话一说，吕子的声音直接响起，不给对方任何机会。

    “不要跟老夫说有什么难度，你们身后的人是谁，老夫不清楚，但老夫知道，你们身后的人，是一位大人物，他绝对有办法帮助老夫重塑肉身。”

    “并非是老夫现在耍横，而是尔等太过于阴险，圣血染文宫，你们敢说与你们无关？”

    “不过老夫也不是斤斤计较之人，如今大魏文宫脱离，达到了第一步计划，老夫明白事理，这件事情可以忍。”

    “但，倘若国运之鼎凝聚后，老夫若是还不能重塑肉身，那所有计划，都与老夫无关，尔等是死是活，也与老夫无关。”

    吕子开口，他冷静下来了，并没有继续发怒。

    因为他知道，无能狂怒没有任何作用，眼下要做的事情，就是让他们知道自己的决心。

    这也是他最后的底牌了，想要拖住自己，等龙鼎凝聚后再帮自己重塑肉身？

    这可能吗？

    他不是三岁孩童。

    此话一说，两人显得更加沉默了，他们有些犹豫，不知道该如何回答。

    但过了一会后，终于有人回答吕子了。

    “请吕圣放心，我等竭尽全力，待十日后，会想尽一切办法的。”

    他给予回答，不敢说一定，只能说竭尽全力。

    而吕子没有生气，只是缓缓开口道。

    “这一次算了，但倘若有下一次，不管发生什么事情，也不管你们是知道还是不知道，老夫也会将我等的计划说出去，遗臭万年就遗臭万年，老夫人都死了，也管不着后世的洪水。”

    吕子淡然开口，可越是如此淡然，就越是证明，他的坚决。

    总而言之，不跟你废话那么多，行就行，不行就拉到。

    “吕圣息怒。”

    两人没敢答应什么，就是一句息怒，而吕圣也没有继续开口了，估计是看见这两人心就烦。

    如此，两道虚影也逐渐消散。

    而随着他们二人的消散，吕子的目光也逐渐变得阴冷起来了。

    大约又是小半个时辰。

    两道身影出现，不过这两道身影是文宫半圣。

    不是方才的两道身影。

    “见过吕圣。”

    两尊半圣开口，他们望着吕圣，显得无比恭敬。

    虽然吕圣真身已经被毁，但亚圣就是亚圣，谁也不知道亚圣会有什么手段，尤其是这两年，吕子的意志与文宫融为一体，更是掌控文宫。

    他们更加不敢得罪，除非吕子真正陨落，不然文宫的执掌人，依旧是吕子。

    “朱圣真灵有下落了吗？”

    吕子开口，平静问道。

    此话一说，两位半圣微微沉默，很快又继续开口。

    “回吕圣，已经有一些下落，在南蛮地带，我等也查遍古籍，的确发现圣人曾经去过南蛮，或许留下部分真灵。”

    对方如此说道，告知吕子。

    此话一说，吕子点了点头，而后继续出声。

    “不惜一切代价，将朱圣真灵寻回，朱圣曾遗留三件物品，皆然留下真灵，给予后世人恩赐机缘。”

    “倘若我等找到朱圣真灵，便可以复苏朱圣之意，等同于是让朱圣降临，到时候莫说许清宵了，大魏一品来了也没用。”

    “朱圣借助天下读书人之力，再加上文宫与圣器之力，一品武者也奈何不了朱圣。”

    “这是我等扭转战局，至关重要的一步，十日后，浩然王朝建国，必然会引来一些麻烦，若有朱圣真灵，对我等大大有利。”

    吕子开口，道出朱圣真灵的重要性。

    此话一说，两尊半圣点了点头，他们也明白朱圣真灵的作用性。

    这东西，对其他体系来说意义不大，但对儒道体系来说，作用太大了，可以复苏朱圣，等于一张超级底牌，谁敢招惹文宫？

    “我等明白，请吕圣放心，我等会竭尽全力，找来朱圣真灵。”

    两人齐齐开口，给予回答。

    “好。”

    “十日内，寻来朱圣真灵，到时我浩然王朝建国成功，你们二人便是首功。”

    “到时也会给予你们天大的好处。”

    吕圣满意地点了点头，他画了饼，毕竟再大的好处，也得他先吃，不过剩下的也不会吝啬。

    两尊半圣露出笑意，随后便消失在了小世界之中。

    待两尊半圣走后。

    吕圣的目光，恢复平静。

    “设计害我，使得文宫强势脱离，你们当真以为我没有手段？等找到朱圣真灵，国运之鼎的气运，我一人独占，再把你们拿出来当替罪羊。”

    “阻我成圣者，都得死。”

    吕圣目光冷冽，他已经活了两百年，其实已经到了大限之日，不过却在大限之时，接触到了一批人，强行续命。

    而这批人，就是最开始出现的两道虚影。

    朱圣一脉如今变成这样，是他们的意思，也是自己主导的，所做的一切，无非就是成圣，并且长生。

    他已经变了，虽然是亚圣，可为了长生，什么仁爱什么无私，在他眼中都是浮云。

    这消失的一甲子，他没有在世人面前显露，天下还有谁记得他？

    所以什么名声不名声，什么千古留名不留名？

    与其名垂千古，不如活到千古之后，到那个时候，谁不称赞自己？千古之前的事情，谁又知道？

    成王败寇，一切舆论，不都是掌权者说的？

    这是吕子的想法，也正是因为如此，他根本就不在乎骂名。

    眼下的局面，许清宵不算什么，虽然许清宵害自己成这般模样，但吕子清楚，自己眼下真正要做的事情，就是创建浩然王朝，掌控天下读书人，凝聚国运之鼎。

    再得到朱圣真灵，把所有敌人全部斩杀，许清宵也好，大魏一品也罢，包括与自己合作的人。

    全部杀了。

    朱圣真灵复苏，怎可能不会帮自己？况且一道意念而已，说句难听点的话，朱圣若是还活着，他都敢欺骗对方，何况只是一道意念？

    想到这里，吕子不由露出笑容，露出发自内心的笑容。

    他很期待，很期待，很期待朱圣复苏的那一刻，天下人会是怎样的表情，许清宵又会是怎样的表情，哈哈哈哈。

    而与此同时。

    大魏王朝。

    藏经阁内。

    许清宵正在藏经阁中阅读古籍，希望能找到镇魔神石这些东西的下落。

    可就在许清宵刚刚看了没到一个时辰，一道熟悉的声音响起了。

    “徒儿。”

    是吴铭的声音。

    许清宵回过头去，便看到吴铭站在身后，面色有些不太好看。

    “师父。”

    “魔域怎么了？”

    许清宵其实比较担心自己的师父，但他也没有做无用的担心，毕竟自己师父是一品，倘若自己师父无法解决，那自己担心也没有任何作用。

    所以才会先把自己的事情处理好，没有去联系自己师父。

    如今看到吴铭回来，许清宵自然好奇。

    “魔域没有问题，我与你师伯上当了。”

    吴铭开口，给予回答。

    “上当了？”

    许清宵有些好奇，望着吴铭，眼神之中满是好奇之色。

    “恩。”

    “你之前入大魏文宫时，是不是听到了两道怒吼声？”

    “那声音的的确确是仙尸之声，我与你师伯第一时间，以为是魔域出了差错。”

    “可等我们赶到时，却发现魔域根本没有发生一点问题。”

    “有人模仿仙尸之声，引起骚乱，把为师与你师伯骗了过去，调虎离山。”

    吴铭开口，他虽然有些不甘，但这就是事实，他们的确上当了。

    “调虎离山？”

    许清宵顿时沉默，随后沉思整件事情。

    过了一会，许清宵不由开口道。

    “有人故意引开师父和师伯，是逼我出手，斩杀亚圣？”

    这是许清宵暂时想到的可能性。

    把一品骗走的意义是什么？

    基本上毫无意义啊，唯一能说的就是，骗一品走，让自己出手斩杀亚圣。

    可吴铭直接摇了摇头道：“不。”

    “不会这么简单，他们并不知道你已经突破王者境了，为师都不能看穿你的境界，更何况他人？哪怕是朱圣都做不到。”

    “不对，或许朱圣能办到，毕竟你当时在大魏文宫，只不过一尊圣人没必要这样做，他要是愿意，可以直接镇杀你。”

    “再者，朱圣已经死了，他不可能活在这个世上。”

    吴铭给予回答，他直接否决了这个猜测。

    因为不管怎么说，没有人知道许清宵是王者，又如何断定许清宵就能杀他呢？

    这是一个最简单的逻辑问题。

    听到吴铭的否决，许清宵不由好奇了。

    既然不是这样的话，那是为什么？

    引开一品作甚？

    很快，许清宵继续开口。

    “师父，你的意思是说，有人故意引开你们，想要跟踪你们，查看魔域的位置？”

    许清宵想到了这个可能性。

    此话一说，吴铭点了点头。

    “为师与你师伯也是如此猜想的。”

    吴铭给予回答。

    此话一说，许清宵不禁皱眉道：“那怎么办？”

    许清宵问道。

    “没什么大问题，他们太低估我等的警觉性了，即便是发生那种事情，为师并没有自乱阵脚，我们前往魔域，都是通过空间转移，他们找不到空间节点。”

    “基本上不可能尾随跟踪。”

    “但有一点，已经有人开始打魔域的主意，对方是什么来路，我等还不清楚，敌在暗，我在明，十分吃亏。”

    吴铭如此说道。

    魔域传来动荡，他与赵元并没有自乱阵脚，反而更加警觉。

    只不过，这是这是一个讯号，一个极其不好的讯号，有人已经开始打魔域的主意了。

    不管对方是谁，也不管对方实力强不强，自己必然要有警觉，万一马前失蹄，那麻烦就大了。

    “我明白了。”

    “那师父，有什么需要徒儿去做的吗？”

    许清宵点了点头，同时询问吴铭。

    “不用。”

    “你现在才不过三品而已，只能说有自保能力，可涉及到魔域，三品不够看，哪怕你文武皆抵达二品，也没有任何用处。”

    “为师今日来找你，一是告诉你这件事情，让你也注意一些，他们的主要目标，是魔域，应当不会对你出手，可为师保不准，所以该注意还是得注意。”

    “其次的是，为师要回魔域了继续镇压一段时间，你师伯还没有彻底将魔气清理干净，所以需要为师上前。”

    “你做好一切准备，大魏王朝如今国运畅通，再加上你现在的地位以及身份，想来不会出什么差错。”

    “等为师回归后，就要带你去真正磨砺，快则一年，慢则三年，你自己算好时间，这段时间内，竭尽全力提升自己的实力。”

    吴铭语速极快，告知许清宵这些事情。

    从吴铭的语气之中，许清宵清楚，看似感觉只是一番交代，可实际上吴铭很急。

    只是他不愿意告知自己，不想让自己承担太多。

    许清宵知道，但没有说出来，而是点了点头，不过关于朱圣的事情，许清宵倒是没有忘记。

    “师父，前些日子，我不是在大魏文宫，阅读十二圣册吗？”

    “徒儿见到朱圣。”

    许清宵开口，这件事情本应该当时悟道时跟吴铭说的，但那个时候自己陷入了悟道状态，故此没有说。

    眼下许清宵觉得必须要说出来，让吴铭知晓，这样或许能给吴铭带来一些启发。

    “你见到了朱圣？”

    吴铭有些惊讶了，好奇地看向许清宵。

    “恩。”

    “徒儿见到了朱圣，朱圣原本想要领我走他的圣道，但徒儿拒绝了，选择了自己的道。”

    “不过朱圣没有怪罪徒儿，反倒是与自己讲述了一些道理，徒儿也告知朱圣，如今朱圣一脉所作所为。”

    “朱圣大怒，也告知徒儿一件辛秘，与仙尸有关。”

    许清宵长话短说，将朱圣说过的话，原封不动告知吴铭。

    而后者，再听完许清宵所言后，不由皱起眉头。

    “恩，朱圣说的没错，仙尸并非是太祖率先发现的，在此之前，的确有些人，是五个还是六个，为师就不清楚。”

    “不过朱圣毕竟是几百年前的圣人，知晓比我清楚一些也正常。”

    “如今朱圣一脉，的确弄得儒不像儒，原来是有幕后黑手，我明白了。”

    吴铭眼中一亮，似乎想明白了什么。

    “师父？怎么了？”

    许清宵好奇道。

    “仙尸之吼，应当是这几个人，否则的话，谁能临摹仙尸的吼声？”

    “也只有他们能做到。”

    “麻烦大了。”

    吴铭皱着眉头，脸色有些不太好看。

    许清宵再听到这话后，也有些沉默。

    “倘若真是这些人的话，仙尸可是太祖年间坠落而下，这些人活了七八百年，甚至上千年都有可能，活到现在，只怕。”

    许清宵明白吴铭为何有一种如临大敌的感觉。

    毕竟当初接触仙尸的人，至少活了八百年，太祖年间仙尸坠落。

    一个活了八百年的人，想想看他现在的实力和势力有多强？

    “不一定，或许是他们的后代，活八百年？太祖接触仙尸，也没有活八百年，他们凭什么活八百年？”

    “整个天下，除了仙道有几个老王八活了千年，还有谁能活这么久？而且这种人活得长，但也是要付出代价的。”

    吴铭没有往坏的地方想，并不觉得对方一定很强。

    这不是傲慢。

    而是因为，他乃一品武者，有这个自信。

    “仙道千年，实力强吗？要付出什么代价？”

    许清宵问道，仙门即将引入大魏，这是没办法的事情，恰好许清宵可以询问一下吴铭，仙道的实力有多强，免得以后发生什么冲突。

    “不会很强，鼎盛的一品，要是靠近为师一千丈内，也要毙命。”

    “至于那些活了千年的人，他们的修为已经逝去，守仁，你记住，一个人都会有幼年期和壮年期，还有衰败期。”

    “活得久不代表就强，活了一千年，可能连你都打不过，但这种人很聪明，千年的智慧，难以想象，而且他们了解的事情也很多。”

    “如若不是必要的情况下，不要去得罪仙道，往后很多事情，可以问问他们。”

    “仙道弟子入驻大魏，虽然会造成一定影响，可好好管教，倒也不是一件难事。”

    吴铭如此说道，告知许清宵仙道的情况。

    听到这话，许清宵也算明悟仙道大概实力了。

    “守仁，为师先行离开了，玉佩你好好保管，倘若你遇到任何危险，捏碎玉佩即可，为师必会在第一时间赶到。”

    吴铭如此说道。

    “这么急就要走吗？”

    许清宵问道。

    “恩，不过不是去魔域，去办点其他事情。”

    “明日去魔域。”

    “守仁，你好好照顾自己”

    吴铭回答道，他要去做一些其他事情。

    “恩，请师父放心。”

    许清宵明白，吴铭是担心自己。

    下一刻，吴铭的身影，逐渐消失在了原地。

    不过末了，许清宵忽然开口道。

    “师父，等下。”

    随着许清宵的声音响起，吴铭的身影又重新凝聚了。

    “怎么了？”

    吴铭有些好奇，望着许清宵。

    “师父，你知道镇魔神石，龙血阳玉，还有八宝佛莲这三样东西吗？”

    许清宵差点忘记问这个事了。

    此话一说，吴铭不由皱眉思索了，他没有问许清宵为什么找这三样东西。

    而是沉思。

    过了一会，吴铭给予回答。

    “镇魔神石为师知道，不过这龙血阳玉还有八宝佛莲为师就不知道了。”

    “佛莲应当是佛门的东西，你回头找个和尚问问就好。”

    “镇魔神石应该在皇宫当中，我记得武帝拥有过。”

    吴铭开口道。

    武帝？

    许清宵有些惊讶了，他还真没想到，镇魔神石居然跟武帝有关系。

    “恩，应当是如此，具体如何，你去问一问季灵这娃娃。”

    “哦，提到这个事情，为师有件事情，跟你商量商量。”

    提到了女帝，吴铭也有事情找许清宵聊一聊。

    “师父您说。”

    许清宵好奇道。

    “你对季灵这娃娃感觉如何？”

    吴铭问道。

    他是大魏一品，见到女帝喊一声陛下，那是出于对大魏的尊重，私下里喊一声女娃也没有问题。

    “感觉？感觉就这样啊，师父，你问这个做什么？”

    许清宵没听明白自己师父的意思。

    “为师寻思，你还没有婚配，季灵这娃娃也没婚配，她要是普通人也就算了，任性点就任性点，可她是大魏皇帝，容不得她任性，早晚得嫁人。”

    “不过堂堂女帝，若是要嫁人的话，也不可能随便嫁人，最起码也得年龄上要相仿，其次得要是半圣，最好还是一品的徒弟，能文能武，你咋说？”

    吴铭出声，只不过他说的话，让许清宵不由一愣。

    好家伙，这几个条件，不就摆明说是自己吗？

    “师父，莫开玩笑，陛下乃是大魏女帝，徒儿不去胡思乱想。”

    许清宵直接拒绝了，倒不是真瞧不起自己，主要是人家是皇帝，不可能嫁人吧？肯定是迎亲啊。

    而自己堂堂大魏新圣，武道三品，让自己嫁人？抱歉，不可能。

    没能力许清宵可以吃软饭，有能力干嘛吃软饭啊？

    虽然说女帝长得的确绝美，要是娶个这样的老婆回来，的的确确光宗耀祖，最主要的是自己享福啊。

    可上门女婿，许清宵不干。

    “这有什么？她是大魏女帝又如何？你还是大魏新圣呢，再说了，你还是我吴铭的弟子，为师就问你一句话，你觉得季灵这娃娃漂亮吗？”

    吴铭很霸气道。

    “说不漂亮肯定是假话，但......”

    许清宵话还没说完，吴铭继续说道。

    “行，那为师问你，倘若女帝愿意嫁给你，你要不要？”

    “不得骗为师，实事求是回答。”

    吴铭直接打断许清宵的言语，并且要求许清宵不能骗他。

    此话一说，许清宵只能无奈道。

    “师父，陛下国色天香，真要嫁给我，我肯定要啊，不过感情这种东西，它......”

    许清宵还没说完，吴铭就消失了。

    仿佛得到了什么肯定的答案一般。

    这下子，许清宵有些郁闷了。

    不过也没多想什么，长辈之间的撮合也正常，反正感情这种东西，不能强求。

    当下，许清宵继续观看古籍，已经得知镇魔神石的下落，许清宵还想找找其他两样东西的下落，等找到以后再出发。

    而与此同时。

    大魏京都。

    吏部。

    陈正儒正在处理聚贤馆之事，虽然这两天发生了这么多事情，可国家不能停止运转，该怎么做事就得怎么做事。

    尚书房内，陈正儒开始审批人才信息资料。

    可突兀之间，一道身影出现，是吴铭的身影。

    看到吴铭出现，陈正儒立刻起身，朝着吴铭一拜。

    “晚辈陈正儒，见过前辈。”

    “不知前辈找晚辈，有何贵干？”

    陈正儒恭恭敬敬，面对大魏一品，他行大礼。

    同时也好奇吴铭为何出现在这里。

    “有一件大事。”

    “陛下的婚事。”

    吴铭开口，一句话说的陈正儒懵了。

    陛下婚事？

    身为臣子，抛开内政的话，最关心的事情，就是皇嗣的问题，女帝不嫁或者不娶，不生皇子，对大魏来说肯定不是一件好事啊。

    只是眼下女帝比较年轻，倒还可以拖两年，但这种事情能早点解决就早点解决啊。

    不过女帝找谁又是一个问题了。

    谁配得上女帝？

    这个问题让文武百官都好奇，眼下吴铭突然说这句话，让他的确懵了。

    “前辈怎么说？”

    陈正儒有些好奇道。

    “你觉得许清宵如何？我这徒儿对陛下有些意思，只不过我徒儿脸皮比较薄，他不好意思，我这当师父的就帮他一把，当个媒人。”

    吴铭看向陈正儒，开门见山道。

    这话一说，陈正儒更加震惊了。

    “守仁？”

    “守仁喜欢陛下？”

    “前辈，您这话是真的吗？”

    陈正儒整个人直接站起身来了，望着吴铭眼神当中充满着震惊。

    许清宵喜欢女帝？

    这简直是匪夷所思啊。

    “恩。”

    “守仁亲口告诉老夫的，他愿意娶女帝，不过我这徒儿脸皮薄，这点你应该也清楚。”

    吴铭直接点头道，他还真不觉得自己撒谎了，毕竟自己问了许清宵，愿不愿意娶女帝。

    当然前提是女帝嫁给许清宵。

    “嘶。”

    陈正儒沉默了，一时之间他难以消化这个事了，他有点不太相信，毕竟谁敢对女帝产生这种想法呢？

    不过很快，陈正儒眼中顿时亮起一道精芒。

    他忽然明白了很多事情。

    许清宵为什么要在大魏当官？为什么许清宵如此任劳任怨？为什么许清宵承受这么多，也不说一句苦？

    因为他眼里，都是女帝啊。

    嘶。

    原来是这样的啊，原来如此，原来如此，许清宵竟然喜欢陛下。

    陈正儒想明白了很多事情，尤其是以前，他还好奇许清宵这么累，承受着这么多事情，到底是为了什么？

    却没想到，许清宵为的竟是女帝。

    这也太痴情了吧？

    “怎么说？”

    吴铭开口，他询问陈正儒。

    后者顿时醒悟过来，随后看着吴铭道。

    “前辈，这件事情主要还是看陛下的意思。”

    “不过，晚辈觉得，这件事情可以促成，这天下能配得上陛下的人，寥寥无几，守仁的的确确配得上陛下，可谓是郎才女貌，天造地设。”

    “但到底能不能成，其实还是要看陛下的意思，倘若陛下对守仁一点想法都没有，那我等也没有办法，可若是陛下对守仁有想法。”

    “那此事可成。”

    陈正儒如此说道。

    一个是大魏女帝，千古第一女帝，风华绝代，盛世容颜。

    一个是大魏新圣，万古第一才子，丰神俊朗，绝代无双。

    这两人简直是天造地设的一对啊。

    他之前怎么就没想到呢。

    “行，这件事情交给你们六部去处理了，老夫就先走了。”

    “我这徒儿脸皮子薄，事情没确定之前，先不要与他说，免得他害臊。”

    吴铭特意叮嘱了一句，在他这种过来人眼中看来，许清宵就是脸皮薄。

    想想也是，毕竟人家是皇帝，有点害羞倒也正常。

    “好。”

    “前辈慢走。”

    陈正儒朝着吴铭一拜，而后者顿时消失在了原地。

    很快，待吴铭走后，陈正儒屁颠屁颠推开房门道。

    “快，去将六部尚书都喊来。”

    陈正儒下令，让六部尚书过来。

    只是很快，陈正儒又显得迫不及待，直接开口道。

    “算了，我去找他们。”

    说完这话，陈正儒火速赶往户部。

    一刻钟后。

    户部尚书房内。

    顾言正在与人交谈，只是突兀之间，房门被推开了。

    是陈正儒的身影。

    “顾尚书，顾尚书，有件大事。”

    陈正儒颇显得激动道。

    只是一推开房，便看到房内还有一个人。

    是李广孝。

    “李先生？”

    陈正儒认识李广孝，眼神中有些惊讶。

    “正民，你怎么这般匆匆忙忙？这可不是你的行事作风啊？”

    陈正儒字正民，是李广孝的晚辈，自然可以这般称呼。

    “有大喜事。”

    陈正儒直接将房门关上，他压抑自己内心的激动，如此说道。

    这一刻，顾言与李广孝有些惊讶了。

    “什么大喜事啊？陈尚书，瞧把你激动的。”

    顾言好奇道，实在想不到现在还有什么大喜事，能让堂堂大魏丞相这么激动开心？

    “吴铭前辈让我们促成女帝和守仁婚事。”

    陈正儒激动道。

    此话一说，李广孝和顾言顿时震惊起身了。

    “陈尚书，您这话是什么意思？”

    “正民，你这是何意？”

    两人直接起身，因为这个消息实在是太震惊了。

    不过陈正儒没有啰嗦，将吴铭说的话，转述给两人。

    “守仁喜欢陛下，不过守仁脸皮子薄，这点咱们都知道，他一直不敢说。”

    “现在吴铭前辈觉得时机成熟，想撮合陛下与守仁。”

    陈正儒激动道。

    这话一说，两人沉默了。

    过了一会，顾言不由开口道：“我就说嘛，为什么以往上朝的时候，守仁为什么一只看着陛下，原来是这样的啊。”

    “老夫那个时候就感觉有些不对，你说上朝就上朝，一直看着陛下做什么？”

    “原来是这样啊。”

    “好，好，好，这是好事啊，陛下的婚事，迟早得办，不过按陛下这脾气还有这性格，让她婚配，只怕陛下死活不答应，再者这天下也没几个人能配得上陛下。”

    “可守仁不一样。”

    “守仁既是我大魏新圣，又为我大魏做了这么多事情，倘若他与陛下喜结连理，嘶！我大魏国运，当真要空前绝后的强大啊。”

    顾言激动无比道。

    现在大魏已经没有内忧外患了，唯一的问题是什么？不就是女帝的婚事。

    现在他们没时间管，不代表他们没去想。

    眼下许清宵这个最佳人选，竟然主动出现，让他们如何不激动？如何不喜悦？

    “正民，你说的话，句句属实？”

    李广孝起身，抓着陈正儒如此说道。

    关于女帝婚事的事情，他身为女帝老师，更加明白有多重要，当初他就提议过这件事情。

    只是女帝一直逃避，再加上他也不知道许清宵是什么意思，万一女帝答应了，许清宵不答应，那岂不是尴尬？

    可现在听到这话，李广孝格外的激动。

    “千真万确，千真万确。”

    “学生哪里敢在这上面乱说话啊。”

    陈正儒笑着无奈道。

    这话一说，李广孝二话不说，直接夺门而出。

    让陈正儒与顾言有些懵了，不知道李广孝去做什么。

    “咱们也别废话，走，去通知其他几个尚书，这件事情，必须要从长计议。”

    “这是大好事，天大的好事。”

    顾言开口，拉着陈正儒如此说道。

    “恩。”

    陈正儒点了点头，随后与顾言离开，去通知其他六部尚书，甚至包括九位国公。

    这件事情，必须要让大家知道，文武百官齐心协力，撮合许清宵与陛下。

    而与此同时。

    大魏皇宫内。

    李广孝一路狂奔，他年龄这么大，身子骨有点不行，但奔跑速度极快。

    硬生生来到了养心殿外。

    “通报陛下，臣有大事禀告。”

    李广孝开口，无比激动道。

    很快，太监走了出来，将李广孝搀扶入内。

    进入大殿。

    龙椅上，女帝有些好奇地看着自己这位老师，不知道对方怎么了？好端端怎么这么激动？

    “你们下去。”

    李广孝让其他人离开。

    很快，太监婢女们纷纷离开。

    紧接着，李广孝的声音响起了。

    “陛下，陛下，原来守仁一直对您产生爱慕之心。”

    李广孝直接开口，也遮遮掩掩。

    此话一说，女帝不由一愣。

    她望着李广孝，眼神当中充满着好奇。

    “老师，您这是何意？”

    女帝问道。

    很快，李广孝出声，将整件事情的来龙去脉告知女帝。

    而当听完此话后，女帝明面上依旧平静，但内心却已经掀起波澜了。

    她知道许清宵对自己有些好感，但没想到的是，许清宵竟然想要娶自己？

    这。

    这。

    “胡闹。

    女帝开口，但声音并不是那种训斥，仅仅只是这样说了一句。

    不过李广孝瞬间就明白女帝的心思了。

    如若是其他人说这种话，只怕女帝当场就要发怒，可听到是许清宵，只说了一句胡闹，压根就没有一点生气，无非是维持帝王威严罢了。

    想到这里，李广孝知道，这回当真有可能撮合成啊。

    “陛下，老夫就不藏了，说直话，您莫要生气。”

    “守仁乃是大魏新圣，丰神俊朗，如今也不过二十岁，论长相，也是顶尖，论才华，有目共睹，论实力，三品武者，指不定未来就是二品武者。”

    “这样能文能武，又能治理国家，年轻俊俏之人，的的确确配得上陛下您。”

    “倘若陛下还是这般，臣担心，会伤了守仁的心，说不定有朝一日，守仁就找别任了。”

    李广孝出声，他劝说女帝，不要傲娇下去了。

    好不容易遇到一个这么极品的，就赶紧答应下来吧。

    然而女帝没有说话，她站起身来道。

    “朕，没有考虑过这些事情。”

    “老师，不用多说了。”

    女帝依旧有些傲娇。

    此话一说，李广孝无奈了。

    但女帝越是这样，李广孝就越是知道，女帝对许清宵也有好感，没有好感哪里会如此？

    “算了，既然陛下当真没有这般心意，那臣就转告守仁吧。”

    “让他断了念想，寻一家好姑娘，莫要空负韶华。”

    “陛下，老臣告退。”

    李广孝起身，女帝既然还这样，那他也没办法，身为女帝的老师，他其实更加关心女帝的人生大事。

    可就是因为身份问题，他没权利干涉，也不好多说啊。

    此话一说，李广孝起身离开。

    而龙椅上，女帝心情极度复杂。

    尤其是听到李广孝说让许清宵断了念想，寻一家好姑娘后，更是下意识皱眉。

    而就在李广孝走到殿外时。

    一道声音响起了。

    “老师，莫走。”

    “朕，......有事找您商谈。”

    是女帝的声音。

