
明纵师傅熄灭灯石，让郑秋合上书本：“时候不早了，今天就到这儿。回去后把今天讲的内容多加背诵，以后我会抽问。”

“嗯，我一定背会，绝对不会有遗漏的。”

明纵师傅送郑秋下楼，在郑秋离开芳草楼前，师傅突然叫住了他。

“徒弟，你服用草药马上就有二十五天了吧，”明纵师傅伸出手指算了下日子，“嗯......应该是五天后。到时候我会查看你根骨的情况，如果可以的话，你应该能练一些简单的功法试试手。”

“真的吗？我马上能修炼了？”

“应该行，这几天吃草药师傅就不监督了，你自己不要懈怠。”

郑秋抑制不住脸上的喜色，不停向师傅鞠躬：“谢谢师傅，我保证全部吃掉，谢谢师傅……”

“行了，行了，回去吧。”

接下来几日，明纵师傅教授的都是书本上的内容，基本都是背诵、抄写，郑秋觉得自己仿佛回到爷爷教自己识字的日子。除了第一次给郑秋的《云袖药录》，明纵师傅还给了他《乾云药集》。

《乾云药集》分为三本，记录的是乾云宗供药堂种植、培养的药材。

师傅告诉他，事实上为乾云宗整个宗门上下提供药材的，是供药堂的十座山峰，芳草峰上种植的药材并不对宗门供应，这儿完全是明纵长老自己的后花园。

明纵长老放弃研究功法，转而研究种药的时候，宗内其余长老都不理解，认为有供药堂在，哪里需要长老花力气去研究。

宗主虽然没有阻止，但也劝说过几次，奈何明纵长老认定了这事，死活不肯放弃，宗主只好另外划了一座山峰给他。

结果明纵长老研究了几十年，也没弄出啥特别的名堂，最初收下的弟子也一个个跑到别的长老名下，彻底成了乾云宗的笑话。

这不，偌大芳草峰上除了明纵长老和郑秋，就只剩下爷爷和芸幽。路过的乾云宗弟子天天有，没见哪个会往芳草峰上跑的。

于是明纵长老三天两头拿着那块能对话的蓝玉板，一会儿催这个长老派人过来办事，一会儿吼那个长老派人过来干活。

好不容易挨到了五天，终于到了师傅说的，学功法的日子。一大早，郑秋便兴冲冲地跑到芳草楼，迫不及待地寻找师傅的身影。

“师傅，师傅！我来啦！你在哪儿啊？”郑秋一边喊，一边登上乾云梯前往平时上课的四十五层。

他刚走到上课的书桌前，天井上方就掠下一道土黄色的流光，是明纵师傅。光华隐去，郑秋看到明纵师傅手里拿着块青蓝色的金属圆盘，圆盘边缘挂下密密麻麻的细绳，好像带流苏的花鼓。

“徒弟，坐好，不要乱动。”明纵师傅将郑秋按到椅子上，手牵起圆盘外的细绳，一根根缠在郑秋身上。

“根骨，显示在外的，是经脉的完整程度和通畅程度，蕴藏在内的，是身体对不同性质气息的契合程度。这个东西叫测根显骨盘，专门用来探知根骨的。”

明纵师傅缠好细绳，拿起测根显骨盘慢慢转动，盘子随即亮起五颜六色的光晕，光晕很淡，不仔细看还很难分辨出来。接着光晕的颜色不停转换，每次只出现一种。

郑秋发现细绳微微抖动，有一种麻麻的感觉，不断从绳子缠绕的位置传向全身，这种感觉一波接着一波，好像河里的浪花，拍打着他的身体。

明纵师傅转了会儿盘子，脸上的微笑逐渐消失，他靠近郑秋，伸手在缠细绳的位置左按按右摸摸。

又过了一会儿，明纵师傅的眉头皱了起来，他翻来覆去地检查测根显骨盘，不时用手拍打，最后甚至抓着盘子往桌上磕了几下。

郑秋发觉不对劲，问师傅：“师傅怎么了，有问题吗？”

“徒弟你再等等，可能是这个盘子坏了，我去换一个。”说罢明纵师傅解开郑秋身上的细绳，抓起盘子飞出芳草楼。

不到半个时辰，明纵师傅便回来了，这次他手上拿着新的测根显骨盘，比刚才的更大一些。同样，师傅将细绳给郑秋缠好，转动盘子开始看根骨。

然而时间一点一点过去，明纵师傅皱紧的眉头始终没有松开，他自言自语地嘀咕：“奇怪，不应该啊，怎么主要的经脉都探不出来，契合的气息性质也没有……”

听到师傅嘀咕的话，郑秋显得非常紧张，他担心自己没办法修炼，急切的问：“师傅，是不是我吃药没用啊？我还能修炼吗？”

明纵师傅并没有马上回答，而是转动盘子思考了好长时间。

许久之后，他解开郑秋身上的细绳，一边说：“修炼命功需要弄清楚主要经脉的情况，还有契合的气息性质。你现在只能探到手脚和身体表面的一些小经脉，还不清楚你的主要经脉是什么情况，命功肯定不能修炼。”

郑秋仰着脑袋，眼睛里充满期盼：“师傅，为什么主要经脉探不到啊？那不练命功，杂功行不行？”

“一种可能是，你的主要经脉是完全堵塞的，还有一种可能是，你的经脉天生不全。”

师傅坐到桌前，一边喝水一边想办法，“杂功倒是可以试试，若是能练出几分气劲，将经脉的堵塞冲开或是形成新的经脉，都有可能。”

“那就是说我还能修炼的？”

“嗯，不过这杂功不好选。契合的你气息性质测不到，只能从最简单的杂功开始尝试。让我想想……”

郑秋不敢打扰师傅思考，他安静地坐着，眼睛看着自己的双手发呆。不知等了多长时间，明纵师傅突然站起，架流光飞向上面的楼层。

片刻后，师傅折返回来，丢给郑秋一本巴掌大的小册子。郑秋接过册子，只见封面上写着《折花指》，是一门功法。

“师傅，这是？”

“这是杂功，最简单的一类杂功。”

明纵师傅点了点册子的封面，“折花指顾名思义，是一种折断细小东西的功法。它只需要手指的几根小经脉，功法本身不需要气劲，虽说是一种功法，其实更偏向于用指的技巧。”

郑秋有些疑惑：“折东西我现在也会折啊，这为什么也算功法呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228302"  chaptername="第四十二章  测根显骨选功学">加入书签</a>
</div>
