    净释伽阑万分艰难地从地上爬起来，几次差点又栽倒在地，婉妍甚至能听到他骨缝之间摩擦的声音。

    白色的衣服上，两寸胭脂一寸雪，红色远比白色多。

    净释摩诃终于回过神来，立刻拔剑冲来。

    没有了风线，就失去了对净释伽阑的控制，净释摩诃只能把他抓回去。

    然而等净释伽阑终于颤颤巍巍地站了起来，站都站不稳的同时，胳膊和身体同时抬起。

    在他的手里，紧紧握着一把匕首。匕首尖，就对着自己的心口。

    净释摩诃的脚步生硬地停下。

    净释伽阑的脸上没有一点血色，眸中也没有分毫生机，他看着净释摩诃，冷静又虚弱。

    “不想我死，就让她走。”

    那样虚弱的身体，说出来的话语却是坚定如斯。

    净释摩诃没有动，也没有表态。他死死盯着净释伽阑的眼睛，试图用他最擅长的察人关心来看透净释伽阑的心。

    虽然这一刀下去，净释伽阑死了，世界也会跟着陪葬，净释摩诃的大业也都付诸一炬了。

    但是此时净释摩诃心中并不紧张。

    在他的下意识里，他还是觉得净释伽阑绝不会真的自尽的。

    那可是净释伽阑，一个出生就为人间殚精竭虑、不管怎样都始终把人间高高举过自己头顶的可怜人。

    他也许也会有自暴自弃的一天，但宣婉妍，还不配做这个契机。

    于是净释摩诃摇了摇头，但也没有往前逼近。

    “不可能，今天她必须跟我走。”

    净释伽阑又向后退了一步，退到了婉妍的身前，将她完完全全挡住。

    而他的手，已经握着匕首向心口刺入。

    锋利的匕首轻而易举刺穿了衣服，刺入了皮肤，一串血珠缓缓钻出。

    “我再说一遍，放她走。”

    净释摩诃仍是冷冷看着，甚至抱起双臂，似笑非笑地挪揄道：

    “净释伽阑，你是什么人没有人比我更了解。

    我知道你不会寻死的，所以你也不用拖个残躯在这里辛苦演戏了。”

    净释伽阑眸中涣散的光重新凝聚，手掌在匕首柄上攥了又攥，终于还是下定决心，闭上双眼，义无反顾向内推去。

    “噗嗤……”

    就在这时，净释伽阑骤然喷出一口血。

    血雾飞出十几米。

    只不过，这不是因为他自己捅在心口的那一刀，而是因为……正中后心的一刀。

    在净释伽阑的后背，明晃晃的一把剑就像是一条歹毒之极的蛇，已经钻进了一半。

    十殿阎罗。

    与此同时的，是一人左手握住十殿阎罗剑，右手横刀净释伽阑脖前，就停在他大动脉的位置。

    这一刻，净释摩诃惊得双目圆睁，下意识就要冲过来。

    就是净释伽阑，此时都愣在原地，犹如一座死灰色的雕塑。

    胸前，净释伽阑插在自己心口的匕首上，一直紧握着的手，松开了。

    他不能低头，但是仅用余光，净释伽阑都认得出横在自己脖间的利器。

    骨刃。

    而且是他自己的骨刃。

    在他的耳边，是一个极尽冰冷的声音。

    “要么让我带我的人走，要么我送他死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啧啧啧阑你是真的惨啊

    不过被妈爱就要挨妈打的道理你懂吧，我那么爱你，这点刀你会吞下的对吧

