    “什么东西？”

    “一座坚硬到任何人都无法破坏，没有任何纹路与痕迹，边长为三米规则正方体石碑。”无夜道。

    “石碑？而且没有任何标记纹路？没有线索？如何找？”赤砂之蝎冷然道。

    心中却把任何都记住了，能让对方如此花费心思，冒险要与自己合作寻找的东西，绝非凡物。

    “按照大小寻找石碑，然后用力量去试探，以忍者的力量，普通石块都能破坏，如果不能破坏，尤其你都无法破坏的石碑，就是我所需要之物。”无夜道。

    “哦？似乎不难寻找。”赤砂之蝎阴森道。

    “你的回答。”无夜看着赤砂之蝎，道。

    而体内的玖辛奈已经气的跳脚。

    指着上空，对着无夜怒骂着：“可恶的男人，我不管你多需要什么狗屁石碑，但你既然敢跟如此邪恶的杀人狂魔合作，休怪老娘赶你出去。”

    “为何不同意？”赤砂之蝎冷笑道：“把刚才枪支的组建方法交给我。”

    “好！”无夜快速为赤砂之蝎讲解最简单枪支的组建。

    以赤砂之蝎在这方面造诣，短暂时间，就领取了枪支制造的核心部位。

    “告诉我，寻找之后，如何联系你。”

    “不用，你寻找之后，我自会来找你。”无夜道。

    “哦？”

    赤砂之蝎有趣的看着无夜，心中冷笑：“不愿意泄露自己以后的踪迹吗？真够小心的，还有居然如此配合就告诉我枪支的制造方法，不怕我得到之后根本不去寻找吗？

    或者他根本不在乎枪支制造方法暴露，而自己还拥有比这更强大的武器制造方法？”

    “既然如此，告辞。”赤砂之蝎转身，向远处走去。

    “稍等！”

    咻！

    破空之声从天而降。

    “什么？”赤砂之蝎抬头，看着从天而降的无夜，气压掀起他佩戴的斗篷，露出那带着面罩邪恶的脸庞。

    阴冷的三角眼，露出狂怒。

    “之前一切都是假的吗？是为了让我放松警惕吗？为的就是现在偷袭吗？”赤砂之蝎暗骂着。

    却不得不说，好狡猾的人啊。

    赤砂之蝎不得不承认，一开始，自己全力警惕，根本不可能被任何人偷袭。

    只是随着合作加深，合作开始之后，心中已经相信对方是真心合作，警惕不由的放松，居然在自己最放松时刻偷袭。

    赤砂之蝎不得不承认，自己一开始就处于对方算计之中。

    “找死！”抬头，赤砂之蝎空中吐出大量的带毒千本，同时钢铁制造尾巴，向空中刺去。

    空中。

    无夜身影变得模糊。

    千本与锋利尾巴，穿透他模糊的身躯，迸射在空中而去。

    “轰！”

    无夜出现在赤砂之蝎头顶之上，抬起的右脚，用力下劈。

    劈在赤砂之蝎的脑袋之上。

    巨响之下，在万钧力量之下，赤砂之蝎绯流琥脑袋轰然在在地上，整个身躯用力打在地上。

    脑袋在无夜脚底之下，陷入地下。

    脆响之中，脑袋裂痕蔓延，化为碎片，整个身躯，在裂痕蔓延之下，呈现破碎状态。

    再一用力。

    绯流琥完全破碎。

    “杀死了？”体内玖辛奈欢呼着。

    全然忘记了刚才自己怒骂无夜的声音：“这才对吗，跟这种杀人狂魔，没什么可说的，直接杀！

    念在你没有跟杀人狂魔同流合污的份上，本小姐就原谅你之前那么一长串的废话的。”

    外面。

    周围升起淡淡的烟尘，无夜漠然的看着前方那破碎的绯流琥！

    咻！

    凌厉的破空声，从外面不知何处穿透而来，铺天盖地的千本，刺穿这片烟尘笼罩之地，散落在空中的烟尘，被迸射的千疮百孔。

    “居然敢破坏我珍贵的艺术，不可原谅。”赤砂之蝎双眸没有情感流动，只有冰冷之色。

    此时他，不是绯流琥那邪恶的模样，而是红色碎发，清秀的少年模样，穿着邪魅镶着红色祥云的晓之制服。

    “我说过，你可以走了，为了还留在这里。”

    漠然的声音，在赤砂之蝎耳边响起。

    “什么？”赤砂之蝎来不及回头。

    双眸中少有的露出惊骇之色。

    十指微动，有查克拉线迸射出去。却不敢再有下一步举动。

    “哦？你愿意去地狱吗？”

    似乎有些锋利武器，抵触在赤砂之蝎背心。

    他眼中露出惊骇之色：“是巧合吗？对准的是再生核？”身体被破坏，身为人傀儡的赤砂之蝎不在乎。再制造一个即可。

    只要再生核还在。

    但一旦再生核被破坏，再无生还的可能，人类可以有多处致命点，但是对于赤砂之蝎而言，只有一处致命点，再生核。

    “到底是谁，为何如此了解我的一切？”赤砂之蝎内心惶恐，简直自己所有秘密对方都知道，怎么可能啊？

    “记住我们的合作。”

    赤砂之蝎情感感觉到，抵制在自己再生核的利器离开的，对方也离开了自己身后。

    “刚才如此好的机会，都没有对我是有杀招，不是想要我的命，那到底为什么？“赤砂之蝎急忙回头。

    远去的无夜，已经在百米之外。

    “你到底想干什么？”

    “你的绯流琥我很不喜欢。”

    “什么？”赤砂之蝎没想到居然只是如此理由，无法接受，就因为不喜欢？就出手破坏，太霸道了一点把？

    “应该是给我表明自己的实力，让我真心为其寻找神秘石碑吧？”赤砂之蝎更相信自己的猜测。

    “记住，多行不义必自毙，如此残杀百姓，你以后的结局，不会好的，我说的！”

    ..

