    

    陈炫瞬间感到一股强烈的杀机锁定了自己，那黑甲统领手中的赤色箭羽，散发出嗜血的杀机，通体都在发着红光，仿佛一只血腥的眼睛死死的盯着你。

    “死！”

    黑甲统领口中一声厉喝，一只又一只的赤色箭羽被他射了出来，仅仅是眨眼间的功夫，他居然就射出了七八只箭，每一支箭都带着一股血腥的杀意，仿佛那不是一支支箭，而是一道道夺命的符号！

    这箭支之上更是散发出一股浓郁的呛鼻、甚至是可以将人熏晕的强烈血腥味，十分骇人。

    他这箭支乃是一种灵力凝结而成的特殊之箭，而其上散发出来的血气浓郁程度，就代表了这黑甲统领用这苍劲古弓杀过多少人，沾染过多少鲜血！

    陈炫初步估算，这家伙起码用这古弓击杀过数万修士。

    “法宝倒是不错，不过你太弱了！”

    陈炫嘴中说着，整个人居然是迎着那箭支冲了上去，金色的光芒在陈炫的手掌之上闪烁着，将手一伸，陈炫居然是直接将其中一支箭矢给抓住了！

    要知道，这箭支飙射而来的速度极快，仿佛一道血色的流星，一般人只怕是想要察觉到这都难，但是陈炫怎么样？直接是徒手将那箭矢给抓住了！

    “呜呜！”

    这血色箭矢虽然被陈炫徒手抓住，但是却还在拼命的震颤着，发出呜呜的怒鸣之声，似乎还想夺走陈炫的性命。

    陈炫却是冷笑，握住着箭支，朝着那城门之上，猛地一掷，就好像在投射标枪一般！

    陈炫是用手在投掷着箭矢，按理说，应该是比弓箭发射出来的弱，但是实际上却是不然！

    只见陈炫这一箭飙射出去，却是比那黑甲统领发出的还要快出数倍不止！

    夺命一箭！

    绝对是夺命一箭，这一箭刺出，立刻是带起了一道血红色的光芒，在空中划过一道炙热的致命轨迹！

    之所以炽热，那是因为这箭实在是太快了，快到将他所过之处的空气都摩擦的燃烧了起来！

    一股呜呜的破空之声几乎要震聋众人的耳朵！

    铛！

    箭支直接钉入了城门的铁墙之上，只不过是先透过那黑甲统领的额头，然后钉入的那铁墙之中！

    血色的箭支透过那黑甲统领的眉心，深深的刺入，鲜血飚出几尺高！

    那黑甲统领到死的时候，脸上的神情都还是一脸阴冷，因为这一切发生的太快了，以至于他震惊的表情还没来得及完全浮上脸颊，他就死了。

    突然间，一股血气从他眉心钻了出来，没入到了那赤色的箭支之中，那箭矢也化为一道流光，回到了那柄苍劲的古弓之上，化为了其上的一个血色斑点。

    正是此弓吸收了那黑甲统领的血气。

    那黑甲统领也算是个天才人物，用这柄古弓斩杀了无数的敌人，但是现在却死在了他自己的武器手中。

    值得注意的时，此弓很是非凡！众人只见陈炫对着那苍劲古老的长弓伸手遥遥的一招，那原本属于黑甲统领的苍劲古弓却是一下子化为一道黑光，猛地就落到了陈炫手中。

    感受着这古弓之上传来的粗糙手感，陈炫不由低头一看。

    只见这柄弓通体呈现一种沧桑的漆黑之色，极有质感，弓身之上更有一个个拇指大小、形状不一的红色斑点。

    这些斑斑驳驳的红色斑点，如同红漆，如同鲜血，散发着一股血腥的味道。

    很显然，这每一个红斑，都代表着一支箭！

    此弓的弓箭，乃是灵力凝结，一旦发射出去，随时可以回收。

    那么其上有四十九个红斑的意思，就很明了了，这是用来射连珠箭的！所谓连珠箭，就是在极短的时间内，直接射出很多支箭！

    粗略估计，这弓箭大约可以在短时间内，连续发射出四十九支箭！

    只不过，又有谁能够瞬间连射四十九箭呢？

    一般的弓箭手，要是能够连续射出三箭，四箭，那就是很了不起了，像刚刚那黑甲统领射出七八箭，那就是绝顶天才。

    四十九支箭？这未免闻所未闻，陈炫自认也无法达到这样的水准。

    这弓箭虽然看上去不是很特殊，但是只是这凭借可以连发四十九箭，这一点，陈炫就感到这东西绝对是件非凡之物！

    心中惊喜之际，陈炫却是注意到一件事情，这些血色的红点，组合在一起，居然是隐隐形成了一个鬼脸的图案。

    这鬼脸似笑非笑，看上去十分的阴森恐怖。

    一股极为浓郁的煞气从其上散发了出来。

    “此物似乎妨主。”陈炫见识非凡，一下就察觉出了这弓箭的不妥之处。

    什么叫妨主？就是谋害主人！

    所一件东西妨主，那就是说，得到这件宝物的人，基本上都会因为这件宝物而死！

    刚刚那黑甲统领岂不是正死在这弓箭之下？

    这东西虽然好，但是却居然有妨主的缺陷？

    不过，这个缺陷却是让陈炫对此物更加的感兴趣了，大道五十，天衍四九，一般拥有妨主这般巨大缺陷的宝物那绝对是因为它拥有常人所难以想象的强大威能！

    “此宝，绝非凡品！”

    一番细看之下，陈炫只见那弓身之上却是刻着几个古朴的篆字，“鬼器?鬼煞流星”。

    “鬼器！？”陈炫心中惊喜无比，想不到这次随随便便的就得到了这样一件了不得的宝物！

    至于妨主，那又如何？若是连一柄到手法宝都不敢去掌控，害怕去使用，那我陈炫也不必修这个道了，直接一头撞死算了。

    有危险，那是正常的，怕危险，就别修真。

    就算是妨主又怎么样？我陈炫还偏要冒险用你！

    想到这里，他当即拿起这名为鬼煞流星的长弓，手臂发力，立刻将其拉了个满月。

    陈炫手臂震动，转瞬间就将八只鬼箭给射了出去。

    那血色的箭矢瞬间如同流星，飞快的朝着城墙之上的妖族们疯狂飙射而去。

    铛铛之声不绝于耳，每响起一声，那就是一个妖族修士被钉死在了城墙之上。

