    当夜。

    宇智波彻难得没有沾枕即睡，躺在床上仍忍不住思索。

    总感觉自己忽略了什么。

    想着想着不经意间睡了过去。

    次日。

    “彻，彻，起床了。”

    卡卡西的声音传来，很是烦人。

    考虑到波风水门也在，宇智波彻只能勉强睁开眼睛，坐起来问道：“怎么了？”

    卡卡西已经洗漱完毕，在收拾自己的东西：“今天不是温泉镇的祭典吗？”

    “哦。”

    宇智波彻坐起来，用手揉了揉眼睛，发了一会儿呆。

    幽灵的事情又开始在脑子出现，宇智波彻用力摇摇头。

    想把这件事从脑海中甩出去，顺便让自己清醒点。

    来到餐厅，琳向宇智波彻和卡卡西招手：“这里这里。”

    把琳边上的位置不动声色地留给卡卡西，拿起桌上的牛奶先喝了一口。

    emmm，纯牛奶，想加点糖。

    看了眼，餐桌上没有糖，差评。

    随手拿向放在一个小碗里的鸡蛋，手刚抬起，一个声音传来：

    “不要慌张，人类。”

    宇智波彻的手一顿，随即装作若无其事的样子。

    “怎么了？”

    宇智波彻的动作在波风水门眼力还是很明显的。

    “我在想这是不是就是传说中的温泉蛋。”

    宇智波彻很自然地找了个话题，顺带开启了自己的感知。

    “哈哈，传说中的，哪有这么夸张。”好像莫名戳中了波风水门的笑点。

    “是的哦。”琳在边上也拿着温泉蛋，回忆起了工作人员的介绍，“温泉蛋是一种水煮蛋的做法。因在温泉里煮成而得名（温泉多为60多度左右）。把蛋壳敲开时，会惊奇的发现蛋清稍微凝固，可蛋黄还未凝固，味道很独特．这是根据蛋黄和蛋清的凝固温度不同而煮的。”

    “之前只听说过，还是蛮期待的。”

    宇智波彻开始剥开鸡蛋。

    但其实还在听那个诡异的声音。

    “人类。

    事先声明，不要用查克拉感知我，这只是我传递信息的一股查克拉，也不会回复你的话。

    这股查克拉相信你可以轻易消除，但可能无法听到之后的话，选择权在你。”

    呵，这是赌自己不会清除掉吗。

    宇智波彻感应到了那股查克拉，十分微弱，但神奇的是，自己在听到这声音的同时，周围环境声也没有被屏蔽。

    仿佛就是在身边与自己交谈。

    “怎么样？”琳看宇智波彻小心翼翼地吃了口温泉蛋，开口问道。

    “嗯～”宇智波彻点点头称赞道，“相当好吃。”

    神秘的声音再次还在继续：

    “我需要你供奉你的血肉于房间之中…”

    呵，装神弄鬼。

    减少说话的频率，宇智波彻开始认真吃饭。

    大脑也开始高速运转起来。

    虽然提到的是房间，但宇智波彻肯定还是跟中庭有关。

    那么中庭有什么？

    雕像、花草、树…

    等等。

    宇智波彻假装低头吃东西，眼睛却已然眯了起来。

    将所有的线索串联起来。

    首先，在后厨偷吃东西，那一定是个生物。

    刚才的声音也是使用查克拉产生的效果，那么昨天自己听到的两声“嘻嘻”也是了。

    既然可以操控声音，那是不是也可以操控人的视线。

    如果是这样，因为可以在中庭中能经常看到散发武士的雕像，所以之前的人看到的都是“武士的幽灵”。

    而昨天琳收到惊吓后，在仓库里出现的是一个小女孩，会不会是以琳为原型？

    而自己在中庭见过的生物，除了人只有乌鸦了。

    而声音中称呼自己为人类，潜台词是自己非人，但也不排除假装自己非人的可能性。

    再想到后厨上方的小窗口，乌鸦这种生物进出并不费事。

    还有关键的一点，宇智波彻对自己的感知范围极其自信，能瞬间逃出自己感知范围的人想要自己的血肉，怕也不是很难。

    那是不是可以确定是那只“哑哑”叫的乌鸦？

    老话说的好，排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实。

    所以，是时候会会它了。

