    最后那个杀手面无表情地看着倪坤，嘴巴紧闭，一言不发。

    “不说？很好。我最近刚刚研究了三部邪门功法，分别唤作幽冥鬼道法、血狱功、天残大法。里面倒是很有一些有趣的手段，比如阴魂噬心法、沸血搜魂手、天残绝脉指等等，给了我很大的启发。”

    倪坤冷笑一声，先对白氏兄妹说道：“小孩子回避一下。”

    “？”

    白氏兄妹眨眨眼，白无瑕更是抬手指着自己的鼻尖，一脸诧异：“我们是小孩子？”

    倪坤挥挥手：“去去，走远一点。”

    “噢。”兄妹两个见他态度坚决，只好走到十丈开外，眼巴巴瞧着他。

    然而倪坤又朝他们挥了挥手：“背过身去，捂紧耳朵。”

    “？”

    两兄妹莫明其妙，但还是乖乖地转过身去，抬手紧紧捂住了耳朵。

    很快，背后便传来一阵压抑的低嚎。

    尽管距离十丈，又捂紧了耳朵，可那断断续续、凄厉无比，令人毛骨悚然的嚎叫，还是令白氏兄妹头皮发麻、脊背发凉，浑身直起鸡皮疙瘩。

    过了好一阵，那低嚎声方才止歇，换成无比嘶哑的说话声：“我，我说，我什么都说……求你给我个痛快吧！”

    又一阵断断续续的说话声后。

    倪坤的声音终于传来：“好了，你们可以过来了。”

    白氏兄妹放下手，对视一眼，鼓起勇气回过头去，却见倪坤面前空空荡荡，尸体都不见了，只剩下七口直刀，以及七只丹瓶。

    “尸体呢？”白无瑕怯生生问道：“倪大哥你，你不会把它们都吃了吧？”

    “想什么呢？我像是吃人的怪物么？”倪坤好气又好笑地瞪了白无瑕一眼，抬起下巴示意数十丈开外的熔岩河：“当然是扔到河里去了。”

    白无瑕松了口气，拍拍胸脯，吐吐舌头，笑嘻嘻说道：“可倪大哥刚才弄出来的动静，真的很吓人嘛！”

    他们兄妹俩虽是纯纯的小白萌新，但倪坤方才弄出来的动静，即使是他们也知道，那一定是某种极其残酷的酷刑。

    然而白家兄妹对倪坤已经是盲目信任，若倪坤自称真神，他们一定是最狂热的信徒。所以虽然被方才那阵凄厉嚎叫吓得够呛，但此时两兄妹心里反而觉得，倪大哥非常温柔——

    动刑之前，他要求他们两个“小孩子”走远一点，转身捂耳，免得受到刺激，晚上睡觉做噩梦。之后还将尸体都收拾干净了，没让他们看到那受过酷刑，想来一定是不成人形的尸体。

    这不是温柔是什么？

    “这七瓶浴火丹没有加料，你们将它们收起来。刀也收起来。”

    白氏兄妹过来后，倪坤指着地上的丹瓶和直刀说道。

    兄妹两个将七只丹瓶收起，又一人背了几口直刀。

    之后白无瑕还是有些担心地问道：“倪大哥，你真的没有中毒吗？”

    “没有。”倪坤笑道：“区区小毒，可奈何不了我。”

    白无痕道：“接下来我们怎么办？继续巡逻吗？”

    “接下来，我要在这火焰山中找些东西。”倪坤道：“等找到我要的东西后，再来决定行止。好了，现在继续启程吧。”

    没了七个杀手拖累，倪坤直接祭出血色披风，将兄妹二人卷起，带着他们朝火焰山深处飞去。途中不断催动慧眼神目，寻找虚空两界花。

    “倪大哥，你刚才说的‘外域魔门’是什么呀？”

    “是一个非常强大，非常可怕的魔道宗门。其势力并不局限于一界。我本以为，这一界或许没有魔门势力，没想到赤炼城中，居然就有修炼了魔门功法的人。”

    白氏兄妹并不能完全听懂他这番话，不过他们也没有刨根究底，只问道：“那刚才那七个杀手，是魔门的弟子吗？”

    “他们施展的刀法，魔性气息，与我曾经见识过的一位外域魔门修士非常相似。虽然并非完全一样，但想来或许是魔门不同的分支。不过他们位阶太低，并不知道自己功法的真正来历，只以为他们修炼的，是一门非常厉害的杀生功法。也没有听说过‘外域魔门’。”

    “他们是从赤炼城中来的，那赤炼城中，岂不是还有他们的人？”

    “不错。我已问出了他们的据点，等以后回了赤炼城，前去探查一番，说不定能得到更多的线索……”

    方才那一番酷刑，虽然撬开了那个杀手的嘴，但他所知亦十分有限，并不知道自己修炼的功法，可能与“外域魔门”有关。

    就连传授他们功法的师父，他都不知道其真实身份。连其相貌、性别都一无所知。

    而赤炼城中的据点，也只是属于他们七人。他们的师父，只是偶尔来一趟，指点他们修炼。除此之外，并未告诉过他们更多的信息。

    倪坤之后搜身，也未从七具尸体上，找出任何有价值的线索。七个杀手身上，除了制式直刀、丹药瓶之外，连一块灵石都没有，更别提魔门相关的线索了。

    另外，此次雇佣他们的雇主，自然也是逼问了出来。

    “商少冲那跳梁小丑蹦来蹦去真是让人腻歪。也罢，秘境也找到了，来赤炼门的最大目的已经实现，等结束了此次火焰山之行，回去以后，只要遇见他，二话不说送他升仙。还有那郑拾遗，在丹丸里下毒的，就是他的人……回去之后，这笔账也一并清算了！”

    正想时，白无痕忽然指着下方说道：“倪大哥，那里好像有许多火精。”

    虚空两界花扎根虚空，并不会生在地面之上，因此倪坤只关注空中，并没有留意地面。倒是白氏兄妹，一直观察着地上，在一条熔岩河畔，发现了一群火精。

    倪坤低头看去，就见一群通体由半凝固的岩浆构成，体表燃烧着烈焰，有着四肢、头颅、尾巴，形状颇类猿猴的怪物，正在那熔岩河畔的山脚下，围着一块山壁嘭嘭敲击，砸下大块大块的碎石。

    “火精聚集之处，必有赤焰精铜。”倪坤呵呵一笑：“此地当已生成了一条赤焰精铜矿脉，这种好东西，咱们可不能错过！”

    说着，催动血色披风，朝着下方俯冲过去。

    那群火精足有上百头。大部分都只普通猴子大小，实力约摸炼气三四层的样子。只有两头有成人高下，实力在炼气五六层左右。

    它们倒是十分警觉，很快就发现了自天空俯冲过来的倪坤三人。这种精怪虽不吃血食，但生性残忍嗜杀，一见活物，就要群起攻之，杀之后快。

    因此发现倪坤三人后，它们齐齐朝着天空大声咆哮，挥手甩出一团团熔岩火球，发出一枝枝岩浆箭矢，向着倪坤三人攒射过去。

    倪坤呵呵一笑，披风一卷，将漫天熔岩火球、岩浆箭矢统统收了进去。

    接着披风一角蓦地变大，一下就把上百头火精当头罩住，统统卷了进去，再收回时，上百火精已消失一空，尽被披风收走炼化。

    这血色披风，乃是金丹法宝“铁血战旗”。变至最大时，可以将玄阳宗的飞天楼船包裹。

    战旗形态，可召唤“熔岩铁骑”。而“火精”这种自岩浆中诞生的精怪，其性质与熔岩铁骑非常相似。因此收取炼化火精，对铁血战旗很有好处，能提升“熔岩铁骑”的实力。

    收掉这群火精，倪坤带着白氏兄妹降落地面，来到火精们砸碎的那堵山壁前，果然看到了几块自山壁当中露出一角，通体赤红，散发着高温，不时爆出几点火星的赤焰精铜。

    倪坤用血色披风罩住白家兄妹，随后挥拳轰在山壁之上。

    惊天动地的巨响声中，整堵山壁飞快爬满蛛网般的辐射裂痕，之后轰然垮塌下来。

    不仅这堵几十丈高的山壁彻底垮塌，其后方半座小山，都跟着崩塌成碎块。

    一拳轰碎半座山，此等神力，直将白氏兄妹看得目瞪口呆。

    然而他们并不知道，倪坤这还是稍微收了力。

    倘若他全力轰出一拳杀招，这座几十丈高的小山，将会瞬间崩为粉尘，连块石子都不会剩下。

    击垮这座小山后，倪坤将血色披风化为战旗形态，大旗一卷，召出千骑熔岩铁骑，指挥他们在碎石堆中翻找赤焰精铜。

    熔岩铁骑有一定的遁地之能，在已经粉碎坍塌的碎石堆中，行动敏捷，来去自如。只半天功夫，他们便给倪坤找出了上万斤的赤焰精铜。

    赤焰精铜毕竟属于天材地宝，即使在这盛产赤焰精铜的火焰山秘境当中，一条中型矿脉，也就只这么点产量了。

    见熔岩铁骑连一些不过黄豆大小的铜粒都找了出来，倪坤也就不再耽搁功夫，将上万斤赤焰精铜收入储物袋中，收回熔岩铁骑，带着白家兄妹冲天而起，继续寻找虚空两界花。

    这一找，就是五天。

    五天寻找下来，虚空两界花没有找着，火精倒是遇上了好几群，统统都被倪坤用血色披风收取炼化。

    陆续炼化上千头火精之后，血色披风品阶略有提升，召唤的熔岩铁骑，实力则大幅提升。

    原本召唤的一千骑熔岩铁骑，只有三十骑道基实力。现在则有了百骑道基实力，其余皆有炼气九层实力。

    除此之外，又找到了两条小型矿脉，发掘出三四千斤赤焰精铜。

    第六天．

    休息一晚的倪坤，抖擞精神，继续带着白氏兄妹飞在天空，寻找虚空两界花。

    经过一座足有千丈高的黑色火山时，倪坤瞳中忽然晶光大放，眼中流露出一抹惊喜。

    只见三朵晶莹剔透，仿佛钻石精雕细琢而成，形状好似昙花，折射着七彩光芒的奇花，正在那座火山顶上的虚空之中，若隐若现。

    正是“虚空两界花”。

    “虚空两界花”非常神奇，人仙以下，即使是渡劫大能，别说采摘，连看都看不见。

    而倪坤之所以笃定有机会在火焰山秘境中，寻到虚空两界花，就是因为此方天地，没有真仙。

    所有渡劫成仙的修士，通通“飞升上界”，往“仙界”享福去了，没有一位仙人滞留此界。

    既如此，那么此方天地，那些天然秘境之中，只要诞生了虚空两界花，就一定会一直存在，不会被仙人采走。

    这一来，即使虚空两界花诞生的机率并不算太高，漫长的岁月积累下来，此方天地，所有天然秘境之中，说不定皆有虚空两界花静静开放，无人采摘。

    事实不出倪坤所料，数日苦寻之后，他终于看见了三朵并蒂奇花。

    倪坤有慧眼神目，可以在尚未成仙时，便看见这种奇花。还能以目光将其“定住”，使之化虚为实。

    当下他便悬停在那千丈火山山顶，双眼微眯，瞳中绽出寸长晶光，紧盯着那三朵呈品字排列的虚空奇花。

    白氏兄妹看不到虚空两界花，不知他为何突然停下，循着他目光看去，也什么都没能看到，正待询问时，就见前方虚空之中，忽然绽放七彩虹光。

    虹光之中，三朵海碗大小、形似昙花，通体晶莹宛若钻石雕琢的奇花，缓缓浮现出来。

    “啊！”白无瑕轻呼一声，惊叹道：“这是什么花？好漂亮啊！”

    倪坤哈哈一笑：“此乃虚空两界花！我这几日四下寻找的，正是此花！”

    说着，他身上蓦地冲起血色气焰，朝那三朵奇花轻轻一卷，便将三朵奇花卷起，张口吞入丹田之中，以无名真气温养。

    采下三朵虚空两界花，倪坤心满意足，对白氏兄妹笑道：“找到此花，我这趟秘境之行已可算圆满。不过咱们先不急着出去，且留在这秘境之中好生修炼一番。来之前，我已经准备了足够的食水，够你们用上一两年了。”

    至于他自己，自然是不需要普通饮食的。

    正常来讲，火焰山这种才八百里方圆的小秘境，一般只能诞生一两朵虚空两界花。一次找到三朵并生的虚空两界花，实属意外惊喜。

    不过这三朵花摘下来，火焰山秘境之中，千年之内，基本不可能再有虚空两界花了。

    三朵虚空两界花，足够倪坤炼出不少“破界丹”。

    虽然未必够他将“天人合一篇”彻底练成，但至少暂时是够用了。

    当下倪坤便带着白氏兄妹，找到一座岩山，手动开辟出一座洞府，与白氏兄妹在这洞府当中暂居下来。

    他也没有急着炼丹。

    先将自己推演的一门水属功法，一门冰属功法，分别传授给了有着水元之体、冰元之体的白氏兄妹。

    传授给白无痕的水属功法，他直接借用了“万刃玄兵大法”的名字，称为“万刃天兵诀”。修炼之后，可虚空生水，化水为刃，亦可聚水点兵，化出兵将战兽、围攻敌人。

    传授给白无瑕的冰属功法，则直接取了个“玄冰诀”的名字。修炼之后，以冰为刃，以冻气作法，亦有莫大威能。

    这两门功法，倪坤目前还只推演至炼气第九层圆满。不过白氏兄妹连炼气一层都没入门，炼气九层的功法已经够他俩修炼了。

    将功法传授给二人，又详细讲解了一番，倪坤便给了他们几块下品灵石，让他们自去各自的静室打坐修炼去了。

    火焰山秘境之中，火属灵气异常活跃，其实并不适合修炼水属、冰属功法。

    但这种极端环境，也有其有利的一面。

    在这种环境下，修炼属性相反，乃至与环境极端冲突的功法，修炼进度固然会十分缓慢艰难，但修出的灵力，亦会格外精纯凝炼。

    以白氏兄妹那按照中土标准，比“异等”还要略胜一筹的资质，只要有灵石辅助，即使是在火焰山中，修炼适合他们体质的功法，速度当也能赶得上正常的“优等”资质。

    白氏兄妹前去修炼后。

    倪坤还是没有开始炼丹。

    他打算先用炼器调整一下状态。

    这几天下来，他的储物袋中，已经积累了一万四千多斤赤焰精铜。

    而每百斤赤焰精铜，可以提炼出一两“赤铜精萃”。

    以倪坤身上的精铜储备，足以提炼出一百四十多两赤铜精萃。

    赤铜精萃乃炼器的上好材料，只比太阳精金、月光银、星辰灵铁等炼器材料稍逊，但也可以用来直接炼制绝品灵器，乃至金丹境法宝。

    倪坤就打算将所有的赤焰精铜，提炼成赤铜精萃，将他身上的灵器、法宝，统统升级一番。

    此前在赤炼城“百宝楼”中，倪坤花七百多中品灵石，购买了十多门残缺不全的功法。其中就有一门炼器法诀。

    之后又在“隐市”之中，花五十中品灵石，买了一部同样残缺不全的炼器功法“灵宝诀”。

    倪坤以这两部功法为蓝本，以自己手上的灵器、法宝，以及曾经见识过、咀嚼品尝过的各种灵器、法宝为参考，凭借慧眼神目的推演之能，在“天关”灵光帮助下，已然推演出了一门很不错的炼器法门，最高可以炼制出金丹境的法宝。

    连金丹境法宝都可以炼制，提炼“赤铜精萃”自是不在话下。

    当下倪坤将一万多斤赤焰精铜放出来，堆在地上，然后身上爆发火属性的炽白气焰，将所有的赤焰精铜笼罩进去，以气焰作熔炉。跟着又口吐雷霆，双管齐下，精炼赤焰精铜。

    只花一天一夜的功夫，一万四千多斤的赤焰精铜，便给精炼成了一百四十余两的赤铜精萃。

    之后倪坤将自己的宝物一一取出：御风翅、银龙锁链、碎颅碾骨双锤、铁血战旗。

    想了想，他将“千年雷击木”也取了出来，打算自己动手，将此物炼成法宝。

    首先升级的是御风翅。

    倪坤将御风翅抛进“气焰熔炉”之中，又截下一团赤铜精萃，将之化为熔液，又从那团熔液之中，抽出一丝，直接将之化为一枚小小符文，烙印在御风翅的一片翎羽之上。

    镀上了赤铜精萃熔液所化的符文之后，那片天青色的翎羽，顿时闪过一抹红光，变成了青红相间的色泽。

    接下来倪坤如法炮制，不断抽出一丝丝赤铜精萃熔液，化为一个个玄奇符文，烙印到御风翅翎羽之上。

    这精细活又费了倪坤一天一夜的功夫。当最后一个符文烙完，本只是下品灵器的御风翅，一跃升级为绝品灵器，且具备了进阶法宝的潜力。

    而原本的御风翅，乃是赵牧阳为了弥补倪坤不能飞行的缺陷，请求玄阳宗炼器大师曾天佑长老帮他炼制的飞行道具，除了飞行之外，攻防双不能。

    现在升级为绝品灵器之后，天青色的御风翅，变成了青红相间的“风火翅”，不仅飞行更快，亦如“风雷双翅”一般，具备了“风火遁法”。

    不仅如此，它还具备了极强的攻击力。双翅一扇，风火交加。风助火势，火借风威，威力巨大。

    它的翎羽，亦能如风雷双翅一般，若飞刀一般发射出去，将敌人千刀万剐。发射出去后，还能自行收回。

    当然，以倪坤如今的实力，一件绝品灵器，对他其实意义不大。但这是赵牧阳赠他的礼物，很有纪念价值。未来也可传承给弟子，将赵牧阳的精神，在自己门下传承下去。

    将御风翅升级为风火翅之后，倪坤又将此宝收入丹田之中温养，预计可以在一年之内，就将之温养升级为金丹境法宝。

    接着他又开始升级银龙锁链。

    因银龙锁链本就是他亲手炼制的上品灵器，这次升级速度就非常快，只用了小半天功夫，便将之升级为绝品灵器，且只需温养小半年，便可升级为法宝。

    接下来便是双锤。

    双锤乃是他十八岁时，尉迟敬送他的生日礼物，本就有绝品灵器品阶。经他温养数年，早已接近金丹法宝级别。因此以赤铜精萃升级之后，双锤直接就晋升为金丹法宝，正常形态下的重量亦翻了一番，每只锤子足有三千六百斤重。

    之后铁血战旗亦成功升级，威力略有提升。

    最后倪坤又花费七天功夫，以千年雷击木为剑身，以赤铜精萃为剑柄，炼出了一口法宝级别的宝剑。

    剑柄有铭文，为“惊雷”二字。

    很明显，这口惊雷剑，是倪坤为自己的小徒弟准备的。因他自己用不上这轻飘飘的宝剑。

    这一番炼制升级下来，一百四十多两的赤铜精萃，居然还没有用完，还剩下三十余两。倪坤打算回到赤炼城以后，拿到隐市拍卖会上出售。

    连续炼宝十余天，倪坤的状态，已然调整到最佳。

    当下便张口吐出三朵虚空两界花，以炽白气焰作炉，将三朵奇花包裹，接着又取出各种辅助材料，按照特定的时机、手法，将辅助药材，一一投入到气焰熔炉当中。

    三天后。

    倪坤所在的静室空间，忽地轰然一震，虚空之中，荡起层层涟漪。“气焰熔炉”中一团炽白熔液，忽地散开，化为数十枚弹珠大小，晶莹剔透若钻石，折射出七彩虹光的丹丸。

    这些丹丸甫一出现，便激烈跳动着、震颤着，掀起层层空间涟漪，似要遁入虚空之中逃走。

    “破界丹成了！”

    倪坤眼睛一亮，以“天人合一篇”丹方之中附带的收丹法门，双手飞快掐诀，打出一道道手印，足足用了一个时辰，才镇压下了破界丹的躁动。

    之后气焰一卷，将数十枚安静下来的丹丸卷至口中，一口吞下，却并不炼化，而是纳入丹田，于真气漩涡之内温养起来。

    刚刚出炉的破界丹，暂时还不能服用。

    需以无名真气温养七天，去其浮躁火气后，方可服用此丹，辅肋修炼“天人合一篇”。

    【加更送到，明早10点再见，求勒个票~！】

