    李斯文败了！

    李斯文不过如此！

    这就是农村企业家吗？

    穷山恶水出来的井底之蛙，并不能适应大城市的节奏！

    ——

    正如李斯文所料，简单的一次拍卖会，成为了众多报社吸引眼球的素材，正规报社措辞倒是留了情面，但一些周边小报的标题却是一个比一个难听，如今的状况就是，只要骂李斯文，不仅会得到一些大势力的支持，就连市场的反馈也非常良好。

    显然，李斯文已经成为了众矢之的，成为了整个齐州口诛笔伐的对象，虽然很多市民并不清楚里面的具体情况，但大家都骂，那就跟着骂便是了，这就是所谓的跟风。

    重压之下，别说李斯文身边的人倍感压力，那些不太相关的人也受到了牵连，尤其曹州的诸多领导，每当看见负面报道时，眉头皱的一个比一个深，毕竟大家骂李斯文的时候，总会把曹州带上。

    乾隆茶馆。

    孙罗春把手里的报纸重重的放到桌子上，看着面前的陆书航道：“这些报道还算轻的，如果把齐州的那些报纸都拿过来，我们这些领导肺都得被气炸。整个齐州把李斯文和曹州捆绑在一起，说白了，骂他就是在骂我们。呵！”

    孙罗春冷冷的一笑：“我上任以来，头一次发生这样的事，一个商人竟然背负起了整个曹州的声誉，这……这算什么事儿嘛！”

    “哎，我知道你的意思，李斯文确实代表不了曹州，但他的对手会放过曹州吗？人家的目的就是要从各方面给李斯文施压，曹州是他的大本营，自然不会放过这里。”陆书航喝着茶水道。

    “话虽如此，但来自各方面的压力太大了，方书记和陈市不是一次提醒我，让我劝劝李斯文，可我是真不知道如何开口，只能在你这里抱怨。你是他大哥，你看着办。”孙罗春把难题抛给了陆书航。

    陆书航深吸口气，幽幽的道：“李斯文之所以能在齐州拼市场，自然是因为我们曹州的支持，如果在这个节骨眼上，我们这些领导放弃了他，他在齐州将会是腹背受敌，那么他将永远不能翻身。”

    “我知道你们受到的压力很大，但有没有想过，如果这一次他赢了，我们曹州的名气将会彻底打响，我们曹州的企业再也不会受人家冷眼。”陆书航说到这呵呵一笑道：“想想这次的座谈会，只给了我们五个名额，甚至还是施舍给我们的。再看看我们曹州在齐州眼里的地位，不就是人家眼里的农村吗？他们为什么每次报道都说的如此难听，不仅仅是因为李斯文的存在，更因为我们曹州本身就太弱小了，你明白我的意思吗？”

    孙罗春不再说话了，因为陆书航的话没错，他们一直找李斯文的毛病，却忘记了曹州本身的问题。

    “老孙，李斯文只是把曹州的问题放大了而已。”陆书航补充道。

    “你觉得李斯文会胜吗？”孙罗春皱着眉头：“如今他面对的不仅仅是齐州的对手，我们本市也在排挤他，那个赵健可是砸锅卖铁的对付他。”

    “按照正常逻辑来说，他打通齐州市场的几率为零，但你别忘了，他的名字叫李斯文。”

    陆书航微微一笑，抿口茶水：“多做做上面的工作，保证西游集团在曹州的正常运转，这个节骨眼上，我们绝不能落井下石。”

    “你说的没错。”孙罗春说完，直接把报纸揣在了怀中：“我去找书记谈谈。”

    “唉，你还没付账呢。”

    陆书航话还没说完，对方就已经消失了，只能留下他坐在椅子上苦笑。

    此时的齐州，以商会为首，那是一片欢声笑语，尤其许劭杰最为得意，因为他不仅没有花钱，还得到了许多会员的推崇，因为大家觉得赵健是他安排的，这种不浪费金钱又赚的名声的好事，他还是头一次遇到。

    “许少，那个赵健是你的人吧？”卫东对着电话笑着问道。

    “不是我的人还能是谁的？”许劭杰呵呵一笑：“如果没有我的授意，你觉得他敢争真味公司吗？”

    “我就说这人肯定是你安排的。”卫东说完连续拍了几分钟的马屁，才把电话挂断。

    此时，他的同伙张平走了过来，低声道：“东哥，最近我总觉得有人盯着我们，会不会出事啊？”

    “别慌，李斯文这么一闹，大家对我们有防备也是正常的，别说那些本不信任我们的，就连许劭杰也可能安排人暗中观察我们。”卫东开口道。

    “我靠，这样的话我们还有机会逃跑吗？”张平咽了下口水。

    “呵呵，腿长在我们身上，想跑自然能跑，但越是这个时候我们越不能慌乱，况且李斯文这一次必败无疑，只要11月6号他成为落水狗，大家对我们的信任将会再次提升，到时候完全可以捞上一笔，然后再走。”卫东呵呵的笑了起来：“这个李斯文一直想算计我，最后却把自己算计了进来，和我玩，他还差的远。”

    “打起精神，机灵点，别露出破绽。”卫东盯着张平道。

    “我知道了，东哥。”

    卫东翘着二郎腿，一副成竹在胸的样子，做为一名高智商诈骗犯，他可不是随便就能对付的。

    反观如今的李斯文，却如同陷入沼泽，生意几乎处于在停滞不前的阶段。

    尤其当各方报社进行新一轮的攻击之后，市场上对于本就不受欢迎的西游产品变的更加抵触。

    “文哥，之前我们这些出去摆摊的，一个人一天怎么说也能卖个十根八根的，可现在就连五根都卖不上了，最可气的你知道是什么吗？”张小龙一副快要哭了的表情：“买火腿肠的人把我们员工拉到胡同里偷偷买，生怕别人看见，整的跟地下工作者一样。”

    “噗哧……”李斯文一口水直接呛了出来，笑着道：“不至于吧？”

    “有啥不至于的，咱们西游产品现在是臭名远扬，人家只不过是看着便宜才买去尝尝罢了。”张小龙努努嘴道：“文哥，我这么说你可别生气。”

