    胖球大佬连通九幽世界的行动，就像是一个信号，激活了某种早就设定好的程序。

    天空中的星辰，变的清晰明亮……仿佛在源源不断地将‘星力’投递下来。

    火星的世界似乎在变大，比如现在，胖球大佬和月如火居士之间跟众人的距离在不知不觉地拉长。

    【火星它终于开始膨胀了？】羽柔子双眼发亮道。

    白前辈two伸出手指轻轻戳了戳地面，摇头道：【星体本身并没有膨胀……但是空间却以一种古怪的方式扩大。】

    随后，白前辈two用大量专业的修真知识和空间知识，解释起火星世界内部空间‘扩大’的原理。

    小半晌后。

    宋书航小声道：【那啥，白前辈……关于刚才的原理，你能用我能听懂的方式简单归纳一下吗？】

    白前辈two：“……”

    【知识就是力量啊。】心魔赤霄剑趁机道：【书航，你当好好学习，天天向上。你若不学习，未来你就无法融入我们的话题，连我们在讲什么你都听不懂。】

    葱娘：【good_good_study，day_day_up。】

    白龙姐姐正想趁机插句话，结果被苏氏阿十六的小手封住了龙口。

    【我也想好好学习啊，但是我实力晋升的这么快，我也很绝望啊。】宋书航沉声叹道。

    心魔赤霄剑：【MMP！】

    【简单归纳，用你能理解的思维方式来解释……你可以套用‘乾坤空间法器’的原理。火星内部的空间，就像被加上了‘乾坤空间法术’，外表上它的体积大小没有变化，但内部空间自成乾坤世界，空间在扩大。】这时，白前辈two缓缓道。

    【还是白前辈最靠的住，这么一说，我就能轻松理解。】宋书航点头道——不好好学习就无法理解玄奥知识？当我身上这么多挂件是假的？

    不过，学习还是要认真去学的……因为知识已经是他现在唯一能‘存储’的财富！精神财富也是财富。

    灵石和天材地宝都会离他而去，但只要学习，在精神上他永远会是一个富壕。

    【除此之外……火星的灵气在增涨，涨的频率很快。】石碑道友出声道。

    因为大量的灵气涌现，牵引出火星地脉隐藏的能量。这些地脉中的能量开始融合，化为‘灵脉皱形’，若再给它们几百年的时间，就能诞生真正的灵脉。

    啵～啵～

    在宋书航几人附近的土地中，突然有零星枝芽冒出，快速生长起来。

    这可不是月如火居士弹琴时生长的虚幻绿草，而是真实有生命的植物！

    这些枝芽上涌现出的生命气息，货真价实。

    在天地灵气的滋润下，这些枝芽生长的极快，有的短时间内就成长为巨木。有的飞快开花、结果、结出种子。

    风儿吹起，带走了新生的种子，将它们带向远方，在世界的另一处位置落下，生长。

    【灵力潮汐来了？】宋书航疑惑问道。

    几个月前，他就听‘九洲一号群’的前辈们聊起过，接下来当会有一个修炼的盛世，灵力潮汐来临，天地间的灵气会变的充足。

    楚阁主呆毛回道：【灵力潮汐全面来临应该还要一些时间……现在这批突然降临的灵力很奇怪，感觉更像是酝酿已久的火山暴发。】

    宋书航望向依旧在交锋中的胖球大佬：【看来，是已逝天道预留的手段。】

    反正火星世界的这波变化，绝对和胖球大佬有关。

    这点，一直暗中旁观的那批大佬，也得出了相同的结论。

    【火星的变化，是因为霸宋玄圣！以他为中心，引起了世界的变局！】

    【霸宋玄圣想要干什么？他突然将火星改变的动机是什么？】

    【踩在天道崩溃的点上证道，恐怕他知道很多我们都不知道的情报和线索。】

    旁观的那批大佬意识，开始暗中交流起来。

    原本他们都只是默默的旁观，不发言。但局势变化太快，这些将意念投递过来观战的大佬们，忍不住组成一个讨论小组，在不打扰战局的前提下开始讨论起来。

    顺带一提，白龙姐姐、楚阁主以及白前辈two的意识，也混入到了这个讨论组中，默默接收讨论组的消息。

    这是个只有‘大佬’才能资格进入的群组，伪大佬宋书航的神识强度还达不到参与聊天的门槛。

    不过宋书航并没有闲着。

    此时，他的‘修真聊天’好友列表中，有好几个人在同时联系他。

    ［狐朋狗友］天帝：“【语音】宋前辈，你是不是又在搞事哒？”

    语音功能，是本次‘修真聊天’系统升级后的‘内测功能’，目前只向部分‘修真聊天’的成员开放。天帝就是内测成员之一。

    宋书航微微一愣。

    天帝现在处于地球?灵蝶岛上。她为什么要突然发短消息质问他？

    略一思索后，宋书航心中涌上一种不好的预感——莫非，在‘内部膨胀’的不止是火星？连地球母亲也在内部膨胀？

    宋书航没有马上回复天帝，他打开其他几位成员发来的信息。

    ［永远在线的圣斗士］北河散人：“书航，现世的月球世界突然急剧膨胀，内部面积不断延伸，灵气倒灌。这事和你有关吗？”

    ［美鱼人］鱼娇娇：“阿宋，海底的‘龙王殿’突然异彩连连，你那边有情报线索吗？”

    ［黑名单?黄山妈妈］黄山尊者：“书航，现世有些变化，方便聊天吗？”

    ［黑名单?黄山妈妈］黄山尊者：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    原本‘黑名单’是没有称号，统一标注为［黑名单］的，这次修真聊天的系统更新后，贴心的龙络女士为宋书航新增了黑名单称号功能。

    “不仅是火星，连月球、现世地球、海底，都发生了变化。”宋书航感觉脑壳疼。

    可以想象，现世地球现在绝对乱成一团。

    叹了口气后，宋书航点开天帝的名称，发送语音道：“恐怕是天地……”

    轰～～

    远处，胖球大佬和月如火居士突然狠狠撞击，空间发生震荡！连在白前辈two法器保护中的宋书航几人，都被震的翻滚，宋书航脑袋顺着震荡疯狂晃动。

    ［狐朋狗友］天帝：“啥？”

    这事和我有关？

    “在大变。”宋书航稳好脑袋后，接着道。

    天帝：“……”