    下午，韩氏集团的大门口。

    因为王梓悦要加班，没办法陪韩芷瑜回家。

    等她一个人站在路旁打算打车回去的时候，一辆白色的跑车停在了她面前。

    车窗打开，里面露出一张温暖和煦的面庞。

    “元泽？”

    “有时间一起去吃个饭吗？”

    想到上次从他家里离开后，也没机会对他表示谢意，于是韩芷瑜点了点头便上车了。

    贺元泽开车带她到了M市一家有名的中餐厅。

    “元泽，可以了。”

    韩芷瑜见贺元泽什么补就给自己点什么，那架势恨不得一餐把自己给不回来。

    “他不珍惜你，你自己也不珍惜自己的身体了吗？”

    韩芷瑜：“……”

    贺元泽的一句话就堵住了她。

    等到菜送上来的时候，贺元泽给她盛了一碗老母鸡汤，很大的一碗。

    “多喝点，你看你这两天瘦的。”

    贺元泽把鸡汤放到她面前……

    “嗯。”

    韩芷瑜没拒绝，低头喝着鸡汤。一口一口，很暖。

    看着她喝完了整整一碗汤之后，贺元泽才放心地开始吃饭。

    时间差不多了，贺元泽买了单，两人一前一后从餐厅走出去。

    贺元泽去开车过来，韩芷瑜站在原地等着，一个小朋友从身后餐厅冲出来，没看路差点跌倒，韩芷瑜立刻伸手抱住她，“当心。”

    小朋友看起来三四岁，被韩芷瑜抱着，两只软软的手臂圈着她的脖子，夸张地呼出一口气，也不认生，软嘟嘟的唇往她脸上亲了一口，软萌的说道：“谢谢漂亮阿姨。”

    韩芷瑜在被吻上的那一刻，一颗心，蓦地柔软了。

    “这位小姐，谢谢你啊，这孩子总是冒冒失失的。”

    一对夫妻随后走过来，立刻上前把孩子牵住，对韩芷瑜表示谢意。

    “宝贝很可爱。”

    韩芷瑜看着被抱起来的小萝莉，目光温柔。

    “阿姨，再见。”

    小萝莉对韩芷瑜挥着手，还打着飞吻，显然很喜欢她。韩芷瑜站在原地，也对小萝莉挥着手，直到一家三口上了车，还站在原地。

    从最初的喜爱心动，再到一股复杂的情绪涌上心头。

    眼眶慢慢红了，泪水在眼眶里打转。如果她的孩子可以留下来，以后一定也会这么可爱……

    贺元泽车开过来的时候正好看懂一家三口离开时的画面，目光转向韩芷瑜，便见她红了眼眶，泪水在眼眶里打转，一脸哀伤。

    那晚从医院到他家后，啊夜深人静时，他站在房门口，便会听到她压抑的哭声，许久许久。

    贺元泽立刻推开车门，上前，伸手抱住她。

    “芷瑜……”

    如此亲密的动作让韩芷瑜身体僵硬了一下。

    “元泽，我没事。”

    她刚刚只是有些触动……

    她之前一直很注意，就是不愿意发生这样的事情。

    因为她很清楚，如果自己有了孩子，她一定不会舍得不要。

    是她自己被他的温柔蛊惑，才会……

    深吸一口气，韩芷瑜很快就让自己情绪沉淀下去，从他怀里退开。

    刚退出，就看到从隔壁一间五星级酒店走出来的陆亦然。他被一群人包围在其中，目光直直看过来。

    对上他的目光，那样的眼神冷进骨子里，韩芷瑜下意识地看了一眼贺元泽。

    这样的场景，惊人的相似。

    “元泽，你走吧。”

    韩芷瑜轻推了一下他的手臂，语气不容置疑。

    贺元泽听她语气不对，顺着她的目光看到不远处的陆亦然，扭头转向韩芷瑜：“芷瑜……”

    显然，贺元泽并不愿意丢下韩芷瑜一个人。

    “元泽，我说过，这是我和陆亦然两个人的事情，我自己会处理。”

    韩芷瑜对上贺元泽的目光，那样的眼神，让贺元泽不得不妥协。

    面前这个看似柔弱，在深夜独自舔舐伤口的女人突然变得勇敢坚强了。

    “有需要给我打电话。”

    “嗯。”

    韩芷瑜轻轻点头，但贺元泽心里知道，如果不是不得已，她不可能主动联系他……

    贺元泽上车，坐在车里还担忧的看着韩芷瑜，而韩芷瑜也看着他，目光里有着坚持，贺元泽拗不过她，只能开车离开。在贺元泽开车离开后，韩芷瑜这次提步走向陆亦然车停的方向。她的余光看到陆亦然刚刚弯身上车，其他车都开走了，但他的车还停在原地，韩芷瑜走到他的车旁边，拉开车门上车。

    刚上车，就能感受到车里的低气压。

    陆亦然双手扣在方向盘上，紧握着的手背上青筋暴露。

    韩芷瑜上车手，余光扫了他一眼，她自然感受到他的怒气。

    对于他这种变态的占有欲，韩芷瑜现在只觉得挺可笑的。

    “韩芷瑜，你别再挑战我的忍耐性。”

    “你可以不用忍受我，和我离婚。”

    韩芷瑜现在三句话离不开离婚这两个字……

    陆亦然知道她心中懊恼的事情，本想今晚回家的时候好好解释一番，却不料会见客户以后正好撞见了她和贺元泽。

    对于贺元泽，他一向充满敌意，看到两人相拥，再到她让他离开，两人眼神痴缠恋恋不舍的模样，几度都让他差点控制不住的上前。

    离婚这两个字，把他本来压抑着的火彻底点燃。

    他顾不上韩芷瑜会不会适应，一路狂飙，以最快的车速，在最短的时间里，车停在了别墅。

    停好车，陆亦然面无表情的下车，见韩芷瑜不下车，自己绕到副驾驶拉开门，扣住了韩芷瑜的手腕……

    “陆亦然，你究竟想要做什么……”

    “做爱。”

    陆亦然说出这两个极度亲密的字眼时，不带半分情感。

    “生孩子。”

    现在陆亦然被刺激到满脑子只剩下了睡她，既然她因为孩子生气，那就让她再怀一个。

