
　　酒店大门前因为需要上下客，所以向来不让车长时间停在这里的。

　　这时候，看到车门打开，从里面下来一人。

　　杨益信倒抽一口气。

　　虽说这是在秦阳酒店，但他也是说什么都没想到会在这里遇到秦慕枫。

　　杨益信忙甩开卢袖瑟。

　　卢袖瑟之前勾.引秦慕枫不成，还在往上拉着秦慕枫炒热度，给自己拉资源，谁知道秦慕枫会不会记仇？

　　况且，秦慕枫向来洁身自好到让人怀疑他取向的程度，最讨厌跟女人腻腻歪歪。

　　这会儿看到他跟卢袖瑟腻歪，说不准就对他的印象很差了。

　　卢袖瑟被杨益信甩的踉跄不说，更是面子上下不来。

　　她好歹可是一线女顶流，虽然因为秦慕枫的关系，现在不是太好过，很多商务和影视资源都在观望。

　　但她还是一线，带出去谁都有面子。

　　杨益信竟然还一副嫌弃的模样甩开她！

　　杨益信可不敢随便上前跟秦慕枫打招呼，谁知道秦慕枫会不会给他面子。

　　一直以来，他在娱乐圈这帮人的面前向来是很有牌面的，自己也很能端得住架子。

　　可不想在秦慕枫面前出笑话。

　　却没想到，他没出声，一旁的陈自龙倒是先出声了，“秦先生。”

　　杨益信惊讶的转头看陈自龙。

　　陈自龙今晚的脸好似格外的大。

　　之前在走廊里替姜寻作证他让姜寻表演武术不说，这会儿竟然还主动叫秦慕枫。

　　陈自龙在影视圈是挺有名，拍的剧口碑、收视率、讨论度和播放量都很高。

　　但他就算是在娱乐圈混到顶级导演，他在秦慕枫面前也什么都不是！

　　陈自龙是怎么敢在这时候，在秦慕枫面前刷存在感的？

　　可紧跟着，姜承业也叫了一声，“秦先生！”

　　杨益信：“……”

　　这些人是怎么回事？

　　都这么自信的吗？

　　要不他也自信一下？

　　正想着，秦慕枫笑着对陈自龙打了招呼，“陈导。”

　　态度亲切的好似跟陈自龙是老相识了。

　　杨益信震惊的看回陈自龙。

　　陈自龙竟然真跟秦慕枫认识？

　　而对于姜承业，秦慕枫淡淡点了头。

　　姜承业这身份就有些矛盾了，是姜寻的父亲，可是却对姜寻不好。

　　所以秦慕枫对他也只是浅浅点头表示听到而已，再多可就没有了。

　　可这浅浅的点头在杨益信看来，都很可以了！

　　至少秦慕枫肯搭理姜承业！

　　杨益信刚想要自信张口。

　　秦慕枫连陈自龙和姜承业都搭理，他实力跟姜承业差不多，那秦慕枫肯定也能搭理他！

　　便见秦慕枫已经朝这边走了过来。

　　杨益信睁大了眼睛，惊喜的甚至都忍不住微微颤抖了起来。

　　妈妈，他要跟秦慕枫说上话了！

　　谁知，秦慕枫走过来，却在姜寻的面前停了下来。

　　杨益信：“？？？”

　　秦慕枫肯定不认识姜寻，就是凑巧停了！

　　也有可能是看姜寻长得漂亮？

　　杨益信心说秦慕枫不是向来不近女色的吗？

　　看来也不是真那么不近，只是之前那些没漂亮到姜寻这份儿上而已。

　　等等！

　　如果秦慕枫真的因为姜寻漂亮就对她另眼相看，那倒霉的还是自己啊！

　　佛祖保佑秦慕枫不要看上姜寻！

　　杨益信此时的心理活动可以说是异常丰富了。

　　可紧跟着，杨益信眼睛瞪大，瞳孔猛缩。

　　眼睁睁的看着秦慕枫伸手牵住了姜寻的手。

　　杨益信：“！！！”

　　“你怎么来了？”姜寻眉眼弯弯，对于秦慕枫的突然出现很是惊喜。

　　而且刚刚看他的车一直在门口停着，不知道等了多久。

　　姜寻被感动到了。

　　当着陈自龙，秦慕枫也不好说是不放心她，只说：“过来接你。”

　　杨益信腿一软，差点儿栽倒在地上。

　　还好被卢袖瑟服了一下。

　　秦慕枫瞥见杨益信的异样，问姜寻：“今晚还顺利？”

　　姜寻撇撇嘴，冷呵一声，在杨益信恐惧的表情中，没有丝毫心软的指着他说：“他想让我给他表演武术，被我揍了。”

　　杨益信这下子再也不敢用误会来嘻嘻哈哈的应付过去了，“噗通”一声，直接给姜寻跪下。

　　甚至都没顾得上这里是酒店大门口，“秦先生，姜……姜小姐！我错了！对不起！我真的不知道姜小姐竟然跟秦先生……认识。”

　　杨益信一时间拿不准姜寻跟秦慕枫的关系，“是我有眼不识泰山，冒犯了姜小姐。对不起，姜小姐，求您原谅！您别跟我一般见识，我……我就是个没眼力见儿的蠢货！”

　　众人：“……”

　　卢袖瑟没想到杨益信只是见了秦慕枫一眼，竟然就这么怕！

　　【功德值+10】

　　姜寻挑眉，问系统，“这功德值全是给我的吧？不像是改过自新的功德值。”

　　认真改过自新的功德值可没这么少。

　　系统：“对方只是太害怕所以给了宿主你较高的功德值，并未改过。”

　　姜寻也懒得管。

　　让杨益信改过是不可能的。

　　有像她这样不受控制的，但也有像卢袖瑟这样上赶着去讨好杨益信的。

　　都是个人的选择。

　　杨益信遇到卢袖瑟这样的更多，所以改是肯定不可能改的。

　　姜寻嗤笑一声，跟杨益信说：“杨总不知道我跟秦先生的关系，可是卢袖瑟可是清楚的很。卢袖瑟之前勾.引秦先生不成的事情，杨总知道的吧？她就是那次看见我跟秦先生在一起，所以动了心思。没想到，她竟然没跟你说过，还鼓动你来羞辱我。”

　　姜寻撇嘴，“你自己看着办吧。”

　　说完，姜寻拉着秦慕枫便走了。

　　姜寻上车的时候，听到身后传来“啪”的一声，分外响亮且清脆的把掌声。

　　姜寻没有回头看，但陈自龙等人都看到了。

　　是杨益信利落的站起身来，抬手就甩了卢袖瑟一巴掌，“你坑我！”

　　卢袖瑟被杨益信扇的往后倒退了好几步才站稳，白皙精致的脸此时却高高的肿起了左颊。

　　卢袖瑟一下子就哭了出来，杨益信却丝毫不怜惜，恶狠狠道：“滚！”

　　这个贱.人，他没少花钱捧她，也没少给她买包买珠宝，结果她这么坑他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第234章 姜小姐！我错了！免费阅读。https://xs.23sk.com 