    “什么？”托尔日月不由得一愣！他是知道神秘调查局的，也知道炼毒基地属于红色海螺，但是，这里属于边外异域，神秘调查局也管不了这里，所以泡离一族和神秘调查局也没有什么交集。

    　　

    　　    “是的，所以要是将他放出去了，是个痴呆生化人，你肯定也不乐意，但是要是恢复正常了，我们红色海螺的秘密都泄露出去了！”说到这里，娄齐天停顿了一下道：“何况，这个人是几年前就抓来的，用的是第一批生化人药剂，没有解药，也恢复不了，您就别为难我了……这件事情算是我做的不对，今天的供奉我们提高一成怎么样？”

    　　

    　　    每年，炼毒基地给泡离一族的保护费都不少，这增加一成，就等于增加了很多，可见娄齐天也是真的为难，又招惹不起托尔日月，不然也不能如此低姿态。

    　　

    　　    “这样啊……”托尔日月犹豫了一下，然后道：“这也是别人托我的，我再问问吧。”

    　　

    　　    “好的，请托尔族长理解。”娄齐天连忙说道。

    　　

    　　    挂断了电话，托尔日月的脸色无比的难看，却又带着歉意，转头看向了林逸：“林少侠，想必在电话里面，你也听到了原因，您看……”

    　　

    　　    “我想问一下，这炼毒基地，和你们泡离一族，究竟有多大的关系？”林逸没有直接回答，而是反问道。

    　　

    　　    “这……”托尔日月微微犹豫了一下，说道：“我们在哈库那玛塔大沙漠，属于地头蛇的存在，他在我们这里，就要寻求我们的庇护，如若我们不管，每年来这里打秋风的门派和世家很多！所以，他每年都交给我们一大笔保护费！但是，也仅仅是如此，我们泡离一族不会参与这些东西的。”

    　　

    　　    “好，那既然如此，这炼毒基地如果没有了，你们会如何？”林逸说完，就看向了托尔日月。

    　　

    　　    “这……”托尔日月没想到林逸会这么狠，居然说要这炼毒基地消失，这让一时间有些不知所措：“林少侠，您这是不是有点儿太过了点儿，那炼毒基地的背后是红色海螺，您和他们作对……”

    　　

    　　    “我只是问你，我要这炼毒基地消失，你怎么说？”林逸一字一句的问道。

    　　

    　　    “哎，林少侠，您也知道，这炼毒基地，每年给我们缴纳的供奉不少，如果一下子就消失了……”托尔日月还真是十分的心疼啊。

    　　

    　　    “两条命！”林逸举起手来，竖起了两个手指，淡淡说道：“你们泡离一族的人，无论伤势多重，只要吊住一口气，我都会让他恢复如初！”

    　　

    　　    “什么时候动手？？？”托尔日月刚才还一副苦瓜脸，此刻却是激动的一下子站起身来，霍然问道。

    　　

    　　    “……”他这种前后的差异，让一旁的郁大柯实在是无语了，刚才还说不想收入消失，转眼间就要帮着林逸动手了！

    　　

    　　    不过，托尔日月却丝毫不以为意，反而十分的兴奋，其他泡离一族的成员也是如此。

    　　

    　　    林逸的这个承诺，可是比红色海螺给的那些钱要重要的多了，你有再多的钱，也不可能换回一条命，尤其是这些顶级修炼者，就算服用天材地宝保住了性命，但是实力也没有了。

    　　

    　　    是以，林逸的这个承诺，别说是给钱了，就是把炼毒基地都送给泡离一族，托尔日月也不会动心的。

    　　

    　　    “不着急，我先去炼毒基地调查一下，找到我的朋友，然后再动手灭掉这个炼毒基地。”林逸摆了摆手说道：“如果直接一上来就杀进去，我怕他们狗急跳墙，杀掉我的朋友或者将他转移到其他的地方来以此作为要挟。”

    　　

    　　    “说的也对，还是林少侠想的周到。”托尔日月点头说道：“那行，林少侠，我等你的信号，如果你一旦遇到危险，我们就会第一时间冲进去！”

    　　

    　　    “那就多谢托尔老家主了！”林逸点了点头。

    　　

    　　    “这是什么话，都是我应该做的！”托尔日月却是笑着摇了摇头。

    　　

    　　    “恩，那我准备一下。”林逸满意的说道。

    　　

    　　    “林先生，我和你一起去吧？”郁大柯说道。

    　　

    　　    “先不用，等我信号吧，我会和你们联系的。”林逸做了一个打电话的手势。

    　　

    　　    “恩，林先生，那你小心。”虽然托尔日月不知道林逸想怎么调查，但是他此刻也不好多问，问多了他好像是要给娄齐天通风报信似的，事实上，他还真没有这个意思，他仅仅是关心林逸而已。

    　　

    　　    在泡离一族用过了晚宴之后，林逸就问清楚了炼毒基地的地址，独自一个人前往了。

    　　

    　　    炼毒基地，坐落在浩瀚无疆的大沙漠里面，如果不是有确切的坐标，那还真是难以寻找，林逸靠着卫星定位，才很快的找到了炼毒基地。

    　　

    　　    这是一座类似于监狱的地方，高耸的城墙，阴森的铁门，周围没有任何的标志和建筑，就算是在远处看来，也还以为是海市蜃楼呢。

    　　

    　　    林逸将车子停在了远处一个小沙丘的后面，记录了坐标，然后才下了车，戴上千丝面具，走向了那阴森的炼毒基地。

    　　

    　　    林逸是大模大样的出现在炼毒基地的门口的，他伸手“咣咣”敲了好几下铁门……

    　　

    　　    其实，就算林逸不敲门，里面的人通过监控，也看到了门口林逸的到来。

    　　

    　　    两个穿着牛仔服的大汉很快出现在了炼毒基地的门口铁门里面，他们显然对于突然出现的林逸有些莫名其妙，这个人是干什么玩意的？

    　　

    　　    “听说这里是个非法的炼毒基地啊？”林逸大咧咧的拍着铁门说道。

    　　

    　　    “你是什么人？从哪里来的？干什么的？”那两个大汉对于林逸的问话有些警惕，没有肯定，也没有否定。

    　　

    　　    “我是从哪里来的你就不用管了，别人都叫我江洋大盗，我来这里，是想弄点儿钱花花的。”林逸大马金刀的踢了踢铁门，冷笑着说道。

    　　

    　　    “江洋大盗？”那两个大汉愣了愣，才明白过来！原来，眼前这家伙不知道从哪里听说这里有个炼毒基地，是来打秋风来了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

