
不对，家里这么多古玩，却跟他说自己不懂，何雨有点怀疑娄父是不是想从这方面找回在棋艺丢了的面子，或者是有试探的意味。

何雨不确定的问道：“您这是开玩笑的把？”

娄父一脸认真的说道：“没有在开玩笑，我也是这几年才接触，很多方面都是两眼摸黑不是很懂！”

“真不是您的恶趣味”何雨半信半疑的看着娄父，想从他的表情中看看是否有猫腻。

娄父真诚的说道：“这方面我是认真的，既然你懂得多，当然要跟你虚心请教了！”

“没有问题，我现在就给您说一说。”

再三确认，确定娄父不是在开玩笑，也不是什么大事，何雨自然没有拒绝的必要，爽快的答应了。

从墙上拿下了一副字画，把它摊开在书桌上，何雨开始从它的历史，材质......逐一的说起顿时娄父听得如痴如醉。

随着时间的流逝，等何雨把墙壁上面挂的字画说了一遍后，他看了下时间已经是晚上十一点五分了，这么晚，何雨知道自己也是时候告辞了。

于是他便起身说道：“娄叔，时间不早，我也该回去了。”

“这么晚还回去做什么呢，家里又不是没有房间，就在这边住一晚，明天再回去”回过神的娄父看了下时间，他才注意到时间过得真快，不知不觉中已经几个小时过去了。

“不用这么麻烦，骑自行车很快就到家了”何雨婉拒了娄父的挽留。

“麻烦什么，房间都是现成，直接就可以入住”娄父摆了摆手，走出书房，准备让人给何雨安排房间。

“娄叔，真不用的，距离不远半个小时就到了”何雨连忙的跟上了娄父。

娄父严肃的说道：“外面天寒地冻，你这个时候回去，要是出了什么问题，你让我们怎么过意得去！”

见两人终于走出了书房，娄母没有好气的瞪了丈夫一眼：“舍得出来了啊，宵夜给你们准备好了，快去吃把！”

“走，小何我们先吃宵夜”娄父带着何雨朝着餐厅走去。

“哎”何雨无奈的叹了一口气，看到这个架势，他知道今天是走不了。

吃完宵夜，来到客房，何雨刚关上房门，走不到十步，门外就传来了敲门声，疑惑的转身把门打开，只见娄晓娥正在抬着手敲门，在何雨打开的一瞬间，她的手直接拍在了他的身上。

“啊...对不起，我不是故意的”娄晓娥连忙开口道歉，她没有想这一下会拍到何雨身上。

“没有关系的，不知道你找我有什么事情呢”这时候娄晓娥过来敲门，肯定是有事情，要不然即使是在家里，她也断然不会无缘无故过来敲门。

只不过是什么事情，迫使她这个时候过来呢？在何雨疑惑的时候，娄晓娥开口了。

“也没有事情，就是想跟你说一下，今天真的只是感谢你年前的照顾，没有其他意思，我父母他们可能有点误会，有些地方可能失礼，希望你不要介意。”

“放心把，我能理解的”何雨这时才恍然大悟，娄晓娥要说什么事情。

“那就好，你早点休息吧，时间不早了”听到何雨肯定的语气，娄晓娥心中隐约有点失落，不过很快就恢复过来了。

“好的，你也早点休息！”

“晚安！”

“晚安”娄晓娥离开后，何雨关上了门。

以此同时，在没有看到想要的，娄父也遗憾的关上了房门。

见到丈夫鬼鬼祟祟的，娄母疑惑的问道：“老娄，做什么呢？”

娄父用眼神示意着何雨所在客房的那个方向。

大概猜到是什么事情，娄母不以为意的说道：“这有什么好看的。”

“你这是怎么了”娄父满脸不解的看着夫人。

娄母并没有回答这个问题，转而问道：“老娄，晓娥的事情你有跟小何说了吗？”

“唉，我给忘记了，现在太晚了，明天早上我在问”娄父拍了一下自己的脑门，一开始只顾着跟何雨下棋，后面又惊喜于何雨的古玩鉴赏，激动得把正事都给遗忘了。

“还好，不用问了”娄母松了一口气，他们今天把何雨留到最后是想了解下他对女儿的想法，丈夫没有开口最好不过了。

“为什么呢，你这话里有话啊”娄父有点反应不过来，试探是她让自己去的，怎么这个时候又反悔，小何今天的表现，让她有意见了吗？

娄母解释道：“是我误会了，两人根本不是我们想的那样！人家小何有对象的，晓娥好像也没有这么方面的意思。”

娄父错愕的问道：“是不是你弄错了！”

娄母确信的说道：“应该不会，我跟晓娥反复确认过的！”

娄父遗憾的说道：“那就可惜了！难得的年轻人。”

虽然才一个晚上的功夫，对于何雨娄父可以说是满意至极，各个方面都是无可挑剔，硬说有什么地方不满意，那就是太过完美，自己的女儿都有点配不上人家。

“是啊，这么的女婿”娄母失落的感叹了一句，丈夫满意，她何尝不是呢。

“不说了，睡觉”娄父心塞的躺上床，他知道继续讨论下去，他估计得郁闷了。

随着娄父娄母他们这边没有了声音，整个娄家了也彻底沉静了下来。

关上门，反锁好，何雨进入源世界忙活了一阵子，出来后他直接躺上床，不知道是认床还是怎么回事，他辗转了半个小时也没有睡着，于是他便再次进入源世界，

回到源世界，一躺下去何雨马上进入深沉的睡眠状态，六个小时他就精神饱满的醒了过来。

走出房门见娄晓娥他们一家三口都还在睡觉，何雨没有打扰他们，让他们家里的帮佣转告一声，何雨就先回到了前街的院子。

在这边做了一些早餐，何雨直接回了四合院，等到上班时间到了，他才回到轧钢厂后厨，今天招待比较多，忙到了五点多才下班，早上答应妹妹晚上给她做饭。

回到四合院后，何雨连忙走进来厨房，忙活了一个小时左右，他才端着一碗小米粥，往后院走去。

走到聋老太太的门口，敲了敲边上的木柱，何雨掀开门帘走了进去：“老太太，等饿了把！”

“大孙子，来了”聋老太太正坐在床边，看到何雨进来，高兴的站了起来。

“最近吃得比较油腻，今天就给您准备的是清淡的小米粥！”

不要小看这碗简单的粥，虽然没有一丝肉在粥里，煮粥的汤头可是何雨用了母鸡，牛骨头，外加一些鱼肉熬出来的，绝对是色香味俱全营养丰富。

“清淡的好，最近肚子也确实有点油腻了”聋老太太开怀的大笑起来，最近这段时间大鱼大肉着实吃得她有点难受，孩子的心意她又不想拒绝，一直强忍着，今天吃得清淡她也松了一口气。

“那您先吃，我就回去”把聋老太太扶到椅子坐好，何雨就准备回去吃饭了。

“大孙子，你先坐下，先你陪我吃”聋老太太抓住何雨的手臂。

“这里只有您一人份，我看着您吃”何雨顺势的坐在了旁边的椅子上，聋老太太应该是找他有事情，要不然也不会在这吃饭的节点留他下来。

一碗色香味俱全小米粥，温度又适宜，几分钟的时间，就全部进入了聋老太太饿肚子。

“大孙子，你帮我把这个桌子挪开”从口袋拿出手绢擦了擦嘴巴，聋老太太站起来，走到了旁边，指了指饭桌。

“老太太，这是做什么呢”虽然疑惑，何雨还是按照聋老太太的吩咐，把饭桌移到了一边。

“你拿着火钳子，把老太太说的这个几个砖撬起来”聋老太太继续在旁边指挥着。

“好了”几个石砖都是靠着而已，轻易的就被给撬了起来，只不过看着下面的土层，何雨有点懵，实在搞不懂聋老太太这是要做什么。

“你把柜子的小镐子和小铲子拿出来，把这上面的土给挖开！”

“老太太您这是让我挖宝贝吗”何雨莞尔的从柜子中拿出工具就开始挖土。

“是的，三十年了，要不是最近突然做梦想起来，我都忘记了，有这么一回事了”聋老太太失神的凝视着远方嘟囔着。

“真的啊，您在里面藏了什么宝贝啊”何雨没想到自己玩笑的话，既然言中了。

聋老太太缅怀的说道：“有老太太之前的一些嫁妆首饰，你太爷又埋了什么东西，我就不清楚了。”

见到聋老太太陷入回忆之中，何雨不忍打扰她，专心的挖着土，下挖了二十公分左右，就碰到了一个石板，把上层的土全部清理了干净，石板才被掀开了。

把里的所有的东西掏出后，何雨顿时被惊讶到了，他先是掏出了六个黄花梨和紫檀木的小木箱，接有提出了四个五十公分高的陶罐，其中两个还特别重。

“老太太，您之前还是名门望族啊”单单那六个小木箱就不是普通家庭可以拥有的。

聋老太太感慨的说道：“那是太太年轻时候的事情了，大孙子，这些东西你都带回去把！”

知道要挖东西，何雨隐隐就猜到聋老太太的目的，现在听到都给他，何雨还是愣了一下“老太太，您心真大，也不看看里面都有什么，就直接给我啊！”

聋老太太欣慰的看着何雨，能说出这样的话，她知道自己没有看错人。以前不敢给他，怕他刚到手转眼就出去了，现在她就没有这么方面的顾虑了。

“不看了，老太太已经半身进土了，在贵重有什么用，生不带来死不带去，再说我现在不就有大孙子你，可比什么都贵重。”

“您可够洒脱的，您把宝贝都给我了，不怕我以后不孝敬您了吗，再说我以后的小崽子，还要您带呢，您不留点东西，哄哄他们，小心他们不亲近您！”

“我等到那一天，还不成老妖精，老太太估计是到不了成为妖精的那天咯”聋老太太虽然嘴上这么说，但是何雨能感受出来，她是非常高兴的。

“时间没有到，您就要撂担子，怎么行呢，我不要了，您还是等着留给我的小崽子把”何雨开始逐一的把东西放了回去。

聋老太太咧开嘴笑骂道：“臭小子，老太太一把年纪，你想把我累死啊！”

“以后累不累死我不知道，现在您想提起撂担子就是不行！”

“行，我答应你不提前撂担子，但是你也答应老太太，把这些东西拿走，要不然...”

知道聋老太太最后要说什么，何雨连忙打断了她的话“呸呸呸，大风吹去，我答应您就是，您百无禁忌，我年轻人可不禁吓。”

走了几趟把东西搬出聋老太太屋子，在不会有人注意的情况下，何雨在源世界给他们专门弄了一个地方存放起来。

搬完东西，假装从外面弄了些土，实则是用源世界中的土，把坑给添实了，清理干净尘土，又把桌子归位好，何雨才回到自己的屋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055596"  chaptername="第八十五章  重礼">加入书签</a>
</div>
