    “该死的这两个混蛋，到了这个时候，不会还在偷懒吧？”

    走廊前面。

    一道骂骂咧咧的声音传过来，让白羽眼睛一亮。

    来了。

    他屏住呼***神力高度集中。

    很快，脚步声便停在门前，嘎吱一声，开门声响起，那人似乎发现太过安静，心中也提起了警惕，没有继续骂骂咧咧，而是眼神凝重的扫向四周，像老鹰一样。

    可是。

    他就算再警惕，也不能想到，一名武道宗师在房间里，蹲守了他已经足足有一个小时。

    白羽忽然暴起，并掌为刀，一下子拍了下去。

    汹涌的血气，从手刀上涌出，瞬间把对方拍晕了过去，男人扑通一声倒在地上，甚至在昏迷前，连白羽的容貌都没有看到。

    白羽很冷静的把男人放入袋子里面，捆了一起，丢在房间角落。

    在这个角落里面。

    已经有了七个黑色布袋。

    这个男人显然并不是多高级，可能就比那两个卖苦力的人要高一层，应该还不足以接触到长治树远、伊凡·劳伦斯这种议员之子。

    所以白羽决定在等一等。

    等上面的人没收到消息，下来询问的时候，白羽再次出手，抓住一条大鱼，把飞艇上的情况问个明白。

    这飞艇面积极大。

    短时间内，白羽到不怕被发现。加上长治树远是典型的官僚子弟，他手下的作风，肯定也极度官僚化。

    等他们反应过来，有人在飞艇上绑架他们的人，估计得等到几个小时后了。

    不要高估这群人的办事能力。

    而且谁也不会想到，有人敢在飞艇上对长治树远的人动手。这是长治树远的主场，光是飞艇上面的宗师，就不止一位。

    白羽继续在飞艇的房间里，守株待兔。

    另一边。

    飞艇最顶层的豪华房间里面，一名金发男子端着红酒杯，眼睛眯成两条缝隙，看着眼前的占卜师：“不错，你很厉害，居然连我的人都能够赌赢。”

    金发男子的旁边。

    之前和占卜师对赌的那一名青年，此刻恭敬的站立着，目不斜视。

    金发男子正是这一艘飞艇的主人，长治树远，而身边的这名男子，显然就是他专门培养的，在赌场上给他挣钱的赌徒。

    长治树远喝着红酒，淡淡道：“我有一场赌局，你如果能帮我赢下来，我可以满足你的一切要求。”

    占卜师微微道：“我需要智慧序列的序列三真知者的魔药配方和配置方法，你可以提供给我？”

    “智慧序列吗……这一条序列，除了噤声书局外，便只有图卡拉提家族拥有，这两个势力，可都不好惹。这一场赌局，不值这个价钱。”

    长治树远从沙发上站起来：“你现在人在我手中，是死是生，都是我说了算。我想用你的命当做报酬，应该够了吧？”

    听见这句话。

    占卜师并没有因为这一句恐吓而退缩，反而捞起袖子，露出了自己的皮肤。

    长治树远看了一眼，立刻皱起眉头，仔细盯着占卜师露出来的手臂。

    人造假皮。

    看见这皮肤的那一刻，长治树远便清楚，眼前这位占卜师，很显然只是一具替身。就算杀了他，也只能让本体心疼一会，无济于事。

    “没想到你居然能够使用替身，看来是个很难缠的家伙啊。智慧序列，我可以帮你搞到序列三真知者的魔药，但是配方和配制方法，绝对不可能。”

    长治树远冷冷道。

    占卜师点点头，他知道这差不多就是长治树远能够做到的极限了，毕竟序列三的魔药配方，价值连城，属于绝对不可能外泄那种。

    “记住，如果不能赢，你知道什么下场。”

    长治树远冷冷盯着占卜师。

    他正想要继续交代下一步的计划，结果门外面，忽然有一名侍卫闯了进来，低声在长治树远的耳边说了什么。

    长治树远眉头一皱，脸色越发阴沉。

    “派人去处理这件事，要靠谱的人去。”

    他沉沉的吩咐一句，然后带着占卜师，来到了飞艇上另一间豪华房间。这房间里面全是各种赌桌，而且极为安静，除了兔女郎侍女之外，便只有一名同样穿着华丽的青年男人。

    这名青年的背后，带着两名保镖，一男一女，从外观看不出什么特点。

    “伊凡君，好久不见。”

    长治树远一进入房间，脸上便露出夸张的笑容，热情洋溢，不知道的人还以为真的是两名许久未见的老朋友。

    但是知道这两人关系的人，绝对不会这么想。

    长治树远。

    伊凡·劳伦斯。

    这两人都是十大议员之子，并且父辈都不怎么对付。两人也经常发生矛盾冲突，各自给各自使绊子，没少给对方难堪。

    但因为显赫的身世。

    两人也都克制着，一般都是用暗地里见不得光的手段，并不会摆在台面上来。

    最基本的体面，还是得维持住。

    这一次赌局，又是两人的一次较量。

    起因便是伊凡偶然找到了一名赌术高手，结果长治树远，

    伊凡·劳伦斯和长治树远，两人都各自让自己请来的赌术高手对决，谁能够胜出，谁就能够从对方那里赢得一大笔财富。

    这一笔财富。

    足以轻松的购买一瓶序列三的魔药，并且还能够剩下许多。这种财富就是以两人的财力，要拿出来也是伤筋动骨的事情。

    更何况。

    当赢了对手之后，还有巨大的优越感，以及可以肆意嘲讽挖苦对方，这是两人争锋多年来，最想要做的事情。

    “树远先生，这一次我可是为了来赌个痛快的，你准备好足够的筹码了吗？”

    伊凡·劳伦斯脸上带着职业假笑，坐在正中间那最大的一张赌桌的最上方。

    长治树远回以冷笑：“当然准备好了，就怕你赢不走。如果你有本事，便是这艘飞艇，你也能够赢去。”

    伊凡听见这句话，神色微微有些动容。

    他来之前就已经做好了准备，知道这一次可能要玩波大的，但是没想到，居然会玩这么大。

    这一艘来自机械神教的飞艇，就算是他也很眼馋，价值不菲。并且，这艘飞艇一直是长治树远的标志，如果自己能够赢到手，那就是无时无刻在向联邦所有人宣布，自己把长治树远狠狠踩下去了。

