    “我和那些肤浅的人不同，我要的是你的内丹，如今你已经废了，这颗内丹放在你身上也无甚用处，不如把它拿给我，说不定我将来心情好还会给你报仇。”

    欧阳长风完全没有注意到，在说到内丹这件事的时候，凤挽歌一点都不惊讶的神情。

    看了这个欧阳长风，果然和光辉圣教的人勾结在一起了，那就暂时不杀他，等她见到了想见到的人再解决吧。

    “这个人妄想得到你的内丹，应该是不清楚光辉圣教中的筛选原则，这种人很可能会成为弃子，他真的能带你去见到光辉盛教的人吗？”

    凤弃不是很想搭理欧阳长风，如果不是凤挽歌说这个人留着还有用，在他偷袭凤挽歌的时候，她就已经动手把人宰了。

    “他早晚都会死在我的手里，不着急这一刻。”凤挽歌在脑海回道，“欧阳长风是一个有脑子的人，那些人想要随意舍弃他可没那么容易，如果光辉圣教那边表现出要舍弃他的意图，你信不信他能反手就杀了我？”

    “……为什么对于别人要杀你这件事情你就一点都不惊讶？你知不知道落在光辉圣教的手里，你这颗内丹迟早要完？”现在都已经成为阶下囚了，凤挽歌还这般淡定这让她有些不能理解。

    “这不是还有你吗？”

    凤弃沉默了。

    凤挽歌的唇角勾勒出一抹弧度，不过就是一个欧阳长风而已，就算现在没有灵力，他也有一千种方法让他死于非命。

    欧阳长风看凤挽歌没有询问为什么，只当她是彻底的绝望了，“凤挽歌，女人能够做到你这个份上已经相当不错了。”

    听到这话凤挽歌倒是有些意外，她竟不知道在欧阳长风的眼中自己还是比较特别的那一类女人，“我倒是第一次听到这个评价。”

    “从一个废物一步步爬到今天这个地步，嚣张的不可一世，但那些人又不能奈你何，把你所有讨厌的不在乎的人全都解决干净了，这已经是你的人生巅峰，不用再进一步了。”

    这个欧阳长风虽然不是什么好东西，但是分析的倒是挺到位的，她这一路走来，确实该报的仇已经报了，不过他有一点说错了。

    她的巅峰绝不在此处。

    她闭上眼睛睡觉，杜绝和欧阳长风继续说话了。

    翌日，再次醒来的时候，凤挽歌发现自己坐在马车上，身上被捆得密密麻麻就算了，不仅如此，还被下了药，浑身无力动弹不得。

    欧阳长风坐在马车前架马车，感觉到凤挽歌已经醒来，“凤小姐已经醒来了，要不要来看看这外面的风景？”

    凤挽歌只想和他一脸呵呵哒，这家伙把自己捆得这么严实还下了药，她现在连抬一下脚都做不到，还让她欣赏风景？

    “这么谨慎做什么，我都已经被你捆成这个样子了，你觉得我还有能耐杀了你吗？”

    欧阳长风依旧没有放松警惕，“毕竟凤小姐可是从放逐之地那种地方活下来的人，我还是得小心为妙，谁知道你有没有其他可以弄死我的办法。”

    “这个欧阳长风确实小心。”凤弃现在对欧阳长风有几分欣赏了。

    绝对优势下的人还能保持如此警惕，这样的人才是真正能够办成大事的人。

    “你欣赏他做什么，现在我是他的阶下囚耶。”凤挽歌白了凤弃一眼，不过这个欧阳长风确实有几分能耐，“有些时候小心过头了，也不一定能够办成事儿，我们就看着吧。”

    一直到日落西山马车才停下来，为了不让其他人发现，欧阳长风甚至没有进城，直接在野外找了一家店住下来，凤挽歌被他从车上扛下来放在房间里。

    “凤小姐先在房间里面休息一会儿吧，待会儿我再给凤小姐拿吃的上来。”

    在他要推门出去的时候，突然听到身后凤挽歌邪肆的声音：“欧阳长凤，牺牲了整个家族只为得到我一颗内丹，就那么确定，我这颗内丹一定会落在你的身上吗？”

    欧阳长风脸色一变，这个女人果然察觉到了！

    “你既然已经知道我做出了多大的牺牲，自然不会允许这桩生意失败的，就算光辉圣教的人想要反悔，我也不会让他们得到你的内丹。”欧阳长风留下这句话就出门了。

    看来这个欧阳长风身上还有其他的底牌，既然如此，那就再陪她玩玩。

    女子这边还在和欧阳长风拉锯战，和都因为他失踪的事情已经闹翻了天。

    蓝无双和童谣找遍了所有可能危害凤挽歌的人依旧没有找到凤挽歌的下落，最后直接落到了皇宫。

    云皇原本想要阻止他们，结果被他们两人打成重伤，最后还是由云北宸出面压下了这件事情。

    “给你们七天的时间，若是不交出小姐，就别怪我们不客气。”

    两人重新回到凤府凤挽歌的院子里面，刚刚走进院子，就看到凤嫣然正在石桌上摆弄饭菜。

    “两位阁下终于回来了，这几日两位阁实在太辛苦，小女子为你们做了一些可口的饭菜，希望你们能够喜欢。”

    看着饭桌上精致的饭菜，童谣的脸色再次黑下来，他不爽这个女人很久了，他正要出手杀了这个女人，蓝无双赶紧抓住他的手，轻轻摇头。

    “这个院子里不欢迎其他的人到来，请你离开。”这个女人也有可能是带着凤挽歌的人，说不定能从她身上套到什么线索。

    “凤嫣然，我们之间毫无交情，你不必跟我们献殷勤，有什么事情直接说。”

    凤嫣然比较沉不住气，心中在想什么全都摆在脸上，来到他们两人身前，“我不知道那个女人用什么卑鄙的手段把你们留在身边的，现在你们好不容易得到了自由，为什么又要去找她呢？让她死在外面不好吗？”

    “找死。”童谣本来就容不得别人说凤挽歌半点不是，凤嫣然还当着他的面诅咒凤挽歌去死，简直就是在找死。

    童谣掐住她的脖子把她提起来。

