    “哦～妖女曹颖？曹家天才少女～”

    “本人倒也听过曹小姐的鼎鼎大名！只是不知曹小姐来鄙人店铺所为何事？相信你知道我店铺的规矩吧……”

    曹颖到来，萧翼虽然没有关闭店铺，也没有热情招待！只是平常待客方式。

    曹颖听到萧翼询问来意，绝美脸上露出一副很是高兴，甜甜笑容！

    用超甜超甜声音道：“萧先生，人家颖儿当然知道您的规矩，颖儿也带来了绝密消息！绝对不会让萧先生失望的。”

    听着曹颖甜的发腻的声音，说不会让自己失望！

    萧翼并没有被曹颖美貌迷惑，而是示意让她进店，自己却先一步转身走进店内。

    进入店内，两人分宾主落座后，萧翼没有心情与曹颖这么干聊下去！虽然曹颖是绝对，不输小医仙容貌的美少女～

    “曹颖小姐，有什么消息就说出来吧！”

    “既然你知道本店规矩，消息如果有用，本人是不吝啬宝物的！八阶宝物也可以赠给你。”

    “要是你能给我带来绝对有利消息，送你一朵异火都未尝不可～”

    萧翼一脸自信说着，面上没有多余表情！而是一副很平静面孔。

    妖女曹颖却被震惊坏了！红唇微张，大眼睛布灵布灵的，眼眸中神情难以置信！

    她来的时候听自己父亲说过萧翼的事情，并且知道这里是获得有八品丹药又一途径！

    她本是带着绝对神秘的消息而来，很有自信心，自己的消息最起码价值六品，甚至七品丹药！

    怀踹着自信心到来，一切都在掌握中～最后她听到了什么？

    异火……

    如果说七品丹药，八品丹药让她曹颖心动的话！那么异火这东西，足够她曹家妖女为之疯狂了。

    七品丹药，八品丹药，只要他曹家舍得本钱，她还是能求自己老师玄空子帮忙炼制！

    可是异火可遇不可求，多少炼药师为了一朵异火倾尽所有！甚至为了异火不小心丢了性命！

    即是如此，炼药师对异火疯狂程度犹如飞蛾扑火！她曹颖也不例外。

    在这之前她也打过三千焱炎火主意！不过她根本没有多少信心！

    因为三千焱炎火即是她老师玄空子也没有收服！何况是她？

    收服三千焱炎火是需要机缘的。

    可她今日又听到了除却三千焱炎火其它异火消息！这一下曹颖震惊的一颗芳心扑通扑通的狂跳，差点跳到嗓子眼了。

    自己对面的萧先生说起其它异火～肯定知道其它异火消息！

    曹颖心中敢肯定！这一霎，看萧翼的眼神不同了。

    刚开始看萧翼眼神还只是晚辈对长辈样的目光！

    此时，再看萧翼～怎么看怎么觉得帅气！中年大叔多金魅力！让她有些陷入，沉沦！

    曹颖现在心中只有一个想法，想要从萧翼口中套出异火消息！直接得到异火更好！

    她愿意为异火付出任何代价！

    “萧，萧先生～～”

    曹颖绝美脸上带着妩媚，娇弱喊了一声！柔软妖娆身段轻轻站起来……

    “坐，坐下说！先把你的消息告诉我！”

    萧翼板着脸表情没有丝毫变化，语气硬硬的让对方坐下！

    这一下曹颖尴尬了！自己故意露出小女儿姿态，竟然被无视了～

    曹颖一霎脸色通红，恨不得找个地缝钻进去！实在是太丢人了。

    她哪里知道萧翼虽然板着脸，实则心中大呼受不了，心里骂她，“小妖精～”

    这一刻萧翼终于领会到了为何曹颖叫做妖女曹颖！

    曹颖不但炼丹天赋超绝，无人能比！并且容貌绝美，让人爱慕嫉妒。

    这一切虽然足以说明她天赋容貌进妖，却还不足以称呼她为“妖女”！

    曹颖最妖的地方是她撒娇时的声音！太过甜腻，能腻死人那种！很少有人能抵挡的主她娇嗲嗲的恳求！

    只要听过她撒娇的人，都心中大骂她一声，“小妖精！”之后瞬间失去抵抗力，答应她的要求。

    这也是为什么她有“妖女”称呼。

    原主角没有深接触这位妖女，都没机会享受曹颖撒娇！更不知妖女称呼由来！今日他萧翼算是体会到了。

    萧翼心中大呼受不了，只能板着脸喊停！

    曹颖被萧翼板着脸唬住了，害羞的恨不得落荒而逃～

    猛然想起父亲吩咐让她来这家店铺一定尊敬！并且告诉她，萧翼绝对有这不输玄空子多少的修为。

    记起父亲的话，曹颖不敢得罪萧翼！没有落荒而逃！而是忍着心底羞涩，深呼吸，压下心底不适！猛然抬起头，大眼睛直视萧翼说道：“萧先生，您可知道远古七大家族～”

    听到曹颖问起七大家族，萧翼神情一滞！不到一秒时间，随即缓和下来。

    “你问七大家族作甚？我当然知道。”

    “准确的说是远古八大家族！萧、古、魂、雷、灵、药、石、炎！”

    “只是千年前不知什么原因，萧族败落了！从此萧家消失。”

    “说说吧！既然你问起现在的七大家族，事情肯定和七大家族有关吧？”

    萧翼说完，瞥了曹颖一眼！又从曹颖脸上看到了惊骇。

    曹颖确实震惊！本来对自己的消息前来换取一份宝物很有信心！可是对方知道七大家族事情比她还详细！接下来自己的消息还能得到报酬都未知～

    不过震惊过后，曹颖还是选择把自己知道的说出来，能不能得到应有报酬，全看自己消息够不够神秘了。

    “萧先生，事情是这样的！我有一位炎族好友火稚……”

    曹颖没有隐瞒，把自己知道的事情原原本本说了出来。

    准确的说，这一消息是她听好友火稚说的！这一消息绝对神秘！她才带着满满信心来到萧翼这里。

    这也不是曹颖出卖好友利益！

    因为消息虽然神秘！对她好友火稚家族来说也不是什么大事！只是事情传播范围只限于七大家族内部，外面知道的人很少罢了。

    所以曹颖这才认为这一消息足够神秘！来找消息换取一些丹药，宝物之类！

    萧翼听完曹颖讲述，脸上露出一副满意的微笑！

    “不错！你讲的消息足够从我这里换取一份八品丹药。”

    “我虽然也知道古族成年礼过后，远古八大家族都有进入天墓机会！却不知具体在那一年！”

    “既然你带来三年后天幕开启的消息！消息神秘程度足够价值八品丹药合神丹。”

