    东海军成军近四年，如今建制已经齐全，并且东海军作为第一支理论化的军队，它的战斗体系更加完整，虽然总体人数不算多，但麻雀虽小五脏俱全，作战效能非常高。

    而北海军，它其实并不能够称之为一支军队，它更像是披着军队皮的军校，里头培养的都是未来各级部队里的将校，拥有最先进的战斗理念和最前沿的战斗学术，单兵能力强但人数真的是少的可怜。

    非必要的前提下，北海军不会成建制投放战场，否则再次出现北平城时的热血上头，即便是赢了也是亏到吐血。

    那要论北海军和东海军谁的战斗力更强，这里头其实是有一个误区的，还是那句话北海军并非常规意义上的军队，所以它如果被投放战场的话最多只能称之为特种部队。

    精锐么的确是精锐，而且三千北海军打五万落后版本的古代军队集团问题不大，但如果碰到了同样接受新时代战术指导的东海军，其实是不够看的，也许特种作战能把东海军牵制住，但一旦进入正面战场，那一定会被东海军打到支离破碎。

    这里头还是有另外一个误区的，不管是东海军、北海军，还是未来将要成军的西、南两军，那都不是用来互相对抗的，而是要形成战术搭配，更好的发挥整体战斗力。北海军的作用就是在全面战争中来组成头部对其他的兵团进行指导和调度。

    让一群将军跟人玩冲锋陷阵，这多少有些说不过去。

    潘惟熙之所以会被发配到草原上锻炼，一来是为了惩罚他把第一期的北海军差点打掉了建制，再一个就是为了锻炼这厮让他抛弃任何个人英雄主义思想，好好的思考一下怎样去打一场全面战争。

    虽然现在不太可能发生能够同时调动所有新军的战争，但未来到底怎么样谁也说不清，高烈度战争一旦发生，很多事情就是需要由基层军官来判断局势。

    虽然宋北云在军事领域里并不是什么尖端的人才，但没吃过猪肉也见过猪跑，新时代战争除了讲究武器装备、人员素质之外，更重要的就是战斗人员的组织度、训练度和士气。

    过于依赖装备就会成为常凯申，变成运输大队长的。

    当然这些东西别说不透露给蝴蝶，就算是给她一本战术指导手册，她又能怎么样？

    别的不说，一堆诸如大纵深、大穿插、集团作战、协同作战、后方补给战术这样名词摆在她面前，她要是能看明白，那可不是一般的军事天才能够比拟的，因为就算是左柔研究金陵军校的三大教材也研究了很久，这还是她身边有个全职顾问并且毫无保留的前提下。

    哪怕是打了一辈子仗的福王爷也都是需要戴着老花镜坐在煤油灯下苦熬一个个夜晚之后才能有所心得。

    “对了，明日把你情报线的名单交一份上来。”宋北云吃饭吃的好好的，突然毫无预兆的对蝴蝶说上了这么一句：“尽可能详细。”

    蝴蝶愣了片刻后，嘴巴张了张却没能够说出半句话来。

    “放心，我没有必要肃清他们。我只是不想让长安有我看不到的权力真空。”宋北云没有说什么安慰或恐吓的话，只是平淡的说道：“既然现在你说你愿意纳入长安的体系之中，那么你的兄弟们自然也该吃一份公家饭了。”

    “不要玩花样。”小鱼在旁边补充了一句：“名单我会亲自核实。”

    司命司的特务头子可不是开玩笑的，宋北云见到他回来非常高兴的原因可不只是两年没见而想念。

    “对了，我介绍一下。”宋北云挑起下巴点了点小鱼：“这位是大宋司命司执掌，你以后遇到什么问题就不用每次都来滋扰我了，找他为你解决。”

    小鱼虽然在宋北云身边时是个称职的护卫，这让很多人都忘记了这个人原本的身份，他本身就是以大宋第一情报部门掌门人的标准选拔培育上来的。

    再加上这些年一直跟着宋北云学习，而且他也没什么欲望缠身，所以别看在这里他是个乖巧的小护卫，那走出去可是鬼见愁一般的人物。

    毕竟如果真的是只能靠武力，他也不值当被派到晏殊旁边去整顿大理、百越之地的各种事务。

    小鱼过来的这些日子，干了三件事情，第一件就是着手彻查长安城中的势力分布，第二件就是整顿情报部门的内斗，而这第三件就是关于肃清宋北云身边一切不怀好意的人和组织。

    蝴蝶被查的很详细，虽然仍然没有具体的消息，但她的情报网络已经差不多被摸清了，本来宋北云也是要约谈她的，今天她倒是送上门来被摆上这么一道，也算是省去了不少的功夫。

    而蝴蝶虽然之前并没有见过小鱼，可听到宋北云介绍时多少还是有些印象的，心中不免有些惊愕，原来这个雌雄不分的少年居然就是宋北云手底下那个传奇一般的密探头子。

    “以后贵教的事宜，都会由我来协助。”小鱼平静而礼貌的对蝴蝶说道：“你不必过多滋扰大人了。”

    蝴蝶颇为幽怨的看了宋北云一眼，她是万万没想到自己居然被这个男人嫌弃到这个地步，在外人面前炙手可热的自己……

    一顿饭吃完，蝴蝶面临着两难的境地，究竟是硬着头皮继续跟着宋北云到处转，还是默默的转身回家去。

    不过宋北云似乎一点都不在意，他并没有在乎蝴蝶是不是跟着自己，从吃饭开始就一切如常，没有卖弄风采也没有因为在某个高级酒楼请人吃了一顿饭而沾沾自喜。

    蝴蝶可以感觉出来面前这个人并不是对自己欲擒故纵，而是真的并没有把太多心思放在自己身上。

    深切的失落感从她心底涌出来，原来无欲则刚这句话是真实的，当自己所有能打的牌都打空之后，再想要去靠近一步都是难如登天。

    不过最后她还是做出了一个决定，那就是继续跟在宋北云的脚步后头走了下去，哪怕是默默无声的当一个跟班也好。

    宋北云的最终目的就是城外的难民居所，现在距离第一批难民到来，前后也有两个多月了，他现在过来看看那些草原的难民是否跟报告中一样的安稳和老实。

    从出城开始，这一路上的光景已经与以前大不相同，原本这一路都是农田和小丘，而现在农田还在但小丘上却已经不再是杂草丛生，不少新作的蒙古包都伫立在了上头，周围还圈养了不少的家畜。

    有的地方从荒地变成了农田，而有些地方正在紧锣密鼓的加盖着房屋。

    这标志着千年游牧的习性正在逐渐改变，而开始定居的游牧民其实已经和农耕民逐渐没有了区别。

    因为人群的聚集，商贩自然也会流向此地，在一处空地上聚拢了许多小贩，他们将各种生活资源从城中贩卖到了这里，而以他们为中心则形成了一个不小的群落，各类产业也逐渐兴起。

    一个地区从荒凉到繁荣，第一个出现的肯定是稳定的居所和一定程度的农耕繁荣，再往后出现却并非制造业，很大可能便是第三产业。

    如今这里就是典型的第三产业繁荣，草原来的难民们以此为家，在几个月的时间里逐渐适应了这里的生活之后，他们的生活也必然要开始正常化，那么现在的一切都已经说明当初的政策是正确的。

    路边有牧民的孩童在追逐打闹，被拴在柱子上的小黄狗随着孩子们的玩闹而不断扑腾。

    原本集中在难民营之中的人逐渐分散了开来，隐约形成了一片扇形的卫星城。

    从第一批到今年的最后一批，草原涌入了大概三十万来到此地，就从现在的状况来看，似乎一切都还好。

    宋北云继续往前深入，而越往前深入却是愈发的让人惊叹，因为他们居然也有了自己的核心区域，这个区域中有商铺、有机构也有各种设施，甚至连学堂和公厕都陈列其中。

    虽然和城中相比这里还算是简陋了一些，但总体而言这些难民却是正在逐渐用自己的双手开始完善自己的居住环境，加上劳工政策的齐备，如果没有意外的话明年此时再来，宋北云觉得自己看到的一定会是成片的民舍和逐渐汉化的文化特征。

    在核心区域的最中间有一根绑着彩带的图腾柱，下头有几个少年有模有样的玩着摔跤，周围穿梭的人之中已经有不少汉民模样的人了，他们看到宋北云这样典型汉人时也没有过多的惊讶。

    当他们路过一个贩卖牛羊角饰品的蒙古包铺子时，那看摊的老妇还以为他们是过来买东西的游人，极力的用笨拙的汉语推销着自家的产品。

    还有那烤羊腿的汉子，围着一个兽皮的围裙，在这寒冬之中露着虎背熊腰卖力的吆喝。

    “来！好吃的！”

    他的汉话仍是笨拙，但却热情的朝铁塔一般的大黑牛挥舞着手中的肉刀，因为在草原汉子的眼中，只有这样精壮的男子才能被热情招待。

    大黑牛心中也是心痒难耐，他走上去跟那人比划一阵后，两人居然就地表演起了摔跤，最后大黑牛凭借精湛的技巧和超强的身体素质从那人手中赢了十斤肥厚的烤羊肉。

    而他们的角斗引来了许多人的围观，有汉人也有草原人，他们都在为那打得烟尘四起的两人喝彩，最后输赢真的似乎没有那么重要，因为即便是输了的那一方也是兴高采烈的将烤肉包好放在了大黑牛的手中，而大黑牛更是得到了草原姑娘们的频频挥手。

    “在这个地方好像你没有你的属下吸引人呢。”蝴蝶看到这一场表演也觉得有趣，便多少忘记了自己的身份，有些肆意的说道：“他好像才是草原人心中的英雄。”

    宋北云自然不在意这样的调侃，只是哈哈一笑道：“这厮就是个投错胎的家伙，他要是在生在草原上，说不准还能是个部落的头领呢。”

    蝴蝶笑得咯咯响，浑然忘记了身边人的恐怖。不过不得不说，同为外族的她对这里所发生的事情第一反应就是神奇。

    要知道她一路从波斯来到长安，所见所闻之事何止千万，通常像这样的流民集团在任何地方都是会被视为洪水猛兽，而他们大多最终也不负众望的会成为洪水猛兽。

    可偏偏在长安，他们并没有显得有什么特别，就如同长安城内和长安周遭那些普通百姓一样，过着自己的小日子并且试图让它更好。

    她知道这一切的缔造者都是面前那个正跟属下分食烤羊肉的男人，但她真的不知道这是如何才能实现的。现在看来，宋北云这个名字的确就像是传说中的那样，它代表的不光是这个人本人，更是许多人眼中奇迹的代名词。

    “你好奇这个？”

    蝴蝶最终还是没忍住心中的好奇，将自己的疑问叙述给了宋北云听，而宋北云听到之后却是反问一句，然后便哈哈一笑。

    “怎么说呢，首先你得足够强，强大到有足够的资源和自信。”宋北云竖起三根手指：“在这一点之上，就是农耕民族最擅长的事情了，那就是沟通。你觉得流民都是洪水猛兽，但其实如果深入去了解，他们不过都是一群无家可归的人，那么只要解决他们的核心问题，那么流民的问题自然迎面而解了。”

    “你是说……”蝴蝶沉默一阵：“家？”

    “对啊，这不是很好理解么。”宋北云的手在半空画了个圈：“家和家乡的概念是不同的，家乡永远只有一个，而家可以在任何地方。哪里能给人家的感觉，哪里便是家了。流民至此时，我给他们一份生机，再给他们一个希望和一片蒸蒸日上的未来，那这里就是家了，你见过谁没事烧自己家的人？”

    蝴蝶一时之间深有感触，因为这一番话说起来简单，但她可不是那些青涩的小姑娘，她见识过人间的残酷，所以知道这几句话中透出的难度到底有几多。

    “你还真是个了不起的人。”蝴蝶儿笑了起来：“我以前还觉得传闻中的你太过于神奇了，但现在看来似乎传闻甚至是比较谦虚的。”

    “你太看得起我了。”宋北云坐在图腾之下，给了几十个铜板到一个小孩手中，在等待那孩子给他买酒来时笑着说道：“能够完成这件事，需要的是一个伟大的文明和一群伟大的人民，而我不过就是串联珍珠的那条线罢了。”

