
此时，一队鸣神门修士，已是出现在黑蛇墓封印大阵前。

为首的是一名身穿紫纹道袍的青发老道，一举一动都带着上位者的威严，此刻正目光微冷的看着身前跪下的两名镇守执事。

方才仅是略一逼问，两人便招供了放外人进黑蛇墓之事。

老道是如今的鸣神门门主，青松真人。

见到门下出了如此败类，心中自然是极为气恼，不过这些都只是小事，关键是黑蛇墓可不能出现差错，否则他这门主怕是要当到头了。

毕竟鸣神门能存续至今，靠的便是能够胜任替天剑府镇守黑蛇墓这一功劳。

若是黑蛇之祸再起，那么鸣神门的下场无疑会极其凄惨，会跟前几任稻栖之地霸主宗门一样，被恼怒的天剑府直接勒令解散。

到那时，他作为一门之主，结局定然是被问罪斩杀。

也正是因此，青松真人在接报之后，才会火烧屁股似的，带着鸣神门内的精锐战力出动，急匆匆赶到黑蛇墓。

望着还未出现异变的封印大阵，他心里略微松了一口气。

虽说眼前这座七玄镇煞封灵阵不大靠谱，时不时就会出现一些小问题，导致经常有秽妖跑出来，但主阵却还算稳定，至少在布成之后还未出现过一次问题。

只要主阵不毁，那么蛇祸就不可能发生。

“哼，你两人自行到苦刑殿领罚！”青松子语气冰冷道，随后他又看向同来的十八名金丹长老，面色缓和不少，“为避免阵基被破坏，接下来还需要进阵巡查一趟，还望诸位长老心中能掂量清楚，我等都是一条绳上的蚂蚱，等下勿要做那出工不出力之事。”

此番话，青松子也是无奈而言。

鸣神门根基尚浅，组建于三千年前的第八次“黑蛇之乱”后，本质上只是动乱中一些修士组建起来的联合势力，连传承功法也并未创立一门。

可以说如今的鸣神门，就是一团散到不能再散的散沙。

能够维持至今，全然是托了法力珠的福，得亏吸纳了法力珠的修士，因为黑蛇力量的影响，都无法长时间离开稻栖之地，否则只怕鸣神门早就崩散多时。

“门主这是何言？如今鸣神有难，我等哪有不出力的道理！”一名背负剑匣的素衣中年人听到青松子的话，打哈哈笑道。

“是极，是极！”其他长老这时，也都是纷纷应和。

……

此时，墨辰已经与虫母汇合。

如他之前所料，逐日蜉蝣借助虫群的数量优势，所击杀的秽妖远超墨辰十数倍，得到的秽气珠都能直接堆成一座小山。

粗略一数，怕是不有上千枚之多。

虽然这些秽气珠都是产自于筑基期实力的秽妖，效用比不得金丹期秽妖的秽气珠，但积少成多之下，也能起到不小作用。

大手朝前一挥，所有秽气珠便被墨辰收纳到储物戒中。

“接下来，也该是离开的时候了。”

之后只需要找到一处安全之所，将到手的秽气珠尽数净化成法力珠，他就可以继续借这些法力珠“散功重修”，进而使得自己的真元更加精纯。

这样做的好处极多，不但能够增加实力，更是可以提升结婴的成功率。

哪怕增加的几率并不多，有若沧海之一栗，但也总好过什么都不做，就算最后结婴失败身陨，也比被困在金丹境内终生不得寸进强。

顺着来时方向，墨辰朝着出口方向飞去。

忽然，他闻到了一股血腥气息，带着一丝丝灼热。

循着血腥传来方向，墨辰赫然看到了前方地上，躺着一具血肉模糊的躯体，旁边还散落着一地的法宝碎片，并遗留有大量的打斗痕迹。

“是啃噬痕迹，与秽妖攻击造成的伤口一致，看来此人是死于秽妖之手。”

感应了一下，他发现此处秽气积留并不严重，显然那只秽妖已经离去多时。

望着那具尸体，墨辰心中忽然有兔死狐悲之意。

问道长生，一路上享受不到多少仙人的逍遥，反倒是一直要与人斗，与妖斗，可谓是处处是崎岖，到处是坎坷，到最后甚至会落得个曝尸荒野的下场。

“唉，也罢……”

叹了口气，他掐出一道法诀，打到尸体身下。

“轰隆隆！”

只见地面一阵鸣响，忽然裂开一道缝隙，将那具尸体吞了下去。

“如此，也算是收敛了你的尸首。”墨辰嘴中喃喃道。

这时他忽然地面有一道闪光，摄来一看发现居然是一块玉佩，样式繁丽精雕细琢，一看便知是南域古修之物，表面灵光闪烁甚是不凡。

看了一阵，并未看出这块玉佩有什么非同寻常之处，不过此玉佩既然是来自于南域，墨辰也没有将之丢弃的念头，便将它收到了储物戒中。

继续往前飞，飞至一处乱石废墟处，他见到前方有修士在与秽妖打斗。

修士一方，是七名面带狐脸面具，身穿五彩斑斓锦衣，俱是金丹期修为，结成阵势而战的男女修士。

他们所结阵势玄奥至极，不时有龙吟虎啸声传出，并能发出一道道银色光波，秽妖一旦触及这些光波，浑身便会鲜血狂飙。

在这七人的猛烈攻势下，秽妖是溃不成群，接连后退。

只是让墨辰感到奇怪的是，这伙人击退之后秽妖便立刻收手，丝毫没有将它们斩杀的想法，这种做法着实令他琢磨不透。

而且他还观察到，七人所戴的狐脸面具眉心处，各有一个数字。这些数字有大有小，似乎有特殊意义。

击退秽妖群后，这七人分别取出数件法器，开始围绕着一根方形石柱，时不时就朝里面打入一道法诀，甚至还以法宝切下石柱部分，不知道在做些什么。

就在这时，远处忽然飞来了一队修士，身上穿着鸣神门服饰。

为首的是一名青发老道，正是鸣神门门主青松子。

青松子也没想到，自己随意选择前往的一处大阵阵基，居然真的遇上了想要对阵基动手脚的修士。

七玄镇煞封灵阵事关重大，阵基作为大阵之本，哪怕是鸣神门也不会轻易触碰，怕的就是一不小心弄出些问题。

可如今，这些人居然公然破坏阵基！

见此，青松子气得吹胡子瞪眼。

隔着大老远，他就大声阻止道：“住手，你等来自于何处？为何潜入到黑蛇墓中，还动手破坏大阵阵基？”

狐脸面具上有“七”这一数字的修士，发出一声冷笑：“破坏了又如何？不过是一群被崇神污染的残废而已，有金丹之名却无金丹之实，在我等面前不过蝼蚁一般，只需翻手的工夫便可灭却！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69183416"  chaptername="第三百一十三章  青松子">加入书签</a>
</div>
