    潘金莲这话倒是没有半点虚假，她知道这是早晚的事情。

    武植一根手指，轻轻放在了潘金莲那两瓣水润的红唇上。

    入手处那一份棉柔和酥软，让武植不由得将潘金莲酥若无骨的香躯，揽入怀中。

    “你呀！就是心思太重。”

    “你男人我是那么肤浅的人么？”

    武植看着自己来到这世界，第一个见到的人儿，爱意浓浓。

    “我早就说过了，在我这里没有大小之分，只有先来后到。你是我第一个娘子，在我心里永远都是第一位。别说是官家女子，哪怕是公主来了，也照样也得在你面前端茶倒水，喊你一声姐姐。”

    听到武植的话，潘金莲抿嘴娇笑一声：“官人就会哄奴家。公主殿下那是万金之躯，怎么可能会来咱们家做小呢？”

    “管他是什么公主，还是国主！总之，你可要记住，你永远都是我的大娘子。”说完，武植低下头狠狠地吻住了小娇妻那润润绵绵的唇儿！

    潘金莲虽然很快就融入武植那滚烫的胸怀之中，但她仍有保持一定的理智。勉力轻推了一下武植：“官人，别闹了。这是你第一天早朝，可不能迟到啊。”

    武植哈哈一笑：“放心，迟不了，咱们再活动15分钟。“

    潘金莲还没反应过来15分钟是什么意思？

    就见武植那宽大的臂膀，已经将她紧紧搂住，那如山如岩石一般的身躯压了上来。

    武植这个小院是满室的温香，可把隔着两堵墙的李清照给折腾惨了。

    昨天，吴庆年大摆宴席，硬是把李清照给留了下来，毕竟这份和离书是李清照亲笔所写，她也是大大的功臣。

    李清照以前也经常和吴月眉睡一个被窝，姐妹两个关系一直要好。

    本想着也就和以往一样，过个夜第二天就回府了。可李清照万万没有想到，这一夜她根本无法入眠！

    虽然她之前有过一次婚姻，但两人还没来得及洞房，李清照就已经把自己的丈夫给送进了监狱。

    好不容易熬到声音消失，李清照这才稍稍地眯了一小会儿，结果没成想这声音竟然又来了。

    作孽啊！

    武植啊武植！你给本姑娘等着！

    早晚有一天，本姑娘就拿一把剪刀，把你的祸根给“咔嚓”咯！

    软帐内，正横冲直撞、努力耕耘的武植突然觉得脊背发凉！

    潘金莲的手儿缠着武植的脖子，杏目迷离、口吐芬芳：“官人，怎么了？”

