    

    李太后这一问实乃有心。

    因为朱翊镠在她面前坦诚过“取而代之”，而驸马与公主与朱翊镠关系过于亲密，加上驸马又去过江陵城。

    所以她感觉驸马和公主是不是也知道了那些秘密或一部分秘密。

    但其实朱翊镠并没有在驸马和公主面前袒露过自己的心迹。

    像什么“取而代之”，什么张居正还活着……他们夫妻俩并不知情。倒是他们在朱翊镠面前坦诚过心迹。上次朱翊镠进京，他们将心里话都说出来了：更希望朱翊镠当皇帝。

    然而要说风声，严永凡的确要比李太后听到的消息多了去，更何况他自己还经常制造舆论呢。

    “娘指什么风声？”永宁公主问。

    “就是你哥哥与你弟弟之间的那些个事儿。”李太后回答。

    “母后，还真听到了一些，不然儿臣也不会与公主急着进宫见母后。”驸马严永凡如是般说道。

    “你们听到什么了？”李太后眼睛一眨不眨，神情专注。

    “儿臣也不知道该不该说。”

    “但说无妨。”

    “儿臣听到外头有人议论，说皇兄表面上对弟弟很好，但其实是为了背地里又搞一套打掩护。”

    严永凡刚说了这么一句，李太后便想到赵灵素对她所说：上次朱翊镠偷偷离京后，万历皇帝曾指使授意张鲸派人暗中拦截，还要将朱翊镠送进凤阳高墙关着……

    这不正是表面一套背后一套吗？

    还有这次失窃一事。

    万历皇帝有必要这样诬陷对付赵灵素吗？明白人谁看不出来，说到底还不是冲着朱翊镠去的？

    只听严永凡接着又说道：“母后还记得上次回漷县为皇兄迎替僧一事吧？外界都在传言，皇兄这是想支开母后，然后对弟弟下手，无奈弟弟聪明，非要跟着母后一起去，这样能保证安全，可谁知，最后还是发生了火灾，弟弟险些遭遇危难。反正一点，外头不少人认为皇兄时刻提防着弟弟。”

    “娘该管管皇兄了。”见李太后沉吟不语，永宁公主插了一句。

    李太后无奈地摇了摇头道：“此一时彼一时，你皇兄再也不是当年那个听话的皇帝了，而娘也不是当年那个威严赫赫说一不二的太后。一切都变了，娘哪还管得了你皇兄？不然绝不会同意他清算张先生又抄他的家。”

    见李太后如此无奈，永宁公主和严永凡只能摇头叹气。

    看来对李太后也不能抱有太大的希望，真是一切都变了。

    三人都沉默了会儿。

    严永凡率先开口：“母后，那素素这件事，咱们能帮到什么忙？”

    “先等等看吧。”李太后答道，“看钧儿是如何抉择的？”

    “就怕皇兄一旦作出决定，再想改变到时候就迟了。”

    李太后思绪飞驰地点了点头。

    ……

    冷宫，本是安置失宠，或犯错妃子的宫苑。冷宫的位置并无定所，凡是关禁嫔妃的地方便俗称“冷宫”。

    明朝被当做冷宫的宫殿有好几个地方。比如景阳宫（就是历史上万历皇帝幽禁朱常洛的母亲王恭妃的地方）、乾西宫（就是天启皇帝幽禁成妃李氏的地方）、安乐堂（就是明孝宗朱佑樘的生母纪氏的幽禁地方）。

    总之，冷宫大概是指皇宫中环境不好、偏僻荒凉的地方。

    所以，冷宫只是个泛称。

    甚至，冷宫都不一定只关押女人。

    明太祖朱元璋曾经就为男人修建了一座冷宫，美名其曰逍遥楼。

    赵灵素被送到了景阳宫。

    景阳宫于永乐十八年(即1420年)建成，为内廷东六宫之一，位于紫禁城钟粹宫之东、永和宫之北，是东西六宫中最冷清的院落。

    就在关押赵灵素的当晚，万历皇帝便专门跑了一趟。

    赵灵素的心情很糟糕，她没想到万历皇帝竟是这样一个人。

    但要说心情坏到了极点也不尽然。

    她总算看透万历皇帝是怎样的一个人，难怪朱翊镠与张居正要反。

    反正抱着必死之心，她也没什么害怕，万历皇帝现身倒是让她一愣。

    因为心中有恨又不惧死，所以见万历皇帝来，她也没有说话。

    万历皇帝反而先开口，问道：“是不是心中恨死朕了？”

    “奴婢不敢。”

    “你知足吧，这里是景阳宫，只有朕的嫔妃才有资格住进来，你不过一名小小的侍俾，能住进这里是你的福气。”

    赵灵素没有搭话。

    “你现在后悔吗？”万历皇帝接着又问道。

    “奴婢有什么好后悔的？”

    “后悔没有答应朕从今往后留下来伺候朕啊。”万历皇帝诡谲一笑，“倘若你当时答应下来，朕就不会嫁祸与你。哪怕你现在答应，朕也会马上找个理由将你放出去。”

    “奴婢是潞王爷的人，万岁爷何必不放过奴婢呢？”

    “朕得不到的，当然得毁了呀。”

    “……”赵灵素不敢看万历皇帝，现在她也不想看。

    “知道朕为什么要嫁祸于你吗？”

    “万岁爷嫁祸奴婢将奴婢关押，无非是为了牵制、对付潞王爷。”

    “果然聪明。既然你都知道，那朕不妨对你明言。皇弟嫁祸给阳康，以致阳康被抓，生死未卜，朕也想让他尝一尝这个滋味。”

    “这么说，阳康真是万岁爷的人？”

    万历皇帝没有回答这个，而是径自问道：“你说，如果朕放言与他交换，他会拿阳康将你换回去吗？”

    “不知道，那得看阳康跟随潞王爷到底发现了多少秘密。”

    “哦？”万历皇帝敏锐地抓住话头，“这么说，皇弟还有许多秘密？”

    “天下间谁没有秘密？万岁爷心中不是也有许多秘密吗？”赵灵素在不知不觉中偷偷转换了一个概念。

    万历皇帝心情不错，他也没有追问下去，带着两分遗憾，笑了笑说：“伶牙俐齿，可惜，真是可惜！”

    赵灵素压根儿没听见似的。

    “也不知他怎样对付阳康，待打听清楚了，朕再如法炮制。”

    “万岁爷既然如此嫉恨潞王爷，潞王爷当初被朝廷两度弹劾，为何不直接将他关进凤阳高墙呢？”

    “……”万历皇帝微微一滞，继而又笑了笑，“怎么说朕也是他亲兄弟，怎么好意思？况且当初朕尚未亲政，娘那一关都过不去。”

    “那现在也还有机会啊！”

    “哼！”万历皇帝哼了一声，气咻咻地道，“现在有机会？现在他都被褫夺封号贬为庶人了，还有什么机会？不是朕提防他，是他早就在提防朕。”

    “那这样暗着对付潞王爷有意思吗？”

    “怎么没意思？”万历皇帝又笑了，说，“就像猫抓老鼠的游戏一样。”

    “……”赵灵素没有吱声，心想不到最后，还不知道谁是猫谁是老鼠呢。

    ……

    。        

