    普通人面对替身使者，实在是没有什么胜算。

    那群保镖只修行过第一代波纹，欺负下普通替身使者还好，而面对这支诡异强大的暗杀小组，也只不过是被杀的那只鸡罢了。

    乔鲁诺头脑很清醒，他懒得听里苏特废话，无非就是求饶或者硬气一点的咒骂而已。

    暗杀小组这种肮脏的hei帮人员不可能放过他们，他也不可能放过这群肮脏的人。

    在里苏特话还未说完的那一瞬，乔鲁诺的身影便消失在原地。

    “哧！”

    一声轻响，他再次出现时，已然是处于里苏特身后。

    里苏特再也说不出话来，眼神之中还残留着些许恐惧和难以言喻的惊慌，甚至还未意识到自己的死亡，身体就软软的倒了下去。

    他的胸膛出现一个圆形伤口，四周散发着一股高温与焦灼的肉香，并未有血液流出。

    乔鲁诺一手一个，将这群家伙的尸体丢出镜中世界。

    此时此刻，唯有早早就昏迷过去的加丘得以存活。

    乔鲁诺尽可能的将尸体保存完好，这是比较不错的研究材料，可以帮助自家集团里的研究人员更进一步的掌控“箭”与“替身”之间的奥秘。

    加丘昏迷了倒也算是一件好事，至少捡回了一条性命。

    若是还醒着，肯定会闹腾，乔鲁诺懒得花费精力再去处理他。

    都快到港口了，可消停点吧！

    乔鲁诺毫无疑问是有着真善美的，但这并不代表着他是圣母，对待暗杀小组这群穷凶极恶的渣滓，他的心里不存在任何一点怜悯！

    至于种下肉芽，乔鲁诺并没有这个能力，迪奥也不会将这种秘密告知于他。

    乔鲁诺的完美人类血脉只是弱化版本，由迪奥的一滴血液壮大和世界规则自动修复两个迪奥之间的融合影响而来。

    乔鲁诺之所以感觉自己的不死能力还有很大开发空间，其中也是有着这两个原因的掺杂。

    就算表面上和乔鲁诺父子情深，迪奥也不会真的陷入这种虚假的感情之中。

    他可不会忘记，乔鲁诺的本质可是一个有着“黄金精神”的存在。

    给乔鲁诺该有的子嗣待遇便够了，让他帮忙掌控这个JOJO平行世界也是一个不错的选择，但若是涉及到更深一层的秘密，那还是算了。

    迪奥可不愿意给日后的自己树立一个大敌，即使这种可能性很小，然而不怕一万只怕万一！

    JOJO世界的战力很诡异，甚至有着能够穿越平行世界的存在。

    在这个替身使者不断自动觉醒的时代，成为替身使者的可能性越来越多，再加上“箭”的使用，未来绝对会出现很多涉及到空间或者时间的替身使者。

    迪奥并不怕强敌，但能避免一些不必要的麻烦，那何必不小心谨慎一些呢？

    少给自己下一点绊子吧！

    他愿意给予身边人一些信任，可他最信任的，唯有自己和系统。

    不过也就只是如此了，迪奥在JOJO世界和其他不同类型的世界混迹了这么久，早就摸清楚了所谓“替身”的局限性。

    在JOJO这个大世界中，替身使者强力无比，能轻易影响世界的运行。

    然而这种力量，并不通用！

    一旦去了其他大世界，那些诡异的能力都会无所适从，需要长时间的摸索和适应才能使用出来，而且说不定还会因为世界规则的不同大打折扣。

    那种情况下，所谓替身也就是一种精神力衍生出来的运用而已。

    所以说，最能依靠的，就是自己的基础。

    只要基础够强，不管在哪里，都是一方强者。

    比如说波鲁那雷夫的【银色战车】，这就是属于典型的基础型白版替身，不管在哪个世界，能力都不会有影响，实力不会遭到削弱。

    毕竟他的这个替身强度，只是他自身精神力的衍生，而剑术，则是他一步步自己锻炼出来的。

    这些都是属于他自己的东西，自然不会因为世界规则改变而产生什么变化。

    而迪奥，此时心中舒畅无比。

    打工人乔鲁诺将这群人解决的时候，他这里又是六点源力入账。

    可惜了，若不是昨日死了个梅洛尼，能到手的源力估计能多一点才对。

    不过没办法，PASSIONE组织的人动起手来，可不会多此一举的通知infinite集团。

    “2.0

    精：24.6

    气：24.1

    神：21.2

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    技能：波纹仙道—5级

    源：23

    收集度：100%

    ”

    虫箭两点，波鲁那雷夫两点，布加拉提小队十二点，暗杀小组六点，加上加点用剩下的一点，共计二十三点。

    这一波，大赚！

    至于收集度，满了百分百后，便不再上涨，但这没有什么意义。

    收集度并不值钱，这东西每年都会自动增长一些，迪奥并不在意。

    大不了在一个世界多停留一段时间就好，收集度能自动涨满。

    接下来的事，便不在需要迪奥亲自进行关注了。

    乔鲁诺被作为一个接班人培养了两年之久，各方面的能力不说极强，但也是有一手的。

    只不过平时慵懒，不主动去表现而已。

    乔鲁诺的本事迪奥自然看在眼里，身形一动，便破开音障，迅速远离。

    “轰！”

    晴空一声霹雳，正被infinite集团人员接送的布加拉提等人包括大友正梦小队都吓了一跳。

    不过不同的是，布加拉提小队提高了警惕，大友正梦小队则是想到了什么，又恢复了正常，甚至有了一丝放松。

    “发生了什么？又有替身使者来袭吗？”

    布加拉提仰头一望，随后扫视四周，面色凝重，眉头皱紧。

    好家伙，才刚覆灭一支替身使者小队，又要来敌人了？

    特莉休更是不由自主稍微靠近乔鲁诺一步，由于和乔鲁诺谈了会，又见识到了乔鲁诺那种强大到只身解决所有敌人的武力，她对于乔鲁诺有了信任。

    即使表面上还有着那层坚硬外壳，碰到乔鲁诺的这一面也柔软了下来。

    优秀的人就像一块磁石，总会吸引许多人像他靠拢。

    毫无疑问，乔鲁诺在这方面和迪奥很相似，以他的身份，才智，实力，就是这么一块吸引人心的磁石。

    再加上实际表现，乔鲁诺便成了这临时大队伍的主心骨。

