    “好了，大家都找地方坐吧，我们商量一下作战计划。”

    叶飞坐在了沙发上，招呼着众人坐了下来。

    所有人都看着叶飞，等待叶飞发号施令。

    叶飞扫了眼众人，说道：“这一次来岛国，我们的目的就是为了毁掉地狱组织在岛国的据点。

    如今，我们所了解到的其中一个据点，就在岛国关东的二荒山地区。

    那里是关东的一个旅游景点，名叫日光神社。

    也正因为那里是旅游景点，所以几乎没有人知道，那里竟是地狱组织的其中一个据点。”

    “难怪这么多年都没听到地狱组织的消息了，没想到这些家伙隐藏的这么好。”巴尔淡淡地说道。

    “老大，既然咱们都已经知道那些家伙的位置了，那咱们直接打过去呗！”巨盾嚷嚷着说道。

    “不可。”

    叶飞摇了摇头，“那些既然将那里建立了据点，那他们的明哨和暗哨肯定不少。

    如果我们贸然打过去，肯定会惊动他们。到时候，还没等咱们出手，他们肯定就跑了。

    而且，据艾琳娜所说，那个地方山很多，地形比较复杂。

    如果想要攻打他们，必须先摸清楚他们那儿的地形，人员构成等情报信息……”

    众人一听，都纷纷点头，赞同叶飞说的话。

    毕竟，地狱组织可是曾经的S级组织，实力自然不可小觑。

    叶飞想了想，道：“巴尔、巨盾、魔瞳，待会你们各派几个人去一趟关东二荒山，好好探查一番，尽量要把敌人的情况摸清楚。”

    “是！！”

    巴尔、巨盾和魔瞳三人都点了点头。

    叶飞“嗯”了一声，继续说道：“而且，艾琳娜通过‘天眼’还了解到，这个据点的高手也有不少。

    目前所得知的高手就有，一个神忍，十个天忍，以及五十多个地忍。

    不过，在我看来，也许他们的高手数量肯定不止这些。所以，到时候攻打这个据点，我们必须小心敬慎……”

    巴尔等人都一脸肃穆地点了点头。

    在他们看来，如果这个据点的高手真的有这么多的话，那这一战，的确不容易了。

    接下来的两个多小时里，叶飞又和巴尔他们商量了一下其他事宜，直到晚上六点多，才暂时告一段落。

    这一次，巴尔带了十五个佣兵过来，这十五人，是炼狱雇佣兵团的最强十五人。

    巨盾带了二十个炼狱骑士过来，魔瞳带了十个幽冥守卫过来，每个人的实力都十分强大。

    除开叶飞、巴尔、巨盾和魔瞳，战斗人数一共有四十五人。

    “天蝎、坦克、狂熊、重炮、兵锋，出列！”

    巴尔叫了五个佣兵的代号。

    五个佣兵立马起身，站了出来！

    每个人身上都透露着钢铁般的气势，眼神锐利如刀！

    巴尔扫了眼这五人，震声道：“探查情报的任务就交给你们了，能完成么？！”

    “能！！”

    五人齐声回应。

    “天狼、摩羯、割喉、黑鹰、花蝎，出列！”

    巨盾也叫了五个炼狱骑士的代号。

    五个炼狱骑士也站了出来，四男一女。

    “搜集情报时，大家要给我互相照应，明白吗？”巨盾大声吼道。

    “明白！！”

    五个炼狱骑士也大声回道。

    “亡灵、黑蝠、猎犬、白鼠、血刺，出列。”魔瞳淡淡地说道。

    五个幽冥守卫站了出来，三男两女，都是白人。

    因为，幽冥守卫都是艾琳娜收养的血族孤儿，经过培养，成为了神殿强大又忠心的战士。

    “任务都记清楚了吗？”魔瞳问道。

    “记清楚了！”

    五个幽冥守卫点头。

    这时，叶飞也站起身，扫了眼这十五人，扬声道：“搜集情报的任务就交给你们了，请务必完成任务！”

    “吾王，保证完成任务！！”

    十五人恭敬回应一声，而后冲叶飞行了个礼，就迅速离开了房间。

    直到十五人离开，叶飞才收回了视线。

    可是，不知怎的，他心里隐隐有些担忧。

    “老大，您在想什么呢？”巴尔问道。

    “呵呵，没想什么。”

    叶飞摇了摇头，抛开了心里的担忧。

    “老大，咱们去吃饭，好好喝一杯吧！”巴尔提议道。

    “对啊，老大，今晚咱们一定要不醉不归！”巨盾也笑呵呵地附和道。

    “行，那我们走吧！”

    叶飞点点头。

    而后，一行人便离开了酒店，坐着车，来到了离酒店不远的一家特色的岛国餐厅。

    把车停在门口后，叶飞一行人便走进了餐厅。

    餐厅的内部装潢十分有昭和风情，背景音乐也都是有些年代的老歌，来这儿吃饭的人也很多。

    由于现在正是吃饭的点，所以餐厅一楼几乎坐满了人。

    “先生，请问几位？”一个女服务员走了上来，问道。

    “三十四人。”叶飞用岛国语说道。

    “三十四人？！”

    服务员愣了一下，看了眼叶飞身后的一大帮子人，着实被吓了一大跳。

    “怎么，有问题吗？”

    “没，没问题。”

    女服务员摇了摇头，“我们楼上还有两间大包厢，各位请跟我上楼。”

    “好。”

    叶飞点点头，正准备跟着服务员上楼的时候，突然，就听到后面传来一阵喧闹声。

    “你撞到了我家少爷，我命令你现在就向我们家少爷道歉！你要是不道歉，今天，你休想离开这里！！”

    叶飞和巴尔他们疑惑地回头，想看看谁这么大脾气。

    很快，餐厅里不少人也都望了过去。

    只见到，一个头发梳理地很是油光发亮，戴着一副金丝边眼睛，穿着一身灰色西装的斯文男子，正一脸阴沉地冲炼狱雇佣兵团的一个代号为铁手的佣兵发脾气。

    在他旁边还站着一个留着一头中长发，刘海盖过眉毛，身穿一身咖啡色阿玛尼西装，表情傲然，眼神邪魅的年轻男子。

    这个年轻男子应该就是那个斯文男子口中的少爷了。

    而在这少爷身后则是跟着六七个身穿黑色西装，人高马大，表情冷酷的保镖，一个个看起来很是威风。

    “那不是高山少爷么！！”

    “哪个高山少爷啊？”

    “就是山田组组长高山太郎的公子啊！”

    “看来这群人今晚是碰到硬茬儿了，山田组可是咱们岛国地下第一大势力啊！

    高山少爷更是山田组未来的继承人！惹上了山田组，那可真的完蛋了！”

    “小声点！别让人家听见！那可是咱们岛国地下势力的大佬，咱可惹不起……”

    在场的岛国人都叽里呱啦地议论了起来。

    “你是聋了么？！还不快点道歉！！”那个斯文男冲着铁手吼道。

    铁手一脸淡漠地看向高山野仁，说道：“是他撞的我，不是我撞的他。所以，我是不会道歉的！”

    “不道歉？”

    高山野仁冷笑一声，藐视着看向铁手，“小子，你知道我是谁么？”

    “你是谁，跟我有什么关系？”铁手淡淡地反问道。

    “冈本日川，你告诉他，我是谁。”高山野仁傲慢地道。

    “嗨！”

    叫冈本日川的斯文男看向铁手，拽拽地道：“小子，你给我听好了！这位是我们家高山少爷！更是岛国山田组未来的继承人！

    你如果识相的话，就赶紧道歉！或许我们家少爷心情好，就放你一马！”

    “哦，原来是山田组的少爷啊，然后呢？”

    铁手脸上的表情依旧没有任何波动。

    什么狗屁山田组，只不过是一群混子罢了。

    而他们可是炼狱雇佣兵团的强大佣兵！

    “八嘎！你他妈到底有没有搞清楚我是谁？！我可是山田组得少爷！我爸是山田组的组长！”

    高山野仁见铁手听到自己的名号，还如此淡定，顿时就怒了。

