    黄曼熙看到十八点的时候，俏脸非常难看。

    赌场内所有眼睛，全都看过来，这赌注也太大了，一千七百亿，简直恐怖。

    “叶辰，你出老千！”

    黄曼熙喝出一声，叶辰这一把压中豹子，前面输的五十多亿根本不算什么。

    这里有十七个人，每个人十亿的赌金，按照十倍的赔率，就是一千七百亿啊！

    “对，你出老千。”

    “当着这么多人的面，你竟然出老千？”

    “太可恶了！我们不给钱。”

    “对，你出老千，我们凭什么给你钱？”

    这些富豪老板全都出声，一口气一百个亿啊，他们有的人根本拿不出一百亿。

    就算拿得出一百亿，名下的公司也要直接破产。

    叶辰一脸好笑：“我出老千？有意思，你们有什么证据证明我出老千？”

    “刚才我输钱的时候，一把十几亿，你们怎么没人说我出老千？”

    “现在我运气好，赢你们一百亿，你们说我出老千？”

    他笑呵呵的看向黄曼熙：“黄小姐，怎么连你也认为我出老千吗？”

    “这是你们的邮轮，赌场也是你家开的。”

    “赌桌、赌局、骰子，甚至连摇骰子的荷官都是你们的人。”

    “我站在十米开外和你们打赌，这都能出老千吗？你们以为我是神仙啊。”

    叶辰的语气中，丝毫没有掩盖嘲讽。

    这些人想坑他，现在他坑起这些人来没有丝毫心理负担。

    全场一片死寂，谁都没想到，输红眼的叶辰竟然绝地翻盘，豪取一千七百亿！

    “你——”黄曼熙哑口无言，她根本找不到反驳叶辰的话。

    叶辰看着输钱的十七人，直接大喝一声：“你们还愣着干什么？赶紧给我交钱！”

    “赌桌上都是真金白银，谁不给钱，谁就是打赌王的脸。”

    “你们别忘了，这里是赌王的船，也是澳岛赌王的赌场，难道你们要坏了规矩吗？”

    叶辰直接扣高帽子，气的黄曼熙快要吐血。

    关键她还没办法开口反驳，因为叶辰说的不错，这是她家的船，而且又是她家的赌场。

    最让人没办法辩解的是，还是他黄曼熙坐庄，和叶辰对赌。

    一旦她不认账，丢的是她爸赌王的脸。

    她爸的脸面，可不是区区一百亿可以买到的。

    “好！”

    黄曼熙银牙紧咬：“好，一百亿，我给你，不过我暂时没这么多钱，给我一点时间，我凑给你。”

    叶辰笑呵呵的开口：“黄小姐身为赌王之女，竟然连一百亿都没有啊？行，我给你一个面子，五分钟够了吧？”

    “五分钟！行，就五分钟。”

    黄曼熙气的牙痒痒，她掏出苹果手机，连续拨通电话：“喂，沁，我现在手头要用一笔钱，大概需要一百亿，你能借我多少？一个月之内还你，七个亿？好的，打进我瑞士银行账户。”

    “是李姐吗，我现在需要一笔钱，你能借我多少？一个月之内还你……”

    “小弟实在是不好意思，这个时候打电话给你，我需要一笔钱急用，你能借我几个亿吗？我很快还你……”

    黄曼熙一口气打了好几个电话，七凑八凑，终于凑足七十亿现金，还差最后三十亿。

    她翻开通讯录，看到一个电话号码，有些犹豫。

    一咬牙还是打过去，深吸一口气：“喂，David……”

    “曼熙？你怎么会主动给我打电话：“港岛浅水湾某处别墅内，一名年轻男子淡淡一笑。

    黄曼熙犹豫一秒钟才开口：“我这里需要一笔钱，还差三十亿，我这边有……”

    黄曼熙一句话还没说完，浅水湾的年轻男子就笑道：“行，我马上打到你账户去。”

    “你不问我需要干什么？

    不怕我骗你的钱？”黄曼熙有些意外。

    年轻男子十分绅士的一笑：“你需要的钱，我从不过问为什么。”

    “有困难随时找我就行了，对了，皇后街的有一家西餐厅最近来了法国厨师，你不是喜欢法国菜吗？等你回来，我请你去尝尝。”

    黄曼熙连忙转移话题：“David我这里还有点事，就先挂了，回头再说。”

    “好的。”

    年轻男子轻轻点头，挂断电话后他叫来秘书：“给黄曼熙的瑞士银行卡转三十亿现金过去，同时联系一下官方，看看这三十亿转到谁的名下。”

    “是。”美女秘书退下去。

    赌场大厅里，黄曼熙开口：“钱够了，叶先生，我现在就给你转账。”

    “不愧是赌王之女，黄小姐果然够爽快。”叶辰念出自己瑞士银行的账号。

    黄曼熙一口气转账成功。

    叶辰收到转账的短信，对着上面的零数了好几遍，眉头一皱：“黄小姐，这金额不对吧？”

    “什么不对？”

    黄曼熙俏脸一沉：“你不识数吗？一百亿转给你，一块钱都不会少。”

    “一百亿？什么一百亿啊？”

    叶辰望向黄曼熙：“我压中豹子，按照赌场的规矩，豹子翻一百倍，十亿的一百倍应该是一千亿吧？”

    “你说什么？

    一千亿！”黄曼熙瞪大眼睛，怒视叶辰：“你刚才不是说，不用翻一百倍，只需要翻十倍吗？

    怎么又变成一千亿了！”

    叶辰仿佛没看到黄曼熙愤怒，满脸从容：“黄小姐，你听错了吧？我说的是这十七个人，只给他们翻十倍，赔我一百亿即可。”

    “但是黄小姐你是赌王之女，家里资产富可敌国，在澳岛坐地抽税，一些小国家的收入都未必比得上你家。”

    “区区一千亿对黄小姐你来说，不算什么吧？所以我也没必要给黄小姐减免。”

    叶辰微微一笑：“黄小姐，你说对吗？”

    黄曼熙羞愧的俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    就算她是赌王之女，她也拿不出一千亿啊。

    五分钟之内凑出一百亿，已经是她的极限。

    不等黄曼熙说话，叶辰又掏出手机：“茜姐，来下层的赌场一趟，记得带律师过来，有些股份合同需要转让。”

    他看向输钱的那些富豪：“你们要是赔不起一百亿给我，我就吃点亏，拿你们公司的股份来兑换吧。”

