
　　白骨魔、百眼魔、千手魔、十方魔、无相魔、失心魔、药师魔、尹魔姬……

　　这戮仙城出身的八尊魔物，各有神通，但在人间大能眼中，倒还不足为惧。

　　可是当它们八个聚在一处，便可以施展出令陆地神仙也要为之忌惮的八魔戮仙阵。

　　所谓戮仙阵，即启用戮仙之力，传说中那戮仙之力乃是魔土之上衍生出的一丝极致力量，可以与仙力相抗衡，又至阴至暗，是一切正道真气的克星。

　　此时此刻，李楚就踏进了这八魔戮仙阵中。

　　随着药师魔一声大喝吸引注意，瞬间有两魔落在李楚身后十丈外，形成最后的合围。

　　接着，恐怖的戮仙之力激荡而出！

　　轰——

　　八魔围成的大圈之中，隐隐聚起一道古老的面庞，那面庞发出沉闷的低吼：“戮仙——”

　　风云变幻！

　　平地瞬间掀起滔天龙卷，将方圆数百丈的空气一卷而空，远处的杜兰客和陈化吉都同时感到一阵窒息。

　　同时，被那远古的魔息震撼得心惊肉跳。

　　随着那面庞一声低喝，转瞬间有一道巨大的青铜古剑从天而降，似是虚影，又似是真实，竟是斩落在虚实之间，在劫难逃！

　　仔细看去，那青铜剑身落下的同时，周遭似乎环绕着无穷无尽的嚎哭冤魂，阴气森森，哭声尖锐刺耳！

　　如此威势，仿佛这一剑斩下时，天也要塌，地也要陷，什么神仙妖魔，都不过是添一冤魂。

　　嘭——

　　剑落，荡起凶猛的涟漪。

　　……

　　“八魔戮仙阵？”

　　发现自己身陷阵图中的一瞬间，李楚也感觉到了些许的危机感。因为强如国师李茂清都曾经在这阵法下吃过亏，他也不敢怠慢。

　　只不过李茂清当时还有偃月教的木人王掣肘，此时他面对的仅仅是那戮仙城八魔。

　　而后魔影具现，青铜古剑落下，不过霎时间的事情。

　　在那青铜古剑出现之后，李楚开始感受到一股汹涌的巨力，从天而降。这股巨力强大而阴暗，并带着某种腐蚀的特性，从品质上来感受，竟好似不输自己的灵力。

　　这就是戮仙之力吗？

　　他暗暗心惊。

　　这股力量正在飞快地剥离并消融自己体内的灵力，按照这个速度，恐怕不出半年！自己的一身灵力就会被吞噬干净！

　　八魔戮仙阵。

　　果然可怕。

　　……

　　“这小道士果然可怕……”

　　与此同时，药师魔的心里也开始犯起嘀咕。

　　若是寻常大能站在这里，不出三秒就该腿软，等闲几句话功夫就要走路扶墙。

　　即使是国师李茂清，在戮仙阵内一时半刻，也被化尽了一身修为。只是在青铜古剑彻底斩落之前，施展神通逃生了。

　　可这小道士……

　　怎么好像感觉不到戮仙之力的存在？

　　他体内有真气吗？为何可以面不改色地站在戮仙阵中？

　　这一刻，药师魔心里浮起一个可怕的想法。

　　该不会戮仙之力都对他没用吧？

　　那他岂不是无敌了？

　　……

　　青铜古剑悬在阵图之上十余丈，始终没有落下的迹象。

　　李楚隐隐感觉到，在自己的灵力被炼化干净之前，它应该不会落下。

　　周遭的八魔仍旧在变化法诀，维持着戮仙之力，强大力量卷起的风尘令它们身形缥缈。这股龙卷不止是困住李楚的禁制，同时也是对它们的防御。

　　必须得在半年之内破掉此阵才行。

　　李楚心中思忖了下，觉得还是先尝试一下笨方法。

　　于是他举起纯阳剑，在八魔之中看了看，最终还是选择了药师魔来第一个下手。

　　他一向是个念旧的人。

　　一剑挥出，“吼——”

　　赤龙破风嘶吼而去，瞬间穿破戮仙之力席卷的风云，落在药师魔身上。

　　不知为什么，药师魔竟好像没有一丁点的惊讶。见到李楚举剑的那一刻，他就做好游泳的准备了。

　　无他，唯手熟尔。

　　轰——

　　药师魔被蒸发，八魔戮仙阵骤然停止。

　　正努力维持阵法的其余几个魔物纷纷停手，看着李楚，满脸困惑。

　　为什么……

　　他在戮仙阵中站了这么半天，还能挥出这么强力的一剑？

　　那我们围成一个圈在这连唱带动忙活半天，是在玩丢手绢吗？就算没有将一身真气化尽，你起码虚弱一点吧？

　　白骨魔眼眶中的魂火明灭不定，“你究竟是什么来头？”

　　轰——

　　李楚又是一剑，将白骨魔也斩灭。

　　在斩杀敌人之前，他通常不太回答敌人的问题。

　　“分头跑！”无相魔见这道士手这么黑，忽然一声顿喝，转身就跑！

　　“好！”

　　剩余的六个魔物瞬间决定分头逃跑，然后……

　　同时冲向了魔影洞口。

　　“你们都挤过来干嘛？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是不是大傻瓜！这里就一个出口！”

　　没办法，这片空间虽然开阔，却终究不是外面。想要出去，只有这一条通路！

　　这倒也正好给了李楚方便。

　　一剑。

　　轰——

　　敌人的站位如此集中，一剑挥出，刚好团灭。

　　顷刻间，红雾荡尽，尘埃落定。

　　……

　　等李楚回转到深潭边，见到老杜仍然在那被绑缚的女子背后转悠，不仅没有绳索上的符箓，貌似好像还在从怀里掏自带的符箓贴上去……

　　这是在做什么？

　　见他解决了敌人，老杜主动飞落过来，而后小声道：“师傅，这女子……貌似就是先前山北村那位药娘娘！”

　　“原来是她……”

　　一听这名字，之前的线索也在李楚脑海中串联起来，那些魔物想要炼化什么大药，恐怕是必须要有这一株宝药才行。先前药师魔劫掠山北村百姓，也正因如此。

　　此时陈化吉也窜出来，竖着大拇指道：“小李道长这以一敌八瞬间团灭的操作，真是令人叹服，除了超神二字，简直不知何以描述……”

　　“我们带上她先回去吧……”李楚转身就走。

　　正要回转时，忽然听那边深潭发出咕噜噜的声响，竟然沸腾起来。

　　“嗯？”李楚注意到，目光飘了过去。

　　陈化吉也一惊：“上次我见到那女子自水中出现之前，潭水就是如此沸腾的！”

　　几人在岸边守了半晌，只见这潭水沸腾之后又平静下去，却不见有什么异动。

　　陈化吉左右瞧瞧，捡了块石头，“我试试有没有古怪。”

　　咚。

　　一声闷响，石头入水，不见砸出什么。

　　陈化吉又想了想，“不行，我得再试试。”

　　眼见他来到岸边就要解开裤带……水中再也平静不了了。

　　药师魔哗啦啦钻出头来，怒道：“扔石头可以，撒尿就过分了喂！”

　　“孙贼！”陈化吉顿时一个后跳，“果然！这里就是他们重生的地方！”

　　“潭水复活？”李楚看着潭水中药师魔，再度举剑。

　　药师魔连忙高举双手，“别杀了，再杀就没修为了，求求了……”

　　“哼！求他作甚！”白骨魔也从他身边探出头来，“就让他杀，此潭可是城主大人的大法力所化，可以无限复生魔身，看他能拿我们如何？”

　　药师魔顿时瞪大眼睛，惊恐地看着白骨魔。

　　都被人虐泉了，你干嘛还要挑衅？

　　就非得要争那一口气吗？

　　“是吗？”

　　只要这潭水在，就可以无限复生？

　　李楚听在耳中，也有了计较。他回过头，冲陈化吉和杜兰客轻轻说了句：“退后。”

　　收到警告，二人顿时飞身连退几十步。

　　接着。

　　一剑出手。

　　轰——

　　这一日，石轮山周边的百姓都见到了神奇的一幕。

　　一道无比粗大的赤色剑气柱，忽然从山中穿刺而出，刺透了半座大山，融断了大半山峰，直指天空。天空上浓密的流云，忽然被一朝驱散，久久未曾归复。

　　……

　　“老乡们。”

　　天亮之后，陈化吉亲切地握着山下村民的手，“这石轮山上中的邪祟已经被我们驱除干净了。”

　　“额……”

　　村中百姓面面相觑，一阵无言。纷纷转过头，看着那面倒塌了一半的石轮山。睡前还是一座大山，半夜一声巨响，就变成了一座山的遗体……

　　“河水中也不会再有毒了。”陈化吉继续道。

　　村民们再度面面相觑，随着石轮山崩塌，乱石滚滚，山中河水也都随之断流……

　　陈化吉举起手。

　　“大家可以开开心心过个好年了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十八章 魔影洞八魔炼李楚，石轮山一剑定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 