
刘诞的话语冰冷异常。

袁绍站在旁边能明显感觉到他的杀气。

众人顺着声音传来方向看去。

只见兖州刺史刘岱双手叉腰缓缓站了起来。

“是我，兖州刘岱！”

刘岱、刘繇兄弟二人在洛阳就跟刘诞不对付。

所以，当刘诞看清出头的人是刘岱后。

他额上的眉头，不禁也轻轻皱了起来。

刘岱同为皇室宗亲，大战之前拿他杀鸡敬猴的话怕落人口舌。

毕竟这次联盟对外打出的口号可是匡扶汉室。

这汉室还没匡扶就先杀了一个宗室大将。

那这战根本没法打了呀！

所以，刘诞这个时候当真叫一个忧愁。

“刘公山，这里哪有你说话的份！”

“你敢不停调令试试，看盟主不拿你祭旗！”

“你不是吓到的，那你试试看！”

刘诞这边还没开口，乔瑁却先一步跳起来嚷嚷了。

刘诞瞪大了眼睛，脸上的眉头不禁皱的更紧了一些。

喂喂喂，这位大哥你别乱说话行不行？

别人祭旗就祭旗了，可他的身份真的很为难啊！

这人是谁啊？

不会帮忙就别出来乱说话啊！

坐在刘诞右手边的陶谦见状，立刻起身凑过去小声说道。

“这位是东郡太守乔瑁乔大人！”

“他与刘岱一向不和，两人积怨已久了。”

刘诞听了这些话才明白过来。

原来这家伙是想借刀杀人啊！

如意算盘竟然打到老子头上来了？

还真是想屁吃呦！

“乔大人，稍安勿躁！”

“先听听刘公山的意见，兼听则明嘛！”

刘岱听到刘诞这话，顿时脸上露出了一丝坏笑。

以为你有多厉害呢，还不是怕了老子？

这里是兖州地界，不信你真敢跟老子叫板！

刘岱只以为刘诞是顾忌陈留是他的地盘。

全然没有想到自己是因为宗亲身份捡了一命。

“刘义云，别人怕你，我可不怕你！”

“咱们的主要目的是杀入洛阳救出皇上！”

“你搞那么多事情做什么？”

“是想趁机排除异己吗？”

刘岱这话一出口，顿时现场的气氛又紧张了起来。

刘诞一脸严肃地看着刘诞一言不发。

两人四目相对，八道目光撞在一起仿佛激射出了花火一样。

“你看我作甚？”

“有能耐你说话啊！”

刘岱被看的有些心虚，看向刘诞的眼神开始躲闪起来。

刘诞依旧表情严肃，脸上满是轻蔑神色。

“刘公山，我且先问你一句话。”

“你参加会盟究竟是为了什么？”

刘岱听到这个问题微微一笑。

这还叫个问题？

那冠冕堂皇的理由还不是张口就来！

“那自然是为了征讨逆贼、匡扶汉室，重振我汉家雄风来的！”

刘诞听后大声叫了声好，而后又继续追问。

“那一群乌合之众，乱如散沙之军可能达成你的目标？”

刘岱听到这个问题之前还在得意地笑。

但是听完这个问题之后当即就安静下来了。

这怎么回答？

傻子都知道一盘散沙是没法打仗的。

不行，不能上他的当！

“你休说这些没用的，我问你……”

刘岱话还没说完，刘诞便先一步抢话说道。

“我且再问你！”

“这些事情若是没用的，那依你之见什么是有用的？”

“这仗该怎么打，各军该不该归整、兵将该不该严纪！”

“来，你刘公山来告诉我！”

“这仗该怎么打！”

“这军队该怎么带！”

刘诞的嗓门越来越大，说到最后甚至都吼了起来。

刘岱当时就被他这个气势给镇住了。

他能怎么回答？

他不管怎么回答，都绕不开刘诞刚才的问题。

于是，刘岱当时就选择了沉默。

但是他的沉默在其他人眼中，那可就变成被训斥的无言以对了。

看见刘岱不再说话，刘诞冷冷一笑。

今天该当拿你立威了！

随即他重重一拍帅位把手喝道。

“刘岱公然顶撞上位、目无军纪，拖下去重打三十军棍！”

刘岱闻言当时眼珠子就差点瞪了出来。

“刘义云，你敢打我？”

刘诞眼神一冷，双眸之中陡现杀机。

“军帐之中只有帅和将，是大汉军规要打你！”

“脱下去！”

刘诞一声令下，典韦立刻大步过去要拿刘岱。

刘岱见真有人敢过来，于是当时就拔出了腰间佩剑。

“我看谁敢！”

典韦才瞧不上他手上的小剑，快速上去右手一拍、左手一擒便将其制服了。

“什么东西，跟俺走！”

说完这话，典韦拎着刘岱的脖颈就走出了大帐。

没过多大会，帐外就传来一阵凄惨的嚎叫声。

军帐内的各路诸侯听见这个动静，脸上全都流下了一行冷汗。

“这刘义云敢来真的？”

“他还有什么不敢做的事情吗？”

“那以后咱们得小心点了，不然没好果子吃了！”

“我突然怀念袁绍当盟主的时候了。”

“怀念也晚了，以后咱们还是都悠着点吧。”

虽然刘诞没能做到杀一儆百。

但是刘岱这顿板子却打醒了很多人。

这一番骚操作过后，刘诞将一大半诸侯的心都笼络到了自己这边。

孙坚、公孙瓒这般敢打敢冲的战将被重用，自然是站到了刘诞这边。

陶谦、孔融、乔瑁对刘诞的支持更铁杆了几分。

刘岱被惩治之后，豫州刺史孔伷也开始态度暧昧了起来。

不过袁绍、曹操身边依旧有张邈、张扬、鲍信、张超、韩馥、王匡的拥戴。

西凉马腾因为大军未能赶来，所以代表他的阎圃一直保持中立态度。

第一次联军会义，在刘岱的鬼哭狼嚎声中落下了帷幕。

刘诞只用了一上午时间，便在各路诸侯中立好了威信。

议事散了之后，两波阵营的人又开始聚在一起开起了小会。

袁绍军营大帐之中。

袁绍刚走进大帐便怒声吼叫起来。

“刘义云算个什么东西！”

“初来乍到他的神气什么？”

“他以为他是谁啊？”

“我的上将高览、张郃若在！”

“岂能容他如此张狂！！！”

说着，袁绍一脚踹翻了自己的帅案。

袁术、曹操等人见状吓的大气都不敢多喘几下。

袁绍一通发泄过后，这才转身看向身后众人。

“干嘛都站着不说话？”

“你们有什么办法让这小子出糗吗？”

“有什么好想法赶紧说出来，大家一起探讨探讨！”

曹操听到这话后眉头当时就皱了起来。

他万没想到，袁绍竟也是不顾大局之人。

刘诞过来夺权着实可恶。

但是现在大敌当前，怎么可以把精力全然放在内斗上呢？

于是，曹操连忙上去一步抱拳说道。

“本初兄，我有一计让刘诞颜面扫地！”

袁绍闻言当即一喜，其他人也连忙追问详情。

曹操微微一笑，示意众人安静之后才开口说道。

“大家稍安勿躁，且听我慢慢说来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70706175"  chaptername="第175章  就拿你立威">加入书签</a>
</div>
