    大堂内，徐乙审视着梁易竹简上所书。

    他嘴中轻念着简上的离隶，怔怔出神。

    众少年正吃惊梁易的作为，交头接耳，并没有察觉都徐乙的异状。

    见梁易写对七人，在旁的石植也是心生佩服，心想他不仅祀礼绝伦，医术也很是了得，此前怎不知这涂川城中有这号人物。

    梁易越是不凡，石植便越是想结交，于是当即便邀请他前往大夫府做客。

    对此梁易十分错愕，不知这公子哥是何意，不过石植身为大夫之子，人脉想来极广，能够结交对巫观发展确实有利。

    于是梁易说道：“如今我为巫观前程而奔波，分身乏术，待考核通过，继承巫祝令，自当上门拜访。”

    见他受邀，石植心喜，面带笑意说道：“那就这般说好了，待你继承巫祝令，我便在府中摆上一席，和你探讨巫祝之道。”

    两人正交谈间，徐乙终于回过神，抬头对梁易说道：“梁易，这简上之歌可是你所写？”

    梁易闻言微愣，徐乙竟看了他练字时所写的东西，不免觉得有些尴尬，勉强点了点头。

    徐乙正待还要开口询问，此时一名侍女急匆匆跑进堂内，神色有些惊慌禀报道：“家主，老夫人身体有恙！”

    听闻侍女禀报，徐乙当场变了脸色，急忙起身将竹简递给梁易，同时对堂内众人说道：“家母身体有恙，今日授业便到此，尔等可以将竹简带回细细参悟。”

    说完，也不多做停留，匆匆出了大堂，朝西屋方向去了。

    众少年见状纷纷和墨童道别，拿着竹简结伴出府去了。

    ……

    客房，檐下回廊。

    符煜正和辛小竹、匡胤恒两人掷石子嬉戏。

    由于雨天，哪也去不了，三人百无聊赖下，便相约以庭中的水洼为标，看谁掷中的多，输得人则需罚酒一壶。

    辛小竹因人小又不喝酒，便和匡胤恒组成了一队共抗符煜。

    此时她刚刚掷中了第一标，忍不住举着双手欢呼，这幕被刚刚回到客舍的梁易看见，忍不住问道：“师妹，什么事这么开心？”

    辛小竹听到他的声音，惊喜道：“师兄你回来啦，我刚刚掷中了第一枚石子。”

    梁易听匡胤恒解释了一番，才知道三人在干嘛，顿时笑道：“以多打少，欺负老人家可不太好。”

    符煜大大点头：“不错不错，女娃联合匡小子，欺负我这个老人家，实在说不过去，梁易你快来帮我。”

    梁易欣然接受，盘腿坐在了符煜身边。

    “不……不行！你都不帮我！”辛小竹见梁易不帮自己，气鼓鼓喊道。

    梁易忍住哈哈大笑：“要是这样，岂不变成三打一了，说出去要被笑掉大牙。”

    “是极是极。”符煜含笑望着梁易，只觉越看越顺眼。

    匡胤恒此时忍不住对辛小竹说道：“师妹，如今我们领先十子，想来师兄再怎么扔也追不上，所以你也不用担心。”

    辛小竹摸了摸脑袋，她只记得自己扔中了一个，顿时有些不好意思，便听从了匡胤恒的话。

    梁易随手摸起脚边的一枚石子便掷出了出去。

    “啪！”

    不偏不倚正落在水洼中心，符煜忍不住叫了声好，问道：“上午如何？”

    “徐老命我等辨病状，病人所患之病都颇为常见，倒也不难。”梁易说话间，又射出一颗石子，准准命中。

    辛小竹见梁易连中两颗，鼓嘴抱臂，祈祷他可别被再中了。

    符煜点点头，他还是很看好梁易的，说道：“这么说来，你可继承巫祝令，保住巫观了。”

    又射出一子，梁易摇摇头：“徐老母亲躯体有恙，当即便离了堂，炼丹一关尚未进行。”

    “唉，原来是这样，实不相瞒，我这此来府中做客正是为了此事。”符老叹道。

    接连将两枚石子掷出，梁易看也不看扭头问道：“符老这话何解？”

    符煜说道：“老友本在都城司天台就任，从不擅离职守，这次却已在涂川待了月余，缘由便是他那年迈之母体衰，犹如风中残烛。

    他知我隐居在涂川北郊，便登门拜访，托我替他寻上好的五石，以炼续命之丹。”

    梁易心神一震，连忙问道：“莫非那日符老竹篓中所背之物便是？”

    “没错，我踏遍了这涂川近郊的山脉，终于找齐了他想要的五石，而那日下山恰好撞见小竹。”

    梁易不禁感叹，这便是缘分呐。

    符老此时叹道：“他曾与我言及，因司天台事务，常年离家在外，不事老母，心中怀愧，如今回到家中，常常感到不能自处。

    我想来，倘若此番他母亲挺不过这关，他定会辞去司天台之职，这对卫国巫祝一道来说无疑是莫大遗憾。”

    两天来，梁易已见证了徐乙的授业之风，对他也不免心生敬重，心想这样的人物如果离开了司天台，不知有多少后来巫祝会被埋没。

    “只望老夫人能挺过这一关吧！”

    两人谈话间，梁易已连续掷出了四、五枚四子。

    加上前面所掷，正好十枚，这十枚石子皆中水洼。

    泪水已在辛小竹眼中滚来滚去。

    匡胤恒见她泪汪汪地注视着自己，仿佛在说师兄都是你的错，一时间手足无措起来，他也没有想到梁易会例无虚发啊。

    “噗！”

    十一枚石子毫不留情的掷中水洼，眼泪终归是不争气地落了下来，辛小竹瘪着嘴哇哇大哭。

    梁易和符煜哈哈大笑，起哄让匡胤恒赶紧罚酒。

    匡胤恒酒量本就不太好，如今要一口将整壶酒喝了，只觉胃都在打转，但碍于赌约，只能捏着鼻子喝了，肠子都快悔青。

    四人正闹得欢，客舍廊下却突然跑来了一名侍女。

    “梁易巫师，徐老相邀，说是有要事相谈。”

    梁易和符老对视一眼，隐隐都猜到了什么，符老说道：“小子去吧，我和匡小子替你照顾女娃。”

    梁易点点头，临走前将怀中竹简掏出递给辛小竹，说道：“师妹别哭了，我将我的得胜之宝送给你了，有它保准下次打石子一定能赢。”

    辛小竹抹了抹眼泪，将竹简展开，只见上面写的全是她看不懂的东西。

    匡胤恒知道师妹不爱看书，又是文盲，急忙念给她听：

    “操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。”

    才念了一句，旁边的符煜便眼睛瞪圆，一把抢过竹简。

