    “恭喜中国队，恭喜所有中国球迷，经过了漫长的等待，我们终于等到了中国队进入世界杯正赛的机会！”解说员说话的时候都开始有点哭咽了。

    此时现场的镜头对准了沈隆，“这次中国队能够成功打进世界杯，主教练米卢和所有队员都做出了突出的贡献，但是，功劳最大的毫无疑问就是欧力了！这个业余出身的球员现在已经是中国国家队当之无愧的核心了。”

    “是的，欧力在他所参加的八场国家队比赛里，一共打进了二十二粒进球，助攻十三次，平均每场制造超过四个进球，其中二十二粒进球已经超越了柳海光、李冰、马林等名将，位列国足历史射手榜第三位，仅次于郝大炮和苏毛榛。”

    “以欧力的状态来看，接下来只需要用一两场比赛就能超越苏毛榛，距离郝大炮的三十三例进球也不远了，相信他很快就能成为国足历史上的最佳射手！”

    让球迷们感到遗憾的是，沈隆对突破这个记录并没有太大兴趣，后两场比赛他直接没有登场，而是直接返回了那不勒斯，要不然在世界杯预选赛上，他就能超越苏毛榛。

    回到欧洲赛场，那不勒斯的球迷们发现，沈隆的技术又有长进，没办法，在国足全靠他撑着，不涨球都不行。

    如今联赛已经进行了六轮，那不勒斯以一胜两平三负的成绩掉到了降级区，而在欧冠的比赛里，那不勒斯则是一胜两负排名小组第三，要想出线，最后三场比赛必须全部获胜，才能将命运掌握在自己手里。

    这仅有的两场胜利还是沈隆在国家队比赛间隙赶回来赢的，他不在的时候队友们只是拿到了两场平局而已，剩下的比赛全输了，队友们见到他都有些不好意思。

    沈隆却不在意，安慰了大家伙儿之后，重新带领那不勒斯开始在联赛、欧冠两线作战，仅仅换了一名球员，那不勒斯就从鱼腩球队一跃成为强队，在接下来的联赛之中连续击败尤文图斯、AC米兰、罗马等强队。

    等上半赛季结束的时候，之前六轮仅仅拿到六分的那不勒斯已经重新杀到了争冠行列当中，力压尤文图斯、罗马、国际米兰名列意甲第一。

    至于欧冠方面，再次战胜了曼联，又赢了奥林匹亚科斯和拉科鲁尼亚，顺利从小组出线，而且还因为胜负关系的缘故，压倒了曼联，成为小组第一。

    这时候的欧冠第二轮，依旧采取小组赛的形势，那不勒斯和南特、博阿维斯塔、拜仁慕尼黑分到了一个小组，要是去年这三支球队在欧冠遇到那不勒斯，估计会笑得合不拢嘴，而现在他们的脸上则是只有苦笑，这也太不幸了。

    从十一月踢到三月，欧冠第二阶段小组赛全部结束，那不勒斯和拜仁慕尼黑获得了出线资格，这一结果创造了那不勒斯队史的新纪录。

    此前那不勒斯在欧冠比赛的最好成绩还是马拉多纳在的时候，那时候马拉多纳带领那不勒斯进入冠军杯第二轮，然后遇到了莫斯科斯巴达，两场比赛都踢成了零比零，那不勒斯最终在点球大战中落败，没能进入八强。

    而这次那不勒斯历史上第一次进入八强，以至于有那不勒斯的球迷开始讨论起一个他们之前想都不敢想的问题来，欧力在那不勒斯球队的历史上是不是已经超越马拉多纳了？

    马拉多纳被那不勒斯球迷视为神一样的存在，不就是因为他带领那不勒斯两次拿到意甲联赛的冠军么？欧力现在带领那不勒斯一路领先，将尤文、国米都甩在了身后，联赛冠军也基本到手了，在这方面他一点儿也不比马拉多纳差。

    在欧冠上，欧力的表现比马拉多纳更加出色，仅仅第二轮小组赛结束，他就打破了欧冠的单赛季进球和助攻记录，成功闯入八强，这可是马拉多纳都没做到的事情啊！

    那不勒斯的球迷们展开了激烈的争论，有人坚持认为想要超越马拉多纳得等到两个联赛冠军到手再说。

    而有的球迷则认为，马拉多纳固然伟大，可当时的那不勒斯队里还有费拉拉、卡雷卡一批明星球员，而现在队里除了欧力还有谁？埃德蒙多虽然名气大，现在早就已经老了，要是没欧力在身后给他喂球，他一个赛季怕是最多也就能进五六个球。

    要是把欧力和马拉多纳换个位置，那不勒斯的成绩肯定没现在这么好；而要是给欧力一些诸如卡雷卡那样的队友，说不定当时的那不勒斯就能拿欧冠了。

    这种争论从三月一直持续到了五月，支持马拉多纳的球迷们终于说不出话了，这时候那不勒斯已经获得了意甲联赛的冠军，而在冠军杯上，他们也闯进了最后的决赛，即将迎战本赛季刚刚引入齐达内的皇家马德里。

    在苏格兰格拉斯哥的汉普顿公园球场，沈隆成功冻结了齐达内，让他整场比赛都徒劳无功，自己却为那不勒斯赢得了两个进球，最终带领那不勒斯以二比一战胜皇家马德里获得了本年度的欧冠联赛冠军。

    这下，那怕是对马拉多纳最忠心的那不勒斯球迷也不得不承认，欧力的确做得要比马拉多纳好，马拉多纳可没有为那不勒斯带来这座欧洲俱乐部的最高荣誉。

    记者在现场也遇到了来给那不勒斯助威的马拉多纳，马拉多纳在接受记者采访的时候，也不得不不情愿地说道，他在进攻方面或许和欧力不相上下，但在防守上他远不如欧力。

    这话引得老对头贝利哈哈大笑，贝利则表示，中国队有了欧力，一定会在世界杯上有出色的表现，肯定能和巴西队一起出线。

    国内球迷听到这话，差点把贝利喷死，你这个乌鸦嘴每次预测都坑一大堆球队，现在中国队好不容易进入世界杯了，你又开始做法了！

    不过还是有球迷开始想象，欧力既然能将那不勒斯这样的渣渣带成欧冠冠军，那么带领中国队又会取得什么成绩呢？

