    终于，白羽茂一脸的绝望，这次，他是彻底栽了，完全没有还手之力了。

    白羽茂一脸死灰的坐在地上，他身后的那些士兵，也纷纷将兵器丢在了地上，对白羽天等人投降。

    “将白羽茂带下去，严加拷问。”白羽天说道。

    他猜出会有人谋反，进行兵变，但却没想到居然是自己的两个弟弟，而且他们还发生了内讧。

    白羽天叹了一口气，都说皇室无情，兄弟之间尚且如此，更何况其他呢。

    “是。”

    陈宏和曹山已经赶了过来，听到白羽天的命令，立刻准备上前将白羽茂拿下。

    然而，白羽茂身后突然窜出一人，刀尖在空中挥舞，顷刻间将白羽石捅了个透心凉，死法和白羽石一样凄惨。

    “好胆！”陈宏二人目眦欲裂，大吼道。

    敢在他们二人面前杀人，也未免太不将他们放在眼里了。

    此人身法极为迅捷灵活，等陈宏二人赶到近前，白羽茂身上已经流出了许多鲜血，嘴里也止不住的流血，眼看是活不了了。

    白羽天显然也看到了这副场景，他也没有想到，居然会发生如此异变，在大多数人还没有反应过来时，白羽茂就已经被杀死了。

    “该死。”白羽天脸色阴沉了下来，恨不得立刻上前将杀死白羽茂的人碎尸万端。

    白羽石和白羽茂虽然意图谋反，进行兵变，但他们二人还没有力量能够控制住三大军营，如果不是白羽天提前安排好的话，萧立也不可能如此迅速赶过来。

    很明显，在二人的身后，还有着一位幕后黑手。

    这位幕后黑手，白羽天用脚趾头想也知道是顾太忠。

    本来打算通过对白羽茂进行审讯，逼出顾太忠，谁知道，白羽茂却半路被人杀死。

    这次顾太忠等人没有参加谋反，白羽茂死无对证，岂不是让白羽天白白错失了一个掰倒顾太忠的机会。

    “陛下，外面的两万大军，如何处置。”这时，萧立抱拳问道。

    他抬头看向白羽天，满眼全是崇拜和敬佩。

    萧立以前只是听人说白羽天软弱无能，亲信奸臣，一直以为白羽天是个昏君。

    直到来到太临城，白羽天亮出自己的真正身份，才让萧立彻底对白羽天改观。

    这两万大军几乎没有什么战斗力，在萧立率领的水木营前，几乎没有任何抵抗力，被俘虏了一万多人。

    而此战，也让萧立的威严和资历上升了一个台阶，能够更好的统领水木营。

    “普通私军，没收全部财产，打入大牢，秋后流放！”

    “但凡参与谋反的将领，立即处死，头颅明日悬挂皇宫门，朕要让所有大臣都看一看，谋反是什么下场，哪怕是皇亲贵族，朕也照杀不误。”

    白羽天一挥袖袍，狠狠的说道。

    萧立低头，能够感觉到白羽天的决心。

    此事涉及到了广平王和齐王，很明显，将会有一大批皇亲贵族掺和进来，遭到牵连。

    甚至，其中牵扯的大臣官员，恐怕更是不计其数。

    “是，陛下，微臣立刻去处理。”萧立说道。

    此事，也正好可以为他树立威信，更好的掌控水木营。

    萧立一直有保家卫国的抱负，这次，终于是能够彻底施展开了。

    萧立说完之后就退出了皇宫，不多时，外面就传来许多求饶饶命的声音，不过声音逐渐减弱，最后直至消失。

    白羽天轻呼一口气，叫来了陈宏和曹山。

    这次声势浩大，白羽天可不想只解决掉两个王爷这么简单。

    “陈宏，你带禁军连夜赶往神机营，将神机营各大将领全部缉拿归案，尤其是顾承轩，一定要抓起来，就说需要彻查皇宫叛乱一事。”

    “曹山，你带一批侍卫，前往城卫营，将城卫营都督以及各大将领控制起来，同时派人仔细筛查这些将领和顾家的关系。”

    听到白羽天的话，两人立刻点头称是。

    他们心中明白，白羽天是要借此事，将神机营和城卫营都控制起来。

    神机营虽然安排了一个副都督，但是大部分军权还是掌握在顾承轩手里，这次皇宫发生如此惊天动地的事情，他们完全有权力将顾承轩抓走审问。

    至于这些人抓走之后，神机营当然会选出新的人暂代这些将领的位置。

    如此一来，太临军权，尽归皇室。

    “速度一定要快，一定要趁顾家反应过来之前，将所有事情都办妥。”

    白羽天不放心，又继续叮嘱道。

    “唉。”等众人都离去之后，白羽天独自叹了一口气，脸色愁闷。

    “陛下。”云贵妃陪白羽天回到太极殿，开始给白羽天按摩，让白羽天放松。

    白羽天现在根本没有心思睡觉，他凝目看向远方，喃喃道：“此次没有机会对顾太忠出手，以后要想解决顾太忠，恐怕会更难了。”

    本来，这次如果顺利的话，白羽天不仅可以解决一些暗中的敌人，还能扳倒顾太忠，顺便掌握太临所有的军权。

    如此一来，朝廷归心，大周后方再无忧。

    然而，白羽天终究还是算错了一步。

    “陛下，您不必叹息，能做到这种地步，您已经是非常厉害了。妾身听说，陈总领他们暗自里都将陛下和太祖皇帝相比呢。”云贵妃柔声说道，面色发红。

    太祖皇帝，是大周的开国皇帝，为大周奠定了万世基业，打拼下来了万里江山，雄才大略，经天纬地。

    白羽天摇了摇头，“他们也太看得起我了，朕只是想要重振大周，恢复大周的荣光。”

    “陛下，妾身相信您，您一定能够做到。”

    此刻的云贵妃，看向白羽天的眼神完全是崇拜和信赖。

    “不行。”白羽天突然起身，将典玮和赵初雪召了进来。

    “你们二人快去找乔澈，在广平王和齐王的府里仔细搜寻，看看有没有他们暗中勾结顾家的证据。”

    白羽天早就命人让乔澈去抄两个王爷的府邸，此刻又让典玮和赵初雪出动，仔细搜寻一番。

    两人点头，立刻离开了皇宫，以最快的速度，前往了两个王爷的府邸。

