    刘晓兵刚一接起来，电话那端就响起了林鸿雁充满了笑意的声音。

    “怎么样，睡醒了？”

    刘晓兵揉了揉眼睛，诧异林鸿雁是怎么知道自己已经醒了的。

    “我看你在群里说了早上好，你也不看看现在几点了！”林鸿雁爽朗的笑声响了起来，刘晓兵这才意识到，这会儿竟然已经是中午了，而自己刚才发出的问候，是清一色的早上好，顿时尴尬至极。

    “放心吧，大家伙肯定都知道你昨天为了孙学友烈士的事儿忙活到半夜，谁也不会怪你的。”隔着手机，都能感受到林鸿雁的笑脸，刘晓兵苦笑着摇了摇头。

    反正现在再一一撤回已经是不可能了，那就这样吧。

    “你昨天找我是有什么事？”林鸿雁问，“你说有一个很重要的事要跟我说？”

    “对！”

    刘晓兵昨天在睡觉前，本来是想给林鸿雁打电话的，但怕她已经休息，就发了一条消息，告诉她自己有重要的事跟她说。

    林鸿雁果然没回话，刘晓兵又累又困，直接就睡着了。

    林鸿雁确实是一大早看到刘晓兵消息的，估计他昨天睡得晚，也没有贸然打扰他，而是关注着群里的消息，在看到刘晓兵在群里发了问候消息，才打来了电话。

    一提起自己要说的事儿，刘晓兵立刻来了精神，把取好的网站名字，告诉了林鸿雁。

    “英魂回家？这名字太好了！”林鸿雁欣喜地说着，又喃喃地重复了一遍，“英魂回家……”

    “你怎么了？”刘晓兵忽然觉得林鸿雁的状态不太对，她平时是一个很活泼的人，像现在这样沉默不语的情况可不多。

    “有点感动而已。”林鸿雁吸了吸鼻子，笑道。

    这会儿的她，倒不太像一个大主编，而是一个小女孩儿。刘晓兵没有来由地感觉到林鸿雁有那么一点伤心，只是不知道为什么。不过，既然林鸿雁不愿意说，刘晓兵便也不再问了。目前的情况。交流了一下，然后讨论了一下群内的管理和志愿者的招募事宜，就挂断了电话。

    刘晓兵放下电话，看到陈四平也在拿着手机，不断地按着，好像在回消息，这可真是难得。而且这家伙的脸上带着笑意，春风得意的样子，总好像有那么点儿情况。

    意识到刘晓兵正在观察自己，陈四平立刻清了清嗓子，摆出一副正儿八经的姿态说道：“那什么，我把宋沐瑶也加到群里啊，人家好歹也赞助一辆车呢。”

    “我说你怎么笑得那么开心，原来是跟宋沐瑶在聊天啊。”刘晓兵笑道。

    “我跟她说工作的事儿呢！”陈四平话说得一本正经，但脸上却有掩饰不住的不好意思，“人家也想做咱们的志愿者呢！你可不要因为从前的事而拦着人家，不让人家参与正事儿啊！”

    刘晓兵被陈四平逗得笑了出来：“怎么可能呢？人多力量大，从前的事都过去了，咱们现在就是一心一意办正事。”

    听刘晓兵这么一说，陈四平才露出了笑脸，欢天喜地地把宋沐瑶加进了群里。

    处理了群的一些消息之后，刘晓兵和陈四平才简单地吃了口饭，又给张彤发了消息。

    张彤询问刘晓兵他们，愿不愿意跟她和周军一起去跟一些老战友们见一见。

    能够与昔日的抗战英雄们见面，刘晓兵和陈四平当然很高兴，他们就跟随张彤和周军一起拜访了几位，参加老山战役的退伍军人们。

    这无疑又是一个非常难忘的夜晚，看到两位帮助烈士寻亲的年轻人志愿者，非常感动，拉着他们的手，久久不愿松开。

    “太好了，孩子们啊，你们能做这件事太好了。那些牺牲的老战友们，在天有灵也会非常欣慰的。祖国没有忘记他们，你们这些后辈也没有忘记他们。他们值得被铭记啊！”

    刘晓兵重重地点头，这些感动，这些鼓励，都是他肩上的责任。要帮助烈士们找到亲人，让英魂回家，更重要的是传播。

    把这些故事，把这种感动把这些怀念传播出去，让更多的人让一代又一代的中华儿女们，铭记先烈士曾走过的岁月，洒下的热血，守护的信仰。让孩子们珍惜今天的幸福生活，为了祖国的和平和强大，努力地学习，为祖国贡献自己的力量。

    这一晚，刘晓兵和陈四平一起听了很多激动人心而又令人感动的往事，那些老战友们再一次落下了泪来。刘晓兵和陈四平，听着这些往事，看着这些老战友们像孩子一样的哭，笑，跟他们一起唱军歌，整个人都仿佛都浸透在感动的海洋之中。

    “我现在算是明白了，为啥我家老爷子每次一喝多，回忆起从前就会又哭又笑的。”陈四平对刘晓兵说道。

    刘晓兵笑着点了点头。

    就在这个时候，张彤拿着电话，兴奋地跑过来，让刘晓兵接电话。

    “小刘，快接电话，郑老说，证明开出来了，明天你们一早就去取，然后去相关部门！”

    办好了？

    这么快？

    刘晓兵几乎不敢相信自己的耳朵，这位郑爷爷的效率，也太高了吧？

    “喂，郑爷爷。”刘晓兵急忙拿着电话，在张彤的引领下，走到了一个安静的角落。

    郑爷爷“嗯”了一声：“明天你七点到我这，拿着证明就去补手续，就这样吧，挂了。”

    还没等刘晓兵谢谢他，郑老爷子就把电话挂断了。

    这速度真是……简直是雷霆之势，闪电般的速度！

    刘晓兵又无奈，又由衷地钦佩。

    这个郑爷爷，也太可爱了。

    “他老人家就是这个性子，明天让你周叔叔开车送你们去。”

    张彤一点都不意外，她接过手机，笑着对刘晓兵道。

    刘晓兵点头，也算是真正见识了雷厉风行的高阶版本，还真的是他见过的所有人里最有风格的一个。

    还挺酷的。

    既然郑爷爷有令，刘晓兵不敢耽搁，第二天一早，便早早地就起床，在周叔叔的带领下，找郑爷爷。

