    闻声。

    云华藏瞟了眼摆在叶长青身前的棋盘，嘴角不禁泛起一抹意味难明的笑意。

    他来到这符船之后，似乎并没有说错什么话。

    可结果，除了这个年轻人，其他人似乎都对他充满了敌意。

    甚至就是出自天人族的云中烟也对他充满了敌意。

    而这个年轻人虽然一脸的和气，可这棋盘上分明还摆着棋子。

    难道这个年轻人，是想在棋盘上给老夫一个下马威？

    年轻！

    太年轻了！

    老夫虽然不是主修的棋道，可自认为在棋道上的造诣不弱于人。

    这不是自取其辱吗？

    也罢！

    看在云曦丫头的份上，老夫尽量不让他输的太难堪。

    想到这里。

    云华藏对着叶长青笑道：“小辈，你想跟老夫对弈一局？”

    对弈？

    叶长青闻声，眼底悄然闪过一抹亮光，笑问道：“原来你也修行棋道？”

    不得不说。

    一路走来。

    由于路途漫长，叶长青便摆出棋盘，邀请符船上的众人前来与他对弈。

    可众人甚至连坐下来的勇气都没有。

    百无聊赖。

    他便独自研究起来棋局。

    还别说，他还真的研究了一个相当不错的棋局。

    现在黑白棋子旗鼓相当，无论是白子，还是黑子，都到了穷途末路的关键时刻。

    一旦走错一步，整盘棋都会直接垮掉。

    这也是为何叶长青不得不停手，伫立在栏杆前，眺望远方的原因。

    他在构思这极其关键的一步棋。

    只是让他没有想到的是。

    这个名叫云华藏的老者似乎修行的正是棋道。

    当然。

    他还有一点担忧。

    之前他见过几个修行棋道的强者，结果在他这里只是几步棋便直接认输。

    而且，各个脸色煞白，额头上冷汗如浆，似是要走火入魔的一般。

    “老夫修行参悟的乃是时间之道。”

    云华藏一面含笑向前行去，一面豪气横生的说道：“当然，老夫自认为在棋道上的造诣也绝对不弱于人。”

    “所以，看在云曦的面上，老夫再提醒你一句，真的要跟老夫对弈吗？”

    话音落下。

    叶长青脸色登时流露出一丝欣喜之色。

    “原来是一位棋道高人，叶某人怠慢了。”

    叶长青笑着邀请道。

    而在此时。

    除了云中烟脸色涨红，神情中充满怒其不争之色，其余人则是充满了讥讽之色。

    就这样。

    等到云华藏缓缓落座后。

    叶长青这才相对而坐。

    “此棋局，乃是叶某人在来到路上机缘巧合下布置的棋局。”

    叶长青介绍道：“棋局比较复杂，还请先梳理一下黑白双子的走向。”

    “而且，黑白棋子都已经到了穷途末路的境地，无论黑子，还是白子一旦落错，都会满盘皆输。”

    “无妨……”

    云华藏一面说着，一面两指夹起一颗白子。

    然而。

    就在下一刻。

    他整个人直接僵在了原地，目光死死的盯在盘起上的残局。

    这？？？

    这！！！

    这到底是什么样的棋局？

    竟是如此精妙绝伦，出神入化！

    黑子和白子，可谓是步步紧逼，滴水不漏。

    若是老夫手执白子，又或者黑子，又能走到那一步？

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    为何会有如此精妙绝伦的棋局！

    为何又让老夫在今日遇到了！

    云华藏一面心思百转，一面显得手足无措。

    只是过了几个呼吸的时间，让他感到更加不可思议的发生了。

    他也不知道到底发生了，元神竟是离奇的进入一处诡异世界之中。

    在这个世界之中。

    除了白色，便是黑色。

    而他此刻伫立在一座孤岛之上。

    只是眼前的一幕完全颠覆了他的认知和想象。

    眼前的海水只是依旧呈现着黑色和白色。

    黑色的海水散发着腐朽的气息，似乎要将一切都吞噬掉，令人止不住地头皮发麻，亡魂皆冒。

    而白色的海水散发着神圣的气息，却又像是要将一切净化，同样让人心惊胆战。

    而他此刻就处在两者的交界线处。

    这时。

    一个看不清楚真容，通体散发着神圣气息的白袍神秘男子陡然出现在他的身前。

    “本座乃是白棋所化，现在只要你落白子，本座便可瞬间吃掉所有黑子。”

    话音刚落。

    同样一个黑袍看不清楚真容，通体散发着腐朽气息的黑袍神秘男子出现在另一侧。

    “同样，现在只要你收回白子，落下黑子，本座亦可以吃掉所有白子。”

    云华藏登时脸色大变，不住地扫向神秘白袍男子和黑袍男子。

    “不可能，这绝对不可能，怎么会有如此诡异的棋局，只要一子便会决定整盘棋局的输赢……”

    云华藏不住地摇头，神情中充满了茫然之色。

    “小辈，实话告诉你吧。”

    黑袍男子冷笑一声，似乎有些不耐烦道：“以你在棋道上的那点造诣，就根本没有资格插手此棋局。”

    “而且，此棋局关系到三千大道之一，阴阳之道的究极演化，你既然出现在这里，那便注定要彻底沉落于此。”

    云华藏脸色一变再变，神情中登时充满了万般惊悚之色。

    神秘白袍男子嗓音宁静，淡笑道：“小辈，你可能不愿意承认他的话，但事实的确如此。”

    “在你之前，也曾有人无意中进入过此处，只是那时，主人还停留在阴阳之道推演之初，所以可以安然离开。”

    “可而今，主人已经将阴阳之道推演到了极致，而且，到了最为关键的一步，可你却阴差阳错的进来了。”

    “用主人的话，你这叫什么来着……”

    就在神秘白袍男子欲言又止之际。

    黑袍男子毫不犹豫地插话道：“装哔不成遭雷劈，所以你命该如此。”

    话音刚落。

    黑袍男子几如凭空消失了一般。

    白袍男子微微叹息道：“果然，不知者不畏。”

    很快。

    白袍男子也随即渐渐变得模糊起来。

    下一刻。

    原本风平浪静的黑白茫茫大海上，登时狂风呼啸，海涛席卷。

    散发着腐朽气息的黑色海浪和笼罩祥和神圣气息的白色海浪不断的冲击在一起。

    随着恐怕的气息弥漫开来，伫立在孤岛上神情恍惚的云华藏几如秋风扫落叶一般，直接被化成一片齑粉。

    符船上。

    符船上的几人看着如同石化的云华藏，以及云华藏身上的元神气息瞬间消散。

    一时间。

    几人相互对视了一下，眼底悄然闪过一抹复杂之色。

    至于云中烟悄然吐了一口气，再次叶长青的目光显然又发生了巨大的变化。

    于此同时。

    同样盯着棋盘，心思百转的叶长青似乎终于想到了化解此棋局的法子。

    “有了！”

    叶长青大笑一声，两指夹起一颗黑子缓缓点向棋盘。?

