    陆九骁将一发导弹扔到地上以后，顿时引发了大范围的爆炸，位于爆炸核心的几个机器人直接被冲击波掀飞。

    “轰轰轰！”

    这些没有思维，只知道杀戮的机器人面对陆九骁的进攻，全都没有任何退却，顿时散落在了周围，开始不断地向陆九骁开火。

    陆九骁俯冲之后，也落在了地面上，迅速向着前方的一个机器人冲去。

    “哒哒哒！”

    机器人面对陆九骁，开始操控身上的机枪向他连射，不过寻常的子弹根本无法穿透马克三代的战衣，只是在陆九骁的身上溅起了串串火星。

    陆九骁冲到机器人前方之后，手臂抬起，直接用脉冲炮对准了它。

    “轰！”

    脉冲炮发射之后，在机器人胸前产生了爆炸，面对如此强劲的进攻，机器人被推出去了三四米远，重重的撞在了墙壁上，但很快就爬了起来。

    之前陆九骁在接到随机任务的时候，还有些疑惑，为什么系统这次会如此大方，给了他一个这么奖励优厚的随机任务。

    一个机器人，就可以加一点随机属性，而这里至少有上百个。

    如果陆九骁可以把他们全部消灭，那么获得的属性点，至少价值十万积分。

    直到跟这些机器人交手，他才发现这件事没有那么简单。

    在伊凡的改造下，这些机器人本就战力强悍，虽然不如人为操控的钢铁侠战衣那样灵活，但毕竟也是造价上亿美金的东西，用的都是顶尖金属，很难被造成创伤。

    尤其是经过许亦凡的协助，这些机器人的防御力更是达到了一种惊人的效果。

    在陆九骁的记忆当中，这些机器人应该是没有此刻这么强悍的，所以很快就猜到了其中有许亦凡的功劳。

    只是让陆九骁没想到的是，许亦凡不仅对网络很熟悉，居然对于机械设计也这么有天赋。

    面前的这些机器人，此刻全然没有影视当中的呆滞感，看起来相当灵活。

    “嗡！”

    一名陆军机器人锁定陆九骁之后，直接向他冲了过去，同时身体的喷射装置也开始启动，这种装置虽然没办法让他飞起来，但是却可以提供喷射力，加快他的速度。

    “轰！”

    面对袭来的陆军机器人，陆九骁抬起手臂，发动了脉冲攻击，巨大的力量直接将陆地机器人掀飞，但同样没有对他造成伤害。

    “哒哒哒哒！”

    这时候，军警也到达了现场，无数装甲车停在会场附近，战士们开始持枪对机器人射击，不过在这种级别的对战当中，寻常武器已经无法发挥作用了，机器人们只是一轮齐射，就射杀了至少十几人。

    “这里的情况不是你们可以应对的！疏散人群！”

    陆九骁看见军警损失惨重，对着他们大吼了一句，虽然他不在乎那些普通民众的死活，但毕竟是托尼拜托他来保护其他人的，如果陆九骁放任不管，自然也会影响他跟托尼的关系。

    眼见军警因为机器人的阻碍无法靠近，陆九骁直接起飞，向着远处而去，准备把机器人引开。

    陆九骁升空之后，一些机器人因为他速度太快而失去了目标，开始在人群当中搜索。

    很快，一个机器人就锁定了前方的一个目标。

    此刻，在广场前方，一个约莫五六岁的小男孩，正戴着钢铁侠面具，将手掌抬了起来，对准了一个机器人。

    而对面的机器人只能进行简单的锁定，确认小男孩的面具跟目标匹配以后，也举起了胳膊。

    “嗡！”

    陆九骁看见这一幕，顿时开始俯冲，向着那个机器人冲了过去，同时直接发射了微型导弹。

    “轰！”

    机器人被微型导弹击中，身体当场炸裂，陆九骁也背对爆炸，蹲下来护住了小男孩。

    这个四五岁的小男孩不是别人，正是漫威世界大名鼎鼎的蜘蛛侠彼得·帕克，不过如今它还没成长为一个超级英雄，而且从小就呆头呆脑的。

    陆九骁见彼得·帕克没事，让面罩升起，拍了拍他的头：“干得好，小家伙！”

    彼得·帕克并没有被爆炸吓到，对陆九骁笑了笑：“我要跟你一起战斗！”

    “当英雄是你长大之后才需要做的事情！而你现在要做的，是回家去！”陆九骁手腕一挥，用念力从远处的摊位上取来了一根棒棒递给了彼得·帕克，同时对着远处的一名警察喊道：“过来，保护这个孩子！”

    这时候，更多的机器人已经向陆九骁靠拢了过来，并且肩头的机炮同时对准了陆九骁。

    “注意！您已被锁定！检测到致命威胁！”

    机甲的系统检测到威胁之后，顿时发出了警报。

    “咻咻咻！”

    陆九骁见状，开始对着那些机器人连续发射了全部的微型导弹，紧接着向一侧的建筑后面的急掠而去。

    他并不是要逃离，而是想到了要对付这些机器人的办法。

    随着陆九骁逃走，现场的机器人全都追了过去，但是等它们拐过一个墙角之后，并没有看见钢铁侠，后面只站着一个普通人。

    而这个人，就是脱下了战衣的陆九骁。

    此刻，他已经通过仿生能力，变成了一个普通的中年人模样，前方的机器人见状，直接向他跑了过来，但是并没有伤害他，而是直接无视他，继续向着前方跑去。

    看见这一幕，陆九骁心头一喜。

    看来自己果然猜对了。

    这些机器人就算再先进，也只是机器而已，它们只能按照设定好的程序去执行任务，而他们的优先级任务，就是干掉穿着钢铁侠战衣的人。

    按照陆九骁的估计，许亦凡这么聪明，设定的程序除了对付钢铁侠之外，肯定还有干掉他和托尼，所以才没用本体现身。

    而此刻穿着钢铁侠战衣的陆九骁才刚刚消失，所以在这些机器人的思维里，继续往前追是可以追上他的，自然也会对面前的一个普通人没有任何兴趣。

    看到一队机器人向着自己冲了过来，陆九骁手腕一挥，寒光凛凛的倚天剑顿时握在了他的手心当中。

