    

    第647章程氏神奇的想法

    青山这话把程氏气得眼珠瞪在老大，恼羞成怒，随着拿起一旁的衣服连打青山几下，边打边骂，“狼崽子，我生你，养你，你就这么来气我？！铁长念算什么东西，我坐她牛车怎么了？她害我进牢，我只坐她牛车，算便宜她，她凭什么来要我铜板？！”

    程氏一向理直气壮，尤其对上长念。

    “就凭牛车是长念，你就得给！你现在就去村口问问，谁害你下牢！若有一个人说是长念，我三拜九磕给你赔罪！！”铁小山心中的火再也压不住，高声顶撞程氏。

    是个人听到这话都觉得生气！

    什么人能把占别人便宜，说成便宜别人，质问，凭什么来要铜板？

    “青山，娘刚刚回来，累了，小山你们去厨房看看肉熟了没？”眼见吵起来，铁大山出来圆场，一只手塔在青山肩上以不容质疑的口吻，小山把青山强行拉到厨房去。

    铁大山看着二个弟弟离开，郑重地说，“娘，你为什么下牢？官府判决书上写得明明白白，是你污蔑他人名声，是你入屋绑架他们。坐过牢，你还不知怕吗？你做这些事，哪一件放在别人家，不打死也打断双腿，你要这样下场吗？别老说长念如何如何，不如你看看自己如何？问村里问问，到底谁占谁便宜？

    如果，你还是这样理所当然的态度，我送你上去山清修。或者你搬走。”

    说道，不理会程氏，转身出门去。

    “二哥！！”到厨房，听到青山不服气地对着铁小山吼，“你听听娘说的什么话？！一回来就阴阳怪气拿长念姐来说事，我们是占长念姐便宜啊，她有本事就把铜板给，一文一文算清楚！”

    唉……

    铁大山走过去，拍拍青山的肩膀，压低声线，“青山，娘变成这样，多多少少我们兄妹有责任，她刚回来，心理不痛快，我们由她去，只要她能变好，不犯事，她仍然是我们的娘。”

    “她坐牢和我们有什么关系？”青山梗着脖子，大声地问，“她坐牢不是我们欠她的，是她自作自受。”

    这话，被客厅里的程氏听到，恨不得上前来打人，想到牢里的苦日子，她强忍下来。

    铁大山看着青山这般，叹息拍着他的肩膀示意他别气，坐下来，四兄妹之中，最是青山的性子急，得理不饶人，认死理，还轴。

    “娘坐牢的确是她自作自受，但是我们是她的儿女，确实是我和你二哥作证，指证，她才下牢的，她心里有怨，有气，怪我们，情理之中。过段日子，我在镇上给她租家杂货铺子，让她当掌柜，或许能……”

    “龟孙子！！”这回，程氏终于按耐不住，跑进来指着铁大山的鼻子破口大骂，“铁大山你怕天打雷劈吗？！自己拿着大把银子去郡里逍遥快活，要老娘累死累活来赚银子给你花？！你心多黑？……”

    这一骂，程氏不可收拾。

    程氏见识过铁全康读书索要银子的模样，她前婆母手上握着几千两银子，却连肉都不舍得吃，努力省下银子给铁全康。

    她一想到铁大山要自己过李氏那样的日子，手上有银却不能花，要还管着银子，徒然怒火丛生，什么恶毒的话都骂得出来。

    她吃过肉，她过过好日子，要她再过回之前的苦日子，想都别想！

    “……”

    听着耳边不堪入耳的漫骂声，铁大山兄妹自嘲地苦笑起来：原来，在他们娘的眼里，他们成了天打雷劈的龟孙子。

    原想娘喜欢管银子、管事，就想在镇上开家杂物铺给她，不指望她能赚多少，更没有指望她能补贴家用，只要她安安份份守着杂物铺，不闹事，不到处招惹是非，赚多少全归她，亏了，他们兄弟补上，保证她在镇上的生活，铁大山就大谢观音娘娘。

    结果，在程氏眼里，竟然变成——他当儿子去郡里逍遥快活，要她当娘的来累死累活来赚银子给他花？

    对于娘这个想法，铁大山兄弟俩连辩解的心思都没有，随程氏骂去。

    铁小山他们自己开锅，煮饭炒菜这活又回到长念和太叔延头上，看着处理干净的二只兔子，长念有点头大。

    无论是她或是太叔延，他们真没做菜天赋，二人在厨房摸半天，出来的菜不是咸了就是淡了，或者煮焦了。

    以前，有肉就行，没挑，从燕都回来后，吃过各种美食，再吃回长念做的饭菜，变得有些难吃。

    其他人？

    初三和四君叫他们切菜？不如让他们切人快。

    初十更不能，只会熬药。

    银树做菜好些，但他前二天不小心弄伤手指头，伤兵一名，让他做菜不适合。

    所以，一大家子八个人，硬是找不到一个会做饭的。

    做菜最好吃的秀洪婶去庞家沟，帮忙做喜宴去，日子好，几家亲事排在一起，秀洪婶没空回来，暂住她舅舅那边。总不能为了吃，把六奶奶拖过来受累吧？

    自从铁小山和他们吃，厨房活计，长念就丢开，通常是小妹和小山包揽，不然就是朱叔夫妻俩。

    近些日子全是方琴掌厨。

    “要不，弄火锅吧。家里有备好的骨头汤。有猪肝，猪肚。”长念提议，火锅是拯救不会做菜人群的一项伟大发明，火锅一出，什么口味都不是问题。

    中午的糖醋排骨、九转炸肠，送一碗送六奶奶，留一碗给银树和青山，全部吃完。

    “好啊。”

    火锅的提议得到银雪的响应。

    结果，长念一家连四天，顿顿吃火锅，吃得家里的狗都不想近桌。

    “姐姐，以后，晚饭，我煮吧。”面对一锅正在沸腾的杂炖，银树食欲全无，受不了天天清汤寡水一锅煮的吃食，蘸料再好，也不能天天吃啊，吃得他想吃红烧肉，炖得软糯的红烧肉。

    虽然他煮的比不上秀洪婶，但是练练，总比姐姐和三十大哥做出来的好吃，至少不会焦，不会死咸得发苦，或者外焦里生。

    “好啊。”

    “好。”

