    希特勒的野心，一直是成为全世界的统治者。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本，这被很多人当场疯子。但是，在希特勒成功的攫取了德国的最高权力，成为了至高无上的元之后，他的野心正在一步步的变成现实。

    尽管，在现如今的世界当中，德国远远称不上世界上最强大的国家。从军事实力来看，德国排在中国之后，不管是6军还是空军，和中国都有明显的差距。至于海军，中华帝国更是不知道甩出德国多少条街。从工业实力来看，德国更是排在中华帝国和美国之后。即便德国以及占领了西欧，开始整合这一地区的工业。但是，因为战争的破坏和影响，加之资源方面的短缺，使得德国的工业实力非常薄弱，和中华帝国和美国相比，更是有很大的差距。至于人口和其他一些因素，德国更是不占优势。

    综合这些情况，德国想要成为世界上最强大的国家，那无疑是相当困难的。不过，希特勒也并没有放弃，他不甘心当一个万年老二。所以，试图在战争当中捞取更多的好处，以便于在战后能够有实力和中华帝国对抗。这样的话，就算当不成世界霸主，但也不会受到中华帝国的遏制。

    如果能够将半个东欧纳入到德国的统治之中。那么，德国的实力就会有极大的提升了。

    只不过，德国人这么做，明显是再和中华帝国作对，更是会使得德国和中华帝国的关系，出现裂痕。搞不好的话，还会引两国之间的敌对。这对于德国来说，可没有半点好处。只是，希特勒固执的认为，中华帝国不会为了这些万里之外的土地和德国撕破脸的。中华帝国虽然帮助俄罗斯帝国复辟。但复辟之后的俄罗斯帝国，本来就不能够再称之为大国了，少一些领土，也没有什么大不了的。

    希特勒要求德国6军和空军，制定出一份详细的入侵苏俄的计划。这个计划，正是被希特勒命名为《巴巴罗萨计划》的作战计划。整个作战计划，以中华帝国和俄罗斯帝国全力进攻苏俄，德国在苏俄的背后狠狠捅一刀作为背景，尽可能的让德国以最小的代价来获得最大的利益。

    德国6军总司令勃劳希契元帅，空军总司令戈林元帅，统帅部参谋长凯特尔元帅，开始牵头起草这份作战计划。不过，他们也担心，万一因此而激怒了中华帝国，德国能否承受得起后果。

    会议结束之后，希特勒召见了德国外交部长里宾特洛甫，询问他万一德国入侵苏俄，和中华帝国撕破脸的可能性有多大。虽然，在军方的元帅和将领们面前，希特勒一副自信无比的样子。但是，会议之后他还是有些担心。毕竟，中华帝国的实力太过强大了，在短短几十年的时间内，已经展成为了一个让全世界都恐惧的庞然大物了。虽然希特勒一直都认为德国的军事力量不会比中华帝国差。但实际上，他自己非常的清楚，如果双方要开战的话，德国绝对不会有什么胜算的。一旦两国交恶，中华帝国甚至不用派遣军队向德国动进攻，只需要断绝向德国运输的那些物资，就足以让德国陷入困境了。

    里宾特洛甫听闻希特勒居然想要全面入侵苏俄，也不由得皱起了眉头。虽然，里宾特洛甫奉命在《苏德互不侵犯条约》上签署了自己的名字。但他根本就没有把这份条约当成是一回事。条约签署的意义，本来就是用来撕毁的。这一点，相信苏俄方面也早就有所准备了。

    不过，让里宾特洛甫担心的，依旧是中华帝国的态度。中华帝国可是和苏俄进行了多场大规模的战争，这才达到了重创苏俄，削弱苏俄的军事实力的目的的。中华帝国所做的一切，无不是在为灭亡苏俄，帮助俄罗斯帝国复辟而做准备。如果德国这个时候插手的话，必然会被中华帝国认为是趁火打劫、虎口拔牙。而这一切的后果，无疑是非常严重的，这将彻底的激怒中华帝国，使得两国之间的关系跌到冰点。甚至使得两国的盟友关系彻底结束，爆冲突乃至战争。

    “我的元，您知道的，我曾经作为您的特使前往过中国，和中国的高层有过接触。根据我了解到的情报，中国人在苏俄问题上一直都是非常强势的。他们的皇帝陛下和俄罗斯帝国的女皇有着特殊的关系，甚至俄罗斯帝国的皇太子都是中国皇帝的儿子。所以，中华帝国才会全力进攻苏俄，帮助俄罗斯帝国复辟。我们在这个时候谋夺东欧的领土，的确不是一个好主意。稍不注意的话，恐怕就会引无法收场的严重后果。”里宾特洛甫说道。为了不激怒希特勒，他在努力的斟酌词句。但是，他的话语当中表现出的意思，显然还是让希特勒有些不满了。

    “难道，中国人真的敢和我们撕破脸吗？现在可是处于世界大战当中。中国人的敌人可不是我们，而是美苏两国。特别是美国，工业实力强大，军事实力更是处于暴涨之中。中国人想要打败他们的话，也必须要竭尽全力才行。在打败美国之前，中国人想要和我们撕破脸，恐怕是不明智的吧。”希特勒说道。他也正是出于这方面的考虑，所以才放心大胆的让军方的将帅们拟定入侵苏俄的计划的。

    “我的元，中国人或许不会明面上和我们撕破脸，但是，搞一些小动作完全是可以的。为了扩充军备，我们国内的情况非常的不妙。不仅缺乏工业原料，连粮食都缺乏了。虽然我们在战前储存了很多，但是，实际上并不能让我们支持多久。我们一直在动员土耳其加入到钢铁联盟当中，为的就是让中华帝国的这些物资可以通过土耳其运到德国来。因为战局的影响，土耳其的态度已经有所松动了。但是，如果我们的罪了中国人，就算土耳其人加入钢铁联盟，也没有多大的用处了，我们依旧得不到那些资源。”里宾特洛甫提醒道。

    因为德国海军无法打败英国海军，也无法解除英国对德国的封锁。所以，德国的物资补给通道，现在就只剩下6路了。而中华帝国，则是德国这些资源的重要来源。

    “我们在统治了大半个欧洲之后，各种资源的缺乏，已经不是那么大了。石油方面，我们正在想办法加快罗马尼亚的石油开采。这已经能够基本满足我们的军队的消耗了。”希特勒说道。

    “可是，罗马尼亚的油田并不安全，距离中国人太近了。如果中国人想要摧毁那里的话，将非常的容易。他们的重型轰炸机从黑海东岸起飞，就足以将罗马尼亚的油田给炸毁了。”里宾特洛甫说道。

    “他们敢！如果他们敢轰炸我们的油田，这就是对第三帝国的宣战。两国将处于战争状态。”希特勒恼怒的说道。

    只不过，他随后就想到。如果中华帝国真的敢那么做的话，那就必然是已经做好了战争准备的了。更何况，一旦罗马尼亚的油田被炸毁，就算是两国开战，德国也不会有什么胜算的。没有石油，德国的那些坦克和飞机，只不过是开动不起来的废铁而已。

    “如果中国人敢这么做，那我们就和美国人联络，一起夹击中国人。相信，美国人一定不会拒绝我们的。”希特勒眼中闪过一丝阴狠。

    尽管，美国和德国现在是处于战争状态当中。德国在对英国的轰炸当中，击落了不少美国6军航空队的飞机，杀死了不少的美国飞行员。而美国的重型轰炸机对德国进行轰炸，更是让德国损失惨重。不少的工厂被炸毁，人员的伤亡更是非常的大。但是，为了共同的利益，他们完全可以摒弃之前的仇恨。国与国之间，没有永远的朋友，同样，也没有永远的敌人，只要有足够的利益，敌人也是可以变成朋友的。

    现在，美国在中华帝国的步步紧逼之下，情况非常的糟糕。为了托住中华帝国，他们甚至选择了对苏俄进行援助。德国的实力，再怎么样也比苏俄要强大得多吧。如果德国愿意和美国进行联合，夹击中华帝国的话，美国人绝对会同意的。到时候，大笔的美国援助将会运抵德国。德国和英国之间的战争，更是会因此而结束，德国也就不用担心两线作战了。可以说，如果和美国结盟，德国将获得大量的好处。

    当然，这也会使得德国遭受中华帝国的疯狂报复。德国深知中华帝国的实力有多么的强大，在遭到中华帝国的报复后，问题将十分的严重。所以，不到万不得已，不是被逼的没有其他办法了，德国是绝对不会选择这个选项，联合美国和中华帝国对抗的。(未完待续。)