    看着周老大出了院门，星星揉着眼睛走到赵贵花面前，咕哝着说：“娘，老周家又来闹啦？”

    赵贵花看她这样就知道这是没睡醒，轻揽着她回房，“没事了，就是想要银子，咱给送过去，以后他们就不敢再来闹。”

    “老周家的人那般难缠，这几年是不是经常过来闹你和爹？”星星说话有些含糊，明显困的不行。

    “没有的事，他们不敢，你看看你五个哥哥一个比一个高壮，二福一个人就能捶扁他们一大家子，若是你四哥也一起动手，能把他们全摁死喽。”赵贵花不知想到什么，突然笑出了声。

    “那哥哥他们不在家的时候呢？”星星躺在床上了，闭着眼睛还在小声问。

    “福哥们不在他们也不敢，村里人都要来咱果园做工，家家都想有个人能过来挣钱，自然要捧着咱，老周家的人敢过来闹，能被村里一人一口唾沫喷死。”

    赵贵花一时感慨万千，果然有奶就是娘，有钱的就是爷，自从他们家富起来以后，村里人对他们的态度真是一百八十度的转变。。

    “哦，那我就放心了。”星星嘀咕完又睡着了。

    星星在叶沟村一待就是两月，水田里的稻子都收了，又重新插了秧苗下去，果园里的果子也请村里人帮忙摘完了，摘下来留下酿酒要用的，剩下的就送到县城和镇上去卖，能卖多少算多少，卖不出去的就留着做果干，做菜。

    太康帝和皇后知道公主回了叶沟村，一住就是两月，终于按捺不住了，飞鸽传书好几次催公主尽快回宫，莫要再在宫外逗留。

    “这次真的要回京了，不然父皇母后要生气了，唉，我真的好舍不得爹娘和哥哥们，这可怎么办呐？”星星有些沮丧。

    周老大和赵贵花也知道留不住闺女，他们只是农户，再想留下星星也白搭，皇帝一句话就是圣旨，哪有商量的余地？

    “爹娘，你们还没去过京城呢，要不这次就和我一起回京吧，父皇之前赐了宅子给你们，过去也有地方住，我还能经常出宫来看你们，等你们在京城待腻了再回来，好不好？”星星撒娇卖萌加卖惨。

    “我离开京城那么久，在京城只认识张仙桃，但是张仙桃现在还在私奔，恐怕暂时不会回京，宫里那些人我跟他们也不熟，好多人都想来欺负我，父皇整天勤于政事，母后又耳根子软，身子骨又弱，连个能帮我的人也没有，你们去了还有人能帮我说话，至少我不会孤立无援。”

    周老大和赵贵花原就担心星星回了京会过的不开心，这会儿听她这么一说，更放心不下了。

    “要不咱就一起陪闺女回去，等她习惯了咱再回来？”赵贵花弱弱的询问周老大。

    “星星一个人确实不安全，咱若是在她身边至少还能帮衬一二，不然真的一个自己人都没有。”周老大也是忧心忡忡，想到当初星星一个公主还能被人从京城绑到南方，就觉得那京城就是龙潭虎穴，没有他们两口子怎么护的住哦？

    福哥们听了只觉得无语，三年前回京的时候这两口子还说怕会给星星拖后腿，不肯一起上京来着，转眼又变成没有他们两口子谁也护不住星星？

    那磷哥儿和几位师父都被当成空气了，前几年星星难道不是全靠仙雾岛的人保护才一直平安无事？

    祝磷全程面色平淡，像是没听见周老大两口子的废话，舍不得星星，担心一分别又几年见不着就直说，扯那般多作甚？

    这两口子要跟着回京，一路上少不得也要他们护着，暗卫也不得轻闲，结果到了这两口子嘴里，一众暗卫和他们仙雾岛的人都成了摆设，简直让人哭笑不得。

    “哎呀，大家都回京，那我和明月怎么办，我若是回去被我娘发现，她肯定会派人把我抓回去禁足，到时候我就见不到明月了，可若是不回去，我和明月该上哪去呢？”张仙桃急得团团转。

    “仙桃你愿不愿意和我回沼泽林，其实沼泽林那边住着很舒服的，时常可以进森林打猎，摘野果摘菌菇，不比叶沟村差。”赵明月一脸认真的怂恿，想把这个媳妇拐回去。

    “回去住几个月是可以的，可若是常年住在那肯定是不行的，明月，我不习惯过那种与世隔绝的生活，我性子野惯了，想待在外面，如果以后等我们老了倒是可以考虑回沼泽森林隐居。”张仙桃不想诓他，直接表明态度。

    赵明月有些失落，不过他不会逼她，娘说过，在哪里生活不要紧，重要的是两个真心喜欢的人能在一起，那才是最重要的。

    想了想，张仙桃眯着眼道：“有了，这次我们和你们一起北上，到时候再分开走，你们回京，我和明月回沼泽地。”

    “仙桃你愿意和我回沼泽林啦？”赵明月心中一喜。

    张仙桃让他稍安勿躁，“只是回去待几个月，还要出来的，不过我会写一封信给我娘，就说我和明月回沼泽林成亲去了，既然她和我爹不答应我们的亲事，那我们就不回去了，省得碍他们的眼。”

    “唉，女大不中留哦，”星星煞有其事的摇摇头，一脸痛心的神色，“白养这么大一个闺女，最后竟是连爹娘都不要了，心里只有男人，怎么得了哦。”

    张仙桃被气的跳脚，“喂，臭星星你再敢埋汰我，我可要生气啦，谁说我不要爹娘了，都说了我和明月还会回京的，我们就是暂时离开，等他们同意了我们就马上回京。”

    “那你爹娘若是一辈子不答应呢？”星星故意道。

    “啊呸呸呸，才不会不答应，我爹娘最疼我啦，他们只有我一个闺女，几个月见不到就该受不住了，才不会不答应。”张仙桃非常笃定。

    星星擦了擦脸侧的口水，嫌弃道：“好好说话，别乱喷，不然不帮你捎信。”

    因着要去京城，村里的田和山上的果园就得找人帮忙打理，倒是不用外面找人，村长和村里人就能帮忙照料。

    “田里的稻子和果园，还有山上的鸡鸭鹅猪那些，发福和发根他们原就打理的挺好，这次我们离开，也一样交给他们，村长你帮忙盯着点就行，到时候工钱我大姨子会派人来发，还是一月一结算……”周老大在村长家细细的交待着。

    “放心，家里我会帮你安置妥当的，”村长郑重的应下，缓了缓他又说，“老大，你家闺女亲爹娘在京城到底是做啥的，是做官还是做生意？”

    周老大一脸严肃：“做官，做大官的，以后你就知道了。”

    周老大不愿多说，村长也没再追问。

