    这才发现她小脸早已经哭得花掉了，低低重复抽泣着：

    “……快停下来，我会死的……放过我吧……”

    太沉溺于索取她。

    根本没听到她的求饶。

    男人心脏一个重重收缩，疼得无以复加。

    凑到她红得烫手的小耳朵肉边呵护蜜爱着：

    “乖。我轻点。忍住。第一次是这样的。”

    虽然仍是双手紧紧禁锢住女孩的腰身，动作却轻柔缓和许多。

    身下的女孩似乎也从不适应慢慢过渡。

    到最后，在他的温柔尝试下，身体里每个紧绷的细胞似乎舒缓不少。

    偶尔还忍不住发出了害臊的低吟。

    却又及时死死咬住唇瓣。

    生怕被他听见。

    ……

    一场欢爱，持续到了下半夜。

    傅南霆怕她跪趴着久了，伤了膝盖，又将她抱到了沙发上。

    到最后，干脆直接婴儿抱，一路律动着将她抱到了二楼卧室。

    换了场地，全程也不曾分开。

    两人，一直处于合二为一的状态。

    尽管前世有过经验，甚至连孩子都给他生过……

    可这辈子，毕竟是第一次。

    而且还来势汹汹，这样凶猛。

    她的身体一下子根本无法承受如此磅礴剧烈的欢爱。

    眼看着她体力不支，气若游丝，他才克制着想要继续要她的欲炽，勉强抽身出来。

    舒歌与他分开，顿时就趴在了床上。气息奄奄。

    他正想将汗如浆水的小女人抱去浴室洗个澡，再给她换一身放自己放在这里的男士衣服，却被她虚弱地制止：

    “我想好好睡一觉，好累……求你。”

    他心脏一揪，过去抱起她，却又听她蚊子似的声音飘出：

    “我好渴，还很饿……好饿呀……求你，傅南霆，给我点喝的，还有吃的……”

    她被自己折腾了一个晚上。体力耗尽。

    也难怪又累又饿又渴。

    听她这么说，傅南霆更是心疼得无以复加。

    这别墅没住人，没什么吃的喝的。

    马上将她放下来，低声安抚：“宝贝，我去给你买回来。你先休息。”

    说罢，起身就穿戴好，大步离开卧室。

    脚步声渐行渐远，伴着一楼大门砰一声关上，脚步彻底消失。

    床上的女孩陡然撑着身体，刷的坐起来。

    迅速穿好鞋子，又跑到他卧室衣帽间的衣柜边，哗啦一声，拉开柜门。

    随便找了件男士外套披上，挡住**的身体以及颈项、手臂上的红痕、淤青。

    疾步下楼。

    走的时候，双腿还在打颤。

    若不是扶着楼梯扶手，估计会一头栽下去。

    匆匆出门，便朝马路上走去。

    幸好这儿是市中心，虽然是凌晨，但出租车还是有的。

    拦了辆车，她软着身体坐上去，一张口，发觉唇齿颤抖，话不成话。

    想报目的地地址，居然一下子都说不出来。

    “小姐，去哪啊？”司机看一眼车镜里面色雪白，披着男人衣服的女孩。

    她镇定下来：“最近的警察局。”

    *

    凌晨的警察局，悄然无声。

    除了值班的两个警员，大厅里，并无旁人。

    所以，女孩进来的动静，格外明显。

    让两个警员不约而同抬起头，惊讶地看过来。

    “小姐，有什么事吗？”

    