    魁梧大汉正色道：“龚兄，慢着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有人欺上门了，自是让我这个主人先来。他们敢闯进砾山，就是在挑衅我们砾山的兄弟们。绝对要让他们将命留下来。”他说得一派正义凛然，可还是掩饰不掉眼底的一丝讨好。

    再说，他不就是一个落山为寇的贼么？

    代表个什么鸟正|义……

    龚真作戏一番，再难为一样点头，“梁兄，他们真是五长老要捉的人。我们一起上，别让他们有机会逃走。这一年多，我都让那妖女逃脱过几回。”

    “这一次，一定要让他们将命留下。”魁梧的大汉附和。

    而不远处。

    墨连城一脸淡漠，看不出心底所想。

    曲檀儿是黑眸闪亮，扑闪扑闪的，像在瞧戏，但又觉得他们演得太假。

    假得她都有种恶心感了……

    听他们说的，好像这一次他们逃不掉一样。

    不多时，魁梧的大汉一声令下，从里面涌出百余名草寇，持着大刀等武器，只有半数是修炼的武者，有一半就是长得大块头很壮的普通男子，这样的人威胁一些来往的商人或者普通百姓，也足够。

    他们很快将曲檀儿二人围起来。

    曲檀儿懒得再磨蹭，讥笑道：“龚真，你真是越活越回去了。觉得这些人，够看吗？”她奇怪龚真的所为，就这些人肯定不是她的对手，可龚真还是这样做？

    为什么？

    那魁梧的大汉，好像也就刚刚青玄初期。一只手指都能让墨连城捏死，却一头热的想帮龚真出头？

    墨连城也挑了挑眉。

    下一刻，魁梧大汉下令，让这百余人冲杀。二人闪避，没有直接出手，轻松避开攻击，“檀儿，暂时不要杀人。”墨连城扔下这一句，他个人是猛地掠向龚真，杀招骤出。墨连城是决定要杀了龚真。

    敢三翻四次对檀儿下杀手，死一万遍都嫌少。

    巨大的杀机一现。

    龚真竟然事先料到一样，先一步激退进屋。

    墨连城紧追进去，骤然，“轰！”一声巨响。

    整个主屋都爆炸开来，轰然倒塌！尘烟激起，弥漫如一朵巨云。

    大地都震荡了。

    曲檀儿都在第一时间，本能退掉数十米。

    近主屋的不少人都被波及，惨叫四起，一下子死伤数十人。全都是砾山草寇，包括那魁梧的大汉都让飞出的石头砸伤。由于初时他就站在屋前不久，他就受点轻伤，还是由于他本身就是青玄位高手，有玄气护体，也避得迅捷。

    曲檀儿望着崩塌的屋子，心里提得老高。

    城城在里面？！

    “城城——”她刚想冲上去。

    忽而，见到一个白衣人影从废墟中冲出天际，身上有着淡淡的青光将他笼罩，长飘逸，衣袂翩翩，没有一丝狼狈。而这道身影一出，就往后方掠去，“檀儿，我去追龚真，这里你先收拾。”

    曲檀儿点头，“好。要小心。”

    那淡青色的玄气，代表着墨连城的修为又升上一层。她如果没记错，墨亦枫那老妖怪的玄气，也是这种颜色的。在那一刻，他从漫天的尘埃中飞起一刻真像墨亦枫，不止是相貌上很像，清冷气质也相似。