    幽暗的地下空间，满头干枯灰发的宇智波斑忽然抬起了那张苍老得不像话的脸。

    他缓缓回头，身后，那棵超级巨大的‘古树’正在疯狂震动。

    “吼……”

    古树有一张狰狞的嘴巴，里面犬牙交错，幽暗的光芒中反射着锋锐的光泽。

    这当然不是一棵普通的‘巨树’，而是宇智波斑觉醒轮回眼后从月球通灵出来的‘十尾’身躯，也叫外道魔像！

    当然，此时的十尾是‘死’的，唯有将一尾至九尾全部注入，方能复活十尾！

    而今这个世界有能力通灵外道魔像的，唯有长门！

    “长门，呵呵呵呵，在这强大到无限的力量面前，你也差不多是时候沉沦了。”

    ……

    小南脱离半藏的魔爪后，却发现四周密密麻麻的起爆符疯狂的涌来，惊慌之下，长门顾不得其它，忙跳到她身旁将她抱起，随后起爆符涌上他的双腿。

    轰！

    一声爆鸣，火舌疯狂的吞噬着长门的双腿。

    “这样都不死嘛！”

    半藏冷哼一声，下令击杀他们。

    而木叶的根部忍者也从后侧掩杀而来。

    “外道魔像！”

    长门任凭双腿被火舌吞噬，悍然一掌拍地。

    刹那，一只巨大的木质手臂破土而出，一巴掌就拍死了五六名雨忍。

    随后，长门身后的大地似波浪般掀天而起，一棵巨大的树干破土而出！

    “吼吼吼！”

    它满嘴利齿，双目却被一巨大的白布包裹着，动静之间充满了邪恶的力量。

    “那是什么！”

    半藏眼睛一缩。

    而小南则惊骇阻止“长门，不能用这个！”

    但此时的长门已经被弥彦的死激怒，仰天大吼中，外道魔像的身躯忽然钻出一根根的黑色管刺，悍然插入长门的后背。

    长门年轻的面容，在瞬间苍老，仿佛一秒十年，但实际是外道魔像正在疯狂吞噬他的生命力！

    随后，一道巨大的查克拉龙从外道魔像嘴中喷出，朝着雨忍以及木叶根部扑去。

    所过之处，凡是接触到查克拉龙的，全部死亡！

    “这可不妙啊，撤退！”根部的忍者一看这架势，二话不说直接跑路。

    半藏不愧是忍者半神，一直冷漠的看着，直到根部忍者跑光，直到查克拉龙屠尽他带来的雨忍，这才缓缓开口。

    “原来你才是晓组织的首领，真是让我吃惊啊，竟然拥有轮回眼！”

    半藏闭上眼睛，嘴角露出一抹高深莫测的笑容，仿佛轮回眼在他面前不堪一击，随手可破，逼格在瞬间达到顶峰。

    然后下一秒破功。

    “瞬身之术！”

    面对查克拉龙的狂暴扑杀，半藏果断跑路！

    传说中轮回眼，他还没有那个胆子硬碰硬。

    尘土飞扬，查克拉龙将那片大地轰得寸寸龟裂，等到尘土散尽，那里已经空无一物！

    此时的长门，因为大量生命力被抽取而疲态尽露，再无法维持查克拉龙，只是他的脸上却逐渐溢出邪恶的笑容。

    弥彦的死让他心中的梦想化作虚无，而第一次彻底释放外道魔像的恐怖力量则乘虚而入，让他的心终于一点点堕落下去。

    ……

    雨之国第二战场的木叶大营医疗班。

    封火站在旁边，皱眉看着正在接受治疗的一群忍者。

    这群忍者一个个脸戴面具，一副暗部忍者的标准打扮，只是气息阴冷，仿佛死神似得，没有丝毫生气。

    封火和这些人靠近就是一阵不舒服！

    随后他猛得反应过来。

    ‘这好像不是暗部，这是……根部！’

    封火心头一跳难道是来杀我的？

    不对不对，他们都受伤了，应该是在执行其它任务。

    雨之国，根部……

    封火眼角一抽，似乎知道发生了什么。

    ‘不会是冲晓组织来的吧？’

    ‘那么这个时候，弥彦……死了？’

    他故意走到这些忍者旁边，绕来绕去，他本就是医疗班的，那些根部忍者也不以为意，任凭他查看。

    封火观察着他们的伤口，不是忍术造成的，更不像是人类能弄出来的。

    ‘外道魔像的杰作吧！’

    封火咽了口口水，颇有种看被上古泰迪糟蹋后的活化石的既视感。

    然后他开始龇牙。

    弥彦死了，那晓组织也将从和平组织逐渐转变成后世那个恐怖组织，这可不是好消息啊。

    此时的长门，应该被外道魔像吸取了大量生命力，短时间内是不可能干涉三大国的战争。

    不，即便是他恢复过来，恐怕也不会再干涉战争，因为他的梦想已经变了。

    封火回忆原著里的晓组织，貌似经常挑拨各国战争，谋取金钱利益。

    封火一个头两个大。

    随后他不动声色的离开医疗班，刚刚是好奇才凑那么近，但仔细一想，团藏貌似很中意他的双眼，自己还是离这些根部忍者远一点比较安全。

    ……

    火之国东部沿海地区。

    一名年轻的男子走在密林中，不时查看树根角落的一些诡异痕迹。

    “应该就在前面了。”

    很快，他找到了‘组织’。

    “喂，青，你来得好慢啊，情报收集得怎么样了？”

    这名年轻人正是青，是雾隐的先头部队之一，负责收集情报。

    “这边距离雨之国战场太远了，有价值的情报根本没有。”

    旁边一雾忍笑道“我倒是搜集到了一个有用情报，嘿嘿，据说和砂忍、岩忍的战争主力部队，全部都是火影一系！”

    青眼睛一亮“也就是说宇智波一族、日向一族这些豪族都没有出手？”

    “这好像不是什么好消息啊，还以为木叶为了雨之国的战争已经焦头烂额。”

    “木叶可是第一大忍村，底蕴自然深厚。”

    “哼，我们村子可是有强大的水无月一族、辉夜一族，区区宇智波、日向算什么？”

    青听着同伴的议论，脸上带着自信的笑容。

    的确，为了这次战争，三代水影已经发动国内大多数血迹家族，水无月、辉夜只是其中佼佼者，再加上强大的忍刀七人众，他相信，一旦村子对木叶宣战，势必能摧枯拉朽攻入木叶村！

    忍界第一隐村的宝座，是时候让一让了！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

