    洛风望向佛道两家的异人，轻笑道：“想来，诸位门中有关于气运的记载。”

    龙虎山莫言道长念了一声无量，点点头，表示认同。

    倒是佛门这边有不同的见解，老僧宣了一声佛号道：“我门中无气运之说，但也有报应之道。”

    洛风点点道：“大道玄妙，殊途同归。”

    “按照道门的法子说，我等精忠抱国，得华夏气运之助。”

    “若是按照报应之说，应当是我们行事结了善因，方有善果。”

    说到这里，洛风顿了顿，举起一根手指道：“但是道门佛门对气运之说，太过玄之又玄，难以理解。”

    “我本人，对气运因果，人道报应有一些见解。”

    “愿闻其详！”

    众人全神贯注，细心听讲，活生生像等待老师发糖果的小学生。

    这般大道理论，绝不是书籍道经上会详细记载的。

    只见，洛风指尖一丝金光冒出，缓缓汇聚成一滴金液。

    “此为气运，我有将其称之为人道功德。”

    “人道如人，有喜怒哀乐，有自然反映。”

    说到此处，洛风再次停顿了一下，指着杨云枪笑道：“兄弟做个示范。”

    杨云枪一脸懵圈地站了起来，自己跟人道功德有啥子关系。

    待到杨云枪站好，洛风拍了他胸口一下，然后问道：“若是我打你一掌，你会怎么样。”

    杨云枪毫不犹豫道：“我会死得连渣都没有。”

    听讲的众人，下意识地点点头

    洛风脸色一黑：“我的意思是很轻的一掌。”

    杨云枪想了想，犹豫道：“全尸？！”

    “不用炁的一掌。”

    “大概会吐血。”

    洛风挥挥手，让这个不成功的例子回去坐下。

    然后，脸色一正严肃道：“虽然，杨道友不是一个很好的例子。”

    “但是，说明一点，人打人，会有反应的。”

    “例如，我打杨道友一掌，杨道友会受伤，我手会痛。”

    “这就是相互作用力，为人道的基础因素之一，只要一个物体对另一个物体施加了力，受力物体反过来也肯定会给施力物体施加一个力。”

    “同理可得，我们给予人道一个力，人道会反馈一个力。”

    “这个反馈的力，名字叫做气运，叫做人道功德。”

    众人若有所思，这么一说，自己似乎理解玄之又玄的气运。

    一个老道抚掌笑道“洛道友，此言当真是精妙绝伦。”

    “是啊，是啊，当真是天花乱坠，地涌金莲。”

    小和尚面带微笑，再次破戒。

    接下来，不管有没有听懂，一堆又一堆彩虹屁，不要钱的送上去。

    “打住。”

    洛风叹息一声，虽然自己长得帅，但是你们这么夸我，会不好意思的。

    “还有问题吗？”

    这个时候，李言默默举手。

    洛风微微一笑道：“你有何不解。”

    李言好奇问道：“洛前辈，既有人道功德，可有天道功德。”

    众人点点头，同样好奇看向洛风，祈求答案。

    自古以来，天人相交，若有人道，必定有天道。

    洛风想了想，沉吟许久道：“天道功德应该是有的，只不过天道无常，不为尧存，不为桀亡。”

    “神话传说中有女娲补天，或许这便是天道功德。”

    “天道功德过于玄妙，不是你我，这等凡人可以想象的。”

    众人点点头，却是天道高高在上，在场没有一个人敢说自己懂天道。

    然后，又在心中默默补了一句。

    我们是凡夫俗子。

    您嘛，呵呵。

    紧接着，洛风望向青冥剑仙道：“念头分化，我也是最近才领悟。”

    “现在只能分出三百六十五个念头，理解不深刻。”

    “你有什么不解吗？”

    青冥剑仙沉默了一会儿，缓缓开口道：“我想知道，您现在神魂是何等境界。”

    洛风叹息一口气道：“我也不知道。”

    青冥剑仙：Σ(°△°|||)︴

    “真的不太清楚。”洛风摇摇头

    自己得到气运之助，将神之花，再开一品，现在已经是八品莲花。

    但是自己的神魂，十分奇特。

    说是阴神吧，早就诞生一丝纯阳，不再畏惧风火自然。

    说是阳神吧，却会念头分化，体悟灵动自在。

    至于传说中的元神真仙，更是差远了。人家元神都能渡天雷，遨游太虚。

    超越阴神，不到阳神，元神特性，

    这便是洛风境界。

    青冥剑仙皱起眉头道：“那您是如何诞生纯阳之意的。”

    洛风摸着下巴想了想道：“让神魂多吹吹风，多晒晒太阳，春天的时候听听响雷就可以了。”

    “对了，冬天的时候，不要听雷，怪刺耳的。”

    青冥剑仙一脸蒙圈：？？？

    “吹风劫？晒日精？听天雷？”

    这波操作，学不来，学不来。

    不过，青冥剑仙隐隐约约有几分猜测，洛前辈应该是有异宝护体，才能如此肆无忌惮。

    这不是正常人的路子。

    洛风讲述完了，气氛也带动起来。现场也逐渐变成论道茶话会。

    从中洛风也学到了不少修行手段。

    例如，老道的阵法结构。

    洛风决定自己闭关修行的时候，一定要布置阵法。

    明面上，设置两个洞府。

    先内三圈，再外三圈，弄上六重阵法。

    暗地里，设置两个洞府。

    先内三圈，再外三圈，再大环套小环，小环套大环，布上九重阵法。

    最后藏一个洞府。

    正所谓，狡兔三窟，每个洞府中的暗道也是必要的。

    …………

    论道结束之后，该干活还得干活。

    洛风一行人过上，修炼，论道，打东瀛异人的日子。

    时间过得飞快。

    东瀛在世俗界的大举入侵，终于震撼天下。

    打醒了睡梦中的人。

    一时间，全天下开始反抗。

    各大异人门派逐渐派人与洛风等人汇合，开始全面反击东瀛异人。

    大道废，有仁义;智慧出，有大伪;六亲不和，有孝慈;国家昏乱，有忠臣。

    腐旧的终究会逝去，崭新的必将在废墟上涅槃重生！

    这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

    英雄辈出，奸人不少。

    有人力挽狂澜，有人忘恩负义，有人无惧生死，有人苟且偷生。

    在hb主持全局的洛风，就得到一个消息。

    三一门，被灭门了！