    卡特跟李彦现在的状况很不好过，因为两人要比领事馆的车队更早一些出现在犯罪现场，同时面对福州饭店后巷满地的尸体无法给出任何解释，再加上他们的出现惊扰了绑匪使绑匪提前逃走，这些因素合在一起，虽然明面上无法对他们进行追责，但是这口黑锅却只能是他们两个来背。

    于是——李彦因为行动不利，被韩领事送上了回香港的飞机，而卡特则是被纽约市警局停职回家反省，不许继续参与在这个案件当中。

    暂且不提这两个家伙的现状究竟如何窘迫。

    中情局的老特工弗兰克·摩根在对现场那辆被撞坏，同时上面满是弹孔的白色SUV日产丰田奇骏进行过勘察后，开始让纽约市警局帮忙调查车主的身份究竟是谁。

    可惜，这是辆无牌车，而根据发动机仓内的金属铭牌找到经销商，得到的消息却是这是辆被盗车辆，应该是在黑市出售的，弗兰克·摩西立刻就意识到，这条线索恐怕是找不到车主的。

    既然这种简单的方式无法找到车主的真实身份，那就只能从纽约市的交管部门那里，通过监控查看了——这是最复杂，也是效率最低的方法。

    作为世界最大的城市，纽约的道路监控一直都是非常全面的，但就是因为非常全面，以至于交通监管部门的工作量呈几何倍的提升。

    即便是纽约市警局想要查监控，那也需要排很长时间才能等得到他们。

    不过，这帮交管部门的大爷们虽然可以在警察面前摆摆谱，但是面对联邦调查局这种国家暴力机关，尤其是负责国家安全事物的部门，他们也只能是被迫提前进度，尽快展开调查，搜索案发现场当时的监控录像。

    这一查不要紧，虽然福州饭店后巷的监控都被破坏了，但是还真被他们找到了林诚开车过来时的监控画面，也查到了那辆白色的厢型车离开之后去了哪里。

    优先的肯定是厢型车的下落，但是跟随监控录像，最后联邦调查局的探员们找到的却只有一辆空车，中岛跟韩苏荣肯定已经换了其他的车，抛弃了厢型车。

    而那辆白色的SUV，既然已经拿到了驾驶员的照片，凭借着警方的数据库，他们还真的找到了林诚的身份信息，把个人档案放在了弗兰克·摩西的办公桌上。

    弗兰克·摩西拿着林诚的资料翻来覆去的看了看，眉头紧锁。

    档案的照片是一个戴着眼镜的亚洲人，名叫陆夏，是移民美国的中国人，现为纽约市立图书馆图书管理员。

    档案里还有此人的移民证书，绿卡信息，驾驶证明，信用卡资料之类的东西，但作为中情局经验老道的特工，弗兰克·摩西一眼就看出这个身份档案是假的，因为这个人的背景跟经历太干净了。

    他的个人档案干净的就像是个守法公民，可守法公民会开着一辆满是弹孔的车辆闯入死了十几个人的犯罪现场吗？

    “不对，这人的身份是假的，他到底是什么人，为什么他的假身份在政府的数据库里？”

    林诚并不清楚已经有一位中情局特工盯上了他，他刚刚收到小富婆艾琳娜的简讯，自从中岛开车带着韩苏荣跑掉之后，林诚就已经联系上了艾琳娜，让艾琳娜帮忙。

    毕竟，那个小姑娘拥有一手出神入化的黑客技能，虽然不见得真的有多厉害，但是帮忙看看交管部门的监控记录，调查一下中岛的下落还是做得到的。

    为了帮助林诚追查厢式货车的下落，小姑娘专门翘了两节对她而言毫无意义的基督教科学课，跑到自己在校外租的安全屋，黑入了纽约市政部门的监控探头，开始翻看过去二十四小时里唐人街的监控录像。

    那辆白色的厢式货车是在警方抵达唐人街之前就已经开走了，跟警方的警车擦肩而过，艾琳娜一路跟随着厢式货车的行踪轨迹，亲眼看到它开往了曼哈顿的上城区，停在了另一处公寓楼的地下车库里，然后再也没有出现过。

    当艾琳娜注意到那栋公寓楼马路对面的五星级酒店今晚要举办一场由中国文物博览会，而那些展览的文物是来自于一条香港走私船的时候，她立刻意识到了什么。

    于是她赶紧联系了林诚，告诉他她的想法。

    联邦调查局的探员以为中岛带着韩苏荣换了车离开了那里，于是继续追查周边的可疑车辆，但艾琳娜却怀疑他们换了步行的行动方式，目的是文物博览会。

    而事实证明，艾琳娜的怀疑是正确的。

    “文物博览会，好像是有这么回事？”

    李彦带人破获的跨国文物走私案件当中，走私文物的货轮确实少了一艘，也没有找到出港记录，后来被联邦警察在旧金山拦了下来，然后才发现文物已经被送到了美国东部。

    最后还是联邦调查局出面才追回了这些文物。

    在绑架案发生之后，美国政府意识到了这些文物是中岛黑帮的，再加上两次抓捕失利可能引起绑匪直接撕票的行为，于是干脆作为营救任务失败的补偿提前交给了纽约的中国总领事馆。

    这些文物既然属于中国，那就必须送回中国，但是作为驻美国的外交机构，中方决定在送回国之前在曼哈顿上城区开一场文物博览会，促进双方人文交流，等到博览会之后再运回国。

    因此，作为总领事的韩平必须要出席开幕式，致开幕辞。

    所以，林诚知道艾琳娜的怀疑是对的，这个博览会，就是中岛选中的最终舞台。

    他终于想起来自己唯一记得的电影画面里，龙叔从天花板上坠落，落在大红布上滑下来的画面是在那里发生的，就是在这个酒店的文物博览会上。

    在确认了艾琳娜给出的信息之后，林诚也就做好了行动的准备。

    “什么，博览会的邀请函？”

    林诚将狐狸堵在了房间里，而听到林诚的要求过后，狐狸脸上的表情着实很惊讶。

    她有些难以理解林诚的脑回路。

    明明刚刚从死亡线上挣扎回来，结果找上自己的第一件事居然是请自己帮他弄一份中国文物博览会的邀请函，这让狐狸多少有些怀疑林诚是不是被卡洛斯打坏了脑子。

    “是的，这对我来说很重要。”

    “我不保证一定会弄到，说不定需要你自己想办法混进去。”

    “尽量吧。”

    尽管林诚的请求非常的突然，但是作为刺客联盟的情报管理部门主管，狐狸还是答应了他。

    不过鉴于文物博览会今晚就会召开，留给她的时间不多，她需要立刻联系情报网络，这样才能弄到林诚需要的博览会邀请函。

    同时，林诚对于邀请函的迫切需求，也让她对林诚的动机产生了兴趣。

    这个博览会到底有什么特殊的地方，是他必须要去的吗？

