    权通笑了笑，开口说道：

    “没问题，我先带你去看看！”

    说着便起身往外面走去。

    夏想跟在他后面，不禁有些好奇地问道：

    “诺亚方舟在什么地方？”

    “就在咱们H市！跟我来吧！”

    ...

    夏想跟着权通乘坐电梯来到地下停车场。

    一队五十人的保镖整齐地排列在两旁。

    这些保镖全都一脸肃然，看起来虎背熊腰十分强壮，应该是职业军人。

    在看到权通带着夏想过来，那些保镖也没有丝毫动弹，目不转睛地盯着前方。

    另外还有一辆加长版的防弹轿车停在了停车场中间，后面停着几辆军用越野车，甚至还有一辆装甲车！

    “我去，这样的排场是不是有些过头了？”

    夏想内心暗道，不动声色地观察着权通的神色。

    发现权通似乎对于这样的情况习以为常。

    权通转身看了夏想一眼，似乎猜到了夏想在想什么，缓缓道：

    “怎么？对于我这样的排场有什么想法吗？”

    “没有！只是有些惊讶。不过现在并不太平，末日降临前什么事情都有可能发生，你作为H市的市长，保卫严格一点也没什么。”

    夏想很是平淡地回了一句，随后露出微笑。

    “不错，不愧是保护伞公司的老板，眼光境界跟普通人就是不一样！走吧，上车！”

    正说着，一位保镖便打开了车门，权通率先上去。

    夏想紧随其后。

    车内装饰非常豪华，冰箱酒柜沙发应有尽有，甚至还有专门煮茶的茶几。

    像这样的生活，夏想以前接触过，但很少享受。

    以前的心思都放在了钻研学术上面，后面又把精力放在了保护伞公司上。

    根本就没有时间去考虑这些东西。

    末日降临后，这样的车子估计就很难见到了。

    轿车启动后，保卫在外面的保镖纷纷进入了其他车辆。

    其中一辆开路车走在前面，他们所乘坐的加长轿车走在中间，装甲车走在最后。

    一行十几辆车如同长龙一般驶出了国家天文台。

    ...

    上了高速后，车队的速度立马提了上来。

    一路上，权通与夏想聊了很多。

    包括末日来临的打算，以及对未来的规划等等。

    夏想只是简单应付，并没透露关于保护伞公司的任何东西。

    而权通就像一个牛皮糖一样，不断地旁侧敲击。

    看到权通这样，夏想突然明白他找自己的真正目的。

    邀请自己离开地球是假，想要吞并自己保护伞公司是真！

    因为刚才聊天的过程当中，权通多次提及保护伞公司的运营情况。

    想明白这件事后，夏想不禁感觉有些好笑。

    只要左琳在，无论是谁想要打保护伞公司的主意，都要掂量掂量。

    权通看无法套出什么有用的消息后，便不再多言。

    夏想这时也松了一口气。

    ...

    大约过了一个多小时，他们的车队来到了郊外。

    随后驶入了一个有军事禁地标识的公路。

    进入这条路后，几乎百米一哨，千米一卡。

    对于道路管控得十分严格。

    随着不断深入，周围的环境变得越来越荒无人烟。

    如果不是知道身后就是H市，夏想还以为进入了西部的某个无人区。

    又行驶了大约半个多小时，车队终于开到了尽头。

    前面是一个树林，树林最外围，被铁丝网围了起来。

    如果不把那个铁丝网门给打开，他们根本就进不去。

    前面开路的车辆行驶到尽头后，立马下去了两个士兵，在旁边操作着一个仪器。

    没有一会儿，挡在前面的铁丝网如同自动闸门一般打开了一个通道。

    车队顺着这个通道开了进去。

    等穿过这道关卡后，他们进入到了里面。

    来到里面才发现，里面并不是小树林，而是一个非常开阔的平原！

    没错，是平原！

    在这个广阔的平原中间，停放着一艘巨型飞船，仿佛一只巨型怪兽趴伏在地上。

    上面各种指示灯在不断闪烁着，在阳光照耀的那一侧，闪烁着耀眼的金属光芒。

    随着轿车不断接近这艘飞船，夏想内心更是震撼。

    实在是难以想象，这么巨大的飞船是怎么建造出来的。

    来之前有一些猜测，想着这艘诺亚方舟就算做得再好，也不过几百米长而已。

    而现在看来，这艘飞船的长度至少有两千米！

    以地球现有的科技，是很难建造出来这样的飞船。

    很快，车队行驶到了一个关卡处停了下来。

    一队士兵走了过来，仔细检查每一辆车。

    包括权通的加长版轿车也没有例外。

    而权通也没有说什么。

    在经过仔细地检查后，车队继续往里面开。

    此时在车里根本就看不见诺亚方舟的全貌，只能看到在飞船附近忙碌的工作人员。

    不一会儿，车队竟然直接开进了飞船里面，周围的环境陡然改变。

    飞船里面与夏想所想的画面相差甚远，全都是密密麻麻的各种小房间。

    应该是飞船的居住区。

    在飞船里面开了几分钟，终于到达了此行目的地——诺亚方舟停车场。

    没错，一艘飞船里面的停车场！

    可见这艘飞船到底有多么大！

    下车后，跟在权通的后面，开始参观这艘飞船。

    来到了这里，权通仿佛回到了自己的家，十分轻松。

    一边走，一边介绍：

    “这艘诺亚方舟，全长2678米，宽481米，高622米，是一艘非常先进的综合性飞船！”

    “之前为了探索深空，这艘飞船建造得十分缓慢，这次因为末日降临的原因，加快了建造速度，应运而生！”

    “全船满载7366人，加满各种资源，可以够所有人用3年，当然前提是节约使用不去浪费。”

    “飞船里面还有非常人性化的生态循环系统，可以种植蔬菜、大米等多种农作物。哪怕后面粮食消耗得太快，我们也能自给自足一段时间！”

    听到权通这么说，夏想问道：

    “权市长，这艘飞船如果离开地球，准备开往哪里？”

    权通想都没想便回道：

    “当然是火星！”

    “只要我们到达了火星，那么我们可以凭借火星上的资源活下来！”

    “我们在火星上发展几百年，到时候地球也恢复得差不多，就可以乘坐飞船回到地球。”

