    第1955章溺儿换妈妈记

    说到底，他儿子和他一样，神秘的只露出冰山上的一角，真正的自己暗藏在冰山下。

    接电话时，他故意惹怒自己，除了想让他得知儿子一切都好外，他还想让他宣布提前进入炼狱模式。

    他在计划什么，谢闵行也不清楚。

    陈季夜问他时，谢闵行只能如此回复他，长溯有把握。

    陈季夜见到谢闵行都不担心，他不安的心得到了安慰。

    或许，谢长溯真的有偏招呢。

    从大伯的书房走出，他的心情好了许多，不再乌云遮挡。

    酒儿说道；“小哥哥，你现在才是我以前的小哥哥。”

    陈季夜捏捏她脸，“想吃什么？我带你去外边的餐馆。”

    酒儿立马拉着陈季夜离开家。

    谢闵慎大眼瞪小眼，看着没办法。

    炎炎暑日，户外快要被晒化了。

    谁都不出门，一到放假时期，八个孩子七个在家窝着。

    如果不是吃饭需要她们走动，这七个孩子甚至能躺在一个地方一躺一天。

    毛毛也被传染的困了，它趴在地上，自己的后背拖着溺儿，自己的身边躺着三千。

    窗外的蝉鸣一声挨着一声。

    佣人拿着棍子去赶走它们。

    林老见到一群娃娃在家颓废着，他和谢将军闲聊，“长溯在家的时候，就不会让这几个娃安静下来。”

    谢将军也在低头打盹。

    这个氛围传染的他也困了。

    后来，林老接了一通电话，是远在海城的孙子打来的。

    林珝在海城站稳了脚，他就想接爷爷过去小住一些时日。

    海城近些年发展不错，是一座很有发展潜力的城市。

    海城周围有许多景点，这半年时间，他抽空就带妻子去玩儿，大大小小的地方几乎也跑遍了，自己也总结了不一张旅游清单，想接爷爷过来。

    林老是懒得折腾的人，在他正要拒绝时，忽然看到沙发上躺着的一群娃，他问：“要去海城你小珝舅舅家做客吗？”

    屋子里的一众娃娃各个相互提醒，叫醒对方。

    看着林爷爷，“外姥爷，去海城吗？”

    林老点头，他手机让几个娃娃看，“小珝的还在通话中。”

    客厅传来议论声，声音将谢将军都惊醒。

    “嗯？说啥呢？让曾爷爷听听。”谢老顽童说道。

    雨滴告诉了谢将军，关于去海城的事情。她还问：“曾爷爷，你去吗？”

    谢将军听罢，他摆手，“不了不了，懒得跑，你们去吧。”

    许多孩子都想去海城，她们没有意见，但是需要征求这些孩子的父母。

    于是傍晚，三对夫妻下班回家，林老将此事告知几位父母。

    云舒说：“星慕可以去，溺儿不行，她就是调皮豆，一个不顺心哭闹撒娇常有的事，去了闻人可照顾不了。”

    小溺儿跪在云舒的怀中，她小手搂着妈妈的脖子撒娇，“妈妈，我乖嘛，听话，我想去玩儿～”

    云舒把女儿搂在怀，“乖，在家陪爸爸妈妈玩儿。”

    林轻轻也不想让二儿子过去，“三千还小，过去了我和闵慎也不放心。”

    雨滴和酒儿长大了生活上能照顾到自己，闻人和小珝没有过孩子，两人一下子照顾两个小奶娃，恐是有心无力。

    当了爹妈才知道，照顾孩子有多操心。

    林轻轻不给弟弟和弟媳找麻烦，她们抱着三千，拒绝三千前去。

    江季和谢闵西看的很开，她们让一对龙凤胎随便玩儿。只要她们想去。

    江南和江塘纷纷表示，想去。

    “那就去。”谢闵西说。

    溺儿和三千羡慕的看着阿糖姐姐和小南哥哥。

    溺儿更过分的喊谢闵西，“小姑姑小姑姑，咱俩换换妈妈不～”溺儿人小，话语不能表达她内心的意思。

    大人们一下子就听出其中的问题，谢闵西纠正，“你不应该和姑姑换，你应给给你阿糖姐姐换。”

    “昂～反正就是你当一天我妈妈好不好？我小舒妈妈不招我喜欢了。”

    谢闵西乐的大笑，云舒作势女儿的后背轻拍一下，她气问道：“以后都不要妈妈了？”

    溺儿赶紧摇头，一天不要妈妈可以，但不能以后都不要妈妈。她还是很爱小舒妈妈的～“不是，我只是今天不要，今天小姑姑当妈妈，你当阿糖姐姐妈妈。等小闺女去了舅舅家，然后明天你还是我妈妈～”溺儿满肚子不切实际的算计。

    谢闵西抱走侄女，她问：“你也想去玩儿吗？”

    “想去，小溺儿最爱凑热闹了。”

    “你的自我认识比谁都清晰。”

