
　　五名侍者帮着方恒一起提着一袋袋厚厚的死者之书和一桶桶特殊涂料，一同返回死者之间。

　　一路上，亡者大厅内的亡灵系学者们都朝着方恒投去了疑惑的目光。

　　大多数的亡灵系学者们大多醉心于研究，很少关注外面发生的事情。

　　然而这样罕见的景象还是吸引了他们的注意。

　　人群中，谭朔面露疑惑，他的目光一直跟随着方恒，直至他离开亡者大厅。

　　谭朔是联邦的人。

　　事实上在方恒进入亡者大厅不久前，包括谭朔在内的几名联邦主要成员都已经接到了方恒到来的消息。

　　他们并没有得到确切的指令，只是注意一下方恒的行动即可。

　　对于这位只花了几个月时间就获得了第八区归属的玩家，谭朔非常好奇。

　　百闻不如一见，他的确非常古怪。

　　谭朔有点想跟上去看看方恒在搞什么玄虚。

　　同伴拍了拍谭朔的肩膀，“别去管他，做好准备，我们还有更重要的事情。”

　　“嗯。”

　　谭朔点点头，从方恒身上收回目光。

　　方恒满脑子都在想着怎么刷经验，并没有意识到人群中有人在观察他。

　　在侍者的带领下，他离开大厅，朝着哀嚎之间方向走去。

　　每个新加入亡灵学者协会的成员一共有三次免费进入哀嚎之间的机会。

　　方恒现在很穷。

　　他不想浪费机会。

　　所以，接下去一段时间他准备一直都待在哀嚎之间内肝经验值。

　　“谢谢，接下去我自己来就好了。”

　　将足足一百本和两桶涂料一起放入哀嚎之间，方恒将几名侍者赶出哀嚎之间，亲手关上了哀嚎之间的大门。

　　开肝！

　　方恒深吸一口气，拍了拍自己的脸颊，点燃一旁桌柜上放置的魂烛。

　　魂火的照耀之下，游荡的灵魂体清晰可见。

　　没有什么走捷径的办法。

　　在刚刚起步的时候，他必须得想办法一个个的去抓怨灵。

　　方恒随手拿起一本死者之书开始抓怨灵。

　　他坚信，一切都会好起来的。

　　……

　　“奇怪了，大神这是跑哪儿去了……”

　　莫嘉伟在游戏里找了好久也没有找到方恒，也没有从维克特口中听说方恒去了其他世界。

　　足足在监狱里晃了三圈，莫嘉伟才鼓足勇气，来到监狱新建的一间地下室入口走道。

　　走道内，露西亚背靠着墙壁。

　　看到莫嘉伟来了，露西亚瞬间进入战斗模式，身体倏地一下绷直，右手摸向匕首，锐利的眼神直盯着莫嘉伟。

　　“额……”

　　莫嘉伟一直都不知道自己是怎么得罪了露西亚。

　　但他有点心虚。

　　“露西亚，你……还没休息吗？”

　　“嗯。”

　　露西亚冷冰冰的嗯了一声，脸上写满了警惕和冷漠。

　　“额，我是说，你看到方恒了吗？我有非常重要的事情找他，但好像找不到他。”

　　莫嘉伟缩了缩脖子，他感觉四周的空气又莫名其妙的低了好几度。

　　“方恒现在房间里面闭关，你不能进去打扰他。”

　　“哈？闭关？”

　　莫嘉伟挠了挠后颈，有些着急。

　　联邦那边似乎有非常重要的事情找方恒，据说是和第七区发生的事情有关。

　　陈御又开始连环夺命call，都已经打来了几十个电话。

　　偏偏方恒现在又闭关了。

　　谷</span>莫嘉伟试探着问道：“要不，你进去喊喊他？”

　　“不可以，我现在负责保护方恒闭关时候的安全。”露西亚面色更加冰冷了几分，手持匕首摆出战斗姿态，“你是一定要进去吗？”

　　“不不不，不至于不至于。”

　　莫嘉伟吓得赶紧摆手，“露西亚，等方恒出来后帮我转告他，联邦那边有急事找他，非常急，非常关键。”

　　“嗯，好吧，我知道了。”

　　露西亚有些失望的收起匕首，又是冷冰冰的嗯了一声，用眼神示意莫嘉伟可以走了。

　　莫嘉伟咽了口口水，心说你失望点什么劲啊！

　　在心里重重的叹了口气，莫嘉伟只能是原路返回。

　　露西亚背后的房间内。

　　漆黑一片。

　　唯独一支燃烧中的魂烛照亮周围。

　　地面上，一道魔法阵浮现。

　　方恒重新回到游戏。

　　【提示：你的丧尸分身完成灵魂封锁*15，你获得基础亡灵学技能经验值0.015，亡灵学天赋0.015】。

　　看了一眼游戏提示，方恒再次打开死者之书。

　　三道白色的灵魂从死者之书内被放了出来。天籁小说网

　　“终于像点样了。”

　　花了足足24个小时，来来回回往复游戏内外，方恒终于将简化版哀嚎大厅在监狱内布置起来。

　　一百名丧尸分身齐齐排成一排，他们不断的利用手上的死者之书尝试抓取灵魂。

　　每次抓取完成之后再将灵魂体放出，如此循环往复。

　　基本上，一名虚弱的灵魂被抓个几十次也就彻底耗尽了灵魂力量，彻底消散。

　　还是太慢了。

　　最初的积累是最为麻烦的。

　　方恒无奈的摇摇头，再次离开游戏。

　　……

　　第二天晚上，莫云霄和迪基一起回到哀嚎之间寻找方恒。

　　“方恒还在里面修炼吗？”

　　“是的，莫先生，方恒已经在里面停留了有超过30个小时了。”

　　哀嚎之间外，侍者恭敬的向莫云霄报告。

　　“看来你的后辈非常勤奋。”

　　与莫云霄同行的迪基脸上露出了怀恋的神色。

　　“这让我想起了当初学习亡灵术的时候，那时候我们可没有什么哀嚎之间，我只有导师的保护下才能前往死界搜寻灵魂体。”

　　“天赋再加上勤奋，预计三年之后他就能够完成单独完成招魂术。”

　　“三年太久远了。”莫云霄微笑着摇了摇头，“他还有重要的事情去完成，三年恐怕等不了。”

　　“对亡灵学而言，揠苗助长并不一定是坏事，但绝非好事，你决定好了吗。”

　　“是的。”

　　“好吧，如你所愿。”

　　迪基点了点头，推开哀嚎之间的大门。

　　方恒仍在房间内，双手捧着一本死者之书收集灵魂。

　　二人互相对视了一眼。

　　迪基脸上的赞许之色更甚几分。

　　初期，在游戏外修炼亡灵学可以说是一种煎熬。

　　几乎看不到头的煎熬。

　　天赋平平的新手往往需要花费几个小时才能完成一次捕获，再加上之后的吞噬吸收，加在一起也就增加0.01左右的技能经验值。

　　将技能等级升上一级几乎花费上数十年的时间！

　　普通人早就放弃了。

　　迪基并没有从方恒身上看到任何的颓丧，反倒是斗志满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十二章 开肝免费阅读。https://xs.23sk.com 