    韩羽跟着教务老师到了观战台，在场只有四个学院的院长和曲卓。还有一个身穿黑风衣的男人，表情都是一脸严肃，看着韩羽走了过来。

    黑风衣的男人，目光毒辣地盯着韩羽进来，似乎仅仅用眼神就要将韩羽看穿。

    “老师。”韩羽感觉到气氛有些奇怪，但还是开口冲着张毅打了声招呼。

    “你……”张毅想要开口说句什么，可还是没有说出口。

    “张院长，你还不知道他们的手段，只要多说一句话，就会立即自爆，还是让我们带回去搜魂吧。”常鹏嘴角带着冷笑，已经迫不及待要带韩羽走了。

    潜伏到南中学院内部，还成了全校第一，说不定能搜出一些有关献祭之日的信息。

    即便他刚刚还在为韩羽的才华惋惜，但冷静下来，黑冰以及整个山海，对于新主教的态度就只有一个，见一个杀一个。

    要不是搜魂可能知道一些情报，他甚至想当场将韩羽击杀。

    “唉。”张毅也知道，事情没有挽回的余地，只是叹了一口气：“韩羽，你不应该啊。”

    说完这一句，抬头望天，等着韩羽被带走。

    韩羽看着众人的态度，从常鹏的语气中，终于感觉到了什么。

    他们好像都误会了，而且这个误会还很大。

    “别呆着了，跟我走吧，韩羽。”说着常鹏伸手，一个标准的擒拿，三指握住韩羽的手腕。

    常鹏突然出手，但韩羽猜到之后，已经有了心理准备，瞬间共享艾丽的天赋，力量猛增，手腕反转，在出其不意间反手抓住常鹏的手腕。

    五指发力，直接在其手背上留下了五道血痕，常鹏手上吃痛，急忙抽手退开。

    “嘶，好大的力气，果然是天纵奇才啊。”

    常鹏也没有想到，韩羽一个召唤能有这种力量，大意的情况下竟然吃了一个暗亏。

    “我劝你还是不要急着动手。”韩羽声音森冷，这个黑风衣明显不是学校的人，但实力却异常强大。

    “你还敢动手。”常鹏面色狠厉，擒拿化掌刀，朝着韩羽脖子斩去。

    一只肉掌，在常鹏发力的时候，边缘竟然出现了风刃，要是斩在韩羽身上怕是不死也得半残。

    刚刚自己的那一抓，已经用了全力，和自己同级，甚至三十级的玩家，都免不了骨骼受伤。可常鹏只是破了点皮而已。

    韩羽也知道自己不是他的对手，快速后退两步，给躲避留下缓冲的空间。

    可这个时候，曲卓看了过来，眼中蓝光闪烁，一个眼神带起莫名波动，竟然让常鹏的手掌在空中停住，如同陷入泥沼一般，进退两难。

    “常队长，韩羽没带走之前，还是我们南中的学生，我们不想看到自己学生的血。”

    “曲校长……”常鹏声音干涩。

    “好，我不会在学校伤他，这就带他走。”

    知道在学校里自己是出不了手了，但韩羽带回去之后，也逃不过搜魂的后果。

    看到常鹏终于放弃攻击，韩羽这时候才有时间开口说话：“校长，老师，你们是不是误会了什么啊。”

    “没有任何误会，我先自我介绍一下吧。”

    “紫苍市黑冰第三小队队长，常鹏。韩羽，你的事情暴露了。”

    “黑冰？”一听到这个名字韩羽就明白了大半，这是自己新主教成员的身份暴露了啊。

    “你们怀疑我是新主教的人？”韩羽当场傻眼，自己当个卧底，竟然差点死在自己人手里。

    还好是给了自己说话的机会，要是直接给自己来个搜魂，怕是自己要成为死得最惨的卧底了。

    “不是怀疑，是已经确定。”常鹏以睥睨的目光看着韩羽：“你在诅咒之城偷偷调换变异晶石，还拿出了一枚已经吸收过的变异结晶。”

    “你在那之前就开始吸取变异结晶的能量了吧，然后转职的时候，下意识摸了摸手腕内侧，那里就是新主教印记的地方。你是在转职的时候想到新主教了吧。”

    “就这？就确定我是新主教成员？”

    一切是事情的起因，还是韩羽转职的时候，看到新主的标志太过惊讶，以至于下意识地摸了印记的位置，引起了曲卓的怀疑。

    之后他们查看韩羽之前的战斗录像，发现了更多的疑点，已经基本确定了韩羽的身份。

    “还不够吗？那我就再说一条。”常鹏顿了一下：“你在暑假期间，又一次外出目标就是海城新主教分部，不过在去之前，那只小队就已经被捕。”

    “如此多的巧合凑在一起，还能不让人猜疑吗，哦，不是猜疑，而是确定，我知道你们不能说出任何关于新主教的情报，那我们就只能搜魂了。”

    这么一说，黑冰还真是将韩羽所有的经历都查了一遍，甚至挖出了海城新主教小队被抓的那天，韩羽曾经去过现场。

    “可是，真的是你们误会了。”常鹏说出这么多疑点，但韩羽还是一脸淡定的样子，没有一丝暴露的惊慌。

    如果是之前，韩羽可能还会有些担心，但现在，他也是正经有官方背景的人了。

    “误会，有什么误会到了分部在说吧。”说着常鹏就要再次上前擒拿。

    韩羽一掌挡在自己面前：“黑冰就这个水平？怪不得一直都渗入不了新主教内部。”

    “你懂个屁，要不是你们那个印记，新主教早就被铲除了！”

    “这样吗，那我就让你看看，你错的有多么离谱。”说着韩羽掏出手机，拨通了秦成和的手机。

    “打电话有什么用？你以为到了这个时候，还有人可以救你吗？”

    韩羽将手挡在面前，示意常鹏不要多说废话，自顾自拿起了手机，贴在耳朵上。

    “那我就给你机会，把话筒打开，我倒要看看，你打的电话有什么用。”

    常鹏看到韩羽满脸随意，不带一丝惊慌的样子，更觉黑冰的权威受到了挑衅，但却没有出手阻止。

    他倒要看看，这个韩羽背后还有着怎样的靠山，能保住新主教成员身份已经暴露的他。

    刚刚拨出，电话立马就被接通，黑冰总部那边，已经派人给这个号码设置了专线。

    “你好，韦先生，是有什么紧急的事情吗？”

    韩羽之前没听过秦成和的声音，但听语气，也知道这应该不是自己要找的秦成和。

    “让秦成和接电话。”韩羽对着说了一句。

    “秦成和？”常鹏听到这个名字的时候愣了一下，真的是自己知道的那位秦成和吗。

    可是总处长怎么会跟韩羽扯上关系，他在来之前，可是将韩羽所有的经历全部调查一清二楚。

    除了海城，紫苍，宁桂就没有去过其他的城市，也从来没有跟黑冰有过任何交集。

    等待秦成和接电话的时候，韩羽的眼睛死盯着常鹏，主要是怕要是常鹏突然出手，自己死都不知道怎么死的。

    “不要挣扎了，借着老总的名字，想打电话让人来救你？要是真有其他成员来了，我们高兴还来不及。”

    韩羽没有理他，接着在电话对面传来了急促的脚步声。

    “你好，韦先生，我是秦成和。有什么紧急情况吗？”

    声音从话筒传出，让常鹏一愣，这个声音，好像真的是总处长？他和秦成和一共就见过几面，对他的声音并不算熟悉。

    “韦先生，韦先生是谁？是面前的韩羽吗？为什么连处长都要对他客客气气的。”常鹏感觉自己的脑子短路了。

    “假的，一定是变声器。”常鹏怎么也没有办法将韩羽和秦成和联系到一起，说着就要上来抢手机。

    韩羽侧身躲开，开口说道：“秦处长，我被你们的人抓了，说要将我当场格杀，你们这样，你要我做的事情我很难办啊。”

    “什么？被我们的人抓了？”对面的秦成和瞬间警觉起来了，他第一时间想到的就是，要是被抓，韩羽是不是已经在新主教暴露了。

    这么重要的计划，结果倒在了自己人的手上吗。

    但又立刻反应过来，韩羽的意思好像还没有影响到在新主教的潜伏，应该还可以继续下去。

    “怎么回事？能详细说说吗？”秦成和赶忙问道。

    “你自己跟你们的成员说吧，他要给我当场格杀。”

    看着对面的一脸怀疑的常鹏，韩羽也懒得多解释，直接将手机递了过去。

    看到韩羽将手机递过来，常鹏犹豫了一会才接过来，他现在在心底还认为韩羽不过是在演戏罢了。

    可话筒里的声音，实在是和自己的记忆中的总处长太像了。

    “你是？”

    秦成和那边听到手机换人再次开口问道。

    “紫苍市，黑冰03小队常鹏。”常鹏直接答道：“你到底是谁？”

    “常鹏啊，我记得你。”对面秦成和的声音缓和了下来，但没有回答常鹏的问题。

    “哥哥是山海前线战斗小队成员，三年前死于任务，经过黑冰调查，大概率是被新主教引入包围圈，三年之前我曾经去慰问过你。”

    “真的是老总？你还记得我……”常鹏没想到对面的人这么轻易地说出三年前的事情。

