    豪格的两万骑兵忽然出现在河间府，出乎所有人的意料，听到史可法的五千兵马已经被击溃之后，尤世威在痛心之余，也就更加的小心谨慎，他只有三千人马，面对两万建虏骑兵，稍有不慎，就有可能是全军覆没的下场，因此，尤世威决定暂时驻扎在景和镇，等领兵部尚书、山东总督吴甡的两万人马到来之后，再和兵一处，继续向河间府进发。

    虽然做了决定，但尤世威却也是坐卧难安，因为消息已经传来，说建虏围住了河间府，正在四面攻打，如果河间府坚持不住，被建虏攻陷，那这天大的祸事里，他尤世威难逃责任。

    更忧虑的是，建虏正在猛攻通州，一旦通州有失，太子有危，天下震动，这天塌地陷的大祸事，又有谁可承担？

    “怎么办？怎么办？”黄昏时，尤世威在娘娘庙前院的正堂下，焦急的踱步。老骥伏枥志在千里，虽然已经须发斑白，但尤世威雄心犹在，他赋闲多年，好不容易被朝廷启用，他可不希望自己重蹈崇祯八年的覆辙，再被朝廷贬斥。

    “总镇。”其弟尤世禄忽然闯了进来，抱拳：“外面来一人，自称是御史杨尔铭，奉新任鲁督吴军门之令，有要事求见。”

    “杨尔铭？快请！”大明以文制武，御史更不是一般人物，尤世威可不敢令御史在门外多等。

    杨尔铭，四川叙州府筠连县人。崇祯七年中三甲进士，现在官广东道御史，尤世威虽然是武将，又久居榆林，不在京师，不过他对朝中的动态，对各位御史大人，也是知道一些的，尤其是这一位的杨尔铭，他更是早就听说过的。

    杨尔铭是一个传奇人物，据说，他三岁时就训以诗书，过目成诵，崇祯七年中进士之时，才刚刚十六岁，十六岁啊，很多人穷极一生，花白头发都还只是一个秀才，他小小年纪，居然就成了三甲的进士！其少年英才的程度，大明历史上也只有数人可以相比，杨廷和12岁中举，19岁进士，解缙18岁举人，19岁进士，张居正15岁中举人22岁成为进士，这三人都是大明历史上的大牛人，杨廷和和张居正都是首辅，解缙虽没有成为首辅，但其才气却是名闻天下的，因此当杨尔铭中了进士，消息传开之时，所有人都说，大明又一个未来的首辅诞生了。

    杨尔铭成为进士之后，先被外放桐城坐知县，十六岁的少年县令驾到，整个桐城都轰动了，第一次升堂时，县衙都差点被挤塌。官帽大，而杨尔铭年纪小，小脑袋戴着大纱帽，总是晃荡，于是就用绢布塞住帽子后边，堂上的椅子太高，只能“翘足而升”，一顶塞了绢布才能戴稳乌纱帽加上晃晃荡荡的两条小腿儿，这样子确实挺滑稽。衙役轻声笑他“老爷纱帽歪矣”，杨小孩儿大怒：“你说我歪，我从今天就开始歪了，抽出行刑签命令把笑他的衙役挨个儿揍了一顿，“遂畏惮焉”——都老实了。

    但杨尔铭的传奇，不止是他小孩官帽，而是他到任之后，首先遇上的就是匪患。崇祯八年，正是流贼猖獗，四处乱起之时，杨尔铭虽然是少年，但却极有谋略，不但数次击退流贼的进攻，而且还救了史可法一次，其时，史可法被流贼围困，情势危急，消息传到桐城，但杨尔铭手下也没有兵，无法救援，关键时候，杨尔铭召集数千民夫，一人两只火把，相互拉开距离，在暗夜里浩浩荡荡地去救史可法，流贼在暗夜里不明真相，见来了这么多的官兵，吓的赶紧遁走，从而解了史可法之围。

    三年届满之后，杨尔铭因功升为御史，调入京师。

    去年到今年，朝廷一直在追逮赋，杨尔铭是广东道御史，因而被派往广东追税，整个过程还算是顺利，今年，杨尔铭早早地完成了任务，北返京师，不想行到临清，建虏忽然入塞，朝廷阻断了运河，当杨尔铭急急行到沧州时，运河已经失守，太子退入通州，不得已，杨尔铭只能留在沧州，等待后续的消息，而当听到吴甡领兵部尚书、总督山东军务，顺运河南下驰援河间府之时，他立刻离开沧州，顺运河而上，去迎接吴甡，准备为吴甡出谋划策。

    而就在他见到吴甡的同时，豪格轻骑出现在河间府，暗夜击溃史可法的消息正好传来，杨尔铭向吴甡献上一策，取得了吴甡的赞同，于是他转头又南下，往景和镇而来，他和吴甡的计策能不能成功，山东兵是关键之一，吴甡令他速速南下，一来是传达命令，二来也是要督促尤世威。

    很快，一个风尘仆仆，书生打扮的年轻人急急走进了堂中。

    杨尔铭十六岁中进士，今年刚不过二十五岁，犹是年轻呢。

    尤世威站在堂前迎接，刚要微笑抱拳，那年轻人就说道：“茶茶，快给我上茶~~”

    看来是渴极了。

    尤世威令人上茶，年轻人咕咚咚地连喝了两大碗，这才拱手行礼，说明身份，并取出名刺官凭，以证明自己所言不虚。这一来，尤世威再无任何怀疑，请杨尔铭入座，共商大计。

    “吾有一计，可教豪格两万人，有来无回！”杨尔铭第一句话，就让尤世威惊喜，随即就是怀疑。他戎马一生，吹牛的人见的多了，豪格可是黄太吉之子，所带两万人皆是精锐骑兵，京南平原，如何能让他们有来无回？更何况，现在的当务之急是河间府之危，如果不能及时救援，河间府怕是不保，而后整个山东也将成为建虏兵锋所指。

    若非杨尔铭是御史，他说不得会将杨尔铭当成是江湖骗子。

    而当杨尔铭说出计策的内容，尤世威听了第一句就惊讶了：“什么？先后撤四十里？”

    “是的。”杨尔铭是四川人，身材不高，瘦小，但皮肤白净，相貌颇为英俊，他声音清楚的说道：“你部立刻后撤，假装要撤回山东，于四十里之外的小王庄一带扎营。而鲁督的兵马也会暂时在青县西南一带修整。”

    尤世威惊的站起：“可这样一来，建虏就没有了后顾之忧，就会无所顾忌的攻击河间府啊。”

    杨尔铭微微一笑：“正是要他们攻。”

    尤世威是沙场老将，立刻明白杨尔铭的意思，他脸色一变，忧心的说道：“御史是想用河间府疲乏建虏，而后一举攻之吗？但河间府守军只有三千余人，建虏却有两万多，虽然建虏都是骑兵，但并非不会攻坚，十二年时，建虏攻下济南就是明证，连济南坚城都挡不住建虏，何况河间府？一旦河间府失守，情势就不可收拾了啊……”

    不可收拾有两个意思，一个是局面，另一个就是朝廷的问责，河间府是第三道防线的核心，如果尤世威和吴甡按兵不动，最后导致河间府失守，他们两人都是丢官下狱、甚至是斩首的大罪。

    所以尤世威色变。

    看出了尤世威的担心，杨尔铭肃然道：“老总镇担心河间府的防守，但我以为，河间府人口众多，其城墙坚固不亚于济南府，城中兵力则胜于十二年的济南府，而豪格的兵马不过两万，远不及多尔衮当日率领的七万大军，更何况，河间府足足准备了一年，从官绅将士到商人百姓，都有心理准备，漕督史制台，知府颜胤绍更都是忠贞之士，建虏想要像济南那样，短期之内就攻破河间府，那是绝不可能的！”

    “御史何以如此自信？难道去过河间府？”尤世威问。

    “是的，”杨尔铭回道：“不但我去过，我之好友，河南道御史周尔淳正在河间府，日常同我书信往来，河间府之事，我略有所知。”

    “这是兵行险着啊，万一……”尤世威脸色沉沉。

    杨尔铭盯着尤世威：“老总镇，何是稳招？建虏两万余，我军也不过两万余，且多是步兵，稳扎稳打，胜算有几何？如果我军有机会将兵马运进河间府，凭城死守，那才是最稳当、最完美的策略，但可惜，被建虏抢了先机，我军已经没有这样的机会了啊……”

    尤世威沉吟不语。

    杨尔铭笑一下，话锋一转：“前日我见鲁督，最初他也认为不宜兵行险着，于是我献上了上中下三策。”

    “下策，迅速进兵景和镇，和你部山东兵汇合，大军渡过子牙河，步步为营，结阵前进，牵制建虏，令建虏无法全力攻击河间府。”

    “中策，令你部山东兵立即渡过子牙河，于河边扎营坚守，子牙河距离河间府不过四十里，但使你部过河，建虏必然得分兵防御，而鲁督统帅两万大军，从子牙河青县段过河，沿子牙河前进，左右夹击，和你配合，先击破建虏的分兵，再解河间府之围。”

    “这两策看起来都很是稳妥，但其实都是不求有功、但求无过的打法，且应该都在建虏的预料中，如果建虏兵分两路，一路以小量骑兵牵制我军，另一路继续攻打河间府，又或者是干脆抛开河间府，围点打援，骑兵突袭，我军稍有不慎，就有可能重蹈漕督史军门的覆辙。到时，不但河间府保不住，就是这两万人马，怕也要交代在这平原战场之上了！”

    杨尔铭道。

    尤世威的老眉跳动了一下，他知道，杨尔铭并非是恫吓，这种情况并非不可能出现，史可法的五千漕兵虽然不是什么劲旅，却也不是泥巴捏的，但想不到却被建虏一夕击溃，从前方传来的消息看，建虏几乎是毫无损失，这样的战力，这样的平原，明军野战绝不是建虏的对手。

    也就是说，步兵亦步亦趋的救援河间府，其实有相当的风险。

    “更何况……”

    杨尔铭脸色凝重：“通州战况危急，太子殿下被围在通州，现在鲁督手中的两万和老总镇手中的山东兵，已经是朝廷短期之内唯一能调动的援兵了，一旦有失，何止是河间府，怕是通州，也会被震动，退一步讲，哪怕救不了河间府，也要保存这两万人马，以为通州故！”

    尤世威心头一震，的确，河间府虽然重要，但和大明太子的安危相比，却又不值一提了，于是向北抱拳，肃然道：“殿下危急，我等臣子粉身碎骨也在所不惜。”

    再看杨尔铭：“先生的意思，老夫明白了，请先生说上策为何？”

    “上策，那就是扬长避短，攻敌之不备！”

    杨尔铭目光炯炯：“建虏长的是骑兵铁骑，短的是孤军深入，豪格统兵攻击河间府，我料他必然是想要速战速决，如果能打下河间府最好，打不下他就会立刻离开，转身劫掠京南各处州县，尤其是沧州青县等运河一带，在通州激战的同时，将我大明京南搅的天翻地覆，不但获取粮草补给，更威胁山东南直隶，截断运河，令南方的钱粮兵马无法北上支援，通州之战是长是短，或者下一步建虏要攻击哪里，都在他们的掌控中，而我们要做的，就是反其道行之，建虏想要快，我们偏要慢，将豪格留在河间，最后一口吞之……”

    将计划具体讲述。

    尤世威老眼放光，但脸色却凝重，杨尔铭的计划，不可谓不巧，如果确实执行，有相当的成功把握，到时，不但能留下豪格的兵马，说不得能将豪格本人也留在这平原河水之间。

    但风险也是有的，搞不好就会赔了夫人又折兵，不但拿不下豪格，河间府也会失守。

    说罢计划，杨尔铭定定地望着尤世威，等尤世威决定。

    尤世威抓了抓斑白的胡须：“如果豪格不上当呢？”

    “建虏虽然仿我大明建政，但并没有实质的储君，豪格虽然是黄太吉之子，但能否继位，却也是谁也不敢保证的。能保证他的，只有军功，因此他绝不会放过任何战机，这并不是我，而是鲁督的原话，虽然不知道鲁督为何对豪格如此了解，但我深以为然，豪格必上当！”杨尔铭道。

    ——————感谢“神马赛克”的打赏，谢谢~~~

