    陈仓渭水道，东段。

    五千蜀兵埋头疾行。

    马谡看着冲在最前列，斗志格外昂扬的两位部将，嘴角咧出一个欣慰的弧度。

    遣将不如请将，请将不如激将。

    诸葛大大，我悟了呀。

    我悟通了您使用魏延的法子！

    果然好用！

    “将军……”亲卫队长许慎看了看前面的李盛、张休；又看了看满脸微笑的马谡，欲言又止的同时，心下忽然警觉起来。

    我军深入敌后，即将面临一场九死一生的大战。

    如此危急的时刻，如此严峻的态势，马将军却笑的如此诡异……

    您不会是已经心向魏国了吧？现在就要带着大家去自投罗网，用这五千蜀兵，作为晋身之资？！！

    许慎连忙摇头，将这个可怕的念头甩出脑袋。

    他虽是关中人氏、虽是马谡的亲卫队长，在街亭两战之后也对后者油然起敬，心生敬佩……

    但他却是诸葛丞相的人。

    并且对蜀汉有着至死不渝的忠贞，其忠可昭日月。

    当年，他的族人、家人，全都死在马超和曹操争霸关中的战争中，准确来说，全都死在曹军的铁蹄之下。

    为了活命，母亲被迫带着年幼的他，穿越秦岭山脉，逃亡汉中、客奔异乡。

    途中，母子俩被一小撮野狼群盯上，尾随。

    母亲为了保护他，胳膊也被狼咬断了一条，几乎丧命于山野间。

    即使如此，母亲仍旧忍着断臂之痛，死死地护在幼小的他身前，大声悲喝着，阻止着狼群靠近。

    当时他才六岁，在这种生死攸关的时刻，弱小的像一只蝼蚁。

    除了等死，别无他法。

    危急关头，一群探查地形的士兵救下了他们，一个慈眉善目的儒生热心地为母亲包扎止血，送上干粮和水，并派兵士将母子二人护送到阳平关前，方才离去。

    许慎永远不会忘记，那个儒生头戴纶巾，大冬天手里拿着一把羽扇的样子。

    风度翩翩，温文尔雅。

    当时，幼小的他暗暗发誓，总有一天，他一定要报答这位救命恩人――虽然他并不知道救命恩人叫什么名字。

    将来一定会遇到他的，一定会的……幼小的许慎如是想着，和母亲在汉中落了脚，靠着五斗米教“义舍”的救济，活了下来。

    安宁的日子没过几年，母亲便因伤离世，刘备与曹操开始争夺汉中归属。

    这时候许慎十二岁。

    他躲进山里，没有随着曹操迁移的百姓一起离开汉中，去往关中。

    他不想回到那个伤心的故乡，不想成为曹魏治下之民，他恨极了曹魏。

    他留了下来，从曹魏治下的汉中百姓，变成了刘汉治下的汉中百姓。

    虽然所属君主在马超、曹操、张鲁、曹操、刘备间一变再变，但许慎寻找救命恩人的心念一如当初坚定。他将那份恩情深深埋在心底，渴望着自己快些长大，找到那个人，报答对方。

    一晃七八年过去。

    许慎终于见到了那个扇不离手的男人。

    同时他也知道了那个人的名字，姓诸葛，名亮，职务是蜀汉丞相。

    丞相北上汉中，募兵伐魏。

    一开始，许慎只是魏延手底下的一个新兵蛋子。没过多久，便因身体素质优异，被挑选进亲兵队列，由诸葛丞相亲自统领，训练。

    许慎在很短的时间内，就获得了诸葛丞相的器重，同时也被后者的气度风采所折服，成了丞相的心腹卫士。

    这次街亭之战，许慎是带着丞相的嘱托，来给马谡当亲卫队长的。

    丞相的嘱咐一共有两个。

    一是保护马谡、二还是“保护”马谡。

    第一种是保护马谡不受到任何外来伤害，第二种是保护蜀汉不受到来自马谡的伤害。

    现阶段，整个蜀汉军中，除了魏延，其他所有将领的亲卫队长，都是由诸葛丞相一手安排的。

    这是蜀军惯例。

    这也是诸葛丞相能够深度掌控军队的原因之一。

    许慎甘之若饴。

    其实严格来说，就连魏延，丞相也是留有后手的。

    几个月前的一个深夜，许慎亲眼看到马岱悄悄地进了丞相大帐，丞相与其交谈了很久，很久。

    马岱是魏延的偏将。

    ……

    思绪回转，许慎直视着马谡的双目，问出了心里最担忧的问题。

    “将军，您不会背叛丞相吧？”

    许慎虽不懂军机，却也不是蠢人，此前，马谡鼓动将士偷袭长安乃至陈仓的军令，本就与丞相的部署背道而驰。

    丞相的军令是：街亭诸军完成防守任务后，悉数撤回汉中。

    并没有奇袭敌后这一条。

    可以说，在马谡下达“偷袭长安”的军令时，就已经违反了丞相的意思。

    根据丞相嘱托，许慎其实已经有权做出反应了。

    但他忍住了。

    在见识过马谡街亭两战所显露出来的军事才能后，许慎决定再观望一下。

    及至刚才马谡将“偷袭长安”的军令改为“偷袭陈仓”时。

    许慎再次忍住了。

    他认为马谡将军心里应该是真的想偷袭陈仓，而不是籍此率军投魏。

    若其真想投魏的话，在街亭就可以投，没必要多跑这一千多里。

    但是，在看到马谡露出的“诡异”笑容后，许慎不淡定了。

    他选择扪心直问。

    马谡被这极其突然的一问给整懵了，顿住身形，讶然反问道：“此话何意？”

    许慎一时不知该怎么回答，这种没证据的事，本来也不应该这么问。

    但他是个关中汉子，性格直率通透，心里藏得住恨、藏得住恩、却藏不住疑问。

    所以此刻许慎稍微有些尴尬，只能支支吾吾地暗示道：

    “将军，丞相待你不薄。”

    马谡突然反应了过来，惊疑不定地看看许慎：“你怀疑本将军叛国？”

    “俺…俺…俺没有！“许慎神色不太自然，握剑的手都紧张到微微发抖。

    马谡本想当场发飙，怒斥许慎。不知怎么地心念一转，无声地笑了，看着许慎那张年轻却很坚毅的脸庞，拍了拍后者宽阔的肩膀，给他吃了个定心丸：

    “放心，就算蜀汉只剩下两个人，我都不会背叛丞相。”

    那就好……许慎松了口气，连忙转移开话题，提醒道：

    “将军，此地距离陈仓已不远，约莫不到百里。”

    马谡点了点头，抬手止住大军去势，命兵士们将背负的一部分“秘密武器”拿出来，一一换上。

    至于剩下的一部分“秘密武器”，另有大用。

    许慎知道这些“秘密武器”，也知道依靠这个，说不定可以轻松拿下陈仓。

    这些信息，之前马谡已经对他和李盛、张休讲解过。

    众人也都深以为然。

    但是此刻，看到所有人都换上秘密武器，望着眼前一身魏式装备的马谡，许慎还是不由自主地多想了。

    五千蜀兵焕然一变，变成了五千魏兵。

    蜀将马谡摇身一变，成了魏将马谡。

    没错，这些“秘密武器”就是魏军散落在街亭的两万套盔甲，服装，以及一些军旗。

    这些东西，可谓偷袭战之利器！

    许慎紧了紧刀柄，紧紧跟在马谡身后，寸步不离。

    换过装备，五千蜀军……哦不，五千魏军继续进发陈仓。

    行军途中，马谡总感觉后背有点凉飕飕的。回头去看时，身后一切照常，亲卫队长许慎顾盼四望。

    一转回头，竟连脖颈也有些凉飕飕的。

    马谡忽然有些慌了。

    索性再次停下身形，狐疑的盯着许慎，着重强调道：

    “你，要相信本将军，诀无背汉之心！”

    “你若不信，本将军可以指天发誓！”

    许慎点点头，直勾勾望过来，做出一副等待发誓的神态。

    马谡无奈，只好举起手，三指向天，发了个超级超级恶毒的毒誓。

    总结为一句话就是：背汉者不得好死！

    发完誓，马谡差点没羞耻到找个地缝钻进去。

    好在，这个誓言很管用。

    索绕在背后的那股子冷意，消失了。

