    “那些家伙……”

    “！”

    “不，不会吧，博士，您是想？”

    “现在还有其他更好的办法？告诉我，你能重新取回控制权吗？”

    助手在听到罗德曼博士打算放出“那些家伙”时，先是一愣，随后脸上露出惊恐之色。

    但是面对罗德曼博士的质问，助手瞬间哑口无言，张了张嘴，发现自己找不到任何反驳的话语。

    “试做型Ⅰ号”在制作之初，考虑其大小，罗德曼博士就已经想好了操控的方式，以APEX公司最新的远程操控，可以实现对“试做型Ⅰ号”的全方位控制，完全性目前已经得到了认证。

    所以他们以为是谁黑进APEX公司内部，篡改了“试做型Ⅰ号”的操作程序，助手早就进行反击，想要重新夺回控制权。

    结果则是让助手大跌眼镜，发现无论自己如何努力想要进入“试做型Ⅰ号”的控制程序，发现永远弹出：

    ----〔拒绝访问〕----

    然后追溯入侵的源头，同样没有任何结果，助手就差把自己仅剩不多的头发给拔光了。

    “立刻封锁A-03到A-10区域，进行全方位封闭，启动一级响应预案！”

    “然后，让那些家伙都出来对付‘试做型Ⅰ号’吧！”

    “是，博士！”

    “嘟唔嗯——嘟唔嗯——”

    “注意！注意！”

    “现在开始封锁A-03到A-10区域！请区域内的工作人员立刻撤离，已启动一级响应预案！”

    “重复……”

    研究中心再次拉响警报，冰冷的系统声响起，让这一片区域内的工作人员都陷入恐慌，开始慌乱地撤离。

    “康！康！康！”

    “嘭！”

    用来封锁区域的厚重铁门无情关闭，也不管这片区域内还有没有工作人员没来得及撤离，为了对付机械哥斯拉，身为研究中心负责人的罗德曼博士觉得，牺牲一些无关紧要的人根本无所谓。

    “放出来吧。”

    “是！”

    “啪嗒！”

    在罗德曼博士的授意下，助手咽了咽口水，最终狠心按下了那个红色上面带着一个【】标记的按钮。

    “咔铛！”x3

    一间巨大的房间中，周围时候昏暗的灯光，散发着扑鼻的腥臭味，令人作呕。

    随着按钮按下，中央位置从地下冒出来三个圆柱形，有点类似胶囊的巨大物体，上面标示着“1”、“3”、“9”。

    “呲——”

    “咕——咯咯咯！”

    “Duang！”

    圆柱中喷出一股白烟，从里面传出诡异的声音，紧接着舱门被直接踹飞，巨大且异形的身影从里面钻了出来，野兽般的瞳孔中透露出浓烈的杀意。

    另一边。

    “……”

    “搞定收工！”

    肖狂轻松解决了整个A小队，基本上不费吹灰之力，就是周围变得相当狼藉，不是血肉泥块就是残肢断臂。

    “咕噜！”

    一个圆圆的，黑亮黑亮的东西滚到机械哥斯拉脚本，正是黑人队长的脑袋，至死眼中都透露出恐惧和难以置信，运气不好，碰到了一个超级大反派。

    “嗯？”

    “这次又是怎么了？”

    清理了A小队，肖狂再次听到了警报声，心想着难不成有跟自己一样的东西“越狱”了？

    紧接着，不远处通道的铁门降了下来，直接将路给封死。

    肖狂瞬间明白了这是打算将自己给封锁隔离起来，知道派普通人过来无异于找死，恐怕是在想其他办法对付他。

    “不好意思，我机哥可没想着溜，既然你们不来，那就换我去找你们！”

    在知道了人类的想法之后，肖狂并没有打算待在原地，而是准备主动找上门。

    既然是大反派，那就要不走寻常路，老套的等待敌人来找自己实在是有够蠢的。

    选定一个方向，肖狂迈开脚步缓缓走去，一路上留下了深深的脚印。

    “……不，不要啊……”

    “救命……呃啊啊啊！”

    这时，肖狂听到了远处传来的惨叫声，机械哥斯拉的听觉系统还是相当给力，未来甚至可以升级成“雷达耳”、“声波耳”等等极高性能的听觉系统，在实战中还是很有用的。

    有声音，说明有情况，虽然不知道发生了什么，但肖狂不介意过去瞧瞧，在这个地下研究中心，机械哥斯拉就是可以这么自信。

    “emmm……”

    一路走来，宽敞的通道中，墙壁上都是鲜血和残渣，偶尔还可以看到森森白骨，上面沾染着粘稠的未知液体，肉眼可见坚固的骨头都慢慢被溶解，看样子这些粘稠液体具有很强的腐蚀性。

    如果不是知道自己在“传奇怪兽宇宙世界”当中，肖狂甚至一度以为自己来到了“生化危机2”的世界中，那个安布雷拉公司的地下母巢。

    “呼——”

    “啪嗒！”

    突然在前方拐角处，一道黑影闪过，重重撞击在墙壁上，溅出大量鲜血。

    仔细一看，发现是一名身穿白大褂的女性人类，确切来说，这只是上半身，双眼瞪得老大，眼中充满了绝望和恐惧。

    “咕咕咕——”

    “咚！”

    紧接着，那个拐角出现了一个巨大的脑袋，看起来与蜥蜴有几分相似，较为特殊的是整个脑袋由一层厚厚的骨质包裹，相当坚固，看上去有点像骷髅。

    ----〔骷髅爬虫（Skullcrawler）

    高度：7.4米（3.6576到28.956米）

    体长：12.8米（10.668到59.131米）

    重量：52吨（40至100吨）

    杀手锏：强酸胃液、撕咬

    简介：是一种类似巨型蜥蜴的爬行类怪兽，骷髅岛地下的霸主，对其它种类的生物没有基本的敬畏，它们有着极强的咬合力，神出鬼没，凶狠残暴，特别堕落，曾经消灭了金刚一族，被称为“恶魔”。

    APEX公司通过特殊的关系和渠道，弄到了骷髅爬虫的卵，通过人工孵化制造了许多骷髅爬虫。

    而它们存在的意义就是为了与APEX公司绝密的研究项目进行实战对抗。〕----

    肖狂通过【分析之眼】，直接看到这个生物的详细属性，正是骷髅岛上鼎鼎大名的骷髅爬虫。

    而这只骷髅爬虫，正是APEX公司人工培育出来的，因为它的骷髅头骨上有着一个数字标识——“3”。

    很显然，肖狂接下来的敌人应该就是这个长相狰狞的怪兽，还有点小兴奋呢，毕竟是除了人类之后正儿八经对战怪兽。

    ……

