    后座上的卓蓉百无聊赖的刷着手机。

    不是在刷视频，因为听不到声音。

    估计是在看资讯。

    庄北瞥了眼后视镜里的卓蓉，提醒了句：“绑好安全带。”

    “哦。”

    卓蓉绑上安全带。

    “你说，周萧真的懂中医吗？”她突然这么问。

    “为什么这么问？”

    “总觉得你也好，还是网上的一些人也好，都在刻意的让别人认为周萧懂得医术。”

    她正以疑惑的目光观察庄北。

    “不，不是刻意的。他是真的懂，我知道他的年龄是很有迷惑性，但他治好了一些人也是事实。”

    “李静雯？”

    “还有杨洪山，林玉良的女儿等等。”

    庄北摸出一根烟，吧嗒一声点上了。

    卓蓉随手将窗户打开，她不想闻烟味，也不想让庄北掐灭这支烟。

    “你调查过？”她问。

    “不调查的话，你认为我为什么会花大价钱在网上找黑客。”

    “也是。”卓蓉笑了笑，道：“但你觉得这样有用吗？”

    “按陈绍的说法，他们的进度很慢，所以让我去马连子村，有两个目的，第一个是让我看看能不能拿到种植龙葵的办法，第二个就是让我破坏龙葵，第二个是下下策，这么做最多就是延误一下绿意研究所的调查，延误的时间也不会太长，可陈绍还是打算让我来做，这是为什么？同理，我在网上发表这样的言论，有用没用很难说，反正我尽力了。”

    庄北狠狠吸了一口烟，看起来像是要把肺吸进胃里一样。

    “就为了自己安心？”卓蓉发问。

    “这个理由还不够吗？”

    “够了。”

    卓蓉认可了庄北的作为，视线停留在他的身上。看来她并不是完全认可，即便是这样，做都已经做了，又能怎么样呢。

    “这件事情，还没跟周萧说吧。”卓蓉说起了这件更重要的事情。

    “离开江州以后再说。”

    “要不要顺路去看一下你老婆和儿子，听说你儿子就近在青霞村找了个女朋友，青霞村现在是富得流油。”

    “呵呵……”

    庄北一笑，扔掉了烟头。

    离开江州，上了高速，坐在后排的卓蓉拨通了周萧的电话。

    “周总，我是卓蓉。”

    “知道。”

    “我和庄北现在在去马连子村的路上。”卓蓉直言这件事情。

    “庄老师呢？”

    “我在。”庄北出声。

    确定了两人都在，周萧那边问道：“陈绍这次让你们去马连子村，是因为他的研究所那边进度不是很快吧？”

    “没错。”

    虽然已经知道了周萧是个聪明的家伙，但是每次听到他的推测和猜想时，卓蓉还是挺惊奇的。

    怎么说呢，总有一种毛骨悚然的感觉。

    “庄老师打算怎么做？”

    “要看周先生你这边有什么准备，是给他点儿甜头，还是……”庄北藏住了后半句。

    “最大程度上来说，龙葵的种植方法都可以给他。”

    看来是打算先给陈绍一点儿甜头了。

    但这是不是有些冒险，连种植方法都可以给他，是这种植方法之中有什么隐秘吗？

    “该怎么做？”庄北理所当然的问了这么一句。

    “随机应变。”周萧道。

    “随机应变？”

    庄北和卓蓉同时懵住。

    “等你们到了马连子村再说吧，到时候我另外会有安排的。”

    话说到这份儿上，二人也无话可说了。

    和陈绍的博弈，才刚刚开始。

    在下棋这件事情上，周萧还算有些心得。现在才只是刚刚开始布局，不客气点说，庄北和卓蓉是棋子，两颗可能是白，但也可能会变黑的棋子，就目前的打算，还不能和他们透露太多，他们这样的棋子和汪琴不同，汪琴是周萧的子，不可能变，他们则不同了。

    虽说信任，但也要留有戒备心。

    汪琴现在在江州，没有和任何人一起，就是自己一个人在江州。

    她对钱高义也算熟悉，好歹之间见过几次面。

    打着探望病人的名义来到了康复医院，这是江州最好的精神病院了，里里外外环境不错，安保措施也不错。

    一进医院报明来意，汪琴就察觉到了很多的视线。

    有些视线来自这里的病人。

    这些视线大多都流连在汪琴的胸部、下腹、脸蛋，还有一些非常隐秘的部位。

    精神病是精神病，但绝对不是傻子，也绝对有生理那方面的经验和需求。

    汪琴很漂亮。

    毋庸置疑。

    整个医院找不到比汪琴更漂亮的。

    这些视线让汪琴很不舒服，但没办法，只能强行忍着，总不能找这群神经病计较吧。

    除了这些视线，还有让她更不舒服的视线，就是医院里的那些安保人员。

    汪琴十分确定，这些人是陈绍的人。她已经被人盯上了。就算是个疯子，陈绍也在盯着钱高义。

    这是周萧所担心的事情，马菲菲死了，钱高义这边最好不要再出什么问题。幸好康复医院这边的措施非常严密，没有什么人能够插手，否则就凭陈绍的手眼，钱高义这会儿估计已经没命了。

    汪琴远远看了一眼，钱高义还好好活着。

    这就够了。

    自掏腰包，给康复医院少许捐款，十万块，不算很多。

    离开康复医院的时候，那几双眼睛果然盯了上来，后面的那辆金杯车一路从康复医院跟了上来，一直都跟在汪琴的后面。

    汪琴不敢停车，只能开车往大路上走。

    到了大路上，安全了少许。

    车辆很多，他们再怎么样也不可能在这里制造事故。

    汪琴也搞不清楚状况，搞不清楚自己为什么稀里糊涂要来帮周萧做这种事情，他身边那些人的命就是命，自己的命就不是命了吗？

    或许真的是这样。

    趁着红绿灯，汪琴思索着接下来要去什么地方。

    距离医院不能太远，还要在闹市区。

    查了一下附近的宾馆和酒店，汪琴去了附近最近的一家酒店。

    停下车，连忙喊服务生过来提行李。

    接着就看到了那辆金杯车也进了停车场。

    车子只是停下，什么都没有做。

    接着，汪琴进了酒店。

    感觉勉强安全了许多。

    汪琴稍稍松了一口气，对前台说道：“要你们这里最贵的房间，我要包半年。”

    不知道究竟要在江州待多长时间，反正也不缺钱。

    最重要的是让酒店觉得她是个大客户，让酒店多照顾她一点儿。

