    寸头男此时眼前发黑，几乎连谁是谁都看不清楚了，而张汉此时还以为寸头男已经出手了，自己连忙就冲了上前去。

    结果寸头男转了两圈迷失了方向，早就已经不知道叶圣凌现在在哪个位置，听到自己的侧边有一个声音传过来，结果还以为是叶圣凌，连忙超级手中的匕首就冲了过去。

    可怜张汉莫名其妙之间就看着寸头男朝着自己跑过来，他还不清楚是怎么一回事，就被寸头男狠狠的一刀砍在了自己的手臂上。

    “你，阿寸！你想干什么你，你干嘛追着我打。”

    张汉一顿大惊，他完全没想到寸头男转过身来竟然是为了砍自己，尤其是现在寸头男虽然说被叶圣凌打的晕头转向，但也只不过是眼前一阵发懵而已，他的眼睛还是睁开来了的。

    所以张汉自然不知道寸头男此时是完全认不出来自己的，现在看着他努力瞪大自己的眼睛，尤其是手里的匕首还不断的在捅着自己的样子，别提有多么狰狞了。

    “你是不是疯了，你赶紧给我住手。”

    张汉手中吃痛，大喊着就要抵挡躲避，怎料他越是抵挡寸头男就越跟疯了一样。

    寸头男此时不单只是眼前有些看不清楚，刚刚叶圣凌的那一巴掌直接差点要把他打聋了，所以现在耳朵里面嗡嗡的响，根本就听不清楚谁的声音，只能大致分辨哪里有声音传来。

    现在听到张汉在鬼叫，他还以为是叶圣凌的声音，自然也就连忙继续砍了起来。

    “你给我拿命来。”

    寸头男一边说着，一瞬疯狂的砍，饶是张汉此时已经想要逃避了，但这么近的距离之下，他也只能先用手来抵挡着，结果就是他现在一双手上血痕累累，被寸头男砍得不成样子。

    张汉一路疯狂的跑，现在已经完全不再管叶圣凌了，毕竟现在叶圣凌直接站在原地，寸头男眼中就只有张汉一个人，根本就用不着他去出手。

    寸头男既然有本事担任赌场里的保安队长的话，那么自然也是有过人的能力在的，打斗的功夫自然不必多说，算得上是赌场里面身手最好的人。

    所以现在张汉被寸头男追着一顿猛砍，根本就没有任何还手之力，只能仓皇的逃跑。

    不过他怎么也想不清，寸头男也跟了他哥这么多年，从来都没有提过什么异心，今天这到底又是怎么一回事，竟然跟疯了一样对自己。

    叶圣凌此时在旁边感觉有些好笑，这个寸头男虽然说身手确实还行，但任何人被蒙住了眼睛之后，当然是心里极为的慌张。

    他刚刚那一巴掌确实可以说是力道极大，直接把寸头男打到双目失明，双耳失聪了。不过这也只是暂时性的，但恰恰是这种突如其来的状况，让寸头男肯定是更加害怕，逮到一点声音就当做是叶圣凌处理了。

    不过这种情况维持的也不久，大约也就过了十秒钟的样子，寸头男可是才发现自己已经能够大致看清楚一些东西了，仔细辨认了一下之后，发现躺在地上的竟然是张汉。

    而且又看到张汉现在一双手都已经满是血痕，看起来极为的可怖，他还以为这是叶圣凌做的，当即也就紧张了起来。

    “阿汉，你怎么样了，你怎么会出这么多血。”

    他完全没意识到，这就是自己干的，还以为自己刚刚打的是叶圣凌，而叶圣凌又揍了张汉一顿。

    虽然说他语气中全是关心，但结合着他刚刚的所作所为，尤其再加上现在那把凶器还在他的手里，张汉此时一点都不觉得有被关心的感觉。

    张汉实在是搞不懂寸头男到底想要干什么，地上不断的向后退着，用脚踢着寸头男，脸色可以说是极其的慌张。

    “你怎么了，你干嘛要后退呀，快让我来看看你的伤势怎么样。”

    寸头男看到张汉手里确实是不断的在冒出血来，也知道这种情况确实是比较紧急，这怕是不少血管都割断了，这样子疯狂流血下去，怕是坚持不了太久。

    看着寸头男这么一副无辜的样子，张汉气得差点就要破口大骂出来了，明明自己就是被他砍成这样，反而还现在装出这么一副关心的样子。

    不过他现在看寸头男可不像要关心自己，尤其是这样拿着匕首朝着自己一步一步走来，更加的是要给自己补多几刀一样。

    还真怀疑这个寸头男到底是受了什么刺激，怎么竟然敢对自己下手。

    寸头男越走越近，张汉这一回是真的怕了，他现在已经被砍成了这样，估计再来几刀怕是要直接交代在这里。

    此时他也不想管寸头男到底是怎么一回事了，只觉得自己保命重要，直接就把寸头男当成了敌人，狠狠的一脚就朝着他的胯下踢了过去。

    张汉确实是专门练过散打武术的，他的那些功夫在叶圣凌的眼中看起来跟小孩玩闹没区别，但是放在普通人的眼里，还真算是有两下子。

    虽然说寸头男的功夫要比张汉好上不少，不过他还真是没想到张汉竟然对自己真的下了这么个死手，这一脚完全没有任何保留，直直的踹到了自己的下面。

    就算是他已经反应的过来想要躲避，但也已经完全来不及了，他顿时像是狗崽子嚎叫了一声，随后就倒在了地上。

    现在他们这边最大的一个战斗力都已经被倒了，而且还是被自己踹倒的，虽然说张汉真的感到极为的邪门，心里不明白这到底是怎么一回事。

    但是看着叶圣凌此时悠悠的朝着自己走来的时候，也明白这肯定跟这个人有关系。

    其实他在酒店里遇见叶圣凌的时候就觉得这人很是邪门，只是当时没有体会没有这么深刻而已，现在是真正的站在了叶圣凌的面前，才知道自己根本就不明白叶圣凌是什么来历。

    叶圣凌此时与他而言，简直就像是一种未知的怪物一般，实力完全让人估测不到有多深。

