    利维坦的想法很好，如果伊芙真的仅仅是一位精灵成就的真神，那么祂是很有可能如同对方设想的那样行动的。

    可惜，祂一开始的设想就错了。

    将真正的世界树引入明德尔世界，某种意义上讲无异于给伊芙赠送了一份大礼。

    微微一笑，伊芙轻轻挥手，绿色的藤蔓就将海神三叉戟送入了祂的手中。

    这把真神器的重量比起达摩克利斯之剑还要重上几分，握在手里的那一刻，伊芙似乎听到了海风的呼啸和无数敬畏的朝拜声……

    感受着三叉戟中那强大的力量，祂暗暗点头。

    如果能彻底发挥出这件真神器的力量，那么在拥有辽阔海域的位面世界，祂的实力将会大大增强。

    这其中，包括海域广阔的赛格斯世界。

    手中光芒闪过，三戟叉缓缓消失。

    它被伊芙送入了自己的神国。

    想要彻底操控三叉戟是需要条件的。

    海神三叉戟是海神的专属神器。

    没有海洋神职，伊芙拿在手中不过是一件可以改变海域天象，控制部分海洋生物的真神器罢了。

    不过，既然来到了这个世界，知道了利维坦的谋划，伊芙心中又有了一个大胆的想法。

    既然利维坦想要利用祂来个鹬蚌相争渔翁得利……

    那么祂也就将计就计好了。

    至于三叉戟中的污染……

    伊芙打算等神魔战争结束后再找矮人与锻造之神一趟。

    反正，只要不诞生自我意识，海神三叉戟的这点污染对祂来说并不算什么大事。

    接下来，就是掌控生命之树与这个世界残存的封印，为强大神力的晋升做准备了。

    看向雾蒙蒙的生命之树意志空间，此时此刻，这里只剩下了伊芙一人。

    祂轻轻张开双臂，整个神魂顿时与生命之树产生共鸣。

    下一秒，神魂之力爆发，伊芙开始了与生命之树的融合。

    祂要接管生命之树，将其化为自己的一道化身。

    金色的光芒开始在生命之树上爆发，渐渐地，刚刚因晋升失败而萎缩下来的生命之树又被生机充满。

    片刻之后，伊芙视野变化，从雾蒙蒙的世界退出，来到了明德尔位面。

    祂的视野不断拔高，最终化为了与本体极为相似的视野。

    那是生命之树的视野。

    只不过，在伊芙的感知中，视野分成了两部分，两部分视野彼此独立的同时，又相互联系。

    一个视野，是位于山坡之上，俯视山坡下宏伟城市的视野。

    一个视野，是位于雾气环绕的高中，俯视下方那巨大的遗迹法阵的视野。

    这都是生命之树的视野。

    前者是明德尔位面。

    后者是遗迹世界。

    在生命之树刚刚晋升的时候，它正式扎根在了明德尔位面的本源之中，成为了明德尔位面和本源世界的纽带，所以才会出现这样奇特的现象。

    在明德尔世界能看到它。

    在遗迹世界，也能看到它。

    伊芙并没解开这种纽带。

    因为这有利于祂利用明德尔世界的封印力量晋升。

    虽然封印海神三叉戟的封印破了，但明德尔世界的并非仅仅这一层。

    本源遗迹世界本就是又一道封印，而在明德尔位面之外，还存在着遮掩整个位面世界气息的封印。

    这两个封印，才是伊芙接下来悄然间晋升强大神力的真正助力！

    伊芙能感知到，当自己晋升强大神力的时候，这两道支撑了不知道多长时间的封印必然会破碎，整个真正能级并不如赛格斯世界的明德尔位面也很可能摇摇欲坠。

    但那，已经足够了。

    只要在晋升强大神力之时把最强时刻的神力波动掩盖，并在这个过程中及时在本源空间中留下自己的印记，伊芙就将成为明德尔位面的主人。

    而成为了明德尔位面的主人，伊芙就有把握在晋升的时候减轻对明德尔位面的破坏。

    那个时候，也将是利维坦被能量波动吸引，和祂算总账的时候……

    光辉渐渐在生命之树上消失。

    渐渐地，伊芙终于掌控了这具源自世界树的“分身”。

    而在掌控生命之树的那一刻，祂终于联系上的原“生命之树”窃取的信仰网络，那属于整个明德尔大陆的信仰。

    只不过，在伊芙的感知中，此时此刻生命之树的信仰力量正陷入了混乱。

    祂略微感知了一下，意识到发生了什么……

    母神教会指向的信仰目标是冒牌的世界树。

    在对方被伊芙消灭的那一刻，信徒们自然会有所感应。

    不过，伊芙重掌信仰的速度太快，还不等信徒们意识到发生了什么，信仰网络的运转就恢复了正常。

    所以，整个信仰并没有发生崩溃，而仅仅是陷入了骚乱。

    但可以预知的是，整个母神教会的高层，恐怕已经陷入混乱了。

    因为在“生命之树”陨落的时候，祂对信徒们的思维控制也消失了。

    同时，伊芙还能够感知到，明德尔位面的信仰网络与祂原本的信仰网络产生了某种排斥反应，并不能做到很好的融合。

    这导致伊芙从明德尔位面获得的信仰力量出现了极大的损耗。

    略微一思考，伊芙就知道是为什么了。

    这是“海神三叉戟”窃取信仰后的后遗症。

    对方暗中改变了信仰的真正指向，而现在伊芙又取而代之，在这个过程中，信仰目标发生了混乱。

    如果要举一个例子比喻的话，那就像是原本该被伊芙继承的账号被盗号了，现在伊芙又通过与盗号者同样的手段将其找回。

    然而虽然找回了，账号的密码和绑定的信息却已经变了，并不能与之前的其他账号实现互通。

    这……也很好解决。

    “改回密码”就是了。

    伊芙能感知到，晋升强大之时，自己的生命层级将会发生一次蜕变……

    那时候，祂必须要彻底统一信仰。

    如此，伊芙才能在晋升的过程中最大程度地获得好处。

    念头至此，祂的意识回归遗迹世界，再度召唤出了自己的真神化身。

    在一片光芒中，伊芙出现在了凯雷茨与玩家们的面前。

    “母神冕下！您……您成功了？”

    看到出现在面前的圣洁身影，传奇精灵凯雷茨神情激动。

    伊芙微笑不语。

    凯雷茨神情一喜，已然意识到了什么。

    伊芙越过他，来到了沉睡的暗夜之影厄里斯的面前。

    看到伊芙的动作，凯雷茨心中一动，想到了什么，神情瞬间振奋了起来。

    祂瞪大了眼睛，目光冲满是期待与希冀。

    而伊芙则轻轻伸出手，放在了厄里斯的额头上。

    神力的光辉在祂的手中汇聚，不断涌入厄里斯的身体。

    那不少都是伊芙刚刚汲取的“海神三叉戟”的神力与神魂力量转化成的生命神力。

    随着伊芙的动作，暗夜之影厄里斯身上的气息渐渐从微弱变得强健。

    光芒缓缓将祂包裹。

    而伊芙则轻轻闭上眼睛，再次分出一道神魂力量，进入了暗夜之影厄里斯的身体……

    视野变换，伊芙来到了一片瑰丽的世界。

    这是一片茂盛的森林，郁郁葱葱，古木参天。

    如果仔细观察的话，会发现这里竟然是精灵之森的核心区的林地。

    这里不是别的地方，正是暗夜之影厄里斯的意识空间。

    伊芙身形变换，恢复成了神国神殿中那副圣洁美丽的样子，来到了森林之中。

    循着某种气息，祂迈开步伐，朝着森林深处走去。

    而伊芙来到这里，目的是寻找厄里斯那迷失的神魂。

    祂能感应到，对方之所以沉睡，并非神魂受创，而是神魂被封印在了意识空间之中，失去了对躯体的掌控。

    至于是厄里斯自己封印的，还是“海神三叉戟”封印的，那就只有见到对方才知道了。

    不过，伊芙更倾向于是厄里斯自己封印的。

    迈开步伐，伊芙如风一般行走。

    渐渐地，祂的面前出现了一座巍峨的城堡。

    伊芙心中微动。

    这城堡，是封印力量的具现化。

    祂微微一笑，来到了城堡的面前，推开大门。

    城堡之中，装潢典雅，是典型的精灵风格。

    伊芙顺着城堡的台阶拾级而上，来到了最高层。

    最高层的阁楼上，一位黑发黑眸的精灵少女，正坐在窗前，安静地看着窗外的风景。

    她的样子，与暗夜之影厄里斯一模一样，但却不是厄里斯那宛如十七八岁人类少女一般的年纪，而像是一个六七岁的小女孩。

    伊芙轻轻迈步，来到了对方的身前。

    少女并没有因为伊芙的出现受到丝毫影响，而是依旧默默望着窗外。

    伊芙顺着她的目光看去，只见窗外的森林中，一棵巍峨的巨树拔地而起。

    那棵巨树遮天蔽日，只不过树叶却是一片凋零。

    伊芙心中微动。

    那不是别的，正是世界树。

    俗话说，意识世界是智慧生物潜意识的具现化。

    伊芙轻轻一叹，轻声道：

    “你在看什么？”

    少女并未回头。

    她的目光看着窗外那巍峨的巨树，面无表情，声音平静：

    “我在看伟大的母神冕下。”

    “我在……等待祂的归来。”

    精灵女孩的眼神空洞沉寂，宛若一块石像。

    听到她的话，伊芙陷入了沉默。

    数秒后，祂叹道：

    “一切都结束了。”

    “厄里斯，离开这里，回到现实吧。”

    精灵女孩并没有反应。

    直到片刻之后，她才缓缓摇头：

    “不，我不能离开这里。”

    “我离开这里，祂就会得到我的躯体。”

    “我不能让祂得逞，那会给部族带来灾难，会影响到母神冕下的复苏。”

    伊芙心中微动。

    祂知道对方说的是什么。

    对方说的，正是拥有了自我的“海神三叉戟”……

    而这个时候，伊芙也查探清楚了厄里斯的状态。

    厄里斯将自己封印在了这座意识城堡中，而这座意识城堡，则被祂通过某种方法与自己的身躯实现了共生。

    祂死亡，城堡毁灭，祂的身躯也将自毁。

    而祂不灭，身躯就无法被彻底夺取，想要在祂身上实现复苏的存在就无法得逞。

    毫无疑问，厄里斯恐怕是在被“海神三叉戟”袭击并尝试占据身躯的过程中，完成这个封印的。

    当然，封印了意识，也封印了自我。

    在伊芙面前的这个幼年版的厄里斯，仅仅是封印下的潜意识的集合体。

    伊芙轻叹了口气，看向了窗外的世界树。

    光华在祂眼中流转，淡淡的光辉散发开来。

    而下一刻，那窗外的世界树竟然开始飞快地抽芽展叶，绽放出勃勃的升级。

    窗前的精灵女孩身体一颤。

    看到窗外的这一幕，她的目光第一次出现了波动。

    她缓缓转过头，表情依旧呆滞。

    但她的目光，却停在了伊芙的身上。

    迎着她的目光，伊芙的脸上带着淡淡的笑意：

    “厄里斯。”

    “我回来了。”

    说着，伊芙伸出手，抚上了对方的额头。

    下一刻，光芒在祂手中绽放，纯粹的神魂力量和大量的信息被伊芙灌入了精灵女孩的“脑海

    ”中……

    那不仅仅有着唤醒对方的力量。

    同样，也有着伊芙整理的，自自己复苏以来的种种信息。

    精灵女孩微微一颤，目光渐渐变得清明。

    她的眼神重新出现焦距，明亮的眸子很快集中在了伊芙那温和的微笑上。

    紧接着，两行泪水缓缓在脸颊划过。

    “母神冕下……”

    “您……回归了……”

    她的声音，微微颤抖。

    “嗯。”

    伊芙轻轻点头。

    “我们，走吧。”

    祂轻柔地说道。

    下一秒，整个意识世界震颤起来，无数裂痕在城堡上出现。

    伴随着咔嚓嚓的声音，巍峨的城堡顿时崩毁。

    光芒，吞没了一切。

    ……

    伊芙睁开双眼，回到了遗迹世界中。

    而沉睡着的半神厄里斯，气息也瞬间明朗。

    祂微微颤了颤，缓缓睁开双眼。

    “老师！”

    一旁的凯雷茨神情激动，双目晶莹。

    厄里斯的目光尚有些茫然。

    祂看了传奇精灵一眼，目光渐渐清明。

    “凯雷茨……”

    祂轻声道。

    而紧接着，似乎是意识到了什么，厄里斯连忙挣扎着站了起来。

    祂看向了一旁微笑着的伊芙，清明的目光很快又被晶莹充斥。

    祂的声音，渐渐变得颤抖：

    “母神冕下……”

    “您……您真的回来了！”

    伊芙轻轻点了点。

    祂面带笑意：

    “我回来了。”

    而后，伊芙神情一肃：

    “厄里斯，凯雷茨，还有各位天选者们……”

    “我有一个任务要交给你们。”

    ……

