    老家，自然是钟氏老家。

    苏家本身便是土生土长的老海都人，祖宅便是苏老爷子住的那处，老爷子刚下了命令不准钟馨儿再进门，不可能会把她们赶到那里去。

    苏倾城看向了钟金香。

    听说钟氏老家很穷，山旮旯里，发展落后，到处都是林子。

    钟金香是年轻时来海都谋生存，却没学历没本事，三十多岁，才凭着一张脸，带着拖油瓶嫁给进了苏家。

    能带着钟馨儿嫁给苏震山，她简直是走了狗屎运！

    在此之前，她只是个上不得台面的二奶，仗着姿色傍上了有钱人，却生了个女儿，人家大老板不娶她过门，只给了一笔钱，便把她扔了。

    当惯了豪门贵太太的人，哪还愿意回到以前那穷苦日子？

    更何况，现在又蹦出来个什么叫温澜的，长得和安澜那么像，若是她真的带着钟馨儿走了，还能有回来的机会？

    钟金香一想到这，心中便产生了无边无际的害怕。

    “震山，震山你不要赶我走，求求你不要赶我走，我也没有做错什么啊……”她慌不迭地跑到苏震山跟前，哭喊着，噗通一声跪下了。

    抱着苏震山的腿，声泪俱下。

    这一刻钟金香可谓是把姿态放的要多低微有多低微，生怕惹了苏震山一点点不悦。

    苏震山似乎没想到她反应会这么大，竟然都跪下了。

    到底是枕边一年的女人，若是只哭一哭也就算了，可这说跪就跪，难道真是他做的太过分了？

    旁边，傅母不耐烦地摸了下耳朵，“聒噪……”

    “夫人，忍忍吧。”

    一道柔和的声音接了傅母的话，傅母看过去，是老老实实站在孔昂身边的温澜。

    那笑脸，柔柔弱弱。

    又不失教养。

    顾盼生辉的眼睛朝苏震山投了过去，多少带了点同情：“苏先生怕是要处理下家事，不如我们……先告退？”

    苏震山顿时满脸尴尬，下意识地要把钟金香揪起来：

    “你先给我起来，丢不丢人！”

    “不、我不！”钟金香却跟吃了秤砣似的，死死地抱着他的腿，痛哭流涕道：“你不说个理由我就不起来，我自认为嫁给你这一年来，对你儿女尽心尽力，明明是他们不接受我，我并没有做错任何事，你为什么要赶我走……”

    噗通……钟馨儿也跪下了。

    钟馨儿苍白的小脸上满是悲戚，弱弱开口：“爸，我一直把您当做我的亲爸，您生病时我也曾不离不弃地照顾过您，求您不要赶我和妈妈走好不好……”

    钟金香一听，仿佛也想起什么，“对对对，震山，馨儿是真当你是她亲爸爸啊……”

    有一次，苏震山生病住了院，是钟馨儿不眠不休地在医院里照顾了一夜。

    而亲生女儿呢？

    苏倾城一直在外面和野男人鬼混，连她亲爹住院都没来看一眼！

    这也是为何苏震山会在后来，不问缘由、不分青红皂白便更偏爱钟馨儿的理由。

    苏震山望着钟馨儿满是乞求的眼神，竟然有所动容了。

    “呵呵……”

    忽然一道苦笑。

    众人闻言，不禁一怔，目光全都落在了苏倾城的身上。

    苏倾城眼角还带着泪渍，看向了苏震山：“爸，您恐怕还不知道，这位把您当亲生父亲的好继女，私下里怎么形容您的，

    不巧，我这里有个东西，您可能需要看一下。”

