
第949章暂住江流城

赵炎并不知道方清寒的想法，就算知道，他也不会做出任何的解释。

对赵炎来说，这个方清寒基本和路人，没太大差别，根本没有解释的必要。

他走进集市之中，仿佛是一艘小船走进海洋，心中兴奋不已，对于那些各种珍贵的天材地宝，他终于有了购买的实力！

“这份典籍，专门可以用来给狼族妖宠学习！3000灵石！”

“太好了，买买买！”

“这份灵泉石乳，在炼制武器之中添加以后，大有效果！每份1000灵石！”

“买买买！买五份！”

“这块电庚精，是一种电系金属，专门用来炼制电系的武器！这一块10000灵石！”

“有点贵呀……”

“道友你买不买？”

“买买买！贵也买！”

有钱好办事，赵炎手中有了足够的灵石之后，立刻大肆采买，买得心花怒放，没一会儿，就把30万灵石给花了个干净！

灵石虽然没有了，但是他的储物布包里，装满了大量的天材地宝，这些全部都是用来炼制玄雷剑阵的宝物！

“这30万灵石花下去，购买到的天材地宝，足以将我的玄雷剑阵，炼出九把玄雷剑！”

想到这里，赵炎的心中美滋滋，一看时间差不多，这才返回当初和陈世杰他们约好的地点。

当赵炎站定以后，又等了好一会儿，才看到陈世杰他们姗姗来迟。

看见赵炎一个人在那呆等，陈世杰有些不好意思，道，“小师弟，都不知道你囊中羞涩，我等还姗姗来迟！实在是抱歉！”

陈世杰他们大概还以为赵炎是没钱购买东西，所以只能早早的在这里等待，因此都觉得抱歉，甚至还拿出一份灵酒出来送给赵炎，“小师弟，久等了，喝口酒。”

赵炎也只是哈哈一笑，淡定自诺，接过小酒壶，喝了一口，道，“口味不错，就是有点涩！”

陈世杰尴尬道，“一个灵石一壶，只能如此！”

在场人等都哈哈大笑了起来，最后回来的是温子玉，这小孩子也不知道买了什么宝物，一脸喜气洋洋。

既然八个人都已经到达，陈世杰这才道，“那我们八个人，就原路返回吧！”

赵炎不想急着返回，但是又不愿太过醒目，因此跟着其他人，也逛出江流城，在城外放出飞行灵器，返回刀剑谷。

不过他们刚飞行没多久，后方突然飞来一只金翅白鹤。

这只金翅白鹤的飞行速度要比他们的飞行灵器快多了，没一会儿就追了上来，大家回头一看，这才发现这一只金翅白鹤的主人，是大周皇族的周天豪！

在金翅白鹤的背上，不但站着几位重剑楼师兄师姐，而且还站着灵剑楼的几位师姐师妹，方清寒也站在其中。

周天豪抱拳笑道，“诸位同门，你们可是返回宗门？”

陈世杰道，“正是返回宗门。”

“那不如一起乘坐我这鹤爷爷，它的速度要快多了！只要一半的时间就可以回到宗门！”

陈世杰等人当然是十分愿意，纷纷登上金翅白鹤的背，收了自己的飞行灵器，这样速度又快，还可以省去自己催动灵器的力量！

不过当其他人都登上金翅白鹤，赵炎却是目中一动，抱拳笑道，“周师兄，诸位师兄！我突然想起，还有一件物品忘记买！我去去就回，你们先走，无需等我！”

赵炎本来就不想急着回去宗门，现在正好可以和大家脱离。

因此他告了一个罪，就立刻返身离开。

在场的师兄师姐也没多想，周天豪立刻命令金翅白鹤返回宗门。

不过站在人群之中，有一名长相不错的年轻女子，嘴角却是露出了一丝轻笑，“这小子还是装的呀！”

这名年轻女子正是方清寒，她心中一直耿耿于怀，觉得赵炎主动放弃婚约那么爽快，让她有些心有失落。

现在看见赵炎的作为，她嘴角露出了轻笑，认为赵炎果然是自尊心作祟；认为赵炎觉得自己比不上人家周天豪，所以宁死也不乘坐周天豪的金翅白鹤；由此可见，赵炎当初主动放弃婚约，实际上也是自尊心作祟，装出来的一副轻松样子！

想到这里，方清寒看看后边身影孤单的赵炎越来越小，她嘴角露出了骄傲的笑容。

……

赵炎的心里，内心戏可没那么复杂，他就是想脱离大家，自己做自己的事情。

因此把别人甩开以后，他一个人暗自欣喜，又返回了江流城。

落在江流城面前，将永久居民的令牌拿出来挂在腰间，走进城中。

凭着这块令牌，他可以在这城中拥有一套自己的小院，此刻时间已经是傍晚，金色的云霞漫天。

赵炎走进城主府之中，拿出自己的这块令牌，一名小将立刻迎了上来。

“我想要领取属于自己的小院，在城中暂住一段时间！”

小将立刻恭敬道，“前辈仙师，江流城无比欢迎前辈的入驻！我现在就帮您安排一套小院，那里将会是前辈在城中永久的产业！您稍候！”

不久以后，小将已经安排妥当，领着赵炎奔向城中的小院。

城主府对于刀剑谷的修士，可以说是相当的照顾，安排的城中小院全部在城中比较僻静的位置，这里的环境相对安静，街道周围还有凝气阵法，走进其中，环境优雅，灵气充足，每名修士的小院更是有着独立的阵法，进入其中，根本无需重新布阵。

“前辈，您只要进入，控制阵法阵眼，这个小院就属于您了！”

“很好！”赵炎非常满意，这个小院丝毫不亚于他在刀剑谷的洞府，当下扔出几块散碎灵石，城主府小将这才满意的离开。

赵炎走进小院，来到阵法中央，扔进一块灵石，打上自己的神识，将阵法控制！

随后他心念一动，小院内的阵法顿时升起，形成一道若有若无的光幕，将整个小院包裹在其中，自成一体，和外界隔绝！

赵炎这才满意地穿过庭院，直奔小院的后边练功静室，进入静室之中，还有第二道防御阵法。

他同样打开以后，这才盘膝而坐，大手一挥，放出自己这次购买的物品！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996254"  chaptername="第949章  暂住江流城">加入书签</a>
</div>
