随着林正益身体着地，发出的一道“砰”的声响，季忆本能的坐起了身，她先望了一眼狼狈倒地的林正益，然后才转头看向了沙发旁站着的来人。
　　在触及到男子俊美容颜的那一秒，季忆的表情愣了愣，随后视线就落在了男子手腕处。
　　在灯光的照射下，男子的肤色显得格外白皙，那条红绳清晰刺眼。
　　贺季晨……他怎么会在这里？
　　季忆大脑里刚闪过这抹诧异，她就意识到男子周身的气息有些不对劲。
　　她急忙收了思绪，将视线微微上移，再次看向了男子的脸庞。
　　她这才迟钝的发现，男子正在目不转睛的望着她，他的眼神很可怕，像是要喷出火来。
　　季忆吓的浑身打了个哆嗦，本能的就垂下了眼皮，随后她就又听到了一声巨响，是她面前的茶几被踹飞了出去。
　　上面摆放的东西，滑落在地，发出一连串的噪音。
　　紧接着，季忆就听见了男子的脚步声，在远离。
　　他这是要走了吗？
　　季忆心底浮现的疑惑，还没落定，一道惨叫声就传了过来，她抬头，看到贺季晨挥着拳头砸在了林正益的脸上，将他的脑袋打的偏向了一边。
　　单独只是看着，季忆就感觉到了刺骨的疼。
　　可贺季晨完全没有罢休的意思，又挥起手，重重的抡了林正益两拳，然后在看到他手中握着的酒瓶时，想到自己进屋看到的那一幕，想都没想就抓了起来，冲着他的脑门上狠狠地砸了上去。
　　有鲜红的血，顺着林正益的头顶，流了下来。
　　已经知道是谁动手的林正益，惨叫了两声，就开了口：“贺总，你为了一个女人，至于吗？你知不知道，我和你是YC公司是有合作的！《三千痴》虽然是你执导，但是我是最大的投资人，我要是撤了资，对你绝对没……”
　　林正益后面的话还没说完，贺季晨就揪着他的衣领，将他从地上拉了起来，然后毫不留情的抬脚，将他踹飞了出去。
　　前一秒被贺季晨打人的架势震住的季忆，在听到林正益喊出来的那些话后，彻底懵了。
　　林正益对贺季晨说了些什么？你的YC公司？你执导？
　　这是说……YC公司是贺季晨的？《三千痴》的导演是他？
　　难怪，今晚明明空缺了三个人，却只留了两个空位，她还以为是谁有事没出席，搞了半天，YC公司的总裁和三千痴》的导演都是贺季晨？
　　季忆还没完全消化这个冲击而又刺激的爆炸信息，自己身前就传来“咚”的一声响。
　　她惊的浑身一颤，顺声望去，看到林正益鼻青脸肿的趴在了她的脚下。
　　她下意识的往后缩了缩脚，随后就听见贺季晨的声音，带着浓重的魄力，从不远处，低而冷的传了过来：“道歉！”
　　
