    辫子前脚刚刚离开，迟肇鸣就又翻开他浏览的投注网页。

    为了获取更多的资讯，他认真的分析球团网的比分直播。

    因为已经是中午时分，投注网页上开盘的比赛已经尘埃落定，直播的页面上显示着比赛的结果。

    他看到的结果，似乎都在他的意料之中。只是他想不明白，自己在投注的时候，是选择上盘还是下盘总是举棋不定。

    他翻阅球团网的网页，看着当天晚上开盘所有的比赛。中间夹带着几条皇家重磅内幕波胆的消息，在屏幕中显眼的地方闪烁不停。

    在以往的时候，他经常看到这样的消息，总是不太相信它的真实性。但是自从他知道有假球的存在后，他开始半信半疑。

    那消息的下方，有联系电话。迟肇鸣把电话写在一张纸条上，放下笔。

    他拿起手机，按照那个联系的电话拨通。

    接听电话的是一名带有明显粤语口音的男人。那个男人在电话里问道：“先生是想要波胆消息吗？”

    “是，但是我不知道消息的可靠性如何？”迟肇鸣说。

    “消息当然是绝对的可靠。我们有常年的会员，他们一年四季都享受我们MC皇家娱乐公司提供的会员服务。一年的服务费从十万到一百万不等，而且不设上限。对于我们非会员，可以提供一场的内部消息猛料让您增强对我们的信任和投注的信心，消息附带波胆比分，你可以验证我们服务是否可靠。”对方回复迟肇鸣说。

    “我想知道的是，非会员也可以享受一次验证性的服务？”迟肇鸣有些期待。

    “当然，鉴于您是第一次和我们联系，为了让您对我们的服务充满信心，我们可以将今天晚上的一场皇家队的消息给您。不过，为表示诚意，你还是需要向我们支付一千元的服务费，一点小小的意思。”粤语男人在极力推荐他们的优质服务。

    “一千元就可以？”迟肇鸣感到意外的惊奇。

    “是的先生，请您相信我们的服务。等到您下次需要的时候，我们将以每场五千的价格收费。在收到您的付款信息后，您的手机上将会收到我们的波胆消息。”

    “好的，我知道了。一会给你付款后我再和你联系。”迟肇鸣挂掉电话。

    他把网上的汇款地址写在一张纸条上装进衣服的口袋。

    来到电视台对面的邮局，他拿着填好的汇款单和一千元钱，递到窗口的业务员。

    “请把您的身份证出示一下。”业务员看着迟肇鸣说话。

    迟肇鸣把自己的身份证递给服务员，那服务员望了他一眼，他有点心虚，也朝业务员看了一眼道：“有什么不对吗？”

    “没有，只是按照业务程序核实一下您的身份。”业务员回答。

    办好汇款，他拿着业务员给他的汇款回单，检查了一下后将回单装进自己的口袋。

    迟肇鸣回到办公室，在那里幻想着自己用一千元的现金换来的消息，据说是波胆比分，那就是一个机会。他闭着眼睛，幻想着把那投注的限额全部押上，一夜之间，就成为了一个小小的暴发户。因为单场的限额原因，他想到走地的时候加大注码，加上波胆，大小，单双，全部投注满额，应该有上十万元的收入。如果是这样的话，岂不是自己在不久的将来，就会发上大财，也踏进富人的行列？他想的入神，在那里傻傻地笑着。

    台长走到他的面前，他浑然不知。当他感到自己的头部被什么东西重重地击打了一下的时候，他睁开自己的双眼，身体一下从自己的椅子上弹了起来。

    “一天我就两次见你不在工作状态。是在做什么春秋大梦吗？自从你升职以后，你一直就是心不在焉。这样的工作状态怎么能让我放心？你可别辜负了我对你的希望，更不要让大家看我的笑话。”台长显然是对迟肇鸣的状态有些看法。说罢台长离开了肇鸣的办公室。

    见台长离开，肇鸣的脸通红，他感到有些难为情，望了一眼小辫子。

    小辫子把这些情况都看在眼里，上前安慰迟肇鸣道：“您休息休息，工作的事情您尽管放心。我不会在工作上出任何的问题。”

    “好的，小辫子。我还有点事情，你先去忙你的事情。”迟肇鸣在回避着小辫子。

    小辫子明白迟肇鸣的意思，回到他自己的位置做事。

    大约过了一个多小时，一个陌生的电话打给迟肇鸣，他接听了来电。

    电话里又是一个粤语口音的男人，他的声音很大，“请问您是迟先生吗？”

    迟肇鸣见电话的声音太大，他害怕别的人听见，悄悄将手机的音量调小后小声回答道：“是的，我是。”

    “哦，好的。我们已经收到您的一千元汇款，非常感谢您对我们的信任！今天我们将给您提供的是一场X甲联赛的猛料，这场比赛是一场协议的比赛，比分将我们的通话结束后发到您的手机上，您可以放心的下注。”

    “好的，我知道了。如果你们提供的信息可靠的话，我们将会有更多的机会合作。”迟肇鸣讲完挂掉了电话。

    他坐在电脑前，打开投注的网页，翻阅下注的球队。

    从球团网的网页上，他观看了两个球队的状况，分析了一下两队的实力对比，交锋的历史战绩。

    从战绩上来看，两队的实力相当，不分伯仲。从盘口的赔率上看，似乎不能看好主队，给出的盘口是主队让平半的浅盘。

    他在想一个问题，主队占据主场的优势，但是仅仅只让平半的盘口，本身就是不太看好主队的现象。现在拿在他手上的一个猛料是，客队为二比一取胜。

    对于这样的比分，他觉得是很正常的一场比赛。自己化了一千元买来的这个消息到底是该相信还是不相信，他拿不定主意。

    到底投注多少的金额合适？他的大脑里面打了一个问号。这个大大的问号一直在他的脑海里盘旋，投注多少？投注哪一个球队，他开始怀疑。

    也许是当局者迷的原因，他怀疑买来的消息是否可靠。思考了半天，他才恍然大悟，既然这个比分是花钱买的，岂有不相信的道理？

    在犹豫之后，他果敢的决定，相信自己用钱买来的消息！

    他将投注是金额满上，一万元的单场就是这个网页的限制。他将客队下注一万，比分押注一千，赔率达到10.5的可赢金额为一万零五百，甚是可观。他也不放过大小，单双，押大和单各一千，可赢的金额一共合计二万二千三百元。

    看到自己第一次如此大的投注，他想的是自己花了一千元的服务费，不加大注码，怎么去应付下次五千元一次的服务呢？他决定豁出去了。

    下完注，他对着屏幕做了一个作揖的动作，嘴巴里还在念叨：“菩萨保佑，阿门阿门！”

    星期五的早上，他一到办公室就急着打开他的电脑。

    在家的时候不太方便，如果一大早就打开电脑会让杜鹃生疑，因为杜鹃时刻担心丈夫再走玩外围的歪路。自己同事的遭遇她非常的清楚，只要一旦沾上了它，就像沾上了毒品一样上瘾。

    在家的时候，虽然他特别想知道昨天晚上那场球赛的结果，但他还是忍住了不在家里看电脑。

    他的电脑经过短暂的启动之后，开始正常的运转。开机时间虽然短暂，但是此刻的他却感到时间是那样的漫长。

    他打开浏览器，快速地点开球探的网页，查看比赛结果。他可是投注了上万的金钱，说是一掷千金一点也不为过。那可是二万多的人民币啊。他在电脑前做着作揖祈祷的动作。他的眼睛甚至都不敢睁开，他害怕球赛的结果发生意外。

    慢慢的，慢慢的，他睁开了他的双眼。他的目光聚集在完场的比分结果页面。看到了，看到了，是一个完美无比的投注，不仅下盘正确，比分，大小，单双都无一逃脱那个猛料的消息。这个结果让他开始相信所谓的猛料是完全可靠的。

    他甚至有些后悔，应该在晚上的时候借口单位的事情不回家去，以便在滚球的时候守在电脑前追加投注。如果是那样的话，就可以赢更多，这样的结果，怎能不让受伤的迟肇鸣欣喜若狂，怎能不让他的精神为之一振。

    他想振臂高呼，像央视的足球解说员那样，喊什么伟大的意大利万岁，但是他更想喊的是，伟大的猛料万岁！

    他环顾一下四周，只见大楼的走道一片静寂。在他刚刚想喊万岁的时候，小辫子突然出现在他的办公室门前。

    迟肇鸣有点惊愕，好在自己还没有喊出声。他马上反应过来，是同事们已经陆陆续续地上班了。他马上抬头和小辫子打了一声招呼：“早晨好！”

    小辫子见主任和自己打招呼的声音听起来感觉心情不错，连忙回应了一个“早晨好！”

