    附和的魔物越来越多。

    受不住压力，邪眼王只得缓缓道：“是一枚魔卵。”

    魔卵？

    在众人的疑惑中，邪眼王缓缓解释起来。

    “我在这地表世界，竟偶然发现了一只变异的雷霆凤凰，要知道腐朽之神的真体本源便是凤凰，而凤凰之力，乃是涅槃之力，每一次涅槃虽是危机，却也是天赋再造的机缘，若是腐朽之神能够汲取到这只变异雷霆凤凰的血脉，哪怕只是增进一丝神体本源，若是再完成一次涅槃重生，届时所拥有的神力……哼哼！”

    邪眼王冷笑着。

    似乎想要借此机会，让自己的族群分支能够更好的接近腐朽之神。

    紧接着，他又一声愤怒叹息。

    “我费尽力气将之擒住后，它因为伤势过重，冒险涅槃为一枚凤卵，所幸涅槃成功了，我惊喜之下趁此机会亏损本源，将之镀入了熔岩之体天赋，派遣亲近族人将之送往腐朽之神手中，却没想到途中竟被一位流窜的人类守护者意外击杀了！”

    哗……

    听到雷刹邪眼魔王讲述了前因后果，众魔哗然。

    这位邪眼王，为了讨好腐朽之神，倒真是不惜代价，竟然趁着这只变异雷霆凤凰涅槃再造时，亏损本源为之镀入了熔岩天赋，以博得腐朽之神一丝机会，进而为族群争取到莫大机缘。

    不过。

    事情既然关系到了那高高在上的伟大魔神，又是诸多魔神之中，大名鼎鼎的腐朽魔神，这里的魔帅们便是再贪婪，背后依仗再强大，也不敢再有心思了。

    “原来魔王为了此事，竟然亏损了本源，难怪这小小的人类城镇竟然要召集大军围攻，哈哈哈哈，这件事既然关系到伟大的腐朽之神，我们响应魔王号召便是了！”

    “哈哈哈哈，正是，正是！”

    众魔话锋一转，再次符合。

    台下的雷洛却大吃一惊。

    变异雷霆凤凰，不正是初到赤脊岭时，自己与比昂剑圣一起，所收腹的魔宠坐骑吗？

    凤凰血脉生物，本就极其稀少，雷霆属性更是不多说。

    雷洛虽不敢说这是这个世界的唯一一只，但在星幕之地，却绝不可能再有第二只了。

    因为雷洛与之产生了一些感情，念其血脉遗传不易，在离开星幕之地时没有忍心将其作为标本收藏，而是将之放生了。

    没想到。

    它竟然又回到了杜比特行省。

    地底魔物出世入侵后，被这位雷刹邪眼魔王擒住。

    而按照这位魔王所说，它此刻竟然已经重伤，冒死涅槃成功后，化为了一颗魔卵？

    若是如此。

    这件事，这颗魔卵，不论如何也要争取一下了！

    雷洛暗暗下定了决心，若是能够进入城镇，给予自己一些时间沟通本体，带回一部分本体真身之力的话，就算是硬碰，自己也有足够把握。

    更何况这些魔物根本没能认清自己的面目。

    这般想着，雷洛也就沉下心思，继续在此默默等候时机了。

    同时雷洛也不禁有些好奇，这座城镇里面，究竟有什么秘密！

    “好！”

    雷刹邪眼魔王爽朗道：“诸位放心，这座人类城镇的守护魔法阵虽然强大，但我跟随腐朽之神征战地底世界多年，在地底世界也有不少叛军掌握着类似的力量，我早已有了应对手段，诸位到时候只需要听我指挥，不出十天，必然攻破这座人类城镇！”

    叛军？

    不过话说回来。

    这些魔物竟纷纷口吐人言，而且是纯正的杜比特行省方言，这一点让雷洛实在有些想不通。

    难道是这些魔物的繁衍过程中，在地底世界受到了某些更高等魔物法则之力影响，能够依靠吞噬其他生物，获得一些进化？

    若是真如此的话。

    最有可能的，应该便是那位仍未出世的暗黑真魔了！

    联想到人面蛛似乎也有类似的能力，并且成为了地底暗黑真魔麾下的近侍上族，再加上黑暗世界的沙陀罗曾经深入地底，以及西西里对于地底世界魔物迁徙猜测和刚刚的叛军言论。

    最大的可能便是。

    地底世界的真神级势力，在是否回归地表的意见上，发生了分歧，进而内部分裂

    这位暗黑真魔，已经成功被黑暗世界和人面蛛蛊惑！

    “20枚辐射武器，也就是200克星体精华，这次的战争……嘿嘿嘿嘿！”

    正在雷洛在这边暗暗冷笑时。

    豁然。

    在雷刹邪眼王的指示下，巢穴深处飞出了一队邪眼，这些邪眼竟纷纷缠绕着几名衣衫不整的人类妙龄少女，少女们被手脚束缚，将之分发到了众多魔物面前的石桌餐盘上。

    “啊！！！”

    “呜呜呜呜……”

    这些人类少女们，在见到群魔狰狞残暴形态，以及不加掩饰的嗜血贪婪眼神后，纷纷惊叫起来，不断挣扎着，却更加刺激了这些魔物，让这些魔物们更加兴奋了，纷纷开始大快朵颐起来。

    嗜血狂欢场面，宛如噩梦地狱。

    便是以雷洛的心性，见到如此场面，此刻也不禁浮现出一丝冷意。

    雷洛这边石桌上，同样分配了一位金发妙龄少女，衣不裹体，皮肤吹弹可破，看起来稍稍有些肉感。

    她在看到雷洛的人面蛛狰狞形态后，在石桌上不停的尖叫着，挣扎着，哭得像个泪人。

    雷洛自是不会像那些魔物一般，吞吃人类了。

    “那个，如果不介意，我……”

    又是那个脂肪推挤的大块头魔物！

    它在残忍吃了自己面前的人类后，舌头不停舔着嘴巴上的血渍，见雷洛没有要吃的意思，竟又打起了他的注意。

    “介意！”

    雷洛张开双颚，露出嘴巴里密集的细牙，三对蛛腿做出张牙舞爪示威姿态，顿时让这个肉脂大块头魔物悻悻蜷缩起来，看起来颇为无害的样子。

    “嘻嘻，既然阁下没有食欲，不如我们换一下？”

    雷洛身边穿着少女皮囊的魔物，也同样没有吃掉面前的蜷缩少女，竞对雷洛面前的少女很感兴趣的样子，要和雷洛交换。

    雷洛三对复眼，淡淡看了她一眼。

    “不换。”

    若有所思，对方似乎明白了什么。

    “哦？看来阁下似乎也是风趣之人，不像那些粗鄙的家伙，以后我们倒是可以好好交际一下，这是我的印痕。”

    她扔给了雷洛一条血色触须。

    雷洛稍稍看了一眼后，便明白了对方的意思，同时内心不仅有些感叹。

    这些高等魔物的血脉信息实在太强了，依靠这么一点血脉残留，所能进行的交际范围，便要远远超过人类最先进的守护者黑色水晶球了。

    也就是说，只要这些魔物愿意，他们便能够轻易进行跨国距离的信息交流，这是学者们远远无法比拟的。

    不过。

    雷洛对于星体精华的开发，倒也与此有些类似的力量，甚至要比之更强，如此方能够跨越星幕之地距离，与本体真身进行沟通交际了。

    “阁下要是肯将她让给我，今夜就由我陪阁下了，如何？”

    此刻旁边魔物，此刻座位上仅留下了一张空皮，而刚刚还在石桌餐盘上的少女，此刻却做出风情万种的挑逗姿态，向雷洛撒娇说道，话语中充斥着暗示。

    “不必了，我还是更喜欢真的。”

    雷洛伸出一只蛛腿，以引力波纹将这名惊恐绝望少女放在了自己怀中，也只有这里最为柔软细嫩的绒毛，能够保证不伤到她了。

    颇为扫兴的样子。

    换了一张少女皮囊的魔物，再次回到了自己的座位，不再理会雷洛，拿出镜子再次欣赏了起来。

    “不要怕，我不会吃你。”

    蛛爪像摸小猫似的，抚摸着她的头发，雷洛轻声说着。

    少女蜷缩成了一团，不停的哭着。

    对于她而言，这几天宛如进入的地狱一般。

    高台上的雷刹邪眼王，见众魔热情高涨后，也注意到了没有吃掉少女的雷洛，稍稍诧异过后，便了然之色的样子了。

    看来，雄性人面蛛在族中地位低下的传闻，应该是真的。

    