
　　神灵，在这个世界是存在的。比如阿斯加德神族，再比如奥林匹斯神族以及埃及神族这些神族，除此之外，在那些远古文明之外，也还存在一些野蛮神以及动物神。

　　野蛮神，比如附身于芭芭拉·密涅瓦的非洲远古塞恩部族猎豹女神，她就是野蛮神，她诞生于原始崇拜，性格往往非常糟糕，野蛮血腥，无理性。

　　而动物神，诞生更加复杂一点，有的时候是在远古时代某种强大的动物野兽获得了神力变成了动物神，亦或者是原始社会对于动物图腾中诞生的灵性生物。有时候野蛮神和动物神会混为一团，不过这也没什么，反正远古时代也没人真的去纠结这个，大概意思意思就可以了。

　　而选中苏茜的神灵，就是动物神。

　　它没有名字，最早信仰它的是北美原住民中的易洛魁人，易洛魁人为其取名为地母。

　　易洛魁人是多神崇拜，但天神的地位最高。据说它是“天的主人”，印第安语译为“在两个地方撑住天穹的神”，它往往以托梦的形式向人们传达它的旨意。这位天神的形象是一位穿着浅蓝色狗皮斗篷的男人，其身体极其伟岸。除天神外，易洛魁人还信奉另一位“生命主”之神，传说它是创造自然界和给人们带来光明的善神。

　　和很多文明一样，神话都是善恶二元论，于是就有了与这位“生命主”之神相对立的神灵，是那些给人带来危害、黑暗和不利的力量，即“生命主”之神的孪生兄弟一一冬天、寒冷和冰之神，其形象是穿着冰衣、随身带着饥饿和穷困的样子，它代表着自然界中一切有害的东西。在易洛魁人的传说中，人们认为这两位孪生兄弟一直是敌对的，原来很平坦的地面为什么现在变成了山岭和溪谷?

　　就是两兄弟由于敌对而猛烈争斗所造成的。

　　易洛魁人在早期曾认为这两位孪生兄弟的祖母也是黑暗力量的化身，其形象是一位黑身子的女神，她代表着黑暗、夜晚、疾病和死亡，她是与黑土地和死亡联系在一起的，是一位凶神。

　　后来，随着易洛魁人对农业的日益依赖，他们便对这位凶神一反过去的恐怖情绪，而像对待自己的母亲和恩人一样敬奉起来了，这就像一切农业民族对“地母”的崇拜一样。

　　而对于地母的崇拜，最早源于一次无意识的考古发现。最早一群易洛魁人在收集石块制作石器的时候，从一块大石头中发现了一颗成为化石的古代猫科动物的头骨化石。

　　当时的人哪知道什么化石，他们理所当然的认为，那是大地之神的头骨。

　　于是最早的地神崇拜也就开始。

　　到了后来，就莫名其妙的变成女神，并且还成为地母神。

　　这类从人类最纯粹的崇拜中诞生的神灵，往往和信众有着很深的联系，简单来说，信仰它的人越多，它就越强大。反之则会逐渐衰弱。随着新大陆被发现，印第安土著被大肆屠杀，这类原始崇拜自然而然就消亡了。

　　原本按照正常情况，地母神应该消亡才对。可这个世界永远不缺少意外。地母神神奇的的存活了下来，或许这与她的本体是真实不虚存在的有关，但这不重要，这个世界不科学的东西多了，不差她一个。

　　总之，地母神选中了苏茜。她赋予了苏茜非人的力量。可任何事情都有代价，地母神的赋予也不例外。

　　苏茜有一个任务，那就是帮助地母神找回她的身躯。

　　也是是被易洛魁人崇拜的头骨，多年以来，那颗头骨早已破碎，但易洛魁人用各种工艺对那些碎片进行了保存。比如那颗利齿吊坠。简单来说，就是那颗头骨的碎片被做成了各种工艺品被散落在全世界。

　　这很难，因为没人知道那些头骨碎片到底有多少块，制作成了多少工艺品，下落在哪里，这几乎是苏茜一辈子需要努力的事业。

　　苏茜无法拒绝，在接受馈赠的那一刹那，她就必须去完成这个任务。

　　也是因为如此，苏茜只能离开凯。

　　苏茜不是没想过去找凯，但随着凯做警察越来越出名，她就越不敢去见她，因为她是一个贼，毕竟她所能想到的收集那些碎片的办法并不多。当然，这也怪苏茜太年轻了，虽然聪明，但眼界还是差了一点，她完全可以去求助凯，毕竟凯是真的富翁。那些易洛魁人的工艺品，他完全用金钱来解决。无非就是花钱而已。

　　至于苏茜为什么会那么痛快的答应卢克和马特的邀请，其实很大部分原因是因为凯。

　　她知道凯一直在对付手和会。

　　如果能帮到凯，她做什么都愿意。

　　想到这里，苏茜脱光了衣服，走进浴室，只有在一个人的时候，她才会肆无忌惮的回味于凯的点点滴滴。

　　……

　　“这就是那个最先发现霍普的人？”凯看着一个畏畏缩缩的躲在牢房角落的男人，向身边的同事问道。

　　“没错。”这位警员是米斯克的小组成员，被米斯克派过来协助凯。

　　因为发现霍普是有可能被人催眠操纵之后，米斯克很快意识到这个案子不普通，她到也痛快，既然凯已经知晓了，她也不介意凯参与，但她要求，这起案子以她的小组为主。

　　凯明白是什么意思。争功嘛。

　　这种事很常见，也没什么不好。作为一个领导要是不能给自己的下属争功，那算什么领导。这可关系到个人的切身利益，不会有人因为你不争功而感激你的。

　　而且讲道理这件案子本来就是别人的，凯这么插进来本身就不合规矩。别人愿意让你参与进来，已经非常难得了。你还去分别人的功劳，就有点过分了。

　　所以凯很坦诚的告诉她，她不需要将他写进报告中。

　　意思是，他这一次是义务帮忙。

　　对于凯的这个选择，米斯克自然乐意接受。于是合作就这样达成了。

　　也是因为如此，米斯克小组的人对凯的态度相当好。谁不喜欢免费的东西呢？

　　“这货怎么了？”凯今天来是为了霍普案重要的一个认证。也就是刚刚他说的那个家伙。

　　“嗯……他被控告绑架和性侵……这里是监狱。”那个警员有点隐晦的说道。

　　“哦~”凯已经明白了。

　　人类的文化其实有时候真的挺有意思的，比如两个完全不同的文化，会在某些方面出现非常有意思的趋同。监狱文化就是这样。

　　全世界大部分监狱内部的文化，大都非常相似。

　　比如几乎所有国家的监狱里，对于伤害孩子的犯人，都是地位最低下的，被所有人唾弃。其次就是性侵犯。

　　同情弱小，是人类的同性，这不仅仅是社会和道德带来的，这也是千万年来人类演化出来的结果，没有比人类更注重幼崽的动物了。这也是人类能够走到今天的原因之一。

　　于是这位名叫路易斯的家伙就倒霉了，背上了这个罪名，自然要被教训一顿。

　　这家伙进来了三天，已经挨了十几次打，幸亏路易斯也不是什么白板菜鸟，看样子应该是多次进宫的老油条，反应神速，经验丰富，果断装死狗护住要害，这才没有重伤。即便如此，此刻路易斯也是蓬头垢面，衣衫不整，身上还有零星的血迹，看着跟个流浪汉似的。

　　“把他提出来，我要问问他。”

　　不多时，路易斯就被带到了监狱的审问室。

　　对此，路易斯简直痛哭流涕，他不断的喊冤，强调自己没有绑架，更没有性侵！当然这也是正常状况，有几个嫌疑人被抓会老实的，不承认才是常态。

　　“说说吧，那个女孩你从哪儿绑架来的？”

　　路易斯连忙摇头，对天发誓：“上帝作证，她真不是我绑架的，是有个男人从我身边经过，说把她送我了，她就跟着我回家了。”

　　凯还第一次听到如此清新脱俗的说法：“所以，你就接受了？陌生人突然“送了”一个有钱人家的女孩，让她跟你回家，你就一点不奇怪？”

　　路易斯愣了愣，思索片刻，自己也有些迷茫：“对啊，为什么……我……”

　　他似乎才想到这个问题，对此他也不知道为什么：“我……不知道，那个男人一说话，我就这样做了，这有什么问题吗？”

　　凯摇摇头，虽然根据哈莉的说法，操控霍普的人具有催眠别人的能力，但一句话就催眠别人，有点太夸张了吧？

　　“那个男人什么样子？有什么特征？”

　　路易斯目露回忆之色：“他，有点瘦，长得怎么说呢？一看就不是好人。穿着一套很昂贵的手工西服，其它好像没什么特别的了。”

　　“说话呢，能听出是哪儿的口音？”

　　“嗯……口音怪怪的，也说不上哪的口音……总感觉有点怪腔怪调，哦，对了，他说话总有种阴阳怪气，高高在上的感觉。”

　　凯点了点头，这也算是一个线索。

　　“那你没有碰过那个女孩？”

　　路易斯为难的看着凯，呐呐：“这位警探……真不是我故意的，是她主动的，大家都是男人，有这么个漂亮姑娘对你投怀送抱……你会拒绝吗？”

　　“那她身上的伤是怎么回事？”霍普身上有很多伤，有一些可是新的，这和这个王八蛋绝对脱不了关系。天籁小说网

　　“这个……她主动要求的，我以为她喜欢这种方式……再说了，她身上那么多伤，我不误会都难吧？”路易斯真的觉得自己太冤枉了，他也不明白为什么这件事会变成这样。

　　原本他们玩的好好的，都玩了好几天了，甚至还叫上了不少朋友，虽然是收费的。但……你情我愿的好吗！谁能想到，突然那个女人发疯跑出去，他去追，又正好被警察遇到了……

　　这就是个人渣。

　　霍普的小姨是奥斯卡影后，好莱坞著名的美人，自身的容貌自然不差，加上家里有钱，自己又争气，气质打扮都在水准之上，这样一个女孩住进路易斯这种小混混家里会发生什么，简直都不用想。但像路易斯这样搞的这么过分，就不一样了。

　　这货一点也不冤枉。

　　于是凯把这家伙又扔回了监狱，顺便在他身上加持了一个他很少用的法术。

　　魅惑术！

　　这个术没什么特殊的能力，就是让他变得更加鲜嫩可口一点……希望他扛得住！

　　……

　　“高夫人已经几次催促我们了。让我们履行盟友之间的职责。”詹姆斯急急忙忙的赶到金并隐居的农场庄园，再次说起了那个话题。“这一次高夫人好像真的有点着急了，表示如果我们再不有所动作，那么我们之间的约定将失效。”

　　金并正坐在湖滨钓鱼，对于詹姆斯的着急，他显得很平静。毕竟按照金并的角度来看，一个被削弱的手和会是他想见到的。虽然他们的确是盟友，可金并可不希望自己的盟友太过强大。

　　他的目的很简单，那就是清扫纽约地下世界，将一切威胁到自己统治的家伙都清除。可有个问题，在清除过程中，自己的盟友可能会借着他清楚对手的机会，占据那些被清楚对象的势力。这会让他的盟友壮大不少！

　　这么下去，他回到纽约的时候，将要面对的是一个强大的盟友！虽然手和会承诺不会对纽约地下统治权有想法，可问题是他们壮大到一定地步，本身就威胁到了他的霸权，更何况……约定不就是为了打破的嘛？金并真要全盘相信了，那他也不会活到今天。

　　所以对于手和会的遭遇，他是乐见其成的。

　　这些天，手和会真的热闹，各种势力对他们轮番绞杀，各种生意损失的不计其数。他们甚至连自己的洗钱机构都被破坏了，那些手和会明面上的正规合法生意，其实也不那么正规。他们现在不得不依靠利兰·奥斯利和金并的渠道来洗钱。当然再继续下去，手和会也不太需要洗钱了，因为他们根本就赚不到钱。

　　金并之前一直都在看戏，对手和会的求援，他一直没有任何动作。

　　不过，现在看来是时候了。

　　“基尔格雷夫到了吗？”

　　“嗯，很早就到了纽约。”詹姆斯马上答复道。作为金并生意的打理人，他比金并更在意手和会的存在。毕竟那是他们的大供货商之一，金并集团很多方面都要和手和会合作。因为手和会在让利这一点上，绝对对得起日本儿子这个名头。

　　“让他去做事吧。”

　　手和会现阶段对官面上的打击，基本躺平等死，他们不敢有任何动作，一旦有所动作，绝对会被抓住往死里打，到时候损失更大。他们唯一能挽救的就是地下世界的生意。那东西可不是那么好发现的。

　　只要这个现金流不出问题，再多的损失都能补回来。

　　但最近警方和那些义警对手和会的打击一直没有放松，这严重影响到了手和会的收益。手和会的很多力量在这个时候，不能随意动用，所以他们需要金并这个盟友站出来。

　　按照他们很早之前的协议，在纽约金并原本就要负责他们一些‘安保’上的问题！

　　他们需要金并来解决那些烦人的义警！

　　“明白了。”詹姆斯点点头。

　　“对了，不要去惹那个警察局长！”金并强调道：“那个警察还有用！让基尔格雷夫小心点，不要玩过火，要不然……我会让他自己，他引以为傲的那点小伎俩对我是多么的可笑！”

　　“我会通知他的。”詹姆斯嘴上虽然这么说，可心里还是在打鼓。

　　如果让他选择一个他说知道性格最恶劣的家伙的话，他绝对会选基尔格雷夫！

　　他的狂妄和自负简直到了难以忍受的地步。

　　如果不是这样，金并也不会见都不见这货。对金并这种意志力坚强的人来说，基尔格雷夫那所谓的超控别人的能力，根本不可能起作用。自然不存在不敢见他的事情，而是因为金并害怕自己忍不住干掉他！

　　詹姆斯也清楚，自己对基尔格雷夫的威慑力几近于无，要不是自己背后站着金并，这货或许早就连詹姆斯也一起超控了。

　　现在只能祈求这货能听进去金并的警告吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十三章：求援4800字！免费阅读。https://xs.23sk.com 