    嫉妒领域解除。

    卢修斯还是没有痛下杀手，他始终认为提雅年幼，涉世不深，不清楚事件真相，从而选择与自己敌对。

    只要再过一段时间，他相信自己的女儿们会重新聚集在身边。

    现在卢修斯得到真实太阳神的紧急命令。

    事件出现意外，【色孽】被抓, 月亮唯一性缺少【满月】，【食月者】无法完整复活，现在全力去争夺【残月】，尽快唤醒【食月者】的意识。

    因此，卢修斯选择放过提雅一马，自己赶赴王都处。

    等到苏橙和莉莉娅赶到战斗现场前来支援的时候, 她们只见到【傀儡师】已经消失, 提雅半跪在地上，低着头，头发散落下来，让人看不清她的表情。

    “怎么样？还好吗？”

    苏橙在轻声询问，她唤出自己的生命权杖，为提雅提供治疗，以快速修复身体创伤，身为以【诚实】序列进化而来的【巫女】序列，本就是可以移动的生命泉水，尤其是她吃掉【圣骸物】继承了【生命女神】的真神神格之后，更是把技能点全部加在了辅助队友上。

    身为职业奶妈，苏橙对自己的超高奶量非常有自信，只要患者还有一口气，她就能瞬间奶满。

    可是，磅礴的生命气息涌动，提雅却依旧没有抬起头，正义的火焰都稍微暗淡了一些。

    这一次提雅受到的伤害，并不是只停留在物理层面。

    “没什么, 就是在想一些事情。”

    注意到苏橙投来的担忧眼神，提雅勉强在嘴角扯出一点幅度。

    提雅眼神忽闪, 像是在纠结着什么问题。

    缓缓开口。

    “如果……如果说……”

    欲言又止。

    “算了，没什么事情，这应该是我自我意识过剩了。”

    “真的，没事吗？”

    心地善良的苏橙依旧对提雅的事情放不下心，想要多追问一下，却遭到突然的打断。

    “橙子，跟我走一趟。事情大条了。”

    手持圣枪，身穿圣铠的苏丁从天而降，看了眼还在搀扶提雅的苏橙，剑眉星眸挑动，神情竟然有些不耐烦。

    “现在都什么时候了，你还去关心联合法会其他势力的人，这次大麻烦就是因他们而起。我不找联合法会的麻烦已经是最大仁慈了。你竟然还想折损自己的实力去治疗其他人？橙子，你现在可是刚刚继承【生命女神】的力量，自己都照顾不好，还想去救其他人？你要学会量力而行啊！”

    苏橙咬着下唇，乖乖听着兄长的训斥, 她不会去反驳他人。

    “我们现在没必要和联合法会扯上关系, 身为人类文明的守护者, 我们绝对不要去干涉其他国家的内政, 防患于未然，解决即将苏醒的【食月者】才是我们真正的目标。”

    征战多年的苏丁在敦敦教导自己单纯的妹妹该如何行事和找准自己的定位。

    永恒森林一方的势力，只是专业救火队员，只为了去消灭可以威胁到人类文明安全的强敌，插手政治，是大忌中的大忌。

    苏丁知道提雅身份特殊，让自己的妹妹与这种人牵扯上关系，只会把苏橙卷入更复杂的阴谋漩涡之中。

    作为专业妹控，苏丁只想保护自己的妹妹。

    可是……

    可是……

    这真的是苏橙自己的想法吗？

    她选择离开永恒森林来到联合法会何尝不是为了追求自由呢？

    苏橙想要交几个朋友。

    不多。

    一两个能够谈心的朋友就好。

    她回头分别与提雅和莉莉娅对视一眼，再低下头颅，小声说着:“知道了……”

    【贪婪】所化的四首巨龙已经飞到恩底弥翁之城。

    苏丁知道王都才是展开决战的地点。

    所有人注意力都要被拉回到恩底弥翁之城。

    真理圆环摇摇欲坠，已经拖延不得。

    苏丁自视甚高，他认为这件事情自己就能够解决，不屑于和其他势力进行合作。

    他们兄妹两人联手，天下无敌，苏橙只需要辅助自己就好。

    苏丁展现出自己病态的占有欲和保护欲。

    苏橙面对自己兄长大人命令，她只能选择顺从，站起身准备与两人告别。

    就在这时候。

    “我认为面对【食月者】我们最好还是选择合作，单枪匹马去应对，非常容易阴沟里翻船。”

    阴影聚集起人形。

    罗曼用影子里组合出自己的身体，出现在苏橙身边，发表了自己的看法。

    “你是谁？”

    面对突然出现的神秘来客，苏丁瞬间警惕起来，虽然他从未见过罗曼，但是他却感觉到了一股天然的威胁。

    手中圣枪的枪尖对准了罗曼。

    “不需要那么紧张，我只是一名普普通通的拉迈松学院教师而已。您可以去找学院长阿莱斯特确认。”

    罗曼微笑着。

    他脱帽行礼，尽可能显示出文质彬彬的态度。

    可是，恰恰是这样，才更加让苏丁感受到一种不伦不类的异样感和违和感。

    他在上下打量，心中飞快思索起来。

    苏丁想判断罗曼是敌是友，具体来意为何？

    “罗曼？”

    苏橙抬头望着，眼中似乎有些不可思议。

    她怎么也没有想到罗曼会主动替自己出头。

    “你就是我妹妹先前提到的救命恩人？”

    虽然心头有所怀疑，不过苏丁还是收好武器，他听苏橙说过在达贡城的经历，说是罗曼多次帮助自己脱离险境，更是从狼人手里救下了自己。

    对此，苏丁知恩图报。

    不会把罗曼视为敌人。

    他只是有些看不起罗曼，因为他能看出罗曼所展现的实力有限，尽管有些若有若无的诡异感，但是苏丁还是能凭借自己由【怜悯】序列晋升的【守护者】序列的【精准】元素能力，准确分析出罗曼当前身体的具体实力，甚至是序列的名称。

    【欺诈师】

    魔药尚未完全消化，应该是刚刚晋升。

    与自己拥有极大的差距。

    更别提与【食月者】作战了。

    面对疯狂，少数精英远比人海战术要有限，因为你实力不够，无法对抗疯狂，只会平白无故为疯狂提供寄生的对象，让战况雪上加霜。

    因此，苏丁才决定单枪匹马去处理即将苏醒的食月者。

    顶多，自己为主C，让苏橙打个辅助位。

    其他人过来都是送人头的。

    “你想和我合作？实力足够吗？现在可不是打几阶狼人就能取胜的战斗。”

    面对挑衅，罗曼不甘示弱，轻笑着向苏丁摇摇头。

    “你要试试吗？让你一只手如何？”

