
“啊啊啊~~~！！！我不活了！！！”

清晨，宿舍里突然响起了二普悲愤的声音。

“你又怎么了？”初珑叼着牙刷从洗手间探出半个身子。

结果就看见二普把手机丢在一边，正在客厅地板上满地打滚，干嚎哭闹不休。

得，她这么一顿作死，其她阿粉的小娘们也就别想安生了，一个个睡衣睡裤的从房间里走出来，精神好像都不怎么好。

初珑也是被这一惊一乍的家伙搞的心烦，加上最近压力又大，干脆走上前去踢了两脚，不管什么原因，对于这只二普，反正先揍了准没错。

南珠的反应快些，弯腰把二普的手机捡了起来，细看上面的内容。

“哦么！”刚刚把这条新闻快速浏览了一半，南珠就忍不住惊呼了出声：“是大叔的消息。”

虽然已经明确了身份，但一时半会儿，阿粉们还是没改掉对南方的称呼，也许是无意，也许是有心。

“大叔？他怎么了？不是已经去每国拍电影了么？”突然精神一振的，可不只是发问的恩地，其她几只的眼睛也亮了起来。

“这上面是大叔在LA街上被人拍到的照片，不过他的身边还有少女时代的林允儿XI，额，还有还有，傻帽公司今天刚刚也在网站上发了公告，说允儿XI被大叔正式邀请参演他的这部电影，所以会错过这次的倭国三巡，还为此向她的粉丝们致歉了呢~”

“金价？！”娜恩又是艳羡又是恍惚：“好羡慕允儿前辈啊，能跟大叔一起拍电影呢，还是好莱坞的超级英雄电影。”

“呜哇哇哇~大叔就是偏心！”二普气鼓鼓的一骨碌盘腿坐了起来：“我们为他做了那么多，还挨了那么多骂，可他捧完皇冠又捧少时，却连个安慰电话都没有，一点都不心疼我们。”

“别乱说了~”恩地也是神情复杂：“我们这次被骂，跟大叔可没关系，再说他在那边拍电影肯定很忙，哪有时间关注我们的事啊？”

“怎么不关他事，我们还不是为了冲击十个一位的约定才这么惨的么？”二普臭着脸别过头去。

初珑含着一嘴的牙膏沫，一时也不好多说什么，摇摇头，就回洗手间去继续洗漱了。

嗯，阿粉团这几天还真遇上点事情。

<MRCHU>这张专辑里，本来就承载着小娘们的细腻感情，再加上她们明显白皙了不少的颜值，一经回归，果然掀起了场青春小风暴。

只用了短短一两周的时间，就已经如旋风般的将五个一位扫入了囊中。

这也是之前小娘们提议让南方提前兑现见面承诺的底气所在，因为按照之前的气势，这回拿下十个一位真的不算是什么难事。

可没想到人算不如天算，这边刚刚收到南方急赴每国拍摄电影的消息，还没来得及抱怨和失望。

到了第二天，居然又发生了那么惨痛的沉船事件。

按说出了这种震惊世界的惨剧，整个棒国的主要娱乐公司，都要让旗下的爱豆们在国内停摆一阵，以示哀思的。

可就指着阿粉出逼赚钱的崔会计哪管这些？他还是希望小娘们能继续打歌，只有创下一个历史性的记录，后面才能方便他吹捧造势、抬高价码啊。

阿粉们本来觉得不妥，可二普死活都惦记着跟南方的那个一位约定，吵着闹着要同意。

其她的几只小娘心思其实也与她类似，得，那就继续打歌吧。

如果真拿下了十个一位，下次见大叔时就有底气多了，他应该也会为我们骄傲吧？

于是乎，16号世越号沉了，她们18号偏偏又在音乐银行拿下了第六个一位。

但这次，收到的可不只是粉熊们的欢呼和赞誉了，随之而来的，还有大量的抨击。

好多棒子的玻璃心又碎了，纷纷大骂出了这么严重的事情，一下子数百个家庭都失去了自己的孩子，你们这些爱豆居然还能再舞台上甜蜜蜜的唱跳什么MRCHU~

到底还有没有点同情心和正义感了？！不ANTI你们还能ANTI谁？！

。。。论阿粉们神奇的招黑体质啊。

这回要不是还有个金喜善，傻乎乎的顶在前面吸引主要炮火，估计她们能一下子被打成反面典型。

面对如此声势浩大的民愤，不光是阿粉，连崔会计都慌了。

哪里还敢继续打歌啊，赶紧叫停，还在公司网站上诚恳的做了道歉。

至于小娘们，本来唾手可得的十个一位之梦，也就戛然而止了。

而且门都不怎么敢出，只能一起躲在宿舍里翻滚蠕动。

等初珑洗漱完出来，二普又回复了之前的打滚作死状态，身边还有四只妹妹在无声围观。

大家都是垂头丧气的样子。

初珑下意识的觉得这样下去不行，皱眉想了一会儿后，上前又是一脚踢在二普的屁股上。

这才神情郑重的对五个妹妹，说出一段话来。。。

。。。。。。。。。。。。

“女主角？！欧巴欧巴~我是不是女主角？！剧本呢剧本呢？能不能先让我看看，我也好做做准备啊~“允儿跟只跟屁虫一样黏在南方身后，大眼睛里满是兴奋，大嘴巴也没有合上过。

”你想都别想！“南方也是被她唠叨得头昏眼花了，过来见主创组的时候，真心不应该带上这孩子的。

可没办法，只有看到了她的形象，编剧团队才能更好的改编润色啊。

“为什么啊？”允儿听到不远处有人喊她的名字，赶紧又挤出一张笑脸，朝声响处挥手示意，任路人粉欢呼拍照。

每国的东西海岸，早就被大量的亚裔给占领了，认出南方和她的人可不老少。

虽然没有像在亚洲那么疯狂，但高高兴兴的拍下几张照片上传到社交媒体上的人还是很多的。

大俊装完淑女，赶紧又追了几步撵上南方：“欧巴，我为什么不能做女主角啊？我演技很不错的，而且第一部作品就是女主，当时很受好评呢，只要你给我这个机会。。。”

“女主你个头！演技你个头！”南方没好气的继续埋头走路：“今年的你那部戏都扑成啥样了?当我不知道？要不然傻帽会帮你接年底华国的那部网剧？除了赚钱，就是想帮你找点吹捧素材，方便洗白呢好不好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="32733619"  chaptername="第三百零八章  需要洗洗的小娘">加入书签</a>
</div>
