    ………

    雷动夫妇所住的谷底，温香小筑建筑群，只是占据了一隅而已。后面大半部分，都种植满了各种各类的花花草草。谷后连带后山，依蜿蜒之灵脉，可以开垦出不到四百亩灵田，可以用以开辟成一个个的药圃。这是任何宗派。家族，都会干的事情。雷动如今虽然没有名义上筹建家族，但完全可以在外面先搞起一个家来。如今种植下去的一些灵药，暂时并不值钱，但百年之后，当一大批灵药成熟后，便会获得一笔不小的财富。适合灵药种植的灵地，必须在灵脉之上。通常对于灵气聚集的要求都挺高，越高越好。

    如今的谷内灵气程度，虽然只算勉强可以让灵药正常生长。没有一两百年，休想成熟。这属于非常次等的灵田了，几乎没有人愿意去种植，因此也无价值，得不偿失。

    但假以时日，因为翠屏的挪去和大五行聚灵阵之故。越来越充沛的灵气，会让灵药较为快速成长的。很多灵药，例如说百年火候，千年火候之类。只是说灵药达到某种程度品相而已。并不是说，它便是活了整整一百年，或者一千年之久。在灵气充沛的地方，灵药的成长速度会成倍增加，有些出色的灵地三十年，便能收获一季，更好的二十年便成。

    天魔也帮忙估算了一下，按照布阵之后的灵气不断聚集的速度。第一季最晚会在五十年的时候成熟。也正是因此，雷动才会动种植灵药的脑筋，愿意往这方面投资。

    灵药种植，这种活凡人很难干得了。因为凡人无法分辨灵气的充沛程度。更不可能在某株灵药发生问题时，可以临时灌输真气，将它救活之类。因此，灵药种植这门学问，通常都只有修炼者能掌握。让凡人去种植这些，往往会得不偿失。

    一灵亩地之中，如是种植得好，药材只要能达到百年火候，往往能有超过十万灵的收获。三四百亩灵田相加，那是一个相当不小的数目。由此，开辟灵田，种植灵药是一件很划算的事情。很多大宗派，各等级的灵田数不胜数。好像万鬼窟，也有几百亩灵田吧？不过那个雷动从未去关心过，也不知道是不是已经收获过了？

    也是因此，雷动需要招纳一批精通种植类的炼气期修士。这种专门从事种植的修士，在各宗派鼻有很多。

    例如，和雷动同一届进入阴煞宗的弟子之中，便有很多人，因为资质之故。早就开始将主要精力放在各种各样的副业上了。例如，炼器，炼丹，种植，制符，机关，阵法等等。其中一部分人，也许都已经有些小成就了。

    有些人，是为了兴趣爱好。[大魔头吧小美但有些修炼资质自觉还可以的，多是想试试走曲线救国的道路。因为，如果在某项技艺上。有极为出色的天赋。就会被宗派看中，花大量资源将人砸到筑基期，进入宗派的各堂口。从此虽然不说风光无限，却也衣食无忧，地位不低。

    但是，在散修，又或是小家族中，太专业的人才就会比较少了。例如种植，绝大多数散修和小家族成员们，多多少少都会涉猎一些这项。因为散修，不像是宗派弟子那样，拥有着比较充沛的资源可以供自己挥霍。所以，在感觉到丹药比较贵的时候，会自己尝试着炼丹，又觉得药材比较贵时，会尝试着自己种植。对于炼器，符箓，机关之类等等。他们也会多少涉猎一下。

    所以，他们学的东西很杂，什么都懂。但问题在于，不专业。东学一些，西学一点，任何一项，都没有经过系统的学习。雷动想找一些，正正经经，种植不错的散修，非常困难。

    和丁婉言商量过后，雷动觉得自己的灵田种植开辟也不急在一时。倒是情愿招揽一些年轻，肯吃苦，人品不错的散修，慢慢培养。只消得几年的时间，也能大概入门了。数百亩灵地的维护，大概需要聘请三四十名专事种植的炼气期修士。

    但即便是炼气期修士，如果要雇佣的话，价格也是不一样。在所有炼气期修士之中，没有一技之长，专事战斗的炼气修士最不值钱，除非能做到像雷动，东方馥等等这种逆天级的。或者在炼气期中修为较高了，例如炼气后期之类。但可惜的是，大多数人不是。当然，如果长得好看一些的俊男美女，也会值点钱，毕竟各种各样的店铺，需要招揽这批人。

    那么，剩下的一些诸如种植啊，豢养灵兽之类的副职，价格也不会很高，除非能有极为出色的天分。否则。一个技术娴熟的炼气级种植师，平均一年也就是四五千灵石收益。由此推算，雷动那三四十个种植师，一年的维护开销要达到十五万灵左右。如果超过百年才能成熟的灵田，那么一亩灵地的成本就几乎要达到五万灵了。那么就没有任何种植的意义了。毕竟先期投资那么多钱，每年都要有一大笔支出，百年的时间才能让投入的成本翻一倍。这是一件很不划算的事情。

    但如果能在五十年左右时间成熟，这几百亩灵地的纯收益能达到三千万灵左右。成熟的时间越短，雷动的收益将会有大幅度的递增，因为不但成本减低了，成长速度也提高了。算算看，五十年的时间每年投入十五万灵，五十年的时间便是七百五十万灵，而五十年后，雷动便能一次性净赚三千灵，如果长势好些，还能赚得更多。相比于投资丹药店之类，放任经营的话，只好不差，还无需一次性投入那么多。唯一的毛病，只是见效慢了些。但雷动无所谓，可以将每年从丹药店里赚来的钱，拿出一半投入到灵田中就可以了。反正暂时，灵石不缺。

    五十年的时间，放在凡人身上，几乎就是一生的时间了。但对于修士来说，尤其是雷动和丁婉言这种，死也要晋升金丹的修士来说，五十年根本不是问题。

    把现在身上多余的灵石，不断投入进去，随着时间不断增长，而不是放在储物袋手镯里发霉，才是雷动现在的打算。

    当然，雷动能即将收获这数百亩灵田，也是沾了天魔的光。若非她指出那翠屏遮挡季风，影响灵穴漩涡聚集，以及不帮忙布大五行聚灵阵的话，雷动也不可能会拥有这种投资机会。要知道，能达到五十年一产的灵田，便是连一些中等势力中，也不会有很多。小家族之中，更是想都别想。

    大五行聚灵阵，果然逆天牛气。当然，这也和这小谷本身是个聚灵之地有关。否则，即便是聚灵阵再牛，也不能在短时间内达到如此功效。当雷动对丁婉言表达了一下对她眼光之钦慕，却是遭到了一句轻飘飘的打击，夫君，我只是看这地方漂亮，才买下的。

    正待雷动为如何招纳年轻散修，以及如何培育他们种植而有些头疼，又有一大堆乱七八糟的事情糟蹋时。一个好消息却是悠然而至。陈戈，卫华，还有左超三人，齐齐驾到了雷动的小温香小筑，说是奉师命前来混吃混喝了。

    奉师命？雷动愕然不已时，却是听到陈戈笑吟吟道：“师尊老人家知道你要在外面搞些产业，不过他老人家认为你这种人物，干这些乱七八糟的事情实在太浪费了。所以，叫我们三个过来接替你一下。那些乱七八糟的破事，你只要吩咐下来，我们三个都替你做了。不过，师尊他让你回去一趟，有些事情需要安排你去做。至于师姐，师尊说让她在家里多歇歇再说，不耽搁修炼便是了。”

    雷动也是大喜过望，急忙拽着他们三个，将要做的事情一一交代了下去。丹药店的进货渠道捋顺，装潢，开业活动策划主持，还有药圃开垦，招揽各种人手，种植，炼丹等。惹得陈戈连连瞪眼，果然是一大堆乱七八糟的事情啊。雷动倒是挺潇洒的，丢下了一百万灵，拜别妻子，扬长而去。径直去万鬼窟报到了。

    驾着恶鬼幛，一路极速的向万鬼窟掠去，累了就找个安全的地方略打坐调息一番。十几万里地，不足十天的功夫，便到了万鬼窟上空。落到正门口后，许多后入门的年轻弟子们，在见到雷动时，一惊之下，急忙露出了又惊又畏的神色。

    雷动也不管他们，直接去了师尊那个气派，却又鬼气森森的洞府之内。鬼奴派人去请老祖，他却亲自招待雷动喝茶。

    “鬼叔，千万别和小子太客气。”此时的雷动，已经能看出鬼奴的修为了，筑基期九层，果然是个强者。如今万鬼窟中，达到筑基期九层的一个也没有。倒是筑基期八层者，有两个。一个是雷动媳妇丁婉言，另外一个，则是二师兄王康。王康也是多少有些机会能晋升金丹的，而且，现在看来机会似乎越来越大。毕竟现在自家师尊发大财了，有很多灵石往下散了……