    风云小秘书即将搞定他的神器任务，游戏中的第四件神器，马上就要出世了。

    装备神器盾牌后的小秘书，就真正算得上是强力的守护战士职业了。

    虽然不知道他那个神器盾牌，最终会是个什么样的属性和特效，但只要是神器，就没有差的，都是非常给力的。

    话说现在神器越来越多，想来风云公会搞神器的秘密，估计是保不住太久。

    就算没有大嘴巴说出去的，其它玩家也一定会，下大力气来打听或自行探索。

    他们发现神器的秘密，也是迟早的事。

    没过多久，风云小秘书在公会频道上，展示出一个盾牌，并开口说道。

    “哈哈，哥也是有神器的人了。”

    “握草，神器盾牌？真是吊炸天了。”

    “阿西巴，小秘书要雄起了啊，这么强的盾牌，谁能打得死他。”

    “守护战士的春天要到了吗？神器盾牌居然这么强的，而且只有守护战士才能装备盾牌，比其它职业多了一件这么吊的装备，太不公平了。”

    “也就那样吧，不过是挨打的角色，伤害技能和攻击力上不去的话，再肉也只能挨打。”

    “特么的，挨打也是一种能力好不，你能挨得住几下打啊，怕是不小心会让人，两刀就砍倒在地吧。”

    “盾牌加三万的生命值，那小秘书是不是比六管大佬的熊猫团子，还要肉了呀？”

    “估计差不多吧，如果小秘书再搞一件紫色披风的话，可能就会超过熊猫团子。”

    “紫色披风有点难搞，我们打了这么多的BOSS，也就六管大佬搞到过两件。”

    “披风还是能搞得到的，现在游戏中紫色披风，已经出得越来越多了，保守估计都有十几二十件的。”

    “那都是别人家的，呜呜呜。”

    “多刷怪多打BOSS，迟早能弄到。”

    风云小秘书的神器出世，大幅提高了公会打BOSS的能力，以前只能让张山的熊猫团子来扛BOSS，其它人包括守护战士都扛不住。

    他们最多只能扛弱一点的红色BOSS。

    但熊猫团子扛BOSS，毕竟不如真正的守护战士好用。

    再说了，多一个强力坦克，在打BOSS的时候，要稳得多。

    看到神器盾牌的属性，张山都有点流口水了，可惜他是不能装备盾牌的。

    风之壁（神器）：物理防御：5000，魔法防御：5000，生命值：30000，力量：400。

    装备等级（封印），目前等级三十级，神器会随着玩家的等级提升而逐步解封，每十级解封一次。

    耐久，永不磨损，绑定玩家风云小秘书。

    特效1，守护：提升所有防御百分之十。

    特效2，风之壁：当受到攻击时，有机率触发风之壁特效。风之壁会保护使用者，将攻击吹散消融，触发机率百分之二十。

    特效3，金刚不动：免疫一切击晕、击退等控制效果。

    特效4，神圣一击：攻击时有机率触发神圣一击特效，无视目标防御，造成十倍伤害，触发机率百分之一。

    这个风之壁真的好强，防御和生命值加了那么多就不说了，毕竟神器，属性自然不会太差。

    主要是那些特效，太牛批了。

    张山怎么觉得，别人的神器特效，要比他的更好呢。

    就像风云一刀的开天战斧，那个溅射特效，真是精髓，实用性太强了。

    小秘书的这个风之壁也一样。

    神圣一击自是不必说，这个应该是神器共有的特效。

    第一个特效守护，也没什么好说的，加百分之十的防御，算是正常。

    但是另外的两个特效，就非常牛批了。

    风之壁特效可能是这件神器盾牌的本命特效，强得一批，百分之二十的MISS效果。

    这要怎么打，差不多是打五下就会被MISS一下。

    要是运气好的话，可能会MISS理多。

    要是别人在攻击小秘书的时候，不停的触发MISS，怕是鼻子都得气歪了吧。

    最主要的是，风之壁特效是MISS所有伤害的，不只是可以躲普通攻击，技能伤害也一样的可以触发MISS。

    这就非常强了。

    想象一下，别人留好的技能，准备收割一波，结果技能却被MISS了，那是个什么体验？

    除了风之壁特效外，那个金刚不动特效，同样的吊得不行。

    也就是说，只要装备了这件神器，风云小秘书就再也不用怕，别人的控制技能了。

    因为金刚不动免疫所有控制单效果，简直强得可怕。

    狂暴技能作为张山的保命底牌之一，开启后也只不过是持续十秒的免疫控制。

    跟小秘书神器盾牌的这个特效一对比，简直就是个垃圾。

    就算这样，狂暴技能目前还是游戏中的唯一技能呢，除了张山外，就没有听说有人搞到过这本技能书。

    张山一直觉得狂暴技能非常好用，每次碰到一群人围攻的时候，张山都是靠着狂暴技能，顶着别人的伤害，疯狂输出。

    别人都奈何不了他，一个不能被晕住的炮台，那是多可怕啊。

    可是就怕比较啊，跟金刚不动特效一比的话，狂暴技能就是个垃圾，货比货得扔。

    “小秘书，你现在有多少血量啊？”

    张山在公会频道上问道，在没有神器盾牌前，小秘书的血量就有六万多了，现在盾牌加了三万血，还有四百力量。

    再加上守护之心的生命值翻倍效果。

    那他岂不是加了六万多的血？

    当然了，这还得减掉小秘书之前红色盾牌加的血量。

    毕竟红色盾牌也不是垃圾，三十级的红色盾牌，也加了一万多血量的呢。

    “差一丢丢到十万血，换上神器盾牌后，增加了三万多血量。”

    “可以的，搞到这么牛批的盾牌，这不去打一波BOSS么？”

    “说得对，小秘书走，一起去打BOSS。”

    “哪有BOSS可打啊？”

    “要不去刷副本吧，镇魔台第三层。在我们到了三十级后，还没有去过呢，这几天光顾着搞事情去了。”

    “刷个毛线，我们正在往兽王谷跑呢，难道跑到半路又回去？”

    风云一刀不爽的说道。

    “过两天再去刷副本吧，反正离副本次数刷新时间，还有两三天。”

    风云天下此时也正在去刷怪的路上呢，不想半路回去，浪费时间，等过两天再去打副本也是一样的。

