    光之大地。

    这是最接近人类生存之地的试炼地，天上悬挂着太阳，大地上坐落着无数建筑废墟。

    一处庄园里，几个试练者在里面翻箱倒柜寻找治疗器械。虽然治疗器械都基本直接放在明显的地方，但补给品却未必——像可乐、巧克力这种小巧的补给品，都可能会藏在柜子里。

    而「炸鸡套餐」和更高级的，可以瞬间降低所有健康值的「烧烤套餐」，也会出现在食物会出现的地方：床上、被子里、厕所里……

    因此这个四人小队搜索得还挺仔细，一名肥胖驼背的年轻男人说道：“哇，这床上有一个炸鸡套餐和三瓶可乐……这是随机刷出来的吧？”

    “应该是吧，总不成有人会将这些东西放在床上？”一个女孩的声音从组队契约构筑的联系频道中传来。

    “话说这里看起来总算是人可以生存的地方了，难道是地球某处？”一个中年男人说道：“我上一个试炼在黑之炎境，我很肯定地球绝对没有建立在火山熔浆上的城市。”

    “我上一盘的试炼地白之雪野，倒有点像北边的大国，但也不像……至少我没听过有用白熊做交通工具的国家。”一个听起来声音甜甜的女孩说道，“希哥你有没有基础镜？我有枪没有瞄具。”

    “有，等下给你啊桃子。”

    两男两女，他们便是缔结了组队契约的试练者，一起闯入第二关，全员都是玄国人。

    虽然组队契约内置翻译系统，队员不会因为语言问题产生交流隔阂，但人类还是下意识按照肤色、国籍来划分敌我。能找到同胞作为同伴，自然比找外国人好。

    “这究竟是什么试炼？”被人称为希哥的年轻男人又谈起那个他们讨论过一整天的话题：“成为最强牧师，究竟有什么好处？”

    “反正没有坏处就是了。”中年男人说道：“就算试炼失败，我们也能像其他人那样，褪去一身病痛和不健康的身体，变得强壮帅气地回去，那继续试炼也没什么所谓。”

    “李叔，万一那些被我们送上天的人，其实是死了呢？”名为桃子的女孩问道。

    “那我们就更要闯下去了。”李叔说道：“无论升天是真的，还是假的，根据博弈论，只有走到最后的人，才会是必然的胜者。”

    “也对……”

    这时候桃子走到庄园门口，喊道：“希哥，给我基础镜！”

    “来了——”

    希哥直接从屋子的二楼翻出来，反正只要高度适中，他落下来也不会触发神灵庇护，而他更是不会感到痛。

    然而就在半空中的时候，希哥身上爆出无数白光——

    他还没落地就直接全身发软，跪到地面上了！

    桃子大吃一惊，往发出枪响的方向看出，正好看见一个胖子蹲在墙角，而胖子的脑袋也在这时候转过来看着桃子。

    而胖子双手托着的「雨之SCAR」，在这时候速度奇快无比地瞄准桃子！

    一梭子神圣弹落到桃子身上，但桃子也是反应极快，往左面一倒，直接缩回刚才的屋子里。

    “有一个敌人！在希哥阵亡屋子的墙角！”

    “什么？”

    正在另一间屋子二楼的李叔赶紧跑到窗户边，便看见桃子所说的胖子，便抬起枪瞄准他——

    然而，李叔刚在四倍镜里看见胖子，便看见胖子也在瞄准自己！

    三声枪响，李叔的一级头「劣质的公鸡头盔」彻底被升华，变成「真·公鸡头盔」，失去抵抗治疗作用，甚至还会咯咯叫嘲讽敌人。

    然而李叔这时候，也已经被三发神圣弹贴面爆发，健康值彻底满了，身体软软地倒地，同时感觉到自己身体很痒。

    就像想剥下一层皮一样。

    “原来……健康值满了会倒地，是因为我的身体在试图挣脱已经污秽的身体物料吗。”李叔心有所感：“而时间拖长后，我就会彻底挣脱这个污秽的身体，所以队友对我的救援是有限的……”

    然而这时候，李叔发现，另外一个女孩嘉敏，也已经被那个胖子击倒了！

    现在只剩下躲在屋子里的桃子还没死！

    他们四人队，居然被一个人团灭了？

    李叔拖着身体，将自己拖到窗户旁，用自己的啤酒肚垫在窗户上，正好看见胖子正准备攻房。

    桃子藏在屋子的房间里，胖子直接毫无顾忌地打开门，让李叔看到了希望——胖子肯定看不到屋子里的情况，但他开门的时候却是会发出声音，让桃子知道他的到来。

    有心算无心，要是他去搜房子，肯定会被桃子射爆！

    然而李叔却看见胖子就站在门边不动，甚至还放下枪，左手一拔，右手高举——

    他居然想扔神圣手雷！

    「神圣手雷：存储纯粹治疗奇迹的投资武器，爆开时便散发奇迹，能够对一定范围内所有生灵进行大额度治疗，生效延时6000ms。」

    他知道桃子在哪？

    然而，这时候李叔却听见耳边响起一个陌生而神圣的声音：

    “玄国人，记住这段话。”

    “鬼脸眩鸟，妖鬼类，食腐鸟在死尸众多之地产生异变而生，其双翼能发出闪光令人目盲，嘴部能发出气波击穿铁木，弱音爆、火焰，喜爱流连于坟地、医院。”

    “散魂铁鬼，鬼类，人类受到刀兵而亡，死时身上插满铁器而生，其身如铁，骨如钢，利爪胜剑，速度奇快，弱泥泞，依靠食铁而存。”

    “恶之焰灵，妖魔鬼类，任何生灵死于烈焰焚烧皆有可能产生焰灵，焰灵能操纵火焰，燃烧万物，身躯永远缠绕烈焰，将所见活物尽数点燃，弱水、兵。”

    “真灵，怪类，人类常用之物沾染灵性后会产生真灵。大部分真灵与人无害，甚至能加强物品的属性，但若是物品用于屠宰、杀戮，便可能迷惑主人……”

    声音说话的速度着实不慢，然而李叔却是能清晰记住这段话里的每一个字，就感觉自己好像在浏览一本书的一样。

    他看见胖子的嘴巴也因此一张一合，哪还不明白这就是胖子的声音。

    但他为何忽然给我们说这种妖魔鬼怪的设定。

    说了十八个设定后，胖子又说道：“你们回去后，将这些信息发到网络上，或者怎么样都好，尽快公布出来。相信我，你们越早公布，获得的好处就越多……”

    话音一落，李叔便看见胖子将神圣手雷扔进桃子所在的房间里。

    短暂而清脆的赞美声中，李叔和他三名队友，尽数褪去污浊之躯，带着心里的疑惑和记忆升天了。