 “是啊，原本我没打算让他掺和进来，因为他最近刚刚处了一个对象，我想着让他好好经营他的感情，而且，那女孩子也是个安稳的女孩子，可能不太希望看到他来做这种事情，不过没想到，他还是主动给办了。”

方志强有些无奈的说道。

“嗯，听起来，是个过硬的兄弟，看来也是被志强你的人格魅力给折服了啊！哈哈！”

李永贵开玩笑道。

“强子，我随便给你弄了点，你先垫垫肚子，等到晚上，我再跟咱妈一起给你弄点好吃的。”

李潇潇端着一碗汤走了过来。

看着那冒着热气的汤，方志强顿时就一脸知足的笑了笑，随后接过汤，也不顾烫嘴，三加五除二的就给喝完了。

“怎么样？”

李潇潇看着方志强那一脸满足的表情，顿时就期待的开口问道。

方志强舔了舔嘴唇，随即沉吟片刻，而后认真的看着李潇潇，点了点头道：“嗯！”

李潇潇看到方志强点头，顿时就忍不住笑了笑，脸上的得意之色已经露了出来。

而就在这个时候，方志强继续说道：“除了有点咸之外，其他都还挺好的。”

这话让李潇潇顿时就泄气了，看着方志强那一脸坏笑的样子，顿时就忍不住说道：“怎么会咸呢？

我明明尝过的呀，而且都是按照你的口味做的……”“挺好的，潇潇，我开玩笑的。”

方志强看着李潇潇信以为真的表情，顿时就再度无奈的说道。

李永贵和潇妈也是再度忍不住笑了笑，一家人团圆在一起，也是度过了一个难得的温馨下午。

只不过，相较于他们的温馨场面，王霞则是有些无法融入其中，虽然跟她现在跟李永贵的关系已经更进一步，可是在方志强和李潇潇的跟前，她依然是有些尴尬，看着他们两个人相亲相爱的样子，她就尴尬的想要找个地缝儿钻进去。

……明达集团内部。

方志强离开之后，林珊和科研主任并没有离开，虽然方志强已经明确的告诉他们，集团上下所有员工全部休假三天，但他们没有一个人离开。

而张振国作为管理人员，也是忍不住想要让他们休息一段时间。

但是张振国和方志强的提议直接被他们给忽略了，此刻的他们已经在开始商量着关于这批召回产品的整改方案了，很显然，方志强能够想到这一点，他们也都已经想到了，虽然方志强什么都还没说，可他们已经在做了。

最终，当他们的方案商定之后，就开始毫不停留的继续下去了，而张振国看到这一幕，也只好是无奈的跟着投入到了工作当中，他也很清楚，这件事只让他们两个人做，工作量和困难程度都是难以想象的。

所以，原本已经准备休假的团队，在张振国的号召下，再度投入到工作当中，而这些，都是方志强所不知道的。

既然投入到了工作，张振国就不得不考虑接下来对聚英的反攻手段，王亚欣正在研究这件事的消息，张振国并不知道，他也没有向方志强问过这一点，所以此刻的他，也开始思索着该怎么对明达进行反攻。

而与此同时，王亚欣也已经收到了方志强发给她的这个信息。

信息是一条视频，以及一段录音。

王亚欣看着那清晰的视频上，一个人主动招认他自己就是聚英的间谍，而且还非常详细的介绍了他在这段时间都做了些什么事，是如何一步一步攻破明达的系统防护程序，如何一点一点的在网络上造谣生事等等。

这些消息让王亚欣顿觉意外，在以往的工作当中，能够让人主动招认自己曾犯下的错误，这从来都是一件非常困难的事情，毕竟想要让一个人认错，原本就不是一件容易的事情，更何况，这不是一般的错误，招认了之后，是要承担巨大的代价的。

可是看这个人招认的如此果断，王亚欣便觉得此事有些蹊跷了。

只是王亚欣不知道的是，在这方面，光头有他自己的方法和手段，光头之前可是专门做这些事情的，即便是不动人家一根汗毛，也一样能够达到这样的一个效果。

看完之后，王亚欣也并没有跟方志强联系，而是迅速将这件事列入他们团队已经掌握的那些证据当中，而且这个证据，可以说是最重要，也是力度最大的证据。

明达的进攻已经在紧锣密鼓的进行了，而聚英的高层，则是刚刚开始商议着接下来一段时间，该如何应对明达的进攻。

这个时候才开始商议，显然是有些晚了，等到明达的进攻已经兵临城下的时候，他们才开始举起手中的武器，显然是为时已晚了。

王亚欣不间断的进行工作，对每一个已经掌握的间谍信息进行一次又一次的核对以及确定。

最终，当王亚欣认为自己手中所掌握的证据已经足以让明达喝一壶的时候，她终于再度给方志强打了一个电话。

而这个时候，是第二天的早晨七点钟。

这个时候方志强还在床上享受着温暖的被窝。

王亚欣这个无情的电话，让昨晚没睡好的他顿时就睡眼朦胧的醒了过来。

“喂。”

方志强有些晕晕乎乎的说道。

“强子，你发来那段视频，来自哪里？”

王亚欣认真的问道。

听着王亚欣的语气，方志强就知道，她这显然又是一夜没睡的样子。

“怎么了？”

方志强有些疑惑的反问道。

“我需要确定对方的身份，以及他所曝光的这些证据的真实性。”

王亚欣继续认真的说道。

“这个你尽管放心，绝对可靠，绝对是真实的。”

方志强语气极为坚定的说道。

“我当然知道这些都是真实的，但我需要证据来证实这些都是真实了，不然你还想像聚英一样，通过后期制作的视频，发布到网上，说你们明达对待客户态度如何如何恶劣？”

王亚欣这话一说出来，方志强顿时就明白了是怎么回事。

说起这些事情，显然王亚欣才是最专业的，她很清楚什么东西需要死证，什么东西对方可能会有辩解的余地，所以直接提前将这些可能有的麻烦全部都处理了，她才能彻底放心。

虽然对于王亚欣这疯狂工作的态度，方志强也表示吃惊，但眼下这个情况来看，自己显然是阻止不了她了，所以也只好是将光头的联系方式告诉了她。

当王亚欣跟光头联系上的时候，两个人顿时就有些傻眼了。

这两个人曾经可是在方志强的办公室里发生过经典一幕的，对于那一幕，王亚欣直到现在都没有忘记，而且一听到光头的声音，王亚欣就觉得无比熟悉。

显然，光头也是一下子就听出了王亚欣的声音。

上次的事情光头到现在都觉得有些不好意思，顿时就嬉皮笑脸的说道：“原来是王律师啊！你好你好！”

“怎么？

这才多久没见，当初那个嚣张跋扈的光头大哥，现在怎么变得这么懂礼貌了？”

王亚欣也是忍不住开玩笑道。

“哎哟！王大姐哎，您就别跟我……”“什么？”

王亚欣顿时就更加严肃的说道。

“不不不！王小姐……”光头有些语无伦次，“也不对，小姐姐！这总行了吧？

您别跟我一般见识，我那次不是都已经知错了嘛！”

王亚欣听着光头那‘诚恳’的语气，也是忍不住笑了笑，随后再度恢复一脸认真的说道：“别闹了，我找你有正事儿。”

“您说。”

光头当然知道，王亚欣可是一个大忙人，没正事儿的情况，能找他？

“那个人现在还在你手上吗？”

王亚欣开门见山道。

“在啊，这件事没结束之前，我是不会让他走的。”

光头肯定道。

“嗯，不能发生打骂逼供的事情，这一点你知道吧？”

王亚欣提醒道。

“当然，跟大名鼎鼎的王律师接触过的人，能不知道这些基础知识吗？”

光头继续肯定的说道。

“把人照顾好，到时候可以作为证人出场，还有，你收集的那些信息，如何确定准确无误？”

王亚欣继续追问道。

“这个……我就不太清楚了，看他说话时候的表情和语气，我知道他说的都是真的，但怎么确定，我就不清楚了。”

光头如实道。

“那你把位置发过来，我等会儿过去找你。”

王亚欣语气坚定的说道。

 