    第869章 强到变态（感谢兄弟们的打赏！我会继续努力！）

    对于盖亚星人到底如何先不做评价，但是盖亚星战士中最为基础的战阵厮杀的格斗技巧，却是简单且实用。

    陈飞所领悟的这个五式刀法，若是换做战斧或者战锤来施展，其破坏力还要再提升到一个层次。

    眷属功能的体质属性强化，是针对全身的强化，虽然不是特别明显，但还是让穆美晴的力量得到了些许的提升。

    肌肉的柔韧延展性，让穆美晴这一刀劈出，所调动全身力量时，更加的得心应手，全身力量汇聚在一起就如同溪水流动般顺畅无比。

    当这些力量了凝聚到手臂之上，和力量手环所附加的力量融合，爆发力在这一刻终于达到了顶峰！

    一抹刀光闪过.....

    这一刀劈下，陈飞毫不怀疑穆美晴能够一刀斩下李铁头的四肢，甚至是头颅！

     bang.....

    火舌夹杂着黑烟从黑洞洞的枪口之中喷吐而出，一颗子弹带着旋转的螺旋气流从一侧直接射向穆美晴所在的位置。

    虽然陈飞将这一切，包括子弹的飞行轨迹都清晰的捕捉到，但是他的身体速度却无法做到后发先至。

    穆美晴在一刀辟出时就感觉到了后颈的汗毛根根竖起，意识到身体的后方有危险，但她这一刀劈下的依旧是没有一丝的迟疑。

    五式那一往无前的气势，在长刀挥出后就不会轻易的退缩！

    湛蓝色的冰晶出现在穆美晴的后背上，在阳光的照射下闪动着璀璨的光芒。

    乒！！！

    在金属交鸣的碰撞声响起的同时，穆美晴后背一震，如遭重击。

    啊！！！

    李铁头一声惨叫。

    一柄刀锋雪亮的长刀劈砍在他脖颈和肩膀的缝隙之间，那长刀的刀身全部没入了他金属化的身体内，看那势头，若是这一刀斩在胳膊上是一定能够将其整只切下！

    南宫瑾后背的一层蓝色冰晶的中心位置上，嵌入了一颗子弹，射穿了迷彩服，弹头的尾端还清晰可见，以子弹为中心，穆美晴后背的冰晶一圈圈碎裂的裂纹向着四面八方蔓延。

    虽然在仓促间凝聚的冰晶没有成功抵挡住子弹的攻击，却是在很大程度上削弱了子弹的伤害，当然以战斗服的防御能力，即使没有这层冰晶，也是无法被射穿的，只不过痛感肯定会比现在要更明显。

    穆美晴只感觉到后背一阵的火辣疼痛，而位于疼痛中心的位置更好似是失去了知觉。

    不给她细想的时间，发出惨叫的李铁头，红着眼睛怒声嘶吼！

    “贱女人！我杀了你！”

    李铁头伸出右手抓向长刀的同时，左手带着破风之声已经向着穆美晴的头顶拍了过来！

    双手发力后拉，长刀被南宫瑾轻易的抽出，她身体极其柔韧的做了一个快速下腰后翻的动作，巧妙的躲开了李铁头的攻击。

    咔咔咔....

    身体后方传来了一阵子弹上膛的声音。

    又有七八个枪口已经对准了穆美晴！

    陈飞的脸色早在有人放黑枪干预这场战斗时，就已经阴沉了下来，虽然明知道有战斗服穆美晴不会被子弹危机生命。

    但是这战斗服并不是万能的，子弹射击的痛感有些还是会透过战斗服直接作用在身体上，一想到穆美晴那光滑的如同剥了壳的鸡蛋一般白皙的皮肤上，要多出被子弹射出的淤青，红肿.....

    陈飞在心痛的同时，怒火翻涌，双眼之中燃起了一团火焰！

    “玛德！你们找死！”

    那名射击的青年，只开了一枪，就感觉眼前一花，第二颗子弹还没有射出，面前就毫无征兆的多出一个人。

    “你自己尝尝吧！”

    陈飞双手一推，手枪的枪口上扬，直接抵在那青年的下巴上。

     bang......

    与此同时那青年也扣动了扳机，

    枪声响起！一颗子弹自下而上的贯穿青年的头颅，血花夹杂着脑汁在头顶绽放！

    另外几人刚刚抬起枪口，就看到眼前的寒光一闪而逝，等他们反应过来时，手中的枪支连同半只手掌已经一同落地。

    啊.....

    “闭嘴！！！”

    惨叫声刚要从喉咙里涌出，陈飞已经将那人腰间的手枪拔出，枪口直接探入那人的口中。

    扳机扣动，血花绽放！

    陈飞面无表情……

    瞬间连杀两人，斩伤五人，其他人见到这一幕，那掏枪的动作都为之一僵，一时间也不知道该怎么办，只能愣在原地。

    “他只是一个人！不要怕他！一起上！杀了他！抢他们的物资！和女人！”

    喊话的是三杀小队的副队长，说话间他的身体就开始变化，完成兽化的它，看起来既像是蜥蜴，又像是鳄鱼。

    嘶吼一声，三杀小队的副队长快步向着陈飞冲了过来，受到他的影响，其他有兽化能力的进化者也纷纷兽化，向着这边快速冲来！

    陈飞面对这些乌合之众脸上看不出什么表情的变化，身影一闪他就出现在那最先冲来的不知道是蜥蜴能力还是鳄鱼与能力的青年身后。

    双手顺势抓住兽化后青年的那条尾巴，在毫无防备间，那人就被陈飞抓着尾巴抡动，砸向身后追来的这些人。

    没有动用长刀，这一次成飞使用了拳脚肉搏的极致暴力美学，拳拳到肉，以绝对的力量打击脏腑，和大脑！

    喉结滚动.....

    甄帅不知道什么时候退到了车子的一侧，看着突然爆发的全面战斗，紧张的额头全是冷汗，如果说那身材极好的有着冰系元素能力的女人，实力有些出人意料。

    那眼前这个帅气青年的悍然出手，所展露出的碾压实力，就真的只能用恐怖来形容了，速度快的他只能看到一道残影！

    不过甄帅并没有因为对手的强大而放弃，从刚才开始他就已经在暗中蓄力了。

    这是他为了防止踢到铁板所作的一手准备，从刚才说话到交手期间，他的右拳一直紧握收在腰间。

    此时他的拳头因为蓄力已经开始散发淡淡光芒了。

    陈飞停下脚步侧头看了甄帅的这边一眼，冰冷的目光，让甄帅下意识的缩了缩脖子。

    视线缓缓下移，陈飞的视线锁定在那只发光的拳头之上。

    以陈飞强大精神力的感知能力，他看到的自然不是别人眼中的那种星星点点汇聚的淡淡光芒，他能够明确感应到周围能量波动的异常，随着时间的推移汇聚在那只拳头上的能量也越发强横。

    “呵....有点意思！”

    陈飞转头看向甄帅时，他面前那个青年是一动都不敢动，端着自动步枪的手掌，无法控制的颤抖着。

    喉结滚动，青年大口的吞咽吐沫，冷汗沿着脸颊一滴滴的滑落....

    陈飞转身看到青年这胆怯面色苍白的模样，收起了杀意，一伸手抓住青年手中自动步枪的枪口。

    “别抖！越危险你越应该冷静！

    当然…冷静不一定会让你战胜无法战胜的对手，也不一定会让你在死局中脱困，

    但...不冷静，你就一定会死！”

    以陈飞大胆握住枪口的动作，只要面前青年扣动扳机，这一枪就会直接射中陈飞的心口，可面对陈飞可怕的实力和那种无法直面的气场，青年没有勇气去扣动扳机。

    脑海中有一个声音不停的告诉他。

    扣下扳机，他就会死！

    啪....

    青年松开双手，手中的步枪丢到地上的同时，他也直接瘫坐在地上，双手捂着面颊声音嘶哑的哀求道：

    “我不打了！我不打了！不要杀我！不要杀我！”

    青年的这副模样让陈飞无奈的摇摇头，随即又看向不知所措的其他人。

    “我也不打了，我从来没有干过坏事，我不是坏人！”

    “放过我们吧，我们这真的是第一次，以后再也不敢了…”

    陈飞并不是杀人不眨眼的魔王，当然这些人怂成这个样子，也没有意义再去击杀他们。

    “我要你们三分之二的食物和其他物资，至于武器……你们可以留着保命！”

    (本章完)

