    不过前文已经说了，吐纳术只是薛宇创造出来的基础之法，真正修行时肯定是需要更换的。

    有石妖打开思路将真气储存于细胞之中，那么树妖吸取大地之力、水妖吸取水行之力、雪妖吸取冰雪之力……

    天地间的能量无处不在，如果吐纳术能够吸取这些力量来改造身体呢？

    那是不是要起飞了？

    至此吐纳术3.0版正式上线。

    随着薛宇不断运转吐纳术3.0，虚空中的核辐射不断涌入身体之中化作真气运转于经脉之中，不仅如此，通过双脚涌泉穴同时有一股冰凉的气息同样也涌入体内，同样也化作真气。

    一时间冰火两重天，让薛宇感受到一冷一热的极致享受，两者气息相融化作真气涌入经脉，运转一周之后再散入体内各大细胞之间滋养着细胞的成长。

    仅仅片刻时间薛宇体内所产生的真气都可以比得上别人一天甚至数天的时间。

    “哈哈，爽，吐纳术3.0正式开始起飞。”

    最主要的是吐纳术已经被薛宇达到宗师级，行走坐卧均可运转，就意味着薛宇24小时不断的增长功力，速度之快便是他自己都感觉到惊讶。

    胀痛的肚子这个时候也开始干瘪下去，五脏庙的发动，苔藓的消化让薛宇的脸色也好看了几分，尤其是脸上的浮肿明显的可以看出轻微的许多，不过想要完全好还需要一段时间，毕竟身体所需的维生素不是这些许的苔藓就可以满足的。

    风语者全天候的发动，薛宇再次起身迈步行走。

    两个小时后薛宇心中一动，脸上也露出兴奋的神色，喉咙更是下意识的咽了一口口水。

    右手一张，高科技狙击枪出现在手中，身体快速的朝着右侧奔走。

    不多时在薛宇的眼前出现一只大型生物，一只通体雪白的北极熊正在雪地里酣睡。

    “吸溜，好久没吃肉了，特么的憋死我了，今天算你倒霉。”

    将狙击枪扛在肩上，打开瞄准镜。

    砰～

    一声闷响，薛宇的肩头也是一颤，不过相比于巴特雷那种狙击枪后坐力已经小了至少一半。

    下一刻，500米外的北极熊头颅瞬间炸裂，就像是西瓜遭受了剧烈的重击，硕大的头颅化为粉碎，鲜血四散，仅留下一个身躯躺在原地。

    薛宇也是一脸惊讶的看着手中的狙击枪，但是没想到威力会如此巨大。

    狙击枪打出的伤势薛宇是知道的，并不像电视里那样就一个伤口，而是能够直接将人体直接摧毁，比如说如果将子弹打中腰部那么整个腰部全部都会碎裂。

    但要知道眼前这只可是北极熊，而且还是北极熊最坚硬的部位，即便如此整个脑袋也化为粉碎，可见这把高科技狙击枪的威力。

    压缩空气形成子弹，然后利用特殊的能量系统将其推发，子弹在进入目标的瞬间瞬间爆裂，如此才产生这么大的威力。

    薛宇抚摸着手中这把高科技狙击枪甚是满意，翻手间又收回随身空间。

    半个小时后，薛宇一脸蛋疼的茹毛饮血。

    按照薛宇的想法是升起一堆火来烤熊掌，可惜一没火儿没柴火，就算薛宇的厨艺再好也只能望洋生叹了。

    “算了，没火就没火吧，就当是吃刺身，有五脏庙在石头都给你消化了，区区寄生虫而已，管他呢！”

    于是就出现了薛宇抱着北极熊的生肉啃的情形，搞得一脸都是鲜血。

    五脏庙全力发动，整整一只北极熊被薛宇吃了三分之一，剩下的一部分切下一块丢进随身空间，休息一会儿再次迈步向南方走去。

    随着继续朝南行走温度明显可以感觉到在不断上升，从之前的冰天雪地到开始慢慢见到绿色，一些生灵也开始在其中活动。

    薛宇要做的事情就是不断地迈动双腿向南行走，吐纳术3.0自动运转，无处不在的核辐射不断的涌入体内化作真气，并且寒气从踏出北极就在不断减少，但无所谓，脚踏大地，厚重的五行之力同样涌入体内，化作真气。

    每一天薛宇都能够感受到身体的进步，这种不断充实的感觉别让薛宇感觉到满足，至少比在北极要好得多。

    又是一个月，正在行走的薛宇突然看到远处阵阵炊烟。

    薛宇浑身一颤，脸上露出兴奋而又狂喜的神色，这一刻眼泪都想要流出来了。

    没有丝毫犹豫，薛宇快步向前奔走，然后化作奔跑。

    你能够想象整整三个月孤苦一人的感觉吗？

    没有人说话，没有人交流，整个人都沉寂在自己的内心世界，天地间尽是无尽的白色，那种感觉让雪雨整个人都快要疯了，比呆在那个白雾空间里还要感觉让人空虚。

    眼前是一个小村庄，临近中午大家都在生火做饭，门口几个小娃娃在泥堆里扑腾，玩着孩子们独有的小游戏，虽然看起来幼稚但却经久不衰。

    看到突然出现了薛宇一群小孩也是面露戒备之色，主要是现在的薛宇看起来实在是跟野人一样。

    头发凌乱打结，都是头油，胡子拉碴，将整个脸庞都牢牢的盖住，身上的高科技服装倒是挺结实耐用，但实在是太脏了，而且上面还有很多的血迹。

    典型的就是一个野人形象，让谁看了都感觉到害怕。

    薛宇脸上露出一抹笑容，不过因为长时间没有这幅表情看起来比较僵硬。

    还没开始说话几个小孩哇的一声哭了，随后疯狂的朝着村子里跑去口中大喊大叫。

    “娘，野人吃人了，呜呜，快救救我。”

    “呜呜，爹，好可怕，救救英子。”

    “不要吃，不要吃我。”

    薛宇也是一脸尴尬的站在原地，想了想还是站在这等吧！这时候要进村不知道会闹出什么样的事情呢！

    ……半个小时后……

    薛宇在整个村庄所有人好奇的目光下走了进来。

    “我说这位后生，你到底是怎么了这是？怎么搞成这样了？”村长王志一边领着薛宇朝着家中院子走去一边好奇的问道。

    薛宇操着有些沙哑的声音道：“好叫村长得知，我们商队遇到了贼人，无奈之下进入山林躲避，在下在山中又迷了路，用了整整三个月才走了出来。”

    “哈哈，那你这还真是挺倒霉的，一身脏兮兮的跟野人一样，来，我让我家婆娘烧点水，你好好洗一洗。”村长笑呵呵的说道。

    薛宇拱手道谢道：“多谢村长。”

    躺在木桶中热水环绕在周身，薛宇一脸享受的闭上双眼。

    这才是生活啊！

    薛宇突然有一种想要哭的冲动，太特么痛苦了。

    旁边还摆放着村长送来的皂角粉，是用来搓洗身子和头发的。

    薛宇的头发上满是头油，而且都已经打结了，自己都感觉到恶心。

    整个人直接扎进水中不停的揉搓，不多时本来干净的热水瞬间变得浑浊起来。

    这顿澡足足洗了一个小时薛宇才出来，澡盆里积下了一层污垢。

    穿上村长拿来他儿子的衣服，找了一根布条将头发挽上。

    三个多月没理发长得也不是很长，但已经不是之前的寸头了，勉强还有点古人的样子。

    伸出右掌化作掌刀，真气运转于其上，然后在脸上摩擦，不多时脸颊上的胡茬全部被刮掉，新的形象再次出现。

    贫穷的小村庄里并没有镜子，古代特有的铜镜也不是说家家都有的，至少这个房间里没有薛宇也无法打量自己的样子，不过仅仅摸一下五官就可以发现绝对不丑还挺帅。

    推开房门，村长正在院子里劈柴。

    扭头看向薛宇也是眼前一亮，笑着说道：“后生真是一表人才，这段时间在山林里已经吃了不少苦吧！”

    薛宇拱手行礼道：“在下多谢村长救助。”

    “谢什么谢，出门在外难免会碰上一些麻烦，能帮则帮，来吧！饭菜也做好了，你也饿了吧！”村长起身拉着薛宇就朝堂屋走去。

    桌子上早已上好了菜，一盆炖兔肉，一盘炒青菜，最后就是一小筐馒头。

    兔肉的香味儿直冲薛宇的鼻腔，惹得他口水直流，这段时间一直都是茹毛饮血，虽然有五脏庙帮他消化，但嘴里早已淡出了鸟味了。

    老村长很明显也看到了薛宇的窘状，哈哈大笑。

    “快坐下吃吧！”

    薛宇也是老脸一红，赶紧坐在一旁。

    通过聊天薛宇也知道一些基本情况，这个村庄名叫王家村，很大众化的名字，整个庄里都是姓王的一大家子，靠山吃山靠水吃水，外面是种的地，不过因为天气寒冷土地一年才只能收一次，所以更多的时候是在后山打猎。

    老村长就有一个儿子在山上打猎还没有回来，家中就留下他和老伴。

    同时薛宇打听到目前所在的位置为北齐。

    这点也不出薛宇意料，从北极一路向南穿行先路过的肯定就是北齐了，通过北齐才能到达南庆，不过很巧合的是薛宇穿梭的这条路线刚好就处于北齐和南庆的交界线。

    再往前走走然后转个弯儿就到达南庆了，这也让薛宇的心情瞬间好了很多。

    不是薛宇一定要往南庆跑，主要是主角就在那里，按照系统的尿性必须要接近主角才能推动剧情加载度的进展，不然到处都是死神来了，很麻烦。

    薛宇并没有急着走而是打算在这个村庄里住两天，修养一下，穿梭整个北极连续用了三四个月时间实在是心神疲惫，好不容易碰到人力的聚集地当然要好好休息一下了，养足精神再走。

    老村长也给薛宇收拾了个房间。

    “不要嫌弃简陋，这是我家那小子的房间，这几天他都会在山上打猎，不回来了，你先在这休息。”老村长说道。

    薛宇也赶紧回礼：“多谢村长，能有个地方住不至于露天席地就很好了。”

    “哈哈，那倒不至于，我们王家村地处偏僻很少有万人到来，作为客人再怎么说也得让你能够休息，我就不打搅你了，早点休息吧！”

    “多谢。”

    床单被褥并不是新的，但很干净，可以闻到一股阳光的味道，虽然知道是螨虫死亡的尸体味道，但心中的确是很舒服，已经连续几个月没有好好睡一觉了。

    将灯吹灭，薛宇脱掉外衣直接躺在床榻上陷入睡眠。

    吐纳术3.0行走坐卧均可修行，即便是睡着了依旧有真气在经脉中运转然后朝着身体扩散，进而储存于细胞之中，不断提升自己的实力。

    庆余年世界将武者的修为划分为9个等级，最低的一等，最高九等，九等之上视为大宗师。

    大宗师数量极为稀少，明面上两个国家也不过只有四大宗师，当然，暗地里具体有多少不清楚，但绝对不会多。

    薛宇目前也搞不清楚自己处于哪一个位置，可能会比较低，但可以预见的是要了多久就会非常高。

    一夜无话。

    睁开双眼时天已大亮，薛宇揉了揉眼睛随后翻身起床，穿好衣物推门而出。

    老村长依旧在劈柴，旁边的老夫人拿着一个扫把在扫地。

    看到薛宇起来让村长放下手中的斧头笑着说道：“薛小兄弟起来啦？厨房还给你留这饭，洗把脸去吃饭吧！”

    薛宇略带歉意道：“王叔客气了，真是抱歉，这些天一直没睡个好觉，起来晚了。”

    “没事没事，昨天看到你就知道应该很久没好好休息了，也没叫你，老伴，给薛小兄弟打盆水让他洗把脸。”

    “哎！”

    “可不敢，我自己来。”

    薛宇赶紧跑过去打水，住到人家里吃人家的住人家的真把自己当成主人来了。

    洗了把脸薛宇便开始吃早饭，差不多已经快十点了，早饭的时间早过了，不过老村长把饭菜放在锅里一直给保温，薛宇才难得的吃上一口热的。

    一碟儿咸菜、两个馒头、一碗稀粥。

    味道就那样但薛宇却吃得津津有味。

    吃过饭之后就承包了院子里所有的活计，先是拿着斧头把老村长留下来的柴一口气全部劈完，然后提着桶去挑水。

    自己身上也没有什么钱，这个时候能做的也就只有这些了。

    吐纳术3.0的运行让薛宇身上真气运转，对于这些小活根本不在话下。

    王家村并不大，最主要的是地理位置偏僻，四周多山，虽然位于北齐和南庆的交界地，但这里也不是主要的交通要道，因此不管是经商还是战争这里都很少波及到，同样的也比较贫困，靠山吃山靠水吃水，也算可以度日。

