    “老二，你有主意？快快讲来。”

    闻言，老大李远和老四李昌急忙问道。

    这一段时间，他们为了这件事弄得焦头烂额，恨不得重新再投一次胎。

    “为何在爹眼中我们都是烂泥？”

    李信并没有直接回答，反而卖了一个关子。

    “为什么？”

    李远和李昌不解对望。

    “是因为我们真的烂吗？当然不是！虽然我们现在的日子比不上那些达官显贵可也比普通百姓富庶。”

    李信拿起酒壶再次倒满酒盏，

    “之所以爹觉得我们烂，那是因为对我们的期望太高....而且每次都会拿我们去和其他李氏一族子弟去比，你们说这合理吗？

    其他李氏子弟的父亲可都是有爵位的，哪里像爹，他啥也没有自己就比别人低一等，还想让我们出人头地。”

    “你这么说...倒也有几分道理，可眼下五王齐聚.....我们在他们眼中确实很不堪。”

    听罢，李远极其认同地点了点头。

    从小到大，他们兄弟几人一直就被李琛各种怒骂，每天的词调几乎没什么变化，无非就是你看谁谁家的谁，再看看你们.....

    “这个其实很简单，届时待五位王叔盘问起来的话可以先让李默自报家门，他有多烂，你我都清楚.......待他报完，你我再自报门第不就会显得好了许多？”

    李信这次说出了自己心里那点小九九。

    “还别说，二哥这个法子行。和老三一对比，我们的门第显得就不会那么差。”

    李昌用手指敲了敲桌子，一脸赞同。

    “行，那就这么定了！倒是我们想办法让老三先自报门第。”

    略作沉思，老大李远亦是点头答应。

    “嗯！”

    “干!”

    ........

    西都，东南角，李琛府邸，随着吁的一声，一辆马车缓缓的停了下来，紧接着，管家李关率先跳下了马车，

    “诗魔先生，李府到了！”

    下车之后，李关对着马车身子微微一躬，开口道。

    “嗯！”

    车帘再次掀开，王昌龄跟着跳下了马车。

    数日前，王昌龄按照自家主公的意思离开了东都，一路跟随李关西行，路上颠簸几日终于到了长安。

    “先生里面请。”

    “好！”

    李关把自己的姿态摆到了最低。

    虽说李府是他的主场，可在这位八品中期剑客面前哪里敢有半分架子。

    “快快去有请老爷，就说诗魔前辈驾到。”

    进门的时候，李关还不忘对着两名看门的家丁小声叮嘱道。

    “是！”

    家丁不敢怠慢，急忙跑向内府。

    约莫过了片刻，内府有急促的脚步声传来，再瞧，李琛已然远远地拱起了双手。

    “在下李琛，见过诗魔前辈！”

    “诗魔见过家主！”

    见状，王昌龄亦是拱了拱手。

    无它，李琛毕竟是自家主公的父亲，该有的礼数还是要有。

    然而就是王昌龄一个小小的举动让李琛大为受用，他急忙再说道，

    “诗魔前辈一路旅途劳顿，内府早已备好厢房，待休息片刻后再用膳如何？”

    “嗯！有劳家主。”

    “前辈，这边请！”

    待安顿好了王昌龄，李琛急忙将李关拉到了一处偏厅，仔细地询问了起来。

    “赶快讲讲，你是如何招募到诗魔前辈的？”

    几日前李琛收到了李关的传信，差点没激动得当场过去。八品高手做护卫....这排面....别说是李家五王就算是当朝太子府都没有。

    此番寿宴，还有谁敢再小觑于他？

    “老爷，说来话长.....”

    李关清了清嗓子，端起一旁的茶盏大口灌了一下这才将东都之行说了一遍，不过他并没有说见到薛嵩是李默引荐而是将功劳全部揽到了自己身上。

    “没想到义薄楼竟然这么强.....”

    听罢，李琛连连感慨。

    还好自己将大部分家底都拿了出来，不然带过去的银子还真未必就能入那薛嵩的眼。

    “老爷，这义薄楼是很厉害，在东都名气很大就连洛阳刺史都很忌惮，为了吃顿膳食还要排队。老奴也是找遍了江湖关系这才得见薛大楼主。

    李家五王不敢说，我们李府肯定是惹不起。”

    管家再道。

    反正，将义薄楼说得越厉害他的功劳就越大。

    “嗯，这次你辛苦了。”

    “对了，老爷....还有一事，此番东都之行老奴也见到了三公子。”

    邀功过后，李关这才随口道。

    “李默？他现在怎么样？是不是连锅都揭不开了？”

    提到李默，李琛的神色瞬间多了些许不耐烦。

    “老爷，三公子倒也没有想象的那么差，眼下他正在义薄楼之主薛大老板手下办事。”

    李关说道。

    “什么？老三在义薄楼之主麾下办事？”

    不听还好，一听李琛顿时愣住。

    原本还以为李默可能已经快到沿街乞讨的地步，不成想他竟然踏上了一条大船。

    诗魔在义薄楼麾下办事，李默也在....岂不是说...

    越想，李琛的眼睛越亮。

    李默两个字在他心目中的地位一下子从谷底拔高到了山尖。

    “老爷，您多想了，三公子眼下也就是吃喝不愁，他在义薄楼就是个讲书先生，地位和酒楼的小二差不多。”

    见到李琛如此神态，李关急忙解释。

    “原来是这样....他和诗魔前辈有无交情？”

    听得解释，李琛一时难掩失望。

    “老爷，他根本就和诗魔前辈搭不上话，诗魔前辈虽说是义薄楼之主的麾下可人家还是东都城外云天庄庄主，三公子只是一个类似于店小二的身份.......”

    “知道了！那他什么时候回来？”

    李琛长长一叹。

    看来方才是自己多想了，李默还是原来那个李默，并没有比东都的这三个儿子强多少，只不过是换了一个地方讨生活而已。

    肯定是李默能认得诗魔，但诗魔却根本不知道李默是谁。

    “老爷，三公子还在那替薛大老板讲书，到西都应该要等一些日子。”

    “知道了！既是李默与诗魔并无交情也搭不上话，待李默到了西都让他先到城内找个地方住下，暂时不用来府上，寿诞之日便可。”

    摆了摆手，李琛道。

    “是，老爷”

    一听，李关急忙道。

