    “啊哇哇哇！”

    伴随着一阵像是惨叫的声音，一头……古怪的东西向着学者扑了过去。

    因为眼前的情景，学者不由得连续后退了几步才稳定下情绪。

    要说，之前的‘沙骨’像是干尸的话，那这头东西就像是……腐尸。

    它也有六肢，身形长达两米多，比沙骨要大很多，它的模样很像是……腐烂的虚民。

    全身挂着像是碎肉一样的柔软物质，并且沾满了暗红色的液体，它以像是手腿的六肢趴在地上快速奔跑，看上去相当……恶心。

    即使是远在恒星巴士上的学者本体，胃部也出现了胃液翻滚的恶心反应。

    好在的是，这头东西没有腐尸的气味，定下情绪的学者抬起手对准扑过来的目标……

    ‘砰！’

    声响之后，这头东西的身体爆开了，它也随之倒在了地上，而学者也松了口气。

    看了一眼地上的……腐尸，学者决定忍住恶心的感觉，去研究一下这些东西到底是什么。

    稍微检测一下，结果就出来了。

    这个东西是和‘沙骨’一样的材质构成的，它内部有个六肢的骨架，和沙骨不同的就是要比沙骨大一倍多，而且它覆盖全身的‘外皮’也不像沙骨那样使用沙粒，而是使用一种像是烂肉一样的柔软物质。

    当然，这不是真的烂肉，只是很像而已，但这种像烂肉的物质究竟起到了什么作用还是……不太清楚。

    用来吓虚民的话，效果倒是很不错。

    总之，学者决定先把这种东西叫做‘腐肉骨’，‘腐肉骨’应该和沙骨一样，是一个系列的产品，因为体型大可能负责别的事情，而且也像沙骨一样发生了变异。

    变异的原因不明确，学者觉得很有可能是尘鳄的那些敌军做的，它们可能控制了沙骨系列的机械，让它们威胁苏醒过来的尘鳄。

    目前，学者也只能想到这个可能性而已……。

    接着，学者往另外一边看去，机械尘鳄的情况比它还要‘糟糕’很多，尘鳄正在单独面对两头……‘腐肉骨’。

    不过，尘鳄显然对这种东西毫无惧怕感，而且这两个也没有办法伤到尘鳄，很快，这两个之一就被尘鳄打断了脊椎的部位，另一个则被扯断了两肢，倒在地上爬不起来了。

    虽然尘鳄是机械，但它身上没有装配什么武器，全都是用的‘赤手空拳’的战斗方式。

    尘鳄对腐肉骨习以为常的样子，没有看多被它打趴的那两个一眼，它招呼了一下学者，让学者跟着它往深处走去。

    这个地方，应该是通往‘凝固绽放’装置的地下通路，但在学者看起来这里更像是个……地下列车站。

    地面上到处都散落着广告纸，武器，还有一些空瓶，看着像食物罐头之类的东西，还有很多的饰品，衣物之类的。

    学者认为这里可能曾经有很多……民众逃跑躲藏，这些是它们掉落的东西。

    除此之外就是许多像是桌子的东西也倒的到处都是……可以看得出这里的布置和虚民的地下列车站很像。

    虚民世界的地下到处都是列车站，虽然学者没有真正的看过，但以前在漂泊号时，它经常看自己世界的资料所以非常地……了解。

    不过学者在这里没有看到列车之类的交通工具，可能这里是休息处，不是停车点。

    这里也和别的地方一样，看不到任何的居民，无论是尸体还是活着的。

    只有……腐肉骨，在这里到处都是，它们和沙骨一样，接近一定距离大概是三米会怪叫然后扑起来攻击。

    学者和机械尘鳄都特意避开了它们的反应范围，迅速地走向通道的深处。

    顺着黑暗的通道往深处移动，周围散落的东西就越来越少，反而学者看到腐肉骨的数量也越来越多。

    感觉这里就好像是它们的窝……一样。

    之前还比较零散，但现在越来越密集，好像不太容易绕开它们了……

    “啊啊啊！”突然一阵叫声响了起来，学者旁边的一头腐肉骨猛地扑了过来，学者立即抬起手，伴随着‘砰’的一声，高速的弹头将腐肉骨碎肉般的柔软外皮和内部的骨架一同洞穿，随之腐肉骨也倒在了地上。

    “啊啊啊啊啊——！”在腐肉骨倒地的那一刻，学者又听到了一阵叫声，学者立即转头向着怪叫方向看去，它转头的瞬间，就发现身边有数头腐肉骨向它扑了过来。

    “都醒了？”学者吓了一跳，它立即往后退去，但却发现尘鳄被一群腐肉骨给扑到在地上，这些腐肉骨的攻击方式就是用力地撕扯目标每一个部位，尘鳄的身体被它们拉的嘎吱作响，好像随时要散架一般。

    ‘砰砰砰！’

    学者迅速地瞄准每一个腐肉骨射击，弹头洞穿了每一头腐肉骨的脊椎，当它们倒下之际，那些还没被学者打的腐肉骨则纷纷放开尘鳄往远处逃去。

    这些东西……懂得害怕？看到这一幕学者倒是感觉挺惊讶的，它原本以为腐肉骨和沙骨都是一样，只是一种自动反应的程序驱使它们活动，因此只会做出对接近物攻击这种简单的动作。

    但现在，学者觉得它们的程序好像比最初认为的要复杂，至少腐肉骨可能比沙骨复杂。

    脱身的机械尘鳄站了起来，它和学者一起看到远处的一群腐肉骨聚集在了一起，它们好像准备攻击的样子，一个个都对准这边做好了冲锋的姿势。

    它们之前还是只对接近物反应，但现在全都变得团结合作了起来，因为它们数量太多，所以无论是尘鳄还是学者都感到有些……麻烦。

    “爆炸。”学者指着前方的腐肉骨群，它对尘鳄说了个简单的词，尘鳄迅速地理解了，并且对学者说道：“不。”

    同时，它指了指上方。

    学者往上看去，发现通道顶部布满了大量的裂痕，尘鳄的意思也很明显，那就是爆炸可能会导致这里坍塌。

    但是这样的话……难道要一个一个地解决掉腐肉骨吗？

    “等待。”尘鳄接下来的话语让学者在一动不动的过程中保持了接近一百秒的时间，这段期间，学者发现那些腐肉骨并没有攻击。

    它们慢慢地散开来，然后一个接一个地趴在了地上，回到了之前那种一动不动的状态。

    “行动。”接着，机械尘鳄便带着学者行动了起来。

    它们的集体行动好像是周期性的，过一段时间又会不动了。

    不过它们还是很密集，学者和尘鳄小心翼翼地穿梭在大量的腐肉骨之间，移动向通道内越来越深的地方。

    最后，学者看到了……敌军。

    它和尘鳄先是听到了爆炸的声音，于是它们迅速地躲进了旁边的一家……店铺里。

    地下通道的两边到处都是店铺，有些是餐厅，有些是卖别的东西的，当它们躲藏好之后，就看到外面出现了大量的亮光。

    一大群的三腿柱，出现在了通道之内。

    这些三腿柱一个个都用那明亮的光点当做电筒一样到处地照射，它们的路过方式非常的……高调，完全没有躲避。

    因此，三腿柱一路上让许多腐肉骨扑上去攻击它们，但这些扑起来的腐肉骨一瞬间就会给炸的粉碎。

    这也代表了，三腿柱毫不在意这个通道有坍塌的可能。

    学者数了一下它们的数量，三腿柱一共有二十个，它们从学者和尘鳄躲藏的店门口外缓缓地走过，没有哪个想进来检查的样子。

    它们为什么会在这里呢？而且看它们会和腐肉骨打的样子，那就表示……腐肉骨这类东西的异常不是它们弄的？

    等三腿柱走掉之后，学者和尘鳄离开了店铺，继续往通道深处走去。

    这次走起来就轻松多了，因为它们走的是三腿柱走过的路，路上的腐肉骨全都被清理了，就只能看到一些残骸而已。

    踏着这些腐肉骨的残骸，学者和尘鳄总算是来到了它们想要去的地方。

    它们眼前是一个……十字路口，十字路口的两侧是通的，但是继续往前的方向则被大量的石块堵住了。

    尘鳄表示就是石块堵住的这个方向通向‘凝固绽放’的装置所在的位置。

    这是唯一通向那里的路，这路被堵住，就没任何方法过去了。

    而且这些石块说是碎石但都很大的，必须要大型的工程机械才能够搬运开，尘鳄本身的力量是不可能进去的。

    但是，学者来到这里的原因，就是因为它有可能进去的方法，因为学者的体内还有着几厘米大小的‘迷你学者’。

    这个大小就可能能在岩石的缝隙间钻过去。

    但是学者也不知道能不能钻到底，而且这里还挺危险的，可能会有三腿柱出现，它如果就这么把机械身体丢在这里控制迷你型的钻进去的话，这个机械身体可能会……损失掉。

    “如何，过去？”机械尘鳄对学者说道：“这里，不可能，很难。”

    “应该……”学者正打算对机械尘鳄说什么，但它停了下来。

    因为它看见，机械尘鳄的身后出现了一个……尘鳄。(未完待续。)

