    “该死，倒是忘记了答应玉无暇去鬼都的承诺——”

    海妖之城，洛天走了进去，随意的走进一家茶馆，要了一壶灵茶，自堪了一杯，漫不经心的喝着，心思电转，在思考着最近生的一切，突然想到，在妖族曾答应玉无暇在落阴山集合，去闯鬼都，现在因为神庭的事，倒是把这件事给忘记了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天也不知道玉无暇到底去鬼都想做什么，毕竟那里是极度危险的存在，是死亡禁地，恐怖异常，即使玉无暇现在相当于半步灵圣的存在，手中还有重宝，擅闯鬼都，也是吉凶难料。

    “这个女人定会以为我洛天怕死，只呈口舌之利，是一个不信守承诺之人吧，希望有机会还能向他解释这一切，”

    洛天心里苦笑，收回了心绪，隔着这茶馆，望向外面那宽阔的大街。

    海妖之城，可以说是海中妖兽的天下，各色各样的人物都有，有的早已化了形，还有的半化形，甚至还有完全没有化形，就这样在城中乱窜，有的似狗，有的似鱼，有的似鲨，还有的像蛇，更有不少似龟贝之类的东西，如同一个海中妖魔的世界。

    当然，除了这些人，还有看起来是一些正常的人类，因为化为了人形，甚至还有收敛了气息，不动手的话，还真的难以辨认到底是海妖还是真正的人族或者是其他的种族。

    在这金月大6，人族虽然并不是最为强大，不过人类的形体，却是被各种族类所看重，所以一旦修练有成，纷纷化作人形，当然，也有一些强者，却是不屑于化形，还是只持着原来的本体，如果你认为，他还没有到化形的资格，那可就大错特错了。

    “进入神庭有两种方法，第一种就是通过空间节点折叠的入口，具有神庭之人的气息，就可进入，就像上次那个殷天赐，就是这么进入的。

    还有一种，就是像洛天这样，远赴海外，长途跋涉，直线前进，没有办法，现在洛天并没有神庭所赋予的那种气息，虽然他属于神庭，不过在他很小的时候就离开了，来到了星空彼岸，而被赋予这种气息，则是需要到成年人才行。

    “喂，听说了没有，那个地方似乎出了极大的变化，气息强大无比，把我们海族的妖族都震死了许多，”

    洛天正沉思间，这进临坐的一个桌子上，有三个一身青衣，充满水泽之色的男子，一高一矮，还有一个女子，三人正在喝茶低声交谈。

    “哼，自然听说了，而且我还听说，海皇大人正在召集大批的高手，对付那个地方，这些年来，一直在作战，我海族损伯惨重，不过那里也有不少的伤亡，只是这样下去，真的不知道到什么时候才是一个头，”

    唯一的女子，长的颇为秀气，一双眼睛狭长，看起来有些让人不舒服，此刻此女喝了一口茶，左右看了一眼，低声说道，而且用的是他们自己特有的语言。

    如果是换作别人，根本听不懂，这个就像星空彼岸的家乡话一样，虽然也有共有的通用语，不过同族之间，却还是喜欢用他们自己的语言交谈。

    只不过洛天却是听懂了，这三人所料不错的话，应该是这海妖之中，水蛇一族的人，要知道洛天和青蛟王打过交道，蛟蛇不分家，洛天所以懂得一些他们的语言。

    “自古以来，我海族就是神庭所圈养的海兽，现在神庭有些衰弱，我海族日渐强大，也是时候讨伐他们了，只是神庭人数虽然比起海族人数少了不少，不过那里的人，确实有他们狂傲的资本，不得不慎重啊，从这些年来，我海族和他们征战多年，仍然攻不下，就可见一般。”

    另一个青衣男子摇头叹息道。qL11

    “嘿，管他呢，毕竟这是海皇大人的事，听说现在海皇大人正在大肆的召集兵马，我们等三人何不过去？”

    先前的男子此刻突然笑道，脖子扭曲了一下，看起来有些妖异。

    “老二，你想跟随海皇大人和神庭作战？”后者青衣男子脸色一变不由的问道。

    “二哥，万万不可，我们这等实力过去，只能作为炮灰，这等大事，我们还是不参与的好，管他们打生打死，我等逍遥自在，做我们自己的生意即可，”

    那个女子也急忙阻止道。

    先前的男子听了轻轻的摇了摇头，微微一笑：“你们当真以为我们会去送死么？我青蛇一族在海族中占的分量极低，即使有功劳，也会被其他强大的海族占为已有，我只是听说，这次招募的兵马，只要报名，就可以分得一千海妖灵丹，我们来到这里路途遥远，何从趁此机会返回，中途还省下了不少的路费呢，”

    生意人就是生意人，这个青衣男子极为精打细算。

    “老二，你的方法是不错，可是万一我们脱身不得，那岂不是——”那个老大还是有犹豫的说道。

    “放心吧，这么多的海妖，成千上万，他们能看的过来？到时，施展我们水蛇一族的水下功夫，有多少人能追得上，而且那些大人物，也不会在乎我们这些小鱼小虾的，”老二认真的分析道。

    听了老二的话，剩下的两位相互对视了一眼，稍微犹豫一下，轻轻的点点头。

    “伙计，他们那个桌上的茶钱，算在我的账上即可，”

    这时，洛天突然开口，看向走过来的一个手提灵茶壶的小肆，淡淡的说道。

    “好的，前辈，”

    那个小肆急忙说道，反正他们谁付钱都无所谓，只要有人付就行，要想在这小店闹事，那可不行，别看这店小，还是有高手坐镇的，一个相当于天境后期的老家伙，坐在柜台后观，自顾的喝着茶水，却是这小店的定海神针。

    “嗯？阁下是？”

    有人帮忙付账，顿时一下子赢得了这三条水蛇的好感，况且这三人是生意人，极会精打细算，能省则省。

    “在下逍遥，能够遇到三位，荣幸之极，”

    洛天出口，低声说道，用的竟然是水蛇一族的语言。

    “你——也是来自水蛇一族？”

    洛天一开口，三人同时一惊，那个女子上下打量着洛天，失声问道。

    洛天微微一笑，轻轻的点点头，接着神色中出现一丝黯然：“在下从小在外面闯荡，九生一死，现在感觉太累了，想回家了，刚才无意中听到三位要参加海皇招募的兵马，不知道能否带在下一起回去，”

    “兄弟，不满你说，我们并不是真的要参加，而是想赚点海妖灵丹，借道回去，既然你也要跟着的话，那就一起吧，毕竟我们是一个族的，”那个老大倒是极为热情，微笑着说道。

    “呵呵，那——”洛天心里一喜。

    “不知道兄弟以前是做什么的，族中还有什么亲人？”那个老二转动着眼睛，看向洛天漫不经心的问道。

    “唉，实不相满，在下出来是幼年时期，这些年一些遭受世人的白眼，本想做点生意，赚取点海妖灵丹，却是没有想到——”

    洛天摇头苦笑，模样极为的尴尬，然后掏出一枚妖兽的内丹扔给了那个店小二，充当了茶钱。

    洛天哪里有什么海妖灵丹，估计和内6的灵力丹差不多，不过幸好洛天有一枚水族的妖族内丹，级别不高，只是相当于通灵境界的内丹，估计也够付茶钱的，看那伙计满心欢喜的模样就知道了。

    看到三人有些惊讶的望着自己，洛天再次的苦笑了一下：“不过我的运气还算不错，在海中，遇到了一只受伤的剑齿鲨，击杀了他，收取了他的内丹，才勉强帮助三位付了茶钱，不然的话，真的无地自容了，”

    “想不到阁下如此慷慨，你这个朋友，我们交定了，”

    这时，那个老大不容老二再说话，直接说道，对于洛天的慷慨极为的感动，那个老二颇有深意的看了一眼洛天，也轻轻的点点头，毕竟洛天现在所表现的实力，也不过是真灵中而已，而且还有一身水气，更是模拟出一丝妖力在体内运转，容不得别人怀疑。

    “逍遥大哥，海皇手下的夜叉将军，就在此地不远的海域招募兵马，估计三天后就会出，你如果想跟我们一起回去的话，现在就走吧，”那个水蛇女看向洛天友好的说道。

    “好，多谢三位，看到你们我真的找到了家的感觉——”

    洛天“感激”的说道，更快是让三人受用，于是痛快的带着洛天向着海妖之城的外围掠去，直向海边。

    妖城庞大无比，水泽之气极浓，妖力冲天，里面还有不少混乱的打斗，极为的混乱，只不过洛天对于这些并不在意，他也没有时间欣赏这些，只是想借助那征讨神庭的海妖大军，尽快的到达神庭，寻找自己的母亲十三妃。

    三人狂掠了一会，终于到达了海域，只见那海面之上，张牙舞抓的尽是海妖修练者，如同群魔乱舞，浊浪滔天。

    “想加入我大军，可以，把这个吃下去，”

    三人通过一些海妖的引见，终于来到了一个身材高大，浑身青绿色，似虾非虾的海妖面前，此人就是所谓的夜叉，手里手里一根巨大的海叉，心意一动，三枚绿意莹然的丹药浮现在洛天三人面前淡淡的说道。

    “这——”

    水蛇三人不由的呆了，他们没有想到，还要吞下这种丹药，这种东西，一看就不是什么好东西，一时间三人的脸色难看起来，犹豫不决。