    从一开始，初贤就没有开口，他在观察初七，也在斟酌着要如何开口。

    这时候忽然被cue，初涟漪也看了过来，他就不得不表态了。

    “初七，你是太放肆了，亲妹妹你都不帮你到底想干什么？还对你妈妈大呼小叫的，目无尊长，成何体统！”

    初七就笑了，眼里翻滚着某些情绪，“那我怎么就不见你们尊老爱幼呢？还尊长，你配吗？赵艺配吗？”

    时至如今，初七还清晰记得初贤与那些大老板虚与委蛇时候的嘴脸，这夫妻俩，一个将她卖给导演，一个将她卖给大老板，不愧是夫妻，棒棒的。

    “初七！”初贤冷了眼，声音雄浑而带着威严，“没想到你竟然是就这么学坏了！长辈都敢骂，你马上就跟我回去！”

    “哈！”初七嗤笑了一声，“我不骂人，就爱骂畜生，净是做些畜生事那些畜生，难道不能骂吗？还有，你们没有一个有资格教训我！”

    察觉到自己情绪有些激动，初七顿了顿，深呼吸了几下。

    她断然不想被他们影响，不过就是一些残破又不堪的往事，以及一些肮脏低劣的人，实在是不值得。

    那些翻涌着的波澜很快归于平静，初七神色恢复漠然，“既然人齐了，那我就宣布一件事，以后我初七，与你们再无瓜葛。”

    前世与他们决裂时候，她也是这么说的，只是相比那时候的心灰意冷以及痛彻心扉，现在更多的是平静与解脱。

    撕逼太过于难看，她倒是宁愿再不与这几人有任何的联系。

    初七走到门口，拧转了把手，突然一阵头晕目眩，差点就跌倒在地。

    不对劲！

    初七甩了甩头，试图让自己清醒一些，但这一个举动无济于事，反而是让她更为头晕，四肢无力。

    “艹……”

    初七的视野模糊了，她看到赵艺走过来，“滚！”

    赵艺笑了，“还倔呢，你这白眼狼，亏我生你养你，你就这么对待我的。行，既然你不想断绝关系，那就没什么好犹豫了，阿贤你将他带给李老板吧，正好将那一个大单子给签下。”

    初贤没说话，但也算是默认了。

    垃圾！初七在心里怒骂，此时她却是就连说话的力气都没了。

    到底是哪里来的药，她明明什么都没吃……

    熏香！进来的时候她就闻到了这包厢里面有一股好闻的熏香，边上更是摆着几个好看的香薰蜡烛。

    赵艺将她扶起来，放在边上的沙发那。

    初七双眼发红，趁着自己还没有彻底失去意识，快速思考着要如何自救。

    初涟漪犹豫了一会，说：“爸，妈，你们真的就要将姐姐送给李老板？”

    赵艺低声呵斥：“大人的事情，小孩子别插嘴！”

    初涟漪嘟嘴，“可姐姐现在身价不低，就为了一个单子不就是便宜了那李老板，陪一个老板也是陪，倒不如是多陪几个，这几天反正姐姐也是在休息，帮了爸爸，那也可以帮帮我呀……”

    后面的话初七就再没听清了。

    初涟漪这白莲花怎么可能会有好心，从中计那一刻起，她就无力逃脱……

    好恨啊！恨这些人的肮脏恶心，恨自己无能。

    这一切，难道又要重蹈覆辙了吗？

    好不甘心！初七颤抖着，咬着舌尖让自己清醒一些。

    趁着那三人还在低声说这些什么，初七摸出了手机，本想翻开通讯录打电话，但点到的却是微信。

    席泽的对话框就在最上边。

    眼看着他们就要过来了，初七没再多想，立即打了两个字：【救我】。

    赵艺过来将她身上的东西都摸走，也没发觉。

    此时席泽正在隔壁，沉着脸思索，忽然就收到初七的求救信息。

    他愣了愣，并没有立即行动。

    方才在楼下见到初七，她似乎心情不太好，她到底是去见什么人……

    席泽回想起第一次见到初七时候，那满身的血，蹙了蹙眉，没继续思考下去。

    他打电话给林明，“现在将天一饭店订了包厢的名单发给我！立刻，马上！”

    林明傻了眼，打开电脑去找天一饭店的经理，“发生了什么？这么着急……”

    “别废话。”

    好巧不巧，那天一饭店，其实就是席家名下的，想要名单那是很简单的事情，但要调名单却也还是需要花费点时间。

    席泽到了饭店一楼时候，那边才联系上了经理，但那经理出差去了，并不在帝都。

    席泽说：“让经理给我权限调查。”

    没几秒，那边前台就接到了经理的电话，一番验证之后，席泽这才从前台的电脑那看到名单。

    “赵艺？”席泽看到这名字停了下脸，他隐约记得这人是与初七有关，应该就是这个了。

    走出前台，席泽直奔着电梯而去。

    前台还愣愣看着，“好帅啊！他是不是那什么明星？”

    另一个前台服务员满脸激动：“是席影帝啊！！你这都不知道吗？荧幕上的席影帝很帅，没想到真人更帅！awsl！”

    此时包厢之中。

    李老板才进了去，初贤与他一番热情寒暄，随后就见到了一旁跟个木偶似的初七。

    “这位是？”李老板在见到初七的第一眼，就露出了惊艳的神色。

    毫无疑问，比起初涟漪，初七要漂亮许多，五官大气精致，不管是素颜还是浓颜，都具有让人难以移开目光的颜值。

    此时初七就这么安安静静靠在沙发那，半阖着眼，更增添了几分妩媚与神秘。

    “那是我的大女儿，初七。”初贤笑着介绍，“是一个演员。”

    李老板顿时就双眼放光，“演员啊，的确长得不错，初老板真有福气。”

    李老板的目光肆无忌惮落在初七身前，一丝贪念闪过，身材也不错。

    接下来的谈话之中，李老板时不时都看一眼初七，那意味不言而喻。

    初贤自然是看懂了，笑着说：“这附近有不少好玩的地方，等会让初七陪李老板到处逛逛。”

    李老板当即露出猥琐的笑，有些迫不及待，“难得来一次这边的确需要一个好点的向导。”

