    

    032 西空与西门

    尼奥还是太年轻没见过世面，殊不知某些人是穿着羊皮的狼。但是，好像她们幸运的没有碰上。

    千落听到尼奥的声音，从他背后好不容易探出脑袋，一眼望去，满眼的惊艳。

    坐在副驾驶位置上的黑衣卫士，笔直的身材、冷峻的面容、黑色而庄重的戎装板正的无一条褶皱，高大的身躯散发着丝丝的冰冷气息，高高在上的一抹强大气度让人敬畏。

    千落见到眼前人，第一个想到就是制服的诱惑！

    好在现在不是她花痴的时候，也没有更多情绪表露，一抹惊艳过后，眼内平静无破，只是水葡萄般的大眼睛，将某个人给萌住了。

    黑衣男人嫌弃的看了一眼那个一秒被他秒杀的武达，然后扔下两罐药剂到尼奥脚下。

    他有些审视的看了千落一眼，人与悬浮飞车再次消失在空气中，只是那一眼里似乎参杂了太多的内容。

    “真高级，可以隐身的悬浮车呢。”千落眼前又是一亮，白净小脸因为那瞪大的圆眼更加的萌萌哒，让坐在驾驶位置上看戏的某个人，心灵重重的颤抖了一下……

    “走了~”尼奥与千落有着不谋而合的想法，只是那抹黑色来的太快，消失的也依旧很快，懊恼的说了一句。

    千落咬牙，回想到方才那人一身的藐视众人为蝼蚁般的霸气，猜测这什么人，好像很强大！

    精神力直接秒杀啊！

    就是这性格有点不讨喜，还牛掰屌炸的走了！

    潇然饶有兴趣的坐在车内继续看好戏，两人其实并没有驾车离开。看着下方两个小人各种戏剧化的表情变化，着实的取悦了他。

    要不是他无聊的根据自己光镯视频再次收集分析的数据，兴趣的发现骗了他营养剂的儿童是个女娃娃，好奇的想要瞧瞧还会不会有更有趣的事情发生跟踪而来，也就见不到这么一场英雄救美的好戏了。

    虽然现在男女比例失衡的问题缩短了差距，但是女性天赋很高的人还是很少，千落的可爱举动，无意中招惹了这只很闲的大螃蟹。

    在以后的岁月中，千落真的很悲催自己无意间惹上这个铁公鸡，好在是是友非敌。

    “他俩伤的很重啊。”尼奥见到危险解除，赶紧凑上去看救了自己与千落的两个男子。

    千落将慕玄留下的两瓶药剂与尼奥一人一个给两人灌下，然后蹲坐在一边等着两人的恢复，但是因为伤势太重，两人喝下药剂后并没有马上醒来。

    尼奥总觉得哪里怪怪的，就歪头问：“落落，我怎么感觉这里怪怪的。”

    千落闻言闭目感受了一下，然后突然惊恐的看向天空。

    “哎，这小丫头不会这么逆天吧，她能感觉到你的精神力微波，有意思啊。”潇然戏虐的看着身边的冰山好友。

    慕玄心里也是十分的吃惊，皱着眉头深思。

    没错，千落因为一系列的事情有些惊吓的有失分寸，此时她才感应到有一股很强的精神力锁在自己身上。

    她狐疑的看向高空，猜想是不是那两个人并没有离开，心里好紧张啊，他会不会发现自己的秘密。

    正当她再次想要再感应确定一下时，发现一切又变得毫无痕迹，令她十分的懊恼。

    “没了，刚才明明感觉到空间波动。”

    尼奥傻傻的抬头，然后小声的道：“落落，你不要随便使用精神力探测，万一被高手发现就危险了。”

    千落点点头，然后看着两个还在昏迷的人，道：“先离开这里，不能总这么干等着，一会就开始降温了，耗在这，这俩人肯定挂了。”

    说着在空中两道惊诧的目光中，轻松的背起比自己高一倍的西空率先离开，虽然拖着他的腿有些狼狈，但是没办法，谁让她太矮呢。

    尼奥更是粗暴，直接将另一个断腿的抗在肩膀上，因为他个子也有1米7了，所以倒是没有将人拖着地走。

    看着被千落拽死猪一般的人，好心的上去用一只手抓起他两条腿的裤脚脱离地面，免于他的两个膝盖和小腿被拖得二次受伤。

    反正这会天已经渐渐的黑了，只要不被别人发现，也不会暴露两人的体术实力的秘密。

    潇然已经惊讶的咋舌了，抬眼看了一眼身边人，然后愣愣的道：“这，也许，就是，我好奇的原因！

    你看看，没有白来吧，这两个小崽子是个有故事的人呢，这体术4级有了！

    一个10岁，另一个看样子也就12、3岁，我不是眼花了吧，这天赋快跟你有一拼了！”

    慕玄疑惑的看着两道娇小的人影渐渐的远去，冷眼瞧了潇然一眼，后者赶紧老实的启动悬浮车远远跟在后边。

    千落一路总觉得好似有人跟踪她，所以也不敢给受伤的两个人喝灵泉水医治，毕竟灵力这东西还是太过于明显，埃琍星本就鱼龙混杂，小心为妙。

    当慕玄与潇然两位大神终于当了一路的护花使者，看着她们爬进自己赖以生存的悬浮车小屋后，两人才转身离开。

    千落还是太嫩了些，其实今天的一系列事并不是没有人盯上她们，只不过都让两位大神在屁股后边给擦干净了，当有一天千落清楚的知道后，心里也不是不感激。

    慕玄留下的药剂是治疗内伤的，其实西空与西门伤势已经基本康复，只是因为精神紧张再加上近期没有好好休息，所以才会陷入了沉睡之中。

    回到房车后尼奥用治疗仪帮两人治好了外伤，这个治疗仪还是与旁边的邻居花钱租来的，目前两人还是太穷了。

    慕玄回到下榻的酒店后，坐在沙发上沉默不语。

    潇然也不是没有见过平民窟的孩子，只是方才那个萌萌哒表情丰富、可爱、人又机灵又有些隐藏天赋的小娃真是让他百爪挠心。

    有一种想要解救他们出苦海的冲动，心里对千落的一抹喜爱溢于言表。

    “滴滴滴~”

    没等潇然将自己的想法说出口，手上的光镯传来了简讯的提示音。

    看到视频通话申请人的名字，本来一向懒散而又多情的潇然正经的坐直了身体，点开通讯。

    两分钟后，潇然关闭了自己的光镯，因为没有开启共享功能，所以慕玄也不清楚他在与谁通话。

    高端光镯的功能十分逆天，就像方才潇然没有开启共享权限与对方视频通话，在保密状态下他可以通过精神力直接连接到光镯扬声系统与通讯人对话，丝毫不会有泄密的隐患。

    慕玄依旧是那副深沉而冷冰冰的脸，只是眼神询问的看了一眼潇然。        

