    不过人类之中有很多人才存在，所以很快有人站出来解释，这一个天机门人的身份到底如何，为什么杀死他之后能够一下子获得那么多的功勋。

    天机门作为十三大仙宗之一，是最为神秘的一个，甚至没有人知道天机门的宗门在哪里，有多少门人子弟。

    而这一个天机门人加入到帝国之后，通过自己的天机演算之术，为帝国探听到了许许多多的情报，手中掌握着整个帝国的情报机构，是真真正正的位高权重之人。

    虽然他自身实力极弱，可是天机演算之术，却已经到了极为高深的地步。

    但是正因为对于自己的极度信任，所以在算到自己即将要面临死劫的时候，他觉得不管是天灾还是自己的心魔，他都能够有足够的把握度过去，至于人祸从一开始的时候，他就根本没有放在心上。

    要知道他所在的地方可是帝国的权力中枢，这里有着无数强大的人坐镇在他的庄园之中，外面有着各种阵法防护，即使是在庄园内部，也有着众多强者在暗地里隐藏着保护他。

    所以在他想来任何人想要强行刺杀他的话，根本就不可能。

    连最外围的防护他都突破不了，所以他一开始就没有考虑这些。

    可是没有想到的是，徐洛直接把地道挖到了他脚底下，而阵法的防护被虫族轻易的洞穿，所以在没有惊动其他人的情况之下，徐洛出现在他的面前，把人杀了之后又从容的离开，没有引起任何的波澜。

    这其实是非常惊悚的一件事情，但主要还是因为那一个天机门人太过于信任自己的天机演算之术，而在自己度死劫的时候，他又不想让别人看到自己的秘术，所以并没有让那些护卫的人贴身保护自己，才会导致自己死翘翘。

    在有人把中年男人的身份透露出来之后，其他人才知道，这一个不起眼的人，居然在帝国之中拥有那么大的权势，直接掌握着整个帝国的情报机构。

    他手里边必然拥有着大量的隐秘情报，这时有一些人不免有些遗憾，觉得徐洛在把人杀了之后，应该在他那里寻找各种隐藏起来的情报，如果能够得到的话，对于人类而言，将是天大的功劳，能够获得极大的好处。

    但是很快又有人反喷了回去，刺杀这样一个人，本身就已经是冒着极大的风险，好容易把人杀了之后不迅速的离开，还在那里寻找什么情报，你当别人的那些护卫是傻子吗？

    这本就是打了一个时间差而已，要不是对方太过于刚愎自用的话，身边但凡有一个护卫存在，徐洛这一次的刺杀，都不会这么的简单。

    不过这样的骂战其实只是少部分，更多的人这时候还是跟随着徐洛的视角，想要看看他下一个动手的目标是谁。

    谁都知道，徐洛拥有的强大的实力，他对于自己现在的排名必然是不满意的，只不过想要在短短时间之内就把排名给追回来的话，他就需要在这段时间中尽可能的刺杀众多身份，地位都不同寻常的人。

    可是在整个帝国权力机构之中，类似于中年男人这样本身实力低微，但是却掌握着重要机构的人，实在是太少了。

    而且这些人都分布在各个地方之中，身边有着强大的人守护，自己把守护者调开的情况只是少数而已，再想要寻找到这样一个机会，可是非常不容易的。

    而徐洛在进入到了通道之中后，又继续左拐右拐的到处行走着。

    很多人心里面都在疑惑，徐洛到底是挖掘了多少通道，他该不会是把整个地底下都给挖通了吧，看他这样子，似乎是想要直接通过通道，前往对方所在之地。

    而在整个帝国之中，之前的中年男人以天机演算之术占据着情报机构，而类似于他的人，在整个帝国之中，虽然少，也不是没有的，就比如徐洛现在即将要动手的第二个目标。

    沈放。

    沈放在帝国之中，其实是一个非常特殊的存在。

    他曾经是某一个权贵的私生子，从出生之后就受尽了欺辱，而且大妇为了不给他一个翻身的机会，所以直接就把他全身的经脉给废除了。

    因此他根本就不能够修行，甚至于不能像正常人一样行走，终身只能坐在轮椅之上，让别人给推着走。

    可是就是这样一个人，却成为了如今帝国最锋利的一把刀。而他这一把刀并不对外，而仅仅只对内！

    任何人听到沈放这个名字的时候，不说闻风丧胆，但总归都会有几分的厌恶和忌惮，没有任何一个人可以无视他。

    沈放掌握的类似于锦衣卫，专门管帝国那些一个个违法乱纪的官员，一旦拥有了确凿的证据之后，他们就拥有先斩后奏的能力，这样的权势太过于惊人，只是经上对于他非常的信任，而沈放做事也是兢兢业业，从来没有滥用职权，都是先掌握了确凿的证据之后，才会真正的动手。

    徐洛选择了他，自然是因为这个人本身没有任何的实力。

    身边虽然有强者在进行守护，但是毕竟没有达到身临其境层次，所以对于他来说的话，想要刺杀这样一个人，其实还是比较简单的。

    因为沈放不像之前的那一个天机门人那样身上有着种种防护手段，需要徐洛亲自动手解决掉，到时候他只要到场就有着很多手段可以把对方弄死，之所以要他自己直接过去把人弄死，其实主要还是做给外面的人看。

    有些时候，一个人必须要有底牌。

    拥有底牌之后，才能够应付各种各样的突发情况，但是除了要保留自己的底牌之外，面对外界人的时候，你也需要暴露一些自己的力量，如此一来，才能够震慑住对方。

    现在徐洛就是这么做的，在尽可能隐藏自己实力的同时，也把自己的一部分实力暴露在对方的面前。

    在地道之中快速的穿行，很快他就直接来到了另外一个庄园之中。

    尽管没有从地道之中出去，可是通过自己分布在各个地方的虫族，他能够精准的掌握地面之上的各种情报，就仿佛此时他头顶之上的情况。

    那里是一间房子，此时房间之中一共拥有三个人存在，两个高手，一个残废。

    沈放平时的时候，就喜欢坐在自己的房间之中，处理着各种情报。

    因为幼年时候，自己浑身上下的筋脉全部被大娘派人震断，所以哪怕后来自己掌权之后，找了很多人医治自己，但也只能是让自己能够勉强抬一下手，真真正正的肩不能扛手不能提，但是好在已经能够自己看公文了，比之前只能动一下嘴要好的多。

    对于自己的定位，沈放从来都非常的清楚，所以从来不做自己职权之外的事情，他就是皇帝陛下的一把刀。

    皇帝让他指哪里，他就打哪里，他从来不跟其他的文武百官接触，也不会有丝毫的徇私枉法，却也不会随意对别人进行报复，该怎么样，他就怎么做。

    这时候，他看着手中的情报，忍不住皱了一下眉头，心里琢磨不定到底要不要向上面汇报。

    在如今一致对外的情况之下，他没有想到居然有人和异界之人产生了联系，甚至于和对方拥有了一条稳定的走私路线，这对于整个帝国而言，是绝对不能容忍的。

    但是他很清楚山有这样一条产业出现的话，那么背后必然是有人在支持的，而且通过其中的一些蛛丝马迹，他甚至于发现这背后之人，和自己当今的大老板还有一定的联系。

    这才是他如今举棋不定的原因，如果是其他人的话，他当然是在拥有了证据之后，直接第一时间把对方给拿下来，但既然和自己的大老板有关的话，那么他不得不思考，这其中是不是有自己大老板的示意。

    也就意味着大老板对这件事情是知情的，而这个时候自己把这事情给报上去的话，让大老板情何以堪，可是如果这事情大老板根本不知道，而是他身边之人做的话，那么他在掌握了这一个情报之后，没有把事情捅上去，就是一种失职。

    平日里自诩聪明过人的沈放，这时候全是把自己逼到了一个进退维谷的地步。

    “哎！”

    放下了手中的卷宗，他忍不住长长地叹了一口气，思索了半天，他最终还是没有拿定一个主意，这事情对他来说，实在是太过于难以抉择了。因为一旦选择错误的话，也就意味着自己今后再大老板眼中的评价将会降低，所以绝对不能够轻举妄动，这事情也只能是暂时的放一放，等到掌握更多的情报之后再做抉择吧！

    随后他把那一份情报放到了待定区域，随后继续看下下一份。

    每天他都非常勤奋的观看这些卷宗，然后做出判断，交给下方的人去进行处理，该杀就杀，该放就放，该打就打，从来没有任何的情面可以讲，别人对他的外号也称之为是活，阎王，基本上进入到了他手里边的人，不死也要脱层皮。

    “保护大人。”

    只不过就在沈放看着卷宗的时候，他身边的人突然狂吼了起来，然后另外一个迅速来到了他的旁边，拉着他的轮椅就朝其他地方跑，而另外一个人则是直接长着对方赢了上去。

    两个护卫都已经达到了黄金圆满层次。

    有这两人保护的情况之下，除非来人是仙神级的强者，要不然的话，根本不可能在一个照面的功夫，直接就把他们给解决掉，而只要有一瞬间的反应时间，在沈放的这一个房间之中拥有着众多机关，如同铜墙铁壁一样，一旦机关开启的话，就能让他处于一个绝对安全的境地。

    没有丝毫的犹豫，那一个护卫直接推着沈放进入到了一个区域之中，随后迅速开启了机关，就见到他们所在的那一片区域，瞬间塌陷了下去。两人的身影消失不见。而地面马上又恢复到了原来的样子。

    只是之前已经上去的那一刻，护卫此刻惊讶的发现自己的对手居然只是一个白银层次的小家伙，被他轻易的收拾掉了，而他扫视四方，却根本没有见到有其他的敌人。

    “简直不知死活，区区一个白银，居然也敢来刺杀大人。”

    见到没有别人，真的只是一个白银之后，这一个护卫轻蔑的一笑，有他们两个黄金圆满的，在这里保护区区一个白银，真的有点搞笑。

    他刚想要传音告诉沈放两人危险已经结束，可以放心出来的时候。

    突然之间身体一阵僵硬，随后瞳孔涣散，整个人直接倒在了地上。

    而这时，徐洛才出现在这一片空间之中。

    之前他利用一只异形吸引了对方注意。随后趁着对方放松警惕的时候，出其不意的把他给解决掉了。

    如果正面战斗的话，黄金圆满层次的人，他不一定能够拿得下对方，即使能够打赢，但是也必然需要花费很长的时间，而且黄金圆满层次的强者拥有保命手段的情况之下，进行生死交战必然需要全力以赴的战斗，到时候战斗的波动将会吸引更多的人前来，到时候想要如愿以偿的把自己的目标给刺杀掉，就没那么简单了。

    而现在只是玩了一个简单的声东击西，轻易的就把对方给解决掉，完成了他的目的。

    见到徐洛轻松的就把一个黄金圆满的护卫给解决掉，现实中的那一些观众们也是非常的惊讶，没有想到，他们想象之中的激烈战斗根本没有出现，只用了一个简单的计谋就把对方解决掉了，但这时他们也看着徐洛陷入到窘境之中，想要看他到底要如何解决。

    很显然现在沈放两人已经进入到了密室之中，而如何打开这个密室？他又该如何解决呢？

    只是他们想象之中的徐洛在房间之中到处寻找密室开关的现象并没有出现，这里可不是普通的世界，而是修行者的世界，像这种密室可不一定会有机关存在，有可能是直接使用各种手决密咒来打开的，在两人已经进去的情况之下，徐洛根本没有想过自己能够在外面找得到开关。

    而出所有的人意料之外的是，徐洛选择抛门的办法，也非常简单的粗暴。

    直接让自己召唤的那一些虫族强行的挖掘。

    这也让外面观看的那些人非常的错愕，一直以来在他们印象之中徐洛都是智取的，从来没有使用过暴力，结果没想到现在就在他们的面前上演了如何暴力**密室手段的方式。

    不得不说，沈放这里的防护力量还是非常到位的，即使是虫族拥有强大的破坏能力，一时半会儿也根本没有办法彻底的瓦解，只不过徐洛最终还是有办法。

    召唤来一些浮游出来，让它们直接把门给啃掉了，如此才轻易的把这一层防护给解决掉。

    在门被破坏之后，从密室之中一道黑影冲了出来。

    显然是另外一个护卫想要为沈放逃跑争取时间。

    只不过徐洛也没有在第一时间就冲进密室之中，而是和对方纠缠在一起。

    两人之间的交手不可谓不激烈，这也是许洛第一次在许多人面前真正意义上的出手。

    前面要不就是在混水摸鱼，要不就是像刚刚那样进行偷袭，很多人都已经忘了，其实他是拥有强大实力的。

    而那个护卫以为自己把入侵者给钳制住了，也沈放的逃跑创造了机会。

    但是他绝对想不到的是徐洛可是拥有着虫族大军的，从来不是孤身一人。

    而沈放确实是帝国之中拥有举足轻重地位的人，但很可惜的是，他身上哪怕有着再多的防护能力，但他本身只不过是一个普通人，所以很多手段在他身上是没有任何用处的。

    就好像是各种防护用的法器，除了法器本身的材质之外，沈芳根本就没有办法推动这些防护所携带的各种术法能力。

    因此徐洛派遣过去的虫族，轻而易举的就把对方给解决掉了。

    就只见到他的功勋，猛然之间又增长了一大截，然后在排名之上迅速的进行攀升。

    然后在和对方那个护卫交手的情况之下，趁着对方分心乏术之时，直接召唤自己的信仰化身把对方解决掉之后，徐洛又重新回到了通道之中，然后把自己来时的那一条路给破坏掉了，随后直奔向下一个目标点。

    这一场战斗持续的时间其实并不长，但也能够像他们很多人透露出一些信息。

    之前的那一些学生，虽然确实是实力强大，但是现在还没有人在正面战斗的时候，能够解决的掉这一种黄金圆满层次的对手，大多数人要么就是面对普通的黄金，要不然就是黄金之下的人。

    很多人在遇见黄金级对手的时候，直接会选择绕道走，因为和这样的人交手，对他们来说其实就是在浪费时间，还不如直接选择不如自己的人尽可能的造成更多的成果。

    而徐洛前面的时候，虽然也确实拥有过击杀黄金圆满层次高手的记录，但是那时候毕竟对方已经和两个黄金强者交战，属于是强弩之末，再加上他又是偷袭的状态，因此很多人并没有将之放在心上，但现在可是在他们关注之下，实打实的正面交手。把对方给击杀的。

    虽然最后还是用了偷袭的手段，让自己的信仰化身在旁边进行协助，可是别的人也同样都有信仰化身协助，这本就是属于自己实力的一部分，并没有规定不能用。

    解决掉了两个黄金圆满层次的高手，两个帝国之中拥有举足轻重地位的人，导致徐洛的功勋瞬间暴涨，排名也是节节攀升，如今已经直接进入到了前100名。

    现在那些外界观看比赛的观众，更加好奇的是他接下来要出手的对象会是谁。

    越来越多的观众被他吸引，跟着他在无垠的地道之中到处穿梭。

    然后快速的到达一个个庄园之中，迅速出现之后把对方干掉，又迅速的离开，而每一次他离开之后，那一条通道直接就会被销毁，不给对方追踪自己的机会。

    徐洛做事确实是非常的隐秘，但是在刺杀的次数多了之后，毕竟还是会引起对方的关注。

    所以到后面的时候，就没有那么的容易了。

    只是徐洛艺高人胆大，还是依靠自己强大的实力刺杀不成之后就变成了强行斩杀。

    直接顶着众多护卫力量下，在众目睽睽之下，把对方击杀之后扬长而去，丝毫不给对方追击的智慧。

    毕竟和其他人不同的是，他除了信仰化身之外，还能够随心所欲的召唤自己的虫族，也就意味着哪怕对方拥有的大量的护卫，其实他也不怕跟对方打消耗战。

    而在他把对方的那些护卫力量吸引的同时，自己的虫族则是能够悄悄的把任务目标给干掉。

    因为他选择的一些对手，基本上都是要么就是自己没有什么修为，要不然就是修为非常的低，处于黄金之下的层次，所以哪怕他没有亲自出手，而是让自己的虫族给自己代劳，还是轻易的就把对方给弄死了。

    而刺杀目标死亡之后，他就会没有丝毫停留的离开，任由哪一些追踪者如何的愤怒于狂野根本没用。

    在他进入到通道之后，虫族就会在第一时间，把整个通道给销毁，对方根本就进不来。

    不过也因此导致人心惶惶，各个豪门世家开始在自己的庄园之中到处检查，看看有没有别的通道已经挖到了他们家门口。

    还别说，在这样大范围搜索的状况之下，还是有一些通道被他们发现了，只不过这些通道一开始的时候，徐洛本就不打算动用，所以在发现的同时，他基本上就指挥虫族，把那些地方给销毁了。

    左右不过就是想要给自己留一条后路而已，既然被发现了，那么就直接破坏掉好了，以后需要的时候，大不了再重新挖就是了。

