    第144章色胆包天   

    说起这济民堂先头也只是便宜爹跟秦县丞商量出来的，想为竹山县的百姓谋个长远的生计，但先开头也只是个想法，具体怎么做，如何做，却并无太具体的章程，虽说便宜爹跟秦县丞意见一致，但县衙毕竟是官府，能做的也只是引导跟适当的政策支持，其实似济民堂这样的点子，竹山县并非首创，别的州府县也早曾有过类似的组织，只不过真做成的，至今也并无先例。

    

    由此可知便宜爹跟秦县丞顶了多大的压力，好在有常荣常老爷，常荣是岳州首富，是地道的生意人极善经营，有他主导，济民堂才能开的长久。

    

    而只有开的长久才能让百姓受益，至于常老爷是怎么做的，棠梨一直很是好奇，正好趁着今儿去寻宋夫人的机会，去济民堂瞧瞧，也长长见识。

    

    拿定了主意，便让车夫回竹山县，只不过马车还没出岳州城，在大街上便让人拦下了。

    

    马车一停，梅婆婆便问了一声：“怎么停下了？”

    

    外头车夫忙道：“是有位姓吴的公子说是咱们公子的朋友。”

    

    棠梨微微皱眉心道姓吴的不会是吴玖吧，正想着果就听吴玖那有些猥琐的声音传了进来：“叶神医，在下吴玖。”

    

    棠梨暗叫倒霉，今儿出门前忘了看黄历，早知道会碰上这块料，自己还不如在家待着呢。

    

    只不过自己虽不待见吴玖，他到底是知府公子，若是碰上了都不理会，是有些说不过去。

    

    想到此推开车门往外拱了拱手：“吴公子。”

    

    吴玖那天从老君观回来，晚上便起了一身的疙瘩，岳州城的大夫来了十几个硬是连什么病都没瞧出来，末了还是他老子舍了老脸，去叶府走了一趟，得了个用尿泡澡的法子，回府一试，竟真的好了。

    

    只不过用尿泡澡这个事儿说出去实不大好听，吴知府交代府里上下不许提及此事。

    

    吴玖倒是不觉如何，反而是病一好，身子舒坦了，思及棠梨那格外俊俏的脸蛋儿，色心便又冒了上来。

    

    病刚好的时候，便要亲自登门道谢，被他老子大骂了一顿，吴知府可不傻，儿子是自己生的，什么德行他最清楚，这混账哪是上门道谢，根本是又起了色心，心里头恨儿子不识时务这叶神医便不是叶府嫡亲的少爷，就凭能随意近处后宅，那也是极亲近的关系，儿子平日里去花楼小倌里荒唐也还罢了，竟惦记上叶府的人了，这不是上赶着找不自在吗，若真得罪了叶大人，别说这混账就是自己怕也落不上好，况虽说叶神医用尿泡澡的法子的确药到病除了，可吴知府怎么想怎么觉得不对，这尿即便如叶大人所说有治病的功效，可自己就不信，找不到能代替的，更何况，这叶神医的医术高明的紧，这明摆着就是心中着恼，故意收拾这混账呢。

    

    吴知府心中明白，自然不会让儿子出去惹事，交代管家，严加看管，不许他出门，可吴知府府衙事忙，也不能天天在家看着儿子，吴夫人又是个心疼儿子没有底线的娘，趁着丈夫忙公事，便放了吴玖出来。

    

    这吴玖一出来就奔着叶府来了，谁知还没到叶府呢，在街上便遇到了棠梨的马车，吴玖当日去老君观在山下见过叶家马车，那车把式他记得，故此一下就认了出来。

    

    待瞧见车门打开，里面那张自己日思夜想的俊脸，吴玖舔了舔嘴唇：“在下今儿刚出来就遇到了叶神医，在下跟叶神医当真有缘。”

    说着话，一双眼几乎黏在了棠梨的脸上。

    

    梅婆婆冷声道：“我家公子有事要办，你若无事赶紧闪开。”

    

    梅婆婆的话极不客气，吴玖被个婆子冷言申斥，脸上有些挂不住，刚要发火，却瞄过棠梨的脸，那火气嗖一下就消了，心道，看在美人的份上，就不跟这婆子计较。

    

    脸色缓了缓道：“多亏叶神医的法子，医好了在下的病，在下本想登门道谢，不想你我如此有缘，在街上就遇到了，此定是天意，不若在下做东，请叶神医去观潮阁里坐坐，也聊表在下的谢意。”

    

    棠梨：“吴公子客气了，叶某本是大夫，行医治病是本份，无需道谢，且今日，的确与人有约在先，不好耽搁，改日叶某做东请吴公子如何。”

    

    吴玖心里惦念了好几天了，哪舍得轻易放了棠梨，心道，这小子还真当自己不知他的底细呢，称呼他一声叶神医那是客气，狗屁的叶公子，他就是叶府的个远房亲戚家的小子，自己瞧上他是他的造化，竟还敢摆谱。

    

    想到此，嘿嘿一笑：“约了人怕什么，正好叫过来一起交个朋友。”

    

    棠梨眉头拧了起来，这吴玖还真是色胆包天，这是打算强留自己不成。

    

    吴玖见棠梨不说话，还当她犹豫呢，有些不耐，几步上前，伸手便要拉棠梨，只不过他的手还没碰到棠梨，斜着便抽过来一记鞭子，啪一声，狠狠抽在吴玖的胳膊上。

    

    吴玖哎呦一声惨叫，捂着胳膊蹬蹬退了几步，跌在地上，抬头指着前面的黑脸汉子骂道：“你是谁，敢管小爷的闲事儿，活腻歪了不成。”

    

    那黑脸汉子根本理都不理他，手里的鞭子一扬直接甩了过来，这一鞭子正打在吴玖脸上，力道十足，吴玖惨叫一声，捂住脸，顺着指缝往下淌血，那样子吓人非常。

    

    黑脸汉子却仍不罢休，鞭子又扬了起来，棠梨忙道：“且慢。”

    

    棠梨这一声且慢，那黑脸汉子停住了手里的鞭子，吴玖虽混账可他身边的小厮却机灵，一瞧势头不对忙道：“敢打我们家公子，活腻歪了，你，你叫什么，敢不敢报上名来。”

    

    黑脸汉子冷哼了一声吐出两个字：“韩松。”

    

    那小厮默默记在心里，回去也好跟老爷夫人有个交代，嘴里却虚张声势的嚷嚷着：“行，你等着，看回头怎么收拾你。”

    一边儿嚷嚷一边儿招呼人来把吴玖抬着跑了，一刻不敢迟疑，生怕一迟又挨鞭子。

    

    吴玖一行人跑没了，棠梨方道：“今日多谢韩护卫。”

    这黑脸汉子正是韩松，棠梨倒是没想到会在这儿遇到韩松，且这一贯看自己不顺眼的大黑脸，还出手帮了自己，虽说他帮的有些血腥，到底是把吴玖赶跑了，倒省了自己的麻烦。

    

    

    

