    早餐后，陶文兴送乔沐元去工作室。

    乔沐元一整天都在浑浑噩噩之中，虽然尽力让自己平静，但还是不能全心全意地投入到工作中。

    她在自己的独立办公室，没有人来打扰她，工作做不下去的时候她会选择看书。

    付老先生给了她很多市面上看不到的书，都是他的珍藏，他无私地留给了乔沐元。

    办公室很安静，她竭力不去想昨晚上的事，但那些令她害怕的画面还是会跳出来。

    一想到那些，她的手就发抖。

    陶文兴不放心她，中午的时候亲自过来给她送餐。

    “大小姐，你昨天晚上和早上都没怎么吃东西，今天多吃点。”

    “嗯。”乔沐元低头，用筷子挑着碗里的菜，“陶叔叔，你吃过了吗？”

    “我吃过了，大小姐。早上接到太太的电话，她下周本来有一个红酒晚宴要去参加，但临时没有时间过去，想让我问问大小姐你有没有时间？如果可以的话，太太想让你代替她过去，请柬会派人送过来。”

    “妈妈要去哪里？”

    “乔爷这段时间在M市出差，打电话给太太说那里风景很好，而且M市临近榕城，乔爷想带太太过去走走。”

    乔沐元知道榕城是妈妈的故乡，妈妈应该也特别想过去看看。

    她点点头：“那麻烦陶叔叔帮我把请柬拿回来，我去吧。”

    “好，地点就在京城名爵酒店。”

    “嗯。”

    乔沐元虽然对社交没多大兴趣，但她知道，该有的礼节还是得有。

    陶文兴一直等乔沐元吃过饭，他才回去。

    中午的时候，乔沐元会在阳台上坐会儿，喝茶看报午睡。

    每天的报纸上或多或少会出现一些她熟悉的公司和人，乔氏集团的新闻不多，因为乔氏集团的公关部压得厉害，但哥哥性格跟爸爸不太一样，他时不时会让媒体放出一些乔氏集团的报道。

    乔氏这两年比较高调。

    昨天晚上的事，没有任何报道，乔沐元也知道不可能有。

    但昨天的阴影还留在她的心中，她怎么都没能缓过神。

    哥哥这段时间一直很忙，他们兄妹虽然都在京城，但很久没见面了。

    知行今年夏天暑假没有回国，听说在跟导师做研究，导师很器重他。

    乔沐元合上报纸，午睡了半小时。

    ……

    心不在焉上了一周的班，乔沐元的状态总算好了一些。

    她拿到了晚宴请柬，但懒得再出门买新礼服，从衣橱里挑了件只穿过一两次的银灰薄纱羽毛礼服裙，又从首饰盒里拿出一些漂亮的首饰，自己做了个低调又简单的造型。

    她自己一个人住在海边，只带了佣人和一些保镖，连厨师、造型师、化妆师都没有带，她变得越来越懒得社交。

    到了傍晚，陶文兴敲门：“大小姐，外面下小雨了，还有多久出门？”

    乔沐元往外看去，果真下雨了，不大，朦朦胧胧的细雨，清浅的雨丝一缕缕从天空轻轻飘下。

    “陶叔叔，再等我一刻钟。”

