    “御！！！”

    徐邈此刻坐镇阵前，掌中宝剑朝天一指，而后向眼前众步兵高声令道。

    腾腾腾——

    只见他们手执佩刀，掌中盾牌护在身前拥上前去，并形成了一道铁墙牢牢地挡在了徐邈面前，愣是把来自城内的箭雨全数挡下。

    在他的眼里，既然突袭战打不了，那就打打正面交锋，反正汉军的增援一时半会也不会赶到这里，更何况西平、金城两郡也并非那么轻易攻下。

    可徐邈想得可是大错特错，他没有料到赵云居然会在短短的大半个月内接连攻破金城、西平两地，并且还收拢了大批兵马，尤其是骑兵，整整四千骑兵，全被赵云编入军中，成为汉军骑兵军团中不可或缺的精锐。

    但这个消息还没有传到徐邈那里，所以他们并不知道此时的赵云已经在赶来的路上。

    “传令，弓箭手放箭还击！”

    徐邈丝毫不惯着眼前城头之上的汉军将士，他根据军中弓弩手的实力，挑选出一些三年以上的弓弩手作为主力，并把军中大部分箭矢都分配给他们，让他们作为部队当中的掩护力量来压制城中敌军。

    嗖——

    嗖——

    一支接着一支箭矢从汉军将士头顶掠过，但他们却并不惧怕城下这队由神射手而组成的弓弩方阵，反而纷纷站在城头严阵以待，并以掌中弓弩给予最有力的还击。

    “放箭！”

    咻咻咻——

    这一次，城内汉军弓弩手切换了还击模式，转而以抬弓高抛射的方式进行远程打击，他们不再以眼前的盾牌手为主要目标，反倒是以盾牌手身后的长矛手与弓弩手为目标，展开全面还击。

    刹那间，数千支箭矢在空气中四处飞舞，每支箭要么插在城头上，要么就是扎在泥土里，要么就是顺利射杀敌兵，箭矢牢牢地插在了身体中。

    …………

    双方战事进行得酣畅淋漓，守将姜维利用城中的高度优势对魏军后方的弓弩手展开了一轮又一轮的反攻，可依旧没能撼动他们进攻的步伐。

    “………”姜维提着佩剑冷冷地看向城下敌军依旧能够展开对他们的反击，刚要下令出城迎战，却被副将拦了下来。

    只见副将走了上来向姜维劝道：“将军不可轻出啊！难道将军忘了赵老将军临走前的嘱托了吗？如果轻易开城出击，那很有可能会被敌兵袭击后路！还请将军三思而后行！”

    “城中守军还剩几许？”姜维按耐住心中的战意向副将开口问道。

    “回将军，粗略估算，城中守军还剩三千有余，但若分兵出击，岂不是犯了兵家大忌！还请将军三思！”副将听出了姜维的言外之意，他还是拜在其身前高声劝阻道。

    不过在姜维眼里来看，如果长时间憋在城内不与之展开正面交锋，那么大汉将士们的士气如何能在这种环境下有所提升呢？

    更何况，每次敌军如潮水般涌上城头，守军都要付出相当惨重的代价来击退攻上来的敌兵。

    与其这样，倒不如开城迎击，如果能在敌兵面前讨得一些甜头是最好，如果尝不到甜头，能够全身而退也足矣，毕竟他们的目的是扰乱敌军的进攻。

    拂拂——

    却听风声隐隐，那插在城头之上的旗帜迎风招展，转眼间时间已经步入了九月份，姜维心中清楚，时间对于他们来说很紧张，紧张到可以说随时都有可能改变整个战局。

    所以，出城迎战要么一无所获，要么收获颇微，要么战果颇丰，仅仅而已。

    姜维不是一个小心谨慎的人，与诸葛亮不同的是，他更像是个冒险之人，当别人劝阻他不要去那种危险系数很高的地方时，他总是会认为那里才是他应该去的地方。

    年轻人，探险性格不可多得，但同样也可能会成为一些不必要麻烦的制造者。

    他面无表情地站在城头看向城外敌军一步一步向城墙靠拢的踪迹，若再放任对方肆无忌惮地展开攻势，那是对自己的侮辱。

    “传令，打开城门！随我出城迎战敌军！”

    姜维求战心切的心情越发地强烈，他收回掌中佩剑，将放在一旁的绿沉枪拿在手中，并扫视周围表情严肃的将士们，然后心安的点了点头，所幸他们是愿意听从自己命令的。

    “大汉的将士们，魏贼数次来犯皆被我等杀退，可如此这般岂不是欺负我等？此番出城，就是要杀杀敌军的锐气！诸君可敢随我一同出阵！？”

    刹那间，围在他身边的诸多汉军勇士振臂高呼道：“有何不敢！？杀！！！！”

    “好！！！随我出城，杀个敌军片甲不留，杀一个够本，杀两个还赚一个！”姜维拧着眉头瞥向身后城下即将登城的魏军，而后舔了舔那干裂的嘴唇，“随我出城，杀！！！”

    冲啊——

    很快，成百上千名士卒从北门如潮水般杀了出来，而姜维则是骑上他那匹青骢马率领一队骑兵冲出城去，近距离与敌军步兵展开硬碰硬地对撞。

    “倒要看看，到底是我军骑兵厉害，还是魏贼的步兵勇猛！”

    希律律——

    这支百余骑兵是姜维在军中挑选出来的精锐，此刻他们在战场上犹如天狼吞月、猛虎扑食般勇猛，每一击，都蕴含着相当巨大的威力。

    噗呲——

    咔嚓——

    他们掌中的长枪大刀舞得那叫一个虎虎生威，不一会儿，姜维所部骑兵就杀穿魏军一队步卒。

    而敌军面对眼前出城迎战的汉军心生寒意，他们没有想到姜维居然会主动出击，这让徐邈也大为惊讶。

    “………传令下去，向敌将方向放箭！”

    但徐邈很快就寻找到了当下主要作战目标，那就是以姜维为首要目标，全力射杀眼前的汉军骑兵方为上策。

    “杀！！！”姜维掌中绿沉枪在敌军身体上四处游走，每一次刺击，都像游龙戏水那样眼花缭乱，杀得敌军措手不及。

    咻咻咻——

    希律律——

    忽的，他胯下青骢不知怎么，居然发了疯似的向敌军阵中冲去，这让正在与敌军步卒纠缠的姜维顿时瞪大了双眼，他并没有命令青骢，它怎么自己冲了出去？！

    希律律——

    嗒嗒嗒——

    “青骢！！！快停下！！！”

    姜维已经彻底驾驭不了胯下的战马，只能任由它肆意狂奔，自己掌中的绿沉枪也只好顺着他冲击的方向展开攻击。

    不过它冲的方向有些蹊跷，姜维抬头看向眼前敌军。

    这不是徐邈的中军吗？！

    “青骢，快撤回去！！！”

