    “罗网！”

    看着从两侧扑下来的人，魏无忌瞬间就认出了来历，神情愤怒，有些咬牙切齿道。

    “你们快去帮军官组织起军阵，抵挡罗网的杀手。”

    失态只是一瞬间，魏无忌很快就冷静了下来，对着身边有些茫然无措的门客命令道。

    四周的门客闻言如梦初醒，纷纷离开，只有两个门客留在魏无忌身边，一人身形瘦削，身穿白袍，手握长剑，一人身形魁梧，络腮胡满脸，身穿褐色劲装，手持两把屠宰刀。

    “恐怕已经晚了，罗网既然搞出这么大的阵仗，是绝对不会容许军阵组织起来的。”

    “赶快走，他们的目标是你。”

    “我感受了五道非常强大的气息，恐怕是罗网的天字级杀手，留下来恐怕凶多吉少……”

    龙阳君闭目认真的感知了一番，五道宛如黑暗中明灯的气息显现在脑海中，而且在快速逼近他们，睁开眼，绝美的脸庞非常凝重。

    “不行，我们若是走了，他们只有死路一条。”

    “杀，坚持下去，我们没有准时到达，边军应该要不了多久就会察觉，会派人来支援。”

    魏无忌想都没想就拒绝了龙阳君的提议，说完后直接拔出佩剑杀了出去，守护在魏无忌身边的两名门客毫不犹豫的跟了上去。

    龙阳君见状绝美的脸庞上露出一丝无奈的笑容，握紧了手中碧青色的长剑，身影一晃跟着冲了上去，只留下一道淡红色的残影还留在原地……

    俗话说，兵对兵，将对将，双方的顶尖高手不约而同就看对了眼。

    罗网这边是要干掉魏无忌，自然死盯着魏无忌不放，而魏无忌那边要阻止罗网顶尖高手屠杀普通军卒，尽可能拖延时间。

    如果军卒被杀光了，不但无法拖延时间，他们也难逃一死。

    掩日立功心切，冲得最快，盯住了魏无忌，却被龙阳君后发先至给挡了下来，身形瘦削的侯赢挡下了银环，身形魁梧的朱亥挡下了嫪毐。

    眼看玄翦就要对上魏无忌了，典庆这个大块头不知道从哪里突然冲出来挡住了玄翦，连麾下的魏武卒也不管了。

    其实不是典庆不想管，而是管不了。

    突然遭受残酷的打击，建制残缺了不少，后面又有十条机关兽肆虐，最后又被罗网杀手突入阵中，根本就无法组织起军阵。

    这种已经相互交融的大混战，就算是孙膑，吴起在世，也无法组织起军阵，只能将错就错的大混战。

    这下目前在罗网天字级杀手战力最低，还只是天字二等的惊鲵就对上了信陵君魏无忌。

    魏无忌的武功可不弱，原著中罗网之所以利用美色，利用感情干掉魏无忌，除了魏无忌身边的防卫实在是难以突破，也有魏无忌自身武功高强的原因。

    否则，以罗网无孔不入的手段，想要杀一个不会武功的公子，有的是办法，不会特地选出当时已经是天字一等的惊鲵了。

    那个时候的魏无忌已经被魏王解除了兵权，禁止离开大梁，魏无忌彻底心灰意冷，整日沉迷于酒色，对于天下大事漠不关心，武功也不练了。

    就这样，惊鲵还是要取得魏无忌信任，等到罗网突袭魏无忌被吸引力注意力才突施辣手，难道平常日常生活没有动手的机会吗？

    十位都领悟了意境的一流高手展开了激战，剑气席卷四面八方，所过之处生机灭绝，罗网杀手，军卒都不敢贸然靠近，以免被剑气撕得粉碎。

    十人虽然实力有差距，但刚开始交战，还分不出来，暂时看起来都势均力敌。

    ……

    成嶠站在峡谷两侧的悬崖看到惊鲵对上了魏无忌，黑白玄翦对上了典庆，不由得有些感叹，纠割很深啊，提前相遇还是避免不了敌对……

    略微看了一下四人的战斗，成嶠就把目光投向了整个战场，发现战斗非常激烈残酷，每时每刻都有人死去，但胜利的天平正往他这边倾斜。

    他这边虽然人数少，但单兵作战能力极强，每一个人都是杀人机器，力量技巧都不是魏赵两国军卒能够比，再加上军卒在高处用连发机关弩掩护，十头机关兽这个大杀器……

    哪怕有魏无忌的江湖门客帮忙，也依旧处于下风，如果没有那些擅长江湖厮杀的门客，基本上就相当于屠杀，哪怕赵魏军卒多了两三倍，依旧是屠杀！

    胜利天平的倾斜让成嶠放下了心，现在就是魏无忌这个目标了。

    成嶠看向战场中正激烈厮杀的一男一女，微微一笑，跳下了悬崖，双脚灵巧的点在凸出出岩石，树枝，落到了峡谷中。

    刚落地，两名身披重甲的魏武卒就冲向了成嶠，手中的长戟配合着一上一下，一把刺向胸口，一把扫向双腿。

    叮！

    铛！

    成嶠都不屑去躲，心念一动，浓郁似流水的金光覆盖全身，大戟刺扫在金光上纹丝不动，只发出一声尖锐，一声响亮的金铁之声。

    两名魏武卒眼中露出惊骇之色，还没有来得及反应，就在他们攻击触碰到金光的瞬间，成嶠肩膀上的流光化形爆射而出，两根金灿灿的长矛洞穿了两人的喉咙。

    嘭嘭！

    两人沉重的身体摔在地上，眼中惊骇之色未去，喉咙处洞口波波波的冒着猩红的鲜血，染红了脚下黄色的泥土。

    解决了捣乱的两人，成嶠估算了一下他与魏无忌的距离，发现魏无忌在他的攻击范围内，散去金光咒，双手虚握上抬。

    滋滋滋……

    纯净的白色电弧从成嶠体内喷薄而出，于头顶迅速凝结成一条长三米，大腿粗细的蛇，蛇口还有两颗白灿灿的獠牙，光彩夺目，散发着刚猛无俦，干燥灼热的气息。

    小白长虫，去！

    成嶠心念一动，白色的电蛇尾巴轻轻一缩犹如蓄势的弓，猛然弹射而出，速度快得惊人，数十米的距离瞬间跨越而过。

    领悟了意境的一流高手感知力强大，当攻击进入魏无忌感知范围的瞬间就被察觉到了，心中一惊，连忙后仰闪避。

    白色的长虫几乎是擦着魏无忌的鼻尖飞过的，尽管没有真的触碰到，但还是有微微的酥麻感在那张俊俏的帅脸蔓延，柔顺的黑发更是根根竖立，直接成了爆炸头。

    但此时魏无忌已经顾不了头上的异状了，连忙起身，手中长剑顺势斜撩荡开斩来的惊鲵剑，一脚踢出踹向惊鲵的高耸，逼退惊鲵后退。

    刚刚逼退惊鲵，还没有喘口气，身后的小白长虫在成嶠的操控下从背后袭来，这次瞄准的是背部，攻击还未及深，背后就冒出密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    魏无忌脚步划圆，急速转身，手中的长剑缠绕着天蓝色的螺旋剑气一斩，一道两米多的半月形天蓝色剑气飞射而出，与小白长虫撞在一起。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，狂暴的冲击波席卷四面八方，飞沙走石的，魏无忌用内力护住自身，硬抗冲击，脚步交错，身形变化，又躲开了从背后的一剑便向开溜，暂避锋芒。

    然而，惊鲵也不是吃素的，这一刺留有余力，招式未老，迅速变招，该刺为划，寒光一闪。

    噗嗤！

    魏无忌背后衣衫劈裂，一道半尺多的伤口浮现，鲜血渗出染红了衣衫。

    强忍住疼痛，魏无忌后退的同时转过身，正好看到成嶠身形如鬼魅般的闪现而出，立在惊鲵身边，并肩而站……

