    与外军的联合演习拉开序幕，聪明狡诈的蒋小鱼，搞定客串俘虏的马明亮他们，得偿所愿的跟鲁炎和张冲，搞定F国野狼的俘虏。

    武钢和龙百川，想要见识洪国忠的单兵战斗力，于是让他独自行动。

    去年洪国忠一个人, 干掉一百多个海盗，还将海盗头目托马斯活捉。

    对于洪国忠的单兵作战能力，武钢和龙百川都很好奇。

    记下演习规则，洪国忠拿了一把九五突击步枪，三个满装空包弹的步枪弹夹，两把九二手枪, 四个满装空包弹的手枪弹夹。

    不是他不想携带更多的弹药，真要让他随意拿, 洪国忠至少带二十个弹夹。

    抢滩登陆，洪国忠绕道而行。

    呼吸地图定位，一枪一个野狼成员。

    速度如风的他，将一个又一个敌军打得冒烟。

    “四百米左右的距离，还知道敌人的位置，这样都被打得冒烟，那就只能怪运气了，保持这样的距离，弹无虚发的我，基本上无敌。”

    射速超快，一枪一个，野狼成员毫无还手之力。

    对野狼成员来说，距离四百米上下，命中难度可不小。

    一路横扫，枪弹通用，干掉一个野狼成员, 就能补充子弹。

    ......

    “这家伙杀了一百多个了吧？”龙百川难以置信。

    “我数了一下, 有一百三十二个了。”武钢说道。

    “这样下去，野狼的人，怕是要被他干掉一大半。”龙百川无语。

    “我也没想到，他的单兵作战能力，竟然达到这种程度了。”武钢感到不可思议。

    “前几天我去海训场，看他扛着三根圆木奔跑。”龙百川说道。

    “怎么扛三根圆木？”武钢诧异到。

    “他用绳子将三根圆木捆在一起......”龙百川说了一下情况。

    “泡了海水的三根圆木，至少有一千斤，古之霸王，也不过如此。”武钢感叹道。

    “三军联合演习的时候，洪国忠一定能大放异彩。”龙百川心中期待。

    站在一旁的沈鸽，双眼发亮的看着屏幕里的洪国忠。

    “沈参谋，你的眼光真好。”龙百川调侃道。

    “什么时候办酒？”武钢问道。

    “还没定下来。”沈鸽神情有些娇羞。

    却见树林之中穿行的洪国忠，使用九五步枪，将一个个野狼士兵打得冒烟。

    “这家伙似乎知道野狼的人在哪里。”龙百川若有所思。

    “他的感应力太敏锐了。”武钢附和道。

    “这样下去，要不了两个小时，野狼的指挥部，就会被他端了。”龙百川笑道。

    “一个人强不是强，要强就整体强。”武钢说道。

    “等马尔斯侦察兵大赛结束......”龙百川提议道。

    “要是我们大队，有几个像他那样的, 不, 只要有他一半的实力......”武钢充满期待。

    呼吸感应地图，有效范围一千米。

    枪法出神入化的洪国忠, 轻松干掉野狼的成员。

    仗着呼吸感应地图，他知道野狼成员的位置。

    野狼的人想要包围他？速度比他慢，怎么包围？

    脚步不停的洪国忠，杀到野狼指挥部。

    一枪一个敌军，野狼指挥部的人，被他一个人端了。

    演习结束，双方回营。

    洪国忠见过武钢和龙百川之后，跟沈鸽聊了几句，就返回海训场了。

    宝山镇，钟家村。

    一行人拿着牌匾，来到钟家。

    看着牌匾上的一等功，洪卫军心里发慌。

    村里当过兵的人，经常都在说三等功站着领，二等功躺着领，一等功家属领。

    一等功送上门来，洪卫军担心自己的儿子出事了。

    得到确切消息后，洪卫军这才笑了起来，心情激动难言。

    去年的三等功，家里得到一千块钱的奖金。

    这次的一等功，奖金足有五万块钱。

    地方奖励的标准不一样，有些地方的人当兵，三等功都有两千块钱。

    加上两万块钱的家庭补助，洪国忠去当兵之后，他们已经拿到七万一千块钱了。

    新兵期间，军属每年都能领取城镇居民上年可支配收入的百分之四十五。

    军队奖励的那一份，早就打到洪国忠的卡里了。

    第一次救了沈鸽，他立了个三等功，现金奖励两千。

    第二次找回硬盘、活捉托马斯，他立了一等功，现金奖励一万。

    回到海训场的洪国忠，再次沉浸于日复一日的训练。

    练习枪法的时间减少了很多，洪国忠每天侧重锻炼体能。

    苦练十几天，他用绳子捆了四根圆木，随后将其扛起。

    上午在海边锻炼体能，下午去海里抓鱼。

    修炼精气神呼吸大法，可以增强精气神，如果营养充足，精气神增加的效率更好。

    每天消耗很大的洪国忠，饭量是张冲的两倍多。

    海训场的几个人，张冲的饭量第二。

    哪怕每天的锻炼强度惊世骇俗，洪国忠依旧没有练出八块腹肌。

    一呼一吸之间，肚子变大变小，练出腹肌的概率微乎其微。

    说得准确一点，他身上的肌肉隐而不显。

    “忠哥，你又抓这么多鱼回来，是不是存心让我们长胖？”鲁炎笑道。

    “多吃多练，不胖不瘦。”洪国忠说道。

    “忠哥，你能潜水多久？”蒋小鱼问道。

    “比你久。”洪国忠说道。

    “我现在能在水下待十九分二十几秒。”蒋小鱼说道。

    天赋出众的蒋小鱼，在火蓝刀锋末期，拽着托拉斯跳海，在水下待了二十几分钟。

    反正电视剧里面是这样记载的，现在的蒋小鱼，能在水下待十九分二十几秒很正常。

    “小子，你想跟洪国忠比潜水？”柳小山语气不屑。

    “师父，他潜水的时间，比我还长？”蒋小鱼不相信。

    “两个你加起来，也不是他的对手。”柳小山说道。

    “洪国忠刚来海训场的时候，就能在水下待三十几分钟......”邓久光说道。

    “忠哥，你能在水下待一个小时？”鲁炎难以置信。

    “一个小时肯定不是他的极限。”邓久光说道。

    “一个小时还不是极限？”张冲一惊一乍。

    等了一个月，与外军演习的功劳下来了。

    洪国忠得到一个二等功，奖金五千块钱。

    表现优异的他，获得一把火蓝匕首。

    “我发誓，把每一滴鲜血都流进祖国的大海。”

    声震九天的誓言，传向四面八方。

    马尔斯国际特种兵大赛的名额选拔进入倒计时。

    战力彪悍的洪国忠，直接拿到了一个名额。

    论枪法，谁也不是他的对手。

    上次与外军的联合演习，外军的野狼成员，被他干掉三百多个。

    论体能，两栖侦察大队、兽营，谁能与他媲美？

    洪国忠要是参与名额选拔赛，绝对有能力淘汰任何人。

    蒋小鱼、鲁炎、张冲离开海训场，争夺马尔斯大赛的名额。

    近朱者赤，近墨者黑。

    在洪国忠的影响下，蒋小鱼、鲁炎、张冲的实力，比火蓝刀锋之中的他们，强了不止一筹。

    扛着五根圆木，沿着海滩来回奔跑。

    五根泡了海水的圆木，至少有一千七百多斤。

    柳小山、邓久光心里感到震撼，却见怪不怪了。

    扛一根圆木奔跑的时候，他们有些震惊。

    扛两根圆木奔跑的时候，他们更加震惊。

    眼下洪国忠扛五根圆木，他们感到震撼的原因是洪国忠的实力又提升了。

