    半小时后，比赛开始，奥尼尔这次赢了跳球，湖人进攻。

    防守端，赵东当然还是中锋，内线防守缺不了他。

    G2战，老尼尔森对他提出了更高的要求，在防守端，从一开始就对奥尼尔进行最强硬的防守，要从一开始就消耗奥尼尔的体能。

    像推土机一样，奥尼尔从左翼低位开始向里推进，要位非常强势，他必须打出比例更高的篮下进攻，只有这一个办法，才可以赢球。

    赵东俯下身体，拼命顶着前面这头巨兽，脖颈上手指头粗细的青筋血管毕露，但就算这样，也是没能顶住奥尼尔的碾压。

    二人之间，每一次的肌肉较量，都会消耗大量的体能。

    用了大概一秒五的时间，奥尼尔向篮下推进了两小步，大概一米三的距离，离篮筐只有不到两米了，很近了，这时候球下来了，他接球立即起跳，打了一个侧身小勾手，命中了第一球。

    赵东起跳封盖，也没能碰到球，奥尼尔的身高与臂展对他有优势，在奥尼尔的体能消耗之前，他防守奥尼尔的效率不会太高，只能尽力降低其效率，并消耗其体能。

    做为OK组合的另一半，在湖人输掉了G1战之后，科比就憋着一口气，想在客场扳回一局。

    回到防守端，他和哈珀换防，对位赵东。

    菲尔杰克逊没有安排大本去防赵东了，特别是赵东打控卫的时候，大本在被突之后，根本就没有机会再追回来。

    而小前锋格伦莱斯的防守又不怎么样，只能让科比去防。

    但科比身高只有198公分，差了赵东7公分，臂展只有211公分，又差了赵东9公分，吨位与力量差更多。

    现在他的体重是92公斤，比进入联盟的时候增重了5公斤，但还是差赵东23公斤，这是一道天堑般的鸿沟，特别是在赵东具有顶级后卫的速度时。

    可以说，以赵东的冲击力，他在突破的时候只要碰一下科比，科比都可能会被撞飞。

    当然，飞龙法则限制了赵东在高位时候利用吨位与力量的突破优势，这一点优势也就没有了。

    科比唯有在移动速度上，可以与赵东一较高低，这也是他在高位防守赵东的本钱，因为赵东的出手都是尽量靠近篮下，突破非常多，但又不能撞开他进行突破。

    乔丹是防不了赵东的突破的，往往一步就被突了，这是因为乔丹碰上赵东的时候，他已经过了三十岁的巅峰，速度慢了。

    而科比现在才22岁，因为连续几年的加练，无论是技术还是身体素质，他都已经开始进入自己的巅峰了，他自信能跟上赵东的突破速度。

    正因为相信科比，所以菲尔杰克逊在这场G2战中，安排科比在外线单防赵东。

    但湖人打的不是G1战的人盯人防守战术，而是混防，就是联防与人盯人融合一体的防守战术，科比单防赵东，其他人打联盟。

    “砰砰……”

    赵东俯身运球，一边喷着垃圾话：“科比小子，你再装两条腿也跟不上我。”

    “再装两条腿我成什么了？”

    科比愤怒了，你这是骂我吗？该死的飞龙，今晚我要屠神！

    “吱！”

    就在科比愤怒之间，在球鞋的刺耳摩擦声中，赵东一步突了过去。

    科比没敢乱伸手，论联盟地位他远不如赵东，这又是赵东的主场，乱伸手的结果就是哨子会响，高位非法用手的哨子现在吹得很严，更何况是赵东这位效率之神的身上？

    赵东一突过弧顶，湖人立即收缩防守，包括转身急追的科比在内，五个人，全部收缩。

    这就是菲尔杰克逊的联防，一旦赵东突了科比，立即执行乔丹法则中的五夹一极限包夹。

    宁肯让尼克斯的其他人在外线得到空位，也不让赵东在近筐距离出手。

    但是赵东现在信心爆棚啊，没有统治力徽章，他一样信心爆棚，有决心有意志有信心一打五，单挑湖人，他迎着五夹一的防守，出手了。

    无他，系统有任务，他必须打出统治级的表现，不可能湖人一包夹，他就分球。

    两步突到罚球线上，他就直接跳了起来，这个时候正是五夹一还没成型的唯一时机，只要他再进去一步，就会迎来最恐怖的包夹防守。

    跳到最高点的时候，他单手一掷，篮球正面撞板反弹，刷的一声，空心入筐。

    在这个五挑一的时候，他只能使用命中率最高，技术等级最高的打板技术了，顾不上观赏性了。

    “你们居然放空我？该死的，你们让我的投篮没有了灵魂。”

    一挑五的进球，赵东的兴奋感也瞬间爆棚，得手之后冲着所有湖人球员喷起了垃圾话。

    “……”

    奥尼尔五人鼻子都气歪了。

    “漂亮啊，正面一挑五打进一球，赵东的打板技术真的是独步天下。”张合理赞叹道。

    “我觉得比邓肯的打板更好。”粟群笑道。

    “哈哈，我告诉你，有媒体报道过，邓肯学习过赵东的打板技术，是不是真的就不知道了。”

    张合理笑道。

    回过头，科比单打斯塔克豪斯，命中一球。

    “卖力防守我吧，我希望你能让我的每一次投篮，都具有它独特的灵魂，别像个傻瓜一样每次都被我突。”

    到了尼克斯的进攻端，赵东又开始喷垃圾话。

    科比气得够呛，鼻子里都是火，猛地扑上半步，伸手就掏向了赵东的球。

    但赵东反应很快，一个转身过人，直接就突了冒险抢断的科比，杀过了弧顶，直取油漆区。

    “该死的，上当了！”科比暗骂一声，转身就追。

    又是一次极限包夹，这一次收缩的速度更快，赵东还没突到罚球线，哈珀就到了他的右侧，手抄向了他运向地板的球。

    他本能地俯身探手，险之又险地将球重新拉了回来，顺势突进一步，突至罚球线上，并将哈珀甩在了身后。

    不过因为救球的动作，他停在了罚球线上，失去了继续突进去的机会，大本已经挡在了前面，奥尼尔和其他的湖人球员的合围已经形成。

    这个时候，如果他跳起来出手，绝对会迎来奥尼尔和大本的封盖。

    但是，他仍然跳了起来。

    果然，奥尼尔和大本同时起跳，四只大手笼罩了前方所有的通道，遮蔽了他的出手方向。

    同时，后面的科比和哈珀也跳了起来，要从后面背帽他。

    左侧，还有格伦莱斯的大手。

    十只大手，已经将他的出手和传球路线全部封杀。

    但是，纵然这样，赵东相信自己还有机会。

    在被十只大手封盖的时候，他手臂一收，将举起的球缩了下来，藏进了怀里，闪过了所有的封盖。

    奥尼尔体重最大，第一个被地球引力往地板上拖去。

    往下落的，第二个是大本，第三个是格伦莱斯，第四个是哈珀，最后一个是科比。

    但是，当科比往下掉的时候，天上还有一个人，那就是赵东。

    强大的滞空能力，让赵东争取到了最后一线出手的机会，他再次伸出了手，在双脚落地之前，将球掷向了篮板。

    球还没碰到篮板，他的双脚落地，下一瞬间，砰的一声，篮球撞板反弹，空心入筐。

    “耶！”

    再次一挑五打进一球，哪怕是这种毫无观赏性的打板，但这种一挑五的英雄式进球，仍然让主场球迷疯狂欢呼起来。

    “又是一次没有灵魂的投篮！就你们这样稀烂的防守，也想拿总冠军？”赵东得手之后，立即又喷起了垃圾话。

    这种当面挑衅的羞辱式垃圾话，让五个湖人球员的眼睛都红了起来。

    “他最先跳，但他最后落地，可怕的滞空能力啊！”史密斯赞叹地笑道。

    “吼吼，我们的收视率在暴涨，它又突破了六千万，几乎所有美国人都在收看我们的比赛。”

    巴克利兴奋地吼道。

    “最极致最华丽的个人表演！”

    场边，好莱坞奥斯卡得主大影星汤姆汉克斯赞叹道。

    “这就是他的表演秀！在麦迪逊广场花园一直都是这样。”旁边是大帅哥汤姆克鲁斯。

    “砰！”

    回过头，奥尼尔使尽浑身解数，挤进了篮下，就在赵东头上完成了一记双手暴扣。

    “你怎么挡我？”扣完不算，还冲着赵东吼叫起来。

    “你们五个怎么挡我？”赵东马上回敬了一句能气死奥尼尔的话。

    “我们要干掉他！”

    无话可怼的奥尼尔只能冲着队友咆哮起来。

    但是这一次，赵东遭遇五夹一之后，却没有自己出手，而是传球了。

    在湖人所有人去包夹赵东后，斯塔克豪斯实施了内切，赵东直接将球吊进了篮下，等奥尼尔和大本慌忙转身回防篮下时已经晚了。

    “砰！”

    斯塔克豪斯暴扣成功。

    “6：6，两队前三次进攻全部打成，效率异常的高，这说明双方的进攻战术就打了出来。”

    央视直播席上，粟群笑道。

    张合理若有所思地道：“今天前面这几个球，从赵东对奥尼尔的防守来看，他的防守目的主要就是消耗奥尼尔的体能，看来今天又是一场持久战。”

    这时湖人进攻，菲尔杰克逊出人意料地叫了暂停。

    因为他觉得科比对赵东的防守出了问题，连续三次被突，一次也没有防下来，这对于移动速度和外线防守技术不弱于赵东的科比来说，是不正常的。

    “科比，不要冒险抢断，你应该放半步防他，他一定会寻求突破的。飞龙所有的比赛，都是寻求靠近篮筐，他是效率之神，他一定会追求更高的命中率。”

    球员下来之后，菲尔杰克逊拉着科比叮嘱道。

    “防突不防投？”科比点了点头。

    “他要在外面投，那是最好的，你只需要在他出手的时候，尽量干扰他，降低他的命中率就可以了。”杰克逊道。

    暂停之后，湖人进攻。

    奥尼尔打了两个，这次没要球，格伦莱斯跑出了一个空位，接球出手，三分不中。

    三分球反弹很远，赵东做出准确的预判，抢先移动卡位，保护下了这个后场篮板球。

    菲尔杰克逊摇了摇头，他以为湖人可以在篮板球上拥有优势，但G1战中赵东轰下61分的同时，居然还抢下了18个篮板，帮助尼克斯扳平了篮板球上的劣势，这让他很失望。

    赵东持球又来到了弧顶，其他四人左右拉开。

    科比放半步防守，一手挡在赵东的眼神前面。

    赵东第一次突破，科比迅速退防，再次挡在了前面，突破失败，他又撤回了弧顶，以免被五夹一夹死。

    “Come，你来啊！”

    科比防下了一次，信心倍增地挑衅道。

    “科比，你挺狂啊！”赵东讽刺道。

    “谁有你狂啊？”科比反唇相讥地道。

    “吱！”

    随着球鞋的摩擦声，赵东乘科比说垃圾话的时候，再次开始持球突破。

    科比反应慢了半拍，这半拍，就让他失守了。

    等他反应过来时，赵东已经一步突了过去，他在后面想拉一把赵东的球衣，也没拉住。

    湖人其他四人全力收缩，但因为上次被斯塔克豪斯内切，这次奥尼尔的包夹没那么靠前了，和大本之间产生了一个错开的缝隙，这就给了赵东突进去的空间和机会。

    迎着前面的大本，他来了两个连续的急速变向，从大本与奥尼尔之的缝隙，突了过去。

    这个连续的变向突破，他在二人之间的一点空间内，用身体画了一个Z形的闪电符号，从而摆脱了五夹一的包围圈，杀进了篮下。

    “砰！”

    暴扣之下，轰的一声，麦迪逊广场花园全场为之沸腾不止。

    “闪电突破，漂亮！”

    现场解说员的嘶吼声马上响起。

    “唉，我的面前为什么总是没有防守人？”

    得手之后，赵东对奥尼尔几人发出了来自灵魂的质问。

    五夹人又被打进了，几个人恨得牙痒痒，望着装13的赵东，恨不得扑过去干一架。

    “砰！”

    愤怒的奥尼尔只能用一记沉重的暴扣，用以回敬赵东的猖狂。

    赵东起跳封盖，被撞沉之后踉跄而退，无功而返。

    “飞龙，我隔扣你，就是这么简单。”奥尼尔怒吼道。

    “特么的！”

    赵东也气得够呛，但他和威利斯的包夹也没能阻止奥尼尔的篮下发威。

    回过头，科比再一次及时退防，挡下了赵东的突破，赵东远两分出手，不中，奥尼尔保护下篮板，湖人进攻。

    奥尼尔刚打了一下，这次没要球，科比出手也没中，赵东在大本头上抢下篮板球，尼克斯进攻。

    就这样，打到了首节第9分钟，18：18，双方打平，上了部分替补。

    替补都是一样的烂，打完第一节，25：25，两队再次打平。

    张合理笑道：“我说得没错吧，今天是一场持久战。”

    粟群笑道：“首节两队打出13次平局，确实是一场龙争虎斗的持久战。”

    TNT直播席上，巴克利道：“奥尼尔今天首节打得非常猛，不惜体能地进入篮下，效率非常高，6投5中，6罚3中，轰下了13分。

    而飞龙被频频五夹一，虽然很少杀进篮下，但他的效率也不低，10投6中，2罚2中，砍下了14分，科比对他的单防效率不是太好。

    史密斯道：“在五夹一的情况下，还能打出60%的命中率，这个表现是现象级的、历史级的、统治级的表现。”

    巴克利想了想道：“我是从活塞坏小子军团那个时代走过来的，我经历过最恶劣的防守，我想说的是，飞龙现在面对的防守，比当时的坏小子的防守差了太多，他遇上了好时候。”

    “查尔斯，你什么意思？你认为他的表现这么好，是因为对方的防守强度不够？”

    史密斯惊讶地道。

    “不不不，五夹一的防守强度，你还想要多高？我指的是他没有遇到坏小子军团那样的肮脏的防守方式，他的运气要比迈克尔好。”

    巴克利赶紧解释道。

    史密斯也点点头道：“四个赛季以来，无论尼克斯是对阵爵士还是公牛，又或是铁血的热火，还有现在的湖人，确实都没有遇到那种坏小子军团的防守。”

    巴克利笑道：“如果这支飞龙的尼克斯遇到坏子小军团，飞龙一定会头疼，因为查克戴利一定会对他的手下球员说，嘿，今晚我要见到飞龙的血。哈哈……”

    史密斯突然道：“然后上了场，他们会被飞龙一对铁拳全部打爆脑袋，篮球场变成拳击台。”

    巴克利一呆，瞬间想到了赵东身上至今还保留着的两条世界重量级拳击金腰带。

    “哈哈……”

    史密斯和巴克利二人大笑。

