    “大人，我把这个混小子给带来了，该怎么处置就怎么处置！”

    正如贺晨所料，杜老爷带着一脸狼狈的杜文耀过来了，整个过程杜文耀到都是懵的。

    他拜师学艺不过三年时间，回来后，连最疼他的老娘都对他动手了。原本疼爱他的一家人，竟然会对他混合三打。我不是你们唯一的儿子么，也没见他爹娘有小号啊。

    整个三水县，好像已经完全不是他认识的那个三水县了！

    此时的沈钰正给一个大爷把着脉，一边漫不经心的说道“当街纵马差点伤人已是不对，被抓之后被还敢逃走？杜老爷，本官的规矩你应该知道！”

    “大人！”一听这话，杜老爷脸色微变，急忙解释道“犬子出门拜师学艺三年有余，今天才回来，三水县的许多规矩都不懂，还请大人高抬贵手！”

    “那个，大人，能不能给留点面子！”这时候，旁边的杜文耀也看出来了，自己这爹在这位县令面前是真不敢有半点不敬。什么时候三水县的县令这么硬气了？

    “大人，待会儿我师门长辈和师兄师姐们会过来，我都跟他们说了，在三水县我的面子好使！”

    “混小子，什么话你都敢往外说！”

    “无妨，年轻人年轻气盛，可以理解！”摆了摆手，沈钰随口问道“那你是哪门哪派？”

    “大哥，你看着也比我大不了几岁吧！”虽然心里吐槽，但杜文耀还是老老实实的回答道“无涯剑宗！”

    “无涯剑宗？大门派啊！你们师门长辈来三水县做什么？”

    无涯剑宗沈钰也听说过，在南华域也属一流的大派，门内高手无数，不过无涯剑宗离三水县可相差几千里呢。这等宗派派人来了三水县，由不得沈钰不重视。

    “具体的我也不是太清楚，好像听师傅说是为了追捕一个人，只听说此人抢了我们无涯剑宗一件很重要的东西。具体的他也没说，我们也没敢问。”

    “这段时间，师傅和两位师叔带着我们已经奔袭了几千里了。有消息传来此人入了三水县，正巧，我家就在三水县。所以我就提前快马加鞭赶了回来，想着提前安排一下！”

    “是么？”微微眯了眯眼，能让无涯剑宗出动这么多高手，想来也不是一件小事。但愿这等大派不要有什么不好的作风，不然他的剑可是会沾血的！

    “好了，我知道了，这一次也算是情有可原！”

    “那大人，是不是就不用罚了？”

    “你想得美！”轻瞥了对方一眼，沈钰随后说道“既然情有可原，那惩罚就不用加倍了，去吧！”

    “还愣着干什么，走吧！”早已等候多时的贺晨几人走了上来，拉住杜文耀就准备走，这跟他想的可不一样啊。

    “爹啊，没这么坑儿子的，你不说没事么！”

    “儿子，你说错了，是没你这么坑爹的！你知道在三水县谁最不能惹么？”

    “谁？三大宗门？还是胡家？放心，这些人在我无涯剑宗面前都不算什么！”

    “都不是，是县令！”看着自己的儿子，杜老爷一副恨铁不成钢的样子，也不知从哪掏出一本小册子递了上去“儿子，这个拿着，以后好好学习，不然就别回来了！”

    “三水县治安条例！还真有这玩意？”

    送走了杜文耀，沈钰一边思考着无涯剑宗的事情，一边也也没闲着。一天的义诊下来，他也是累的不轻。看着时候差不多了，沈钰正准备收摊，

    “神医，等等！”就在这时候，一位大概五十多岁的大婶不知从哪里跑了出来，急匆匆的拦在了沈钰面前。

    “神医，能不能耽误你一小会儿，帮我看一看，求求你了，神医！”

    “好吧！”看这位大婶这么着急，左右也不差这么一会了，沈钰随后说道“大婶，你把手伸出来！”

    “哦，好！”听到沈钰的话，对面的大婶急忙把袖子撸了上去，露出了里面又细又白的胳膊。这也让沈钰颇有些意外，这位大婶保养的不错啊。

    不过他总觉得眼前的大婶有些奇怪，不由多看了两眼。只不过当沈钰盯着对方看的时候，对方眼中竟翻了翻白眼。

    大婶，你也不看看自己多大了，还学人抛媚眼。

    手搭在对方的脉搏上，沈钰眉头微微一皱“后天境的高手？内伤已伤及肺腑，而且迟迟未能修养。旧伤未愈，最近又添新伤，大婶，你这伤的挺重啊！”

    大婶两个字，沈钰咬的格外重。他一上手就大体判断出，对方绝对不是什么大婶，而应该是个十七八岁的姑娘，最多不会超过二十岁。

    “这位大婶，你今年怕是还没到二十岁吧？”

    “神医，我也是逼不得已，还请见谅！”见一个照面就被识破，对方也不再掩饰，而是着急的说道“还请神医帮我看一下，能不能立刻压制一下我的伤，咳咳！”

    “你的伤的确很严重，但对我而言并不算难事，主要是得好好修养。还有，在你的心间似乎隐隐有活物盘踞，是蛊吧？”

    “你！”身上最大的秘密被一口叫破，对面的少女脸色猛地一变，差点没直接动手。

    可随后她就反应过来，这里是三水县，对方也不是追杀她的人。对方仅是把个脉竟然将一切都察觉到了，这份医术果然称得上神医之称。

    “神医，抱歉！神医，你只需要帮我压制一下体内的伤势就好了，待会儿我还有要事要做！”

    “你现在最需要的是修养，否则你的伤一时半会可好不了，若是继续拖下去甚至可能会危及性命！什么事那么重要，让你连命都不要了？”

    “神医，实不相瞒。待会儿我去县衙找你们县令大人，我要去告官！”

    “找县令？你先等会儿！”眉头微微一挑，沈钰侧过身子把身边的木箱子打开，露出了里面的官服。然后把官服往身上一披，帽子一戴，而后稍稍整理了一下。

    “好了，姑娘，有什么事就跟本官说，本官就是三水县县令！”

    “你，你就是三水县县令沈钰？”看着眼前这个神医变装似的还上县令的官服，让她大为意外。

    一个县令不在县衙里待着，咋还出来摆摊义诊，而且还混了个神医的名号，这三水县县令靠谱靠谱啊！

    “怎么，看起来不像？”轻轻一笑，沈钰也无所谓的说道“你既然来看病，也不提前打听打听摆摊的是谁？”

    “好了，这些不重要，说吧，你要告谁？本官一定会秉公处置！”

    “大人！”对方的应变能力明显很强，很快就收拢了一切表情，而后恭敬的说道“大人，我要告我自己！”

    “啥玩意？告自己？姑娘，你为啥这么想不开。不是，你确定你是要告自己？”

    “是！”点了点头，对方非常肯定的说道：“我就是要告我自己！”

    “为什么？”

    “因为，我想活！”

