
　　“小姐体内拥有咱们古族完整的血脉，回族可以得到古族的修炼资源，修为必将突飞猛进。”

　　古牧点头说道，他这次来，就是奉命将舞凝竹带回去的，现在舞凝竹自愿回去，那自然是最好的，如果有人阻拦的话，他会直接出手。

　　舞凝竹没有理会古牧，对于古族的人，她心里并没有半点好印象，但她有必须去古族，好不容易弄清楚了自己的身世，这是舞凝竹来神州大陆最大的目的，她要去古族见自己的母亲，她总一种感觉，自己的母亲在古族，生活的并不好。

　　舞凝竹来到丹王近前，对着丹王深深施了一礼：“义父，有关我的身世，我也是最近才知道的，我的体内的确流淌着古族的血脉，但我和这么陌生的大族，之前并没有半点交集，这段日子义父的知遇之恩，凝儿无以为报，一日为父，终身为父，你永远是凝儿的父亲。”

　　丹王连忙将舞凝竹扶起来，他一生没有后人，完全将舞凝竹当成了亲生女儿来看待，也是宠爱有加，如今舞凝竹要走了，要说不伤心，那是不可能的，但丹王心里也无比清楚，既然舞凝竹的身世和净土中的大族有关，那就不是他能够掌控的了的。

　　“凝儿，古族乃是净土大族，你能够到古族修行，为父替你感到高兴。”

　　丹王笑着说道，丹王府的修炼条件虽然也非常不错，但要是和古族比起来，还是要差很多。

　　随后，舞凝竹又走到江尘近前，给江尘来了一个大大的拥抱：“小男人，记得我们的婚礼。”

　　对于舞凝竹来说，期盼已久的婚礼就这样被人无情的打断了，心里自然是愤怒的，但这一切也是没有办法的事情，先不说古族了，就眼前这个古牧，就强大到让人无法反抗。

　　“放心吧，你是我江尘的女人。”

　　江尘笑了笑。

　　舞凝竹身躯一晃，来到古牧的身旁，语气极其平淡的说道：“走吧。”

　　“好。”

　　古牧脸上流露出了一丝笑意，转身就准备离去。

　　“等一下。”

　　就在这时，江尘一声大喝，他身躯一动，犹如鬼魅般，直接挡在了古牧和舞凝竹的身前。

　　“小子，你敢当本座的路，本座可以让你瞬间就死。”

　　古牧眼中闪烁出两朵火焰来，看起来也是脾气火爆之辈。

　　“要杀我的人有很多，可惜我到现在还活的好好的，老家伙，不要在我面前摆出一副高高在上的样子。”

　　江尘随便瞥了古牧一眼，那眼神，竟然是完全不将古牧放在眼中，这一幕看的丹王他们都忍不住倒吸凉气，这个江尘少爷实在太生猛了，胆子简直大到不行，完全是一副无法无天的样子，完全不将任何人看在眼中，现在站在他对面的可是一尊强大的七级小圣啊，对方一个生气，弹指间就能够将江尘给灭掉。

　　古牧先是一愣，旋即便是大怒，一个小小的七级战皇，竟然敢在自己面前耀武扬威，完全不将自己放在眼中，这简直是一件非常离谱的事情，不过，正当古牧向着一巴掌将江尘给拍死的时候，江尘又开口了。

　　“我先前阻挡你，是要送你一场造化，如果我没有猜错的话，你以前的脾气没有如此火爆，是一个非常谦逊稳重的人，但因为你修炼的火属性功法达到了一个瓶颈，无法突破，才使得怒火攻心，脾气越来越火爆，不过你现在的体内已经积累了火毒，那是怒火攻心造成的后果，你的脾气越是火爆，瓶颈就也是无法突破，即便火毒对你影响不大，但你这辈子也只能是一个七级小圣，想要冲击八级小圣，那是完全不可能的。”

　　江尘嘴角带着一丝淡笑，不咸不淡的说道。

　　这话一出，古牧直接瞪大眼睛，抬起的手掌也缓缓放了下去，不可思议的看向江尘，自己的毛病自己最是清楚，但他从来没有人给外人说过，眼前这个年轻人，更是第一次见，但对方说的话，正是自己所遇到的问题，这些年来他处于瓶颈当中，受到体内火毒的影响，脾气是越来越火爆了，但他根本不知道如何去突破自己的瓶颈，然而今日这个年轻人，一语道破自己的所有情况，让他不得不吃惊。

　　而就在古牧愣神之际，一道神念犹如潮水一样涌入到他的脑海中，这神念的内容，竟然是江尘给他的指点之法，古牧立刻就被这一道神念上的内容给吸引了，当场愣在那里，过了没有多久，他的身躯都开始剧烈的颤抖起来。

　　只见古牧浑身颤抖，骨骼发出咔咔声响，体表之外很快布满一层火红色的火焰，他的表情，时而高兴，时而振奋，江尘那一道神念，竟然帮助他解决了困扰这么多年的难题。

　　轰……

　　陡然，一股无比强横的气势从古牧的体内喷射而出，江尘眼疾手快，一把拉住舞凝竹的手臂，直接闪避了出去，一个七级小圣的晋升所爆发出来的气势，距离近了可不是一件好事。

　　整个丹王府的上空都变成了一片火海，浓烈的威压从古牧的体内传出，下方很多人都脸色苍白，剧烈的颤抖起来，有一些实力底下的，更是匍匐在地上。

　　“天啊，发生了什么，这家伙竟然直接晋升到了八级小圣？”

　　高台上，鲁老震惊不已。

　　“是少爷，这古牧修炼功法差点走火入魔，终生无法晋升八级小圣，是少爷给他提点了一下。”

　　“天啊，少爷究竟是一个什么样的怪物，随便指点一下，竟然让一个处于瓶颈中的人当场晋升一个级别，简直不敢相信啊。”

　　“这古牧处于瓶颈已经很长时间了，如今受到少爷的指点，瓶颈立刻打破，当即就晋级了。”

　　…………

　　无人不惊，尤其是高台上的那些小圣，一个个眼珠子都快要瞪出来了，别人或许不知道刚才发生了什么，但他们却看的一清二楚，这古牧刚才是得到了江尘的神念指点才直接晋升的，这让所有人对江尘的印象再一次提升到一个不可高攀的台阶。

　　“少爷很有可能是上仙转世，才会如此的神异。”

　　鲁老感叹一声，他和丹王对望一眼，忍不住点了点头，丹王心里更加坚定了要和江尘结交的信念。

　　“小尘子，你为何要帮他。”

　　舞凝竹看向江尘。

　　“帮他？我是在帮你。”

　　江尘笑了笑。

　　舞凝竹先是一愣，旋即脸上流露出一丝幸福之色：“你真好。”

　　舞凝竹不是傻子，以江尘的脾气，古牧今日如此对待他，江尘别说帮助他了，不直接发飙就已经很不错了，但现在却不计前嫌的帮助古牧当场晋级，这表面上在帮助古牧，实际上在帮助自己。

　　舞凝竹体内虽然拥有着古族完整的血脉，但从来没有去过这个大家族，古岚在家族的情况恐怕也不会太好，不然的话，古岚也不会这么多年没有音信了，舞凝竹到这么一个陌生又强大的家族，日子恐怕也不会好过，江尘帮助古牧，等于是给舞凝竹找了一个靠山。

　　呼……

　　古牧的气势足足持续了十几分钟才结束，他的修为，彻底停留在了八级小圣的级别，他神念一动，上空的火海全部回到了他的体内，整个上空也再一次的恢复了平静。

　　“哈哈，八级小圣，我突破了，我古牧终于突破了，体内的火毒也完全消失了，哈哈……”

　　古牧仰天长笑，状若疯癫，那种兴奋，是常人根本无法了解的，这些年来，他一直都困扰在七级小圣的巅峰，没有机会触摸到更高的门槛，今日得到了江尘的指点，自己不但晋升到了八级小圣，而且念头通达，瓶颈被解除，以后就是冲击九级小圣，甚至是大圣都不是不可能的。

　　正所谓醍醐灌顶，一朝顿悟，茅塞顿开，好处无穷，修行之路畅通无阻。

　　古牧停止大笑，他来到江尘身旁，此刻的他，看向江尘的目光，已经完全变了，哪里还有之前半点的凶狠，而是浓浓的震惊和感激，他没有办法不震惊，一个看起来只有二十岁上下的年轻人，竟然可以在修为上为自己解惑，这完全就是一个大师级别的存在啊，即便古牧是一个强大的七级小圣，也不敢轻视江尘了。

　　“江尘小友大恩如天，古牧无以为报。”

　　古牧对着江尘微微躬身，语气无比的诚恳，这种感激是发自内心的，没有半点虚情假意。

　　不站在古牧的立场，永远不知道江尘今日对他的恩情究竟有多大，这是再造之恩，足以让古牧用生命去偿还。23sK.com

　　“你不必谢我，我帮你是为了什么你应该比我更加清楚，凝姐初到古族，我不想看到她受到什么欺负。”

　　江尘开门见山的说道。

　　“公子放心，只要有我古牧在，确保凝小姐在古族的安危。”

　　古牧郑重的保证道，他现在对江尘的态度已经完全转变了，他心里也是清楚，江尘帮助自己，实际上是在帮助舞凝竹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十七章 再造之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 