    孙家诸位御兽和那奇异的黄沙御兽战作一团

    远方，陆牧一行人在沙堆中露头，戴燚面现惊异之色，感慨一句：“好强！”

    “孙家御兽实力在湘省本就不弱，此次秘境更是精锐层出，能有如此实力，也是正常。”陆英奕在一旁开口。

    他的心底疑惑，为何一个初中生也会出现在秘境之中，而且还和陆牧走在一块。

    戴燚闻言发呆，目光聚焦战局，愣愣说道：“可我说的好强，是那黄沙御兽……”

    黄沙御兽攻势大开大阖，招式一经出手地上黄沙便是腾飞大作疯狂盘旋，乍看上去气势滔天让人难以抵挡。即便遇见孙家诸多御兽夹攻，它也没有落入下风，相反，颇有越战越勇之迹象。

    陆英奕听到戴燚此话，一时语塞，看着戴燚的目光，有着几分无奈。

    这小家伙，看待事情角度真是清奇。

    【名称】：黄沙守护

    【属性】：沙系

    【品质】：中等领主

    在陆牧眼前的虚拟框中，黄沙御兽的名称和品阶尽数暴露，中等领主的实力，堪称恐怖。即便孙家几名长老皆是释放出自己御兽梯队第一战力，但数人合围，依旧没能在短时间内，将这只御兽给斩杀。

    前方沙漠中爆发激战，中等领主品阶的黄沙守护如若沙漠中的皇帝，但孙家诸人的御兽也是不弱，他们不想崔家一行人般缺乏配合。虽人数众多，御兽数量更是庞大，但每只御兽在御使的精确指挥下，都清楚自己需要做些什么，甚至还有换防等配合举措，令得黄沙守护的诸多攻击去不得半点效用。

    黄沙守护几经交手，当下勃然大怒，一发技能黄沙漫天，顷刻间些许实力较弱的御兽尽数被少出，部分御兽渴血，体内骨头断裂多出，遭遇重伤，他败了。

    “这，就是领主品阶的实力吗？”陆牧看到那些孙家御使犹如冷水浇头般的表现，心中感慨。

    拥有领主御兽，行走炎黄联盟，倒算是一方人物了。

    “这黄沙御兽并不简单，沙漠是它的主场，只要不离开沙漠，它就会越战越勇。孙家匹夫一开始想着持久消耗的策略，本就错误，面对这等御兽，务必雷霆斩杀。”陆英奕在此时插话，他和孙家那位领头的长老看来颇有恩怨，此时一声冷哼，讥讽一句。

    而对面，孙家众人似乎也是清楚了这一点，当下目光一横。

    采用持久消耗，本是稳健之举，秘境神秘，若采取雷霆斩杀，即便成功，对于孙家一行人而言亦是损伤惨重。但此刻眼见持久之战无法限制黄沙守护，他们也只能狠下心来，两名孙家长老相视一眼，皆是目光发狠，想要发动绝命一击。

    “孙家决定要放手一搏了，这场战斗，很快要分处胜负。”陆英奕眼见孙家迅速调整，目光盯着前方连忙道：“我们也需要在他击败黄沙守护的时候，瞬间行动。”

    他援助陆牧之后，本想带着陆牧一行人回到陆家据点，却被后者拒绝。

    陆牧似是笃定某处有着育兽资源，执意要带陆家一行人前往，对此，陆英奕也没拒绝。一是陆牧身份本是陆家继承人，地位不凡；二则是这番举动乃是陆牧一意孤行，若是未见资源，那此间后果，需要陆牧以一己之力承受，自然不会有啥好果子吃。

    也因此，陆英奕将一行人的指挥权交给陆牧，由陆牧带队前往。

    可未曾想，陆牧的笃定竟真有几分东西。

    在沙漠之地竟是遇见不惜一切代价的孙家众人，能让孙家如此炙热，此地机缘自然不会太浅。见到孙家即将施展绝命一击，力求速战速决，而此战结束后，孙家不少人将会丧失战力，是出手的好机会。

    陆英奕想要指挥，此刻目光看向陆牧。

    “一切皆凭英奕长老定夺。”

    这时，陆牧开口，直接表态。

    自家便宜老爹既然信的过陆英奕，那他陆牧也不能小肚鸡肠。

    “此次我们之举，是虎口夺食。孙家众人施展绝命一击时，后续若胜，孙家将会损伤惨重，届时，这将会是我们绝佳的进攻时机。”陆英奕双眸闪烁，此刻脑海中计谋涌现：“而当我们人马出现之时，孙家定然会小心提防；相较于对面孙家，我们陆家人马略有示弱……”

    陆家人马本来的目标只是为了解救陆牧。

    但未曾想陆牧竟和真命天子戴燚在一起，后者还是一个乐于分享机缘的主，因此陆家不似有着搜宝鼠，一开始就明确目标的孙家一行人那般坚定。

    人员配备有些比不过孙家。

    陆家队伍中长老仅有陆英奕一人，而对面孙家，队伍中足足有两位家族长老。

    家族长老可是世家中的绝对中坚战力。

    陆英奕也不敢妄然托大，觉得自己能够以一敌二。

    “因此，此番战斗，我们以掩护为主。真正去获取资源的，还需少主和你的两名同伴……”陆英奕讲述。

    陆家人马浩荡出现，势必会吸引孙家数人警觉，尤其是长老圈层和精锐圈层，更是会被孙家众人盯防。

    因此若想快速突破，且获得资源，无疑实力较弱的几人最为合适。

    因为实力弱，孙家众人可能会有些忽视。

    听到陆英奕的话语，陆牧看了前者一眼，旋即思索，目光和一旁戴燚相对，最终开口道：“可。”

    “既然如此，事不宜迟，赶快行动。”陆英奕快刀斩乱麻，迅速吩咐。

    远处。

    孙家众人施展绝命一击，以伤敌一千自损八百的惨烈势头，总算是将中等领主品阶的黄沙守护给击败。

    即便伤亡颇为严重，但孙家众人眼神激动。

    那让搜宝鼠如此癫狂的育兽资源，即将浮现在他们眼前，若育兽资源当真是名贵至极。

    届时，他们都将是功臣，未来将无比显赫。

    就在孙家众人难忍激动前行之时。

    数只御兽，突然从一旁涌现而出。

    陆家人马这时尽数出现，为首的陆英奕这时嘴角一扬，冷笑道：“孙武，孙文，两位老匹夫，好久不见！”

    突兀听到陆英奕的声音。

    孙家众人，骤然傻在原地！

