    “现在麻生小次郎死了，我们必须调查清楚，隐藏在背后的人是谁，绝不允许别有用心的家伙，利用暗部的身份分裂木叶！”

    能成为特别上忍，山间和不是傻子。

    在震惊于麻生小次郎的死亡，以及临终遗言，冷静下来的山间和，分析到了最奇怪的一点。

    这件事情必须要通知火影，也只有三代能够处理暗部。

    摆在面前的只有两个可能性。

    第一，有敌对的忍者混入了木叶，扮成了暗部的成员，从而做出破坏行为。

    第二，就更加麻烦了，暗部的成员有人背叛了木叶！

    这种人要查起来非常的困难，但对木叶的危害比前者更大，因为对方熟悉木叶的弱点，从而进行破坏。

    防不胜防！

    “不用担心，我知道是谁做的。”

    无惨看着已经死去的麻生小次郎，哪怕把这件事情告诉给三代，也不会起任何结果。

    当然经过他这一闹，团藏也会收敛很多，而且麻生小次郎的死亡，给别的厂长提了一个醒。

    跟着团藏办事，要是没有事情发生的话，大家相安无事。

    可一旦出现任何波澜情况，倒霉的将是那些厂长。

    在团藏收敛的前提下，他们肯定会认真办事的。

    “山间和前辈，如果相信我的话，这件事到此为止，我会让他付出代价。”

    不要忘记此时的根部，有山野松作为内应，而且对方身为上忍，这根部有一定的权利。

    来而不往非礼也！

    团藏喜欢当老六，那就让他当个够！

    “当务之急是把这些零件重新打磨，有了这一次的敲打，别的厂长会认真办事的。”

    商人都是有着固定的圈子，在得知麻生小次郎死亡的事情后，吓得立刻更改零件大小。

    也有一些圈子广的人，明白这批物资，是送到前线的。

    “赶快把那批零件做好！我可不想牵扯到木叶的争斗中。”

    “对对对，现在正在打仗，等我们做完这一笔，就离开木叶！”

    “我可不想死在这里，麻生小次郎太倒霉了，怎么不知道枪打出头鸟呢。”

    一时之间众人生起了兔死狐悲的凄凉，任凭他们财富滔天，在忍者的面前，也只能乖乖的听话，甚至一不小心，成为两者争斗的牺牲品。

    同时，死亡森林的一处地下实验室，一名忍者正在向团藏汇报事情。

    “我已经把麻生小次郎杀死了，他们没有证据找到我们。”

    根部在和商人谈判的时候，用的是暗部的身份，哪怕被火影知道了，也不会有问题的。

    “没想到旗木家的小子，已经成长起来了。”

    上一次的暗杀没有杀死对方，这一次捣乱零件也没成功。

    甚至两次任务的失败，都造成了不小的损失。

    团藏很久没有失败过了，偏偏在对方的手中连续经历了两次，如果加上朔茂的事情，团藏在一个地方跌倒了三次！

    一双眼睛阴沉看着手中的资料。

    “这段时间不要再找无惨的事情，前线的战争吃紧，如果有必要的话，你们带队去支援大蛇丸！”

    砂隐村的三代风影死了，造成群龙无首的局面，再加上云隐村的入侵，让对方极其的疲惫。

    只不过后来的一项事情，出乎了大家所料，本来生死仇家的两方，达成了某种协定。

    两者的战争趋于平缓，可是得到的情报来看，他们在准备联手对付木叶。

    相比于贫瘠的砂隐村，和对方联手入侵木叶更划算，加之云隐村在大前方进攻的失利，耽误了不少时间。

    哪怕是三代雷影，也要考虑两方作战，给云隐村带来的不小负担。

    “大蛇丸不能出现差错，要让对方登上火影的位置！”

    一旦战争失利，会给大蛇丸的声望带来影响，哪怕是一丁点的影响，都会让火影的位置变得遥不可及。

    再加上三代火影，身体开始慢慢走下坡，在他的领导期间，木叶发生了两次忍界大战。

    这是无法推脱的责任！

    等到大战结束后，不管木叶的输赢，团藏都会联合其余两人，逼迫三代下台。

    理由都想好了，给年轻人一个机会。

    你看大蛇丸等得脸都白了，又是自己的弟子，火影位置不会落到别人手中的。

    团藏的权力也能进一步的加持，甚至大蛇丸有许多地方需要依靠自己，到时候他虽不是火影，可做到的事情不比火影少！

    无惨还不知道接连的失败，让团藏暂时打消了对付他的念头，此时他找到了野比韦。

    作为旗木朔茂的下属，退休回到木叶当老师，人脉也没有消失。

    很快给他找到了一群忍者的家属，由这些人进行简单的组装。

    而组装也是分步骤的，他们只安装其中一部分。

    “这东西也太隐蔽了，哪怕一台机器摆到他们面前，也不知道哪一部分是他们安装的。”

    野比韦看着这些部件，不由感慨说了句，落到山间和的耳朵中，翻眼生气。

    “你在说什么蠢话，这些东西关系着前线人的生命，要知道我们刚才遇到的事情……”

    这句话还未说完，就看到无惨的眼神，山间和立刻闭上了嘴巴，涉及到火影和暗部，哪怕是特殊上忍，也没有资格多说话。

    “你们这是搞什么，神神秘秘的，不过这些人你可以放心。”

    不是所有的忍者都是幸运的，很多忍者死在了任务中或者战场上，而他们的家人还生活在村子里。

    家里的顶梁柱倒塌了，会给家庭带来难以想象的打击。

    就算能领到一笔抚恤金，可对他们来说，仍然是杯水车薪。

    无惨给他们提供了一份工作，而且十分的轻松，再加上是火影的命令，不会有地痞流氓出现。

    ????看着曾经下属的家属，找到了一份安稳的工作，野比韦心生感慨，这一刻他觉得，在某些方面无惨做的比朔茂大人更好。

    ????“这也算他们的幸运。”

    ????在这个世界上，能活着本身就是一个庆幸的事情，更何况有人能为他们提供安全。

    ????“山间和前辈，剩下的事情就是收集血液，然后送到战场上！”

    ?????

