    无数血脉种子，从九天世界各大神域之中，飞速汇聚而来。

    这些血脉种子，和楚涵冰的气息一致，萧易掌控整个九天世界，只要这些血脉种子在九天世界当中，便可被萧易一念全部抽取过来。

    这种手段，对于如今的萧易而言，并不算什么。

    “你怎么可能将它们全部抽调过来，怎么可能！”楚涵冰脸色苍白，难以置信的狂吼问道。

    萧易淡淡道：“你以为的不可能，只是你还不够强！楚涵冰，我们之间，该做个彻底的了断了！”

    楚涵冰哈哈哈怒笑道：“你这是变聪明了，还是变得不够自信了？当年的你，可是故意着我的命，放任我强大呢！”

    萧易眼眸冷寒：“这件事上，我确实错了，当年在云州城，我就该杀了你。”

    楚涵冰哼声道：“我倒也希望，那时候就被你杀了！若那时候我死了，我还是殿师楚涵冰！可你没有！你以玩弄之心，不断羞辱于我，让我一步步陷入深渊！”

    萧易冷然道：“今日，我既遇上你，便不想再与你争论什么。黑白善恶，早已不重要。前尘往事，也没必要再追究。你只需要以死静之！”

    嗡！

    萧易一抬手，混元之力化作混元劲气，将楚涵冰的身形包裹起来。

    方灵濯急忙道：“她的肉身是赵樱姑娘的！”

    萧易眉头微皱，看了一眼赵樱道：“这具肉身，已经没了你的位置，反而楚涵冰的血脉之力已与这具肉身完全融合，我要灭了这具肉身，你可有意见？”

    赵樱笑道：“萧魔神，你能救下我母亲和赵家一众人，赵樱已是感激不尽。如果牺牲我的肉身，能够彻底陨灭了楚涵冰这个魔鬼，就请您毁了她吧！”

    萧易满意的点了点头：“你这个姑娘，才是真善。”

    楚涵冰这下真的怕了。

    她苟活了这么多年，可不想就这样死了。

    她急忙怒道：“萧易，你若杀了我，你永远都别想见到你儿子！”

    萧易淡淡道：“你说的是天狼吗？我已经见过他了。如你所愿，我们父子成仇，他为了断绝和我的关系，不仅自毁地魂，更是连血脉之力都截断了。他的修为会一日日流逝，逐渐沦为一个废人！”

    “这样的儿子，我也不需要。”

    “什……什么！”楚涵冰眼眶瞪大，她赤红着眼眶怒吼道：“他为什么这么蠢？他为什么要自毁地魂，自断血脉？他应该报复你这个禽|兽父亲才是，为什么要伤害他自己？”

    萧易冷然道：“因为他很清楚，他报复不了我。你抽他地魂，断他神路，限制了他的成长，他这辈子都没可能与我争锋！”

    “不，分殿之中的禁制，只要再过一些年，就会自行散去，到那时候，他的地魂就会归回本体的！是你！是你毁了他！”楚涵冰歇斯底里的叫道。

    萧易眉头一挑：“或许，这就叫人算不如天算吧！”

    楚涵冰哈哈哈大笑，笑容里泪水横流：“也罢，反正就是个孽种而已，哈哈哈哈。”

    萧易冷漠道：“他本可不必遭受这一切，毁掉他的人是你，你也不该将他生下来。只是让我没想到的是，他居然对你这样的恶毒妇人充满了同情，你知道他为何不认我这个父亲吗？就是因为我告诉了他，当年你与我之间的恩怨。你这样对他，他竟然是向着你的，认为你的变化，是我所致，也因此，他才要与我彻底断裂一切关系。他是个傻子，但如果他的成长换个环境，他也一定是个孝子。”

    楚涵冰笑得越发夸张，泪水却是越来越多。

    “他是个傻子！蠢货！没用的废物！我楚涵冰可不会认一个废物当儿子，哈哈！”

    “萧易，你不是要杀我吗？来啊，动手啊！”

    楚涵冰病态的狂笑着。

    “上路吧，一切恩恩怨怨，就此消止！”

    萧易眼神一沉，掌心一握！

    轰——

    原本包裹在楚涵冰身上的混元劲气，顿时化为熊熊的黑色火焰。

    此乃混元之火，可炼化世间一切的强大神火！

    虽然萧易目前掌握的混元之火还不多，但炼了楚涵冰却是足够了。

    “萧易，我告诉你，就算我彻底陨灭了，我也不会后悔当年的事情。你这种人，就是该死该杀！但对于天狼，我的确亏欠了他！可这一切，都是因为你是他的父亲！”

    “害了他的罪孽，永远有你一份！哈哈哈！”

    狂笑中，楚涵冰的形体飞快的在混元之火中，变成了虚无。

    而一边的赵樱，也是脸色苍白，魂体到了破散的边缘。

    萧易抬手，一道造化之力，打入赵樱的魂体当中，稳固着她的魂体。

    造化入魂，赵樱顿觉受了甘霖滋润一般，整个魂体变得无比轻松起来。

    “赵樱姑娘，我先收了你的魂体，待将来遇到合适的肉身后，我再帮你夺舍一具吧！”

    萧易笑道。

    赵樱连忙感激道：“多谢萧魔神。”

    萧易揶揄一笑：“萧魔神，可是好久远的称呼了。”

    赵樱脸色一红，道：“赵樱打小便对魔神崇拜不已了。”

    萧易一愣，这赵樱，还是自己的一个小迷妹啊！

    他右手一挥，一根黑乎乎的大棒子浮空而来。

    “这是混元飞凤棍，内藏混元之力，你进入此中，可以蕴养魂身。”萧易一笑。

    赵樱看着混元飞凤棍，两端皆有凹凸之形，看上去好像是一只放大版的鸡腿骨……

    不过，她转念一想，萧魔神怎么可能会拿鸡腿骨当武器呢？

    自己可真敢想！

    “多谢萧魔神。”赵樱毫不犹豫的魂体一纵，跃入了混元飞凤棍中了。

    萧易收起混元飞凤棍，转身看向自他出现后，便极少说话的方灵濯。

    “灵濯，我与楚涵冰的往日恩怨已经彻底了结，我们之间的恩怨，是否也可揭过去？当年的事情，我虽然做的有几分狠绝，但即便是今日，我依然认为我没有做错。当年的方家，是容不下我的，必然只能是你死我活的局面。”萧易沉声道。

    方灵濯不同于方灵嫣。

    当年，方灵濯的父亲和兄弟，都是死在萧易手上的。

    “设身处地，你的确没错。”方灵濯冷冷的说道，“但你毕竟是我的杀父仇人，我既醒来了，便不可能再与自己的杀父仇人同床共枕，我做不到！”

    “萧易，你若念在这些年来，我们夫妻一场的份上，便让我离开吧！往后余生，我们各行各路，再无牵连！”

    萧易轻吸了一口气，低沉道：“好，我成全你。”

