    第一千六百八十三章

    “哒！”

    突然之间，一阵清脆的脚步声铿锵有力，从楼梯口的方向传来。同一时间，酒楼小二的声音从王冲耳边响起：

    “客官，您等的人来了。”

    “不必了，我自己过去就行了。”

    还没有看清远处的情况，耳中就听到一个醇厚而威严的声音，那声音似乎劝阻住了小二，然后径直朝着王冲的方向走来。

    只不过片刻的时间，就看到一道身影慢慢走近。只见那人身躯笔挺，目含精光，行走之间虽然已经极力收敛，但是浑身上下依旧不自觉散发出一股莫大的威严。

    王冲也是见多识广之辈，身边认识的人不是高仙芝，就是章仇兼琼之类，身份显赫的帝国大将，但哪怕是高仙芝之流，在眼前的人物面前，气势也不自觉矮了一截。

    而寻常人物只要看上一眼，恐怕就会心生颤栗，惶恐不安。

    放眼天下，能有如此威势，但却平常不会让人太过留意的，恐怕也只剩下宫中那位太子少保，大唐帝国上一代最显赫的战神王忠嗣了。

    王冲仔细打量着眼前的王忠嗣，王冲以前和这位太子少保之间其实并无交集，这一次算是他们第一次打交道。

    王忠嗣急流勇退，在人生正值壮年，最为巅峰的时候，选择了将兵权交给哥舒翰，而自己则退隐深宫，深藏功与名。

    在战功上，王忠嗣绝对已经达到了人生的巅峰，东南西北，除了大食帝国因为太过遥远而没有打过交道外，其他所有诸国，都几乎统统被他击败过，他甚至一路打到过乌斯藏的皇宫，导致乌斯藏的藏王带领大臣们仓惶出逃，这件事情到现在都被乌斯藏人视为奇耻大辱。

    这一点，虽然王冲南征北战，同样号称战胜无数，但也没有做到过。

    只是后来，王忠嗣因为士兵不能克服高原反应的问题，同时也没有发现红景天的妙用，所以最后不得不急匆匆退了回去。

    整个时代，能够和王忠嗣平起平坐的，恐怕也只剩下乌斯藏那位以智慧著称，同样从一线退下来的乌斯藏帝相大论钦陵了。

    功高震主！

    急流勇退！

    对于这个时代，名相大将的做法，王冲并不陌生，不管是千年前的大秦时代，又或者是后来的大汉，以至于现在的大唐，因为害怕功劳太大，让皇帝不安，主动辞官，或者主动留下把柄的名将们不计其数。

    千年前大秦时代的王翦大将军就曾经广置良田，大兴土木，又购买了数以千计的貌美婢女、丫鬟们，极尽奢华之能，甚至连他居住的府邸都逾越了规矩，差一点就要犯忌了。之所以这么做，就是为了给君王留下把柄，让君王放心。

    王冲现在也踏上这条道路，只不过和自己的那些前辈不同，王冲拥有着另一个世界的灵魂，君王的猜忌从来都不是他关心的。

    对于王冲来说，他在意的只有那个最终的使命！

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲很快回过神来。

    “异域王真是好雅兴！”

    还没等到王冲开口，王忠嗣瞥了一眼王冲身前的金壶玉盏，一份份精致的小菜，以及那雕饰精美的凭栏和凭栏外鳞次栉比的风景，突然开口道。

    “不过我和王爷往日并无交集，王爷叫我过来，应该不是单纯为了在这里欣赏风景的吧？”

    王忠嗣站在王冲的桌前，但却并没有坐下。

    只要在京师待得够长的人，一般都会知道太子少保极其低调，而且和朝堂上的大臣根本没有什么往来，即便有人登门拜访，一般也会被王忠嗣主动谢绝。这一点，倒是和苏正臣的做派有些类似。

    事实上，今天的宴饮，王忠嗣能够赴王冲的约出现在这里，已经是破例了。

    如果这事被传扬出去，恐怕又会被京师中人议论很久，毕竟这是大唐新旧两代战神的正式会面。

    “呵呵，少保大人，时间尚早，大人不会连坐下小聚的时间都没有吧？”

    王冲微微一笑，一边说着，一边伸手指了一下对面的座位。

    王忠嗣闻言，迟疑了一下，似乎还在犹豫要不要坐下来，不过终究还是衣袖轻拂，坐在了王冲的对面。

    王冲一笑，也不着急，双手提起桌上的酒壶，给王忠嗣斟上了一杯。

    “对于大人，王冲向来敬佩，这一杯，王冲敬大人！”

    王冲举起酒杯，恭恭敬敬道。

    这番话真心实意，虽然对于王忠嗣急流勇退，明哲保身的做法，王冲并不是很苟同，但是王忠嗣南征北战，替大唐立下赫赫战功，为大唐的太平做出了不可磨灭的贡献，这一点却是无可争议的。

    仅凭这一点，对于王冲来说，王忠嗣就是一个值得尊敬的人，这也是今日两人有这次会面的原因。

    “王爷客气了。”

    王忠嗣犹豫了一下，终究还是拿起了桌上的酒杯，和王冲轻碰了一下，然后一饮而尽。

    一杯下肚，两人之间的气氛顿时融合了许多。

    “王爷少年才俊，为大唐立下赫赫战功，王忠嗣其实也相当的佩服，如果大唐的年轻人都能够和王爷一样，那么大唐的百姓千秋万载，真的可以高枕无忧了！”

    王忠嗣也回了一句。

    王忠嗣虽然谢绝所有访客，刻意疏远所有的王公权贵，但却并非不关注朝堂的时事，恰恰相反，对于帝国的安危，这位战神比任何人都要在意，要不然也不会在西南之战的时候再次披挂，抵达陇西对抗乌斯藏的白狮大将悉诺逻恭禄了。

    坦白说，整个帝国上下，真正能够入王忠嗣眼的，也就只有一个王冲了。

    在高仙芝、哥舒翰这些帝国大将之后，大唐已经十几载没有出现过什么璀璨的将星了。之前的李正己虽然也号称年青一代最杰出将领，同样也入不了王忠嗣的眼。

    直到王冲横空出世，他的存在，他所立下的那些显赫战功，以及杰出的兵法战略，足以让这个时代的所有武将都黯然失色。不过短短数年时间，王冲就一跃而起，从籍籍无名最后成为了圣皇以来，大唐第一位异姓王，并且一举超过了高仙芝、哥舒翰等帝国大将。

    王忠嗣虽然身居宫中，但是对于王冲的成长以及他的功绩，他一直都在关注，这和很多人想象的相反，王忠嗣不但没有丝毫的嫉妒，反而为大唐后继有人而深感欣慰。

    这也是他这一次受到王冲邀请而破例出现在这里的原因。

    “不过王爷有什么事情，还是请直说吧。”

    王忠嗣接着道。

    “无事不登三宝殿”，他绝不相信王冲约自己只是为了喝茶饮酒，王冲的目的，才是他最在意的。

    “呵呵，其实这次除了约少保大人，也没什么事情，就是见见面，顺便想问一下，少保大人已经有多久没有见过大皇子？”

    王冲微笑道，一边说着，一边放下酒壶，不着痕迹道。

    “嗡！”

    听到“大皇子”三个字，王忠嗣的眉心猛的跳动了一下。虽然这些年一直韬光养晦，深居宫中，走在街上，如果不仔细，甚至都不会特别的注意到，但这并不代表王忠嗣就是什么愚直之辈。

    王冲这翻话特别的突兀，他别的不提，突然之间却说起“大皇子”，王忠嗣闻弦歌而知雅意，立即知道今日的事情恐怕很可能和大皇子有关。

    一刹那间，无数的念头从脑海中飞掠而过，但王忠嗣很快就安静了下来。

    “不知道异域王为何有此一言？”

    王忠嗣盯着对面的王冲，沉声道。

    天下人皆知，王忠嗣是太子少保，也就是大皇子的老师，换句话说，王忠嗣和大皇子之间自然应该是频繁会面。王冲这翻话，本身就很奇怪。

    “呵，这么说来，少保大人确实有很长时间没有见过大皇子了。”

    王冲淡然一笑，目光洞察，立即明白了什么。

    王忠嗣身躯微震，很显然，王冲的机敏，实在让人心惊。不过这一次，王忠嗣却并没有否认。

    “我确实有数月的时间没有见过大皇子，圣皇退隐，大皇子现在代替圣皇摄政，政务繁忙，诸事缠身，没有时间见面，也是正常。”

    王忠嗣淡淡道。

    “吁！果然如此！”

    就连王忠嗣都没有发觉，王冲听到这翻话，心中不自觉的长长的出了一口气。一直以来，他最担心的，就是王忠嗣被大皇子变相绑架，被动的参与于“三王之乱”来。

    那可以说是整个事件，最遗憾的事情。

    “三王之乱”，圣皇诞下的三位龙血皇子，为了能够登上圣皇之位，叛逆作乱，这绝对是有违伦理纲常。

    事后，因为这件事情引发的悲剧和杀戮不计其数，而王忠嗣就是其中之一，也可以说是王冲内心之中，最为遗憾，也最为惋惜的存在。

    大皇子想弑父，带领兵马杀戮了不知道多少大臣，太子少保王忠嗣做为大皇子的老师绝对是难辞其咎。

    事实上，这位大唐赫赫有名，曾经立下无上战功的中土战神，最后也被贬在位，没过多久，就内心抑结，郁郁而终。

    这绝对是大唐有史以来最大的损失。

    人死有轻于鸿毛，有重于泰山，但是王忠嗣却因为这件事情而死，是所有人都感到惋惜的！

