    

    脑海里不断闪过当初跟一郎相处时候的画面，明明面上很厌烦，但心里早已认同了那个笑得跟傻子一样的大徒弟。

    他应该在当初的测试里就死的，被自己阴差阳错的救了回来，从此自己就多了一个大跟班，口口声声的喊着自己师父。

    只是自己后来太忙了，很少管他，为数不多的几次操练，也只是匆匆结束。

    甚至还要帮自己打掩护，在根部受了欺负也从来不说，总是默默自己承受着，每次见到他的时候总是开心的笑着，仿佛每天都过的很开心一样。

    想到这里，凉宫的嘴角有微微上扬，明明都已经二十几岁了却对自己无比信任。

    这样的傻徒弟，真是让人无法发火啊。

    后来知道他被分配到了外边，本想调他回来，只是他自己不愿意，想要在外面多多磨练一番，凉宫想了想也就同意了。

    想着等他历练了几年之后，自己就把他接回来，不管是能力如何，反正有他在，绝对不会让一郎受到一丝伤害的。

    但是现在，团藏竟然告诉他，一郎死了……

    这个玩笑真的不好笑啊。

    似乎看出了凉宫眼睛里的不相信，团藏拿出一个卷轴扯开，里面出现了一个熊一样的面具。

    这只不过是平平无奇的一个根部面具而已，但是凉宫看到那个样子的时候，整个人都惊呆了，血液仿佛停止了一样。

    凉宫太熟悉那个面具了，那是当初他跟一郎进入根部之后，发的第一个面具。

    他拿了一个狐狸的，而一郎那了一个熊……

    耳边还不断的回想这团藏的话语，每一个细节，每一个动作都是那么的详细。

    仿佛一郎死的时候他就在旁边站着一样。

    这样的刺激让凉宫握紧双拳，牙齿咬的稀碎！

    “哦对了，一郎还说，他有你这个师父真好，下辈子还想当你的徒弟，真是让人感动啊，只是你这个师父到底哪里好了？连自己的徒弟都没有护住，真是可笑啊……”

    难道的话还没有说完，脸就被突然冲过来的绿色人影打的牙齿都蹦了出来。

    一阵异常强悍的炽热能量波动突然涌现，感受着这股能量波动的强横，团藏的心里也害怕了一丝。

    团藏微退，用那粗壮的手臂想要控制住那绿色的身影一般，但是他的手臂刚放在上面的时候，就感觉到的疼痛，犹如针扎一般。

    “嘭！”

    天空上，那道绿色的身影如电芒般的闪掠而过，继续想团藏发起了攻击，抬起手掌，而那上面所蕴含的恐怖力量仿佛能把天地直接劈开一般。

    团藏直接用手去格挡，却发现根本没有用，对方的力道根本不是自己可以匹敌的。

    “噗嗤！”

    可怕的力道从手上传下，团藏脸色顿时涌上一抹血色，旋即一口鲜血，便是忍不住的狂喷而出。

    甚至，在那股巨力之下，连其胸膛，都是出现了些许凹陷。

    让人看着就痛，团藏不敢在这里待着，急忙落在了地上，刚想要离开，就被眼前的白色身影给挡住了。

    “正义之拳！”

    天使兽虽然不知道团藏说的那些话是谁，但从主人那里他可以感受到，那个叫一郎的人，主人非常在意。

    既然主人在意，他自然也在意！

    而眼前这个怪物，就是让主人不开心的人，他也要让他不开心！

    一拳直接打在了团藏的肚子上。

    本来就吐了一口血水，这次更是连胃酸都要吐出来了。

    团藏不敢在隐藏了，他已经可以确定凉宫的能力已经到达了影级甚至超影，而面前这个有着翅膀的家伙，也有影级的能力！

    心中憎恨的同时，也在想如何逃离这个地方。

    而凉宫根本没有给他机会，直接俯冲了下来，身上绿色的光芒越加的浓郁，那种被汗水蒸发的味道也四散在周围。

    “惊门开！！”

    这是八门遁甲的倒数第二面，也就是死门前最后一门。

    凉宫的身体开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽，眼睛已经开始变得异常疯狂，身体的速度几乎达到了最大程度，一拳打在了团藏的身上，就听见骨头碎裂的声音！

    狂战根本顾不上那骨折的骨头，就被凉宫狠狠的打了一顿，那种疼痛他已经很久没有感受过了。

    拳头紧握间，手臂急速蠕动，眨眼时间，两条手臂便是变化成了布满褐色岩石的肌肉块，这就是这个药物里面的能力，可以让人的肌肉瞬间僵化，达到最强的硬度，甚至可以抵挡S级的忍术！

    凉宫此刻就像一头饿了三天的猛兽一样，此刻的团藏就是他唯一的猎物！

    “昼虎！“

    凉宫直接冲了过来，对着团藏那僵化的继柔开始集中式的超高速正拳攻击。

    先将空气压缩然后再一口气扩散，无数个空气炮开始不断攻击，那形状如同老虎一般，威力强大，

    散开的冲击波足以使数公里外的人难以站稳。

    团藏被打的直后退，根本没有任何阻挡的机会。

    凉宫的眼神死死的盯着团藏，自从开启惊门以后，每一秒都能感觉到啃食骨头的疼痛，惊门每开一秒都是在烧命！

    但此刻的凉宫已经想不了这么多了，心灵上的疼痛早已超过肉体上的疼痛，他现在只想让团藏感受一下，什么叫做绝望！

    “去死吧，团藏！！”

    蓝色的光芒不断涌现，如果仔细看的话，能看到里面还夹杂着淡淡的红色，这说明已经在向死门靠近了！

    团藏看着那凶横的凉宫，还有他那蕴含可怕力量的拳头，真的怕了，他不断的后退，急速寻找应对的办法。

    他已经没有保命的手段了，已经没有多余的万花筒写轮眼让他用了。

    如果被这一拳打中，他真的会死！

    “不要，不要杀我！”

    听着团藏的求饶，凉宫的心里非但没有一丝快感，反而觉得恶心和厌恶。

    做了那么多恶心的事情，死对你来说只是最小的惩罚！

    你就应该下地狱，每一层都感受一番，为你所做的一切赎罪！

    “去死吧！”

    “啊！！”

    爆炸般的能量，从凉宫的拳头上扩散而出，周围泛起阵阵涟漪，掀起了一阵狂狼！        

