    陆睿努力的张开嘴，却发现自己被nv孩儿一下子给扑的连连后退的同时，那一抹红chun已经wěn上了自己的嘴，而涌入自己口腔中的，是一股淡淡的酒味和浓郁的少nv香气。

    今天晚上陆睿也喝了不少，在酒jing的刺ji下，陆睿下意识的环绕住了nv孩儿的身龘体，他可不是那种被动的人。

    汪雪婷只觉得自己的口腔被人用力的撬开，一个灵活的东西闯了进来，夹杂着热烈而you人的甜香。她知道这是陆睿的舌头，虽煞有些惊讶于男人的强势，但是汪雪婷在那一瞬间就喜欢上了这种感觉，只是没有经验的她并不知道应该如何面对这样的挑逗，只能够被动的让陆睿引领着自己，缓慢而生涩的配合着陆睿的行为。

    “你……六

    好不容易陆睿才松开汪雪婷已经有些红肿的撄chun，很明显，在这场争夺主导权的战争当，陆睿是笑到最后的那个人。

    还没等汪雪婷把话说完，陆睿却阻止了她发出声音的举动，对于此时的男人来说，nv人的一鼙一笑哪怕是一个细微的动作都是一种难以抵挡的吸引。

    从汪雪婷主动wěn上自己的那一瞬间，陆睿就已经失去了对自己的控制权，他只能够顺着自己的感觉行动，眼睛里只有那一抹动人心弦的嫣红，陆睿慢慢的接近着因为害羞而低下头的nv孩儿，用手挑起她的下巴，慢慢的凑了上去，接触了，他终于接触了。

    喜涩？

    没有关系的，这个是可以慢慢熟练的，不需要多久的时间，两个人的舌头就已经能够在口腔内纠缠不休了。

    一只手放在nv孩儿的脸颊上，陆睿的指尖轻轻划过nv孩儿的皮肤，甚至于，都能够感觉到两个人的口腔里面呼出的热气，在酒jing的刺ji下彼此的心跳在逐渐的加速，如同一瓶醉人的红葡萄酒，陆睿放弃了思考，继续着自己的行动。

    继续下去？下一步是什么？不需要仔细的思考，陆睿凭着本能继续着自己的动作。他的另外一只大手开始顺着nv孩儿的后背进入对方的身龘体里，nv孩儿的安肤，柔软、细腻、顺滑，这些感觉只能让他的手心越来越热，顺着衣衫摩挲着前行，他想要一路而上。

    虽然是在一龘片yin影当中，但是两个人却能够感觉到彼此那种越发急促的呼吸，仿佛眼前的黑暗也可以感觉到那种危险的味道，汪雪婷此时只感到自己的身龘体似乎被某种说不出名字来，但是却能够支配着自己行动的力量在控制着，她不知道陆睿此时对于自己的想法到底是某种男xing荷尔méngji素分泌过多造成的渴望还是因为真心的想要保有自己这份感情，而在这方面，她没有一点相关的经验和想法，以至于在这样关键的时候，犹豫了许久的nv孩儿只能够选择相信自己的直觉，完全让陆睿为所yu为，后背上的温度越发炙热也越发的向上移动着，就好像是被命令一般，可是让人惊讶的是她的身龘体居然没有任何的抵抗，轻易的应允着这命令。

    这一刻，两个nong年男nv就好像忘记了自己是谁一样，完全凭着身龘体的本能去做男人和nv人在一起应该做的事龘情。

    “我该怎么办？是不是应该双手捧着他的脸或者把手臂放在他的脖子上？”

    汪雪婷被自己脑海中的想法吓了一跳，她真的不知道自己应该如何去面对面前的这个男人，刚刚那奋力的一wěn已经耗尽了她的勇气，现在的这种亲密接触，是她二十几年人生当中从未有过的，那让她的心开始有一种莫名的燥热。

    嘤咛了一声，汪雪婷努力的抬起头，望着男人的眼昨，不知道从什么地方来的力量和勇气，一把抓住男人的手放在自己那从未被人碰触过的一抹丰盈之上，发出了一声好似蚊子一般的呢喃道。

    “我，已经成年了……”

    这对于一个男人来说，完全是一种无法抵抗的吸引，陆睿不是圣人，自然也难以抵挡，好在这里距离陆睿独居的地方并不遥远，两个人手牵着手很快就来到了陆睿的房间外，汪雪婷一边走一边身龘体忍不住一阵轻轻的颤抖，她不知道原本自己是准备来跟他告别的，却为什么变成了现在这个样子，下面将要发生的事龘情她就算没经历过也听说过，可是为什么却一点都不感到抗拒呢？

    这一刻，她只觉得很幸福，因为自己的手此时正掌握在男人的手里，手心的温度，他的力道，全都让自己mi醉。

    房间内的气氛变得有些火囘热，因为两个人的独处陆睿甚至能感觉到面前的nv孩儿身龘体有些微微的颤囘抖，因此，在wěn上nv孩儿樱囘chun的那一刻，陆睿显得更加的温柔。

    汪雪婷依旧是那么生涩的回应着，虽然心里面并不排斥面前男人的深囘wěn，但是她却还是想要推开面前的男人，但是在给过了机会之后，陆睿的耐心已经被面前nv孩儿的挑囘逗给消耗殆尽，他决定不再犹豫，所以他的一只乎已经顺着nv孩儿腰间的缝隙进入了nv孩儿的身龘体，抚囘mo上了那一抹丰囘腴。

    另外的一只手则是轻轻的把nv孩抱起，就那样用一个奇怪的姿囘势把nv孩儿带进了自己的卧室。

    随着xiong前的一阵清凉，汪雪婷知道自己在男人面前成为一个待宰的羔羊，神囘智刚刚有些清酲的她，接下来就mi失在男人那如同雨点一般散落在她身龘体各个部位的深囘wěn当中，在陆睿wěn上她xiong前那从未被人开垦过的土地的一瞬间，nv孩儿发出一阵如泣如诉的哀鸣，身龘体一阵异常ji烈的战栗之后，仿佛丧失了所有力气一样的瘫囘软在chuáng囘上。

    “你真的很敏囘感呢”

    ………”陆睿轻声呢喃着。

    伏囘在汪雪婷的耳边，陆睿轻声说着话，手指却停留在nv孩的丰囘腴之上，围绕着那颗小小的葡萄开始不断的做着小动作，让nv孩儿刚刚因为达到快乐巅峰的身龘体，再一次燃起了一种渴望。

    就好像一个引囘you人堕囘落的天使，陆睿在开发着nv孩儿身龘体的本能。

    外衣早就已经被扔在地上，抹xiong也变成了墙角的一堆杂物，陆睿的双乎用令汪雪婷瞪目结舌难以相信的速度迅速解除着阻碍两个人进行亲囘密接囘触的障碍物们，而与此同时，他的嘴chun和闲不住的手不停的在nv孩儿身龘体上探索者，在nv孩儿的脖颈间不住的亲囘wěn着，让nv孩儿的身龘体渐渐发囘热，发出一声声动人的娇囘yin。

    在陆睿彻底清除了两个人之间的所有障碍，使得彼此变为彻底的坦诚相对的时候，汪雪婷此时已经被渐渐从身龘体里面涌起的那股快囘感给吞噬了，她只觉得自己的小腹处有一抹似乎在不断胀囘大的温热，那种感觉让自己渐渐的趋于渴望，趋于跟面前的这个男人融为一龘体，去享受那原本早属于一个nv人的温存与爱囘抚。

    “你……会不会不要我？”汪雪婷艰难的呼吸着来之不易的空气，看着面前的男人忽然问道。

    陆睿的动作并没有停下，只是微微的舟了一下头：“你，会后悔么？”

    汪雪婷强撑着自己已经马上就要消失的理智，只说了一句话：“我跟着你，你去哪里，我就去哪里。”

    然后，伴随养陆睿腰间的一个动作，nv孩儿被突如其来的巨大撕囘裂感的所带来的并苦nong得浑身一颤：“啊……”

    一种被彻底占据的感觉涌上汪雪婷的心头，身龘体仿佛被一杆长枪穿透的那种痛楚让她在一瞬间觉得自己似乎被顶到了心脏，只能够努力的抱住面前的男人，发出一声如同小鹿一样的鸣叫，并且随着对方一进一龘出的动作而扭囘动着自己的身龘体。

    陆睿此时却已经没办法控囘制自己的身龘体里了，那种被温暖湿囘润包裹的快囘感让他积攒了许久的yu囘望在瞬间爆发出来，整个人不断的起伏动作着，身下已经从nv孩儿转变为nv人的汪雪婷则是整个人不断的chou囘动着，再chou囘动着，最后仿佛登上云霄飞车一样快乐的痉囘挛起来。

    不过这并不是结束，在汪雪婷以为自己快要死去了的时候，原本已经停止了动作的男人再次动作了起来，这一次，那一抹火囘热直接刺中了huā囘蕊的中心，nv孩儿再也忍受不住这种快要被穿透的快囘感，放肆的叫了出来，仿佛要把自己心中的快乐让男人知道一样，跟别人那种不顾一起的大声喊叫不同，汪雪婷的呻囘yin是在男人的耳边轻声的呢喃着，就好像快要窒囘息的人刚刚脱险之后大口呼吸新鲜空气一样，那重重的鼻音让陆睿的身龘体忍不住一阵颤囘抖。

    “我们……直……在一起……

    在汪雪婷因为这种快乐几次攀上云霄而快要失去意识之前，她给陆睿留下了这句话，让男人的身龘体在一瞬间绷紧，然后如同火箭发shè一样用囘力的抱紧nv人，喷囘shè龘出一阵阵炮弹。

    房间里，充满了两个人的呼吸和痕迹。

    月票！月票！求月票！未完待续。

    如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点q汕叭。……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。