    “我为什么要放过你们。

    如果是我们败了，你们会放过我们吗？”

    林飞淡淡一笑，回答道。

    那头狼王一愣，无话可答。

    因为，如果是这六头狼王打赢了，他们肯定不会放过眼前这些闯入者。

    “所以，你们还是去死吧。”

    林飞冷漠地说道。

    接着，林飞准备出手，杀掉这六头狼王。

    只要杀掉这六狼王，周围其他那些普通的冰狼，就不足为患了。

    “人类年轻人，等等！”

    就在林飞起了杀意，准备动手的时候，其中一头狼王突然叫道。

    “哦？”

    林飞的目光望了过去。

    “年轻人，饶我们一命。

    我们六个从现在开始，愿意追随你！”

    那头狼王开声求饶。

    “追随我？”

    林飞一愣。

    “是的。

    我们六个，愿意带着整个冰狼族群，一起追随你。”

    那头狼王说道。

    “不错。

    人类年轻人，只要你不杀我们，我们都愿意追随你。

    我们冰狼一族，历来是崇拜强者，你的实力如此强，我们追随你，也不算羞耻。”

    另一头狼王说道。

    “是的，年轻人，我们都愿意追随你。”

    其他四头狼五，也是纷纷开声求饶。

    他们不甘心就这样被杀掉。

    “你们确定？

    真的愿意追随我？

    你们最好想清楚，日后如果背叛，我一样会杀掉你们，而且屠灭整个冰狼族。”

    林飞想了想，说道。

    “人类年轻人，我们都想好。

    愿意追随你！”

    那六头狼王都是点头。

    “那好吧。”

    林飞点头。

    “你们六个，都交出一缕神魂印记。”

    天灵上人突然说道。

    那六头狼王闻言，有点犹豫。

    “按天灵前辈的话去做。”

    林飞冷冷说道。

    “好。”

    六个狼王只好同意，分别交出一缕神魂印记。

    天灵上人一招手，将六头狼王的神魂印记全部摄了过来。

    然后，天灵上人施展了一种秘术，将六头狼王的神魂印记炼制成六道神秘的符文。

    “林飞，这六道符文你收藏着，日后如果他们六个背叛你，你只要将这六道符文捏碎，他们的神魂体就会立即爆炸，化为乌有。”

    天灵上人将那六道符文交给林飞说道。

    “多谢天灵前辈。”

    林飞连忙道谢。

    那六头狼王见状，知道以后不可能再背叛了。

    “好了，让你们的族群等在这里，你们六个，跟着我们一起走。”

    林飞想了想，说道。

    接着，林飞带着六头狼王，和天灵上人，还有冰源族三兄弟，水源族，离开了这片高原，向着天灵上人本体所在的方向而去。

    一路上，又经历了种种危险。

    只不过，都是有惊无险，顺利通过。

    不久之后，来到了一片连绵起伏的山脉地带。

    这片山脉地带之中，遍布着大量的阵法。

    上一次，林飞正是在这片山脉地带之中，将冰源族三兄弟中的老二救出来。

    还救出了一群和尚。

    后来，还在这片山脉地带的核心地段之中，遇到了天正教的阵法老祖，并且拜他为师，学习阵法。

    “好久没有见过师父了。

    等天灵前辈的本体复活之后，要进去看望一下了。”

    林飞眺望着这片山脉的核心位置，心中暗道。

    接着，林飞一行继续前进，朝着天灵上人本体所在的位置而去。

    也不知道过了多久，终于有一天，前方突然出现了一座高大的神山。

    “天灵前辈，我们到了！    你的本体，就在前面的那座山上！”

    林飞精神一振，接着前方的那座神山，激动地说道。

    “终于到了！”

    天灵上人也是激动之极。

    “不错，就是这座大山！”

    冰源族三兄弟，水源族也是纷纷开声。

    因为，当年他们也跟着林飞一起来到这座神山。

    “走，我们赶紧上山去！”

    林飞在前方带路，大步而行。

    远远望去，只见神山之上，弥漫着大量高级的法则，幻化成一条条法则链条，悬浮在高空之中，五颜六色，璀璨夺目。

    咻咻咻……    林飞一行人，刚刚踏上神山，就有一道道散发着凌厉气息的身影，从山上冲下来。

    这些全部都是拥有混沌神实力的傀儡！    轰隆隆……    这些傀儡一个个散发着强大的气息，冲上来就准备动手。

    可是，突然之间，这些傀儡的目光全部看向天灵上人。

    然后，这些傀儡犹豫了一下。

    接着。

    “参见主人！”

    这些傀儡全部跪了下来，向着天灵上人参拜。

    因为，这些傀儡全部都是天灵上人的本体炼制出来的。

    现在，他们遇到了天灵上人的分身，认出了天灵上人的气息，自然不敢再动手。

    咻！    就在这个时候，山顶之上，一道光芒从一间宫殿之中冲出来，眨眼间，就来到了林飞一行人的身前。

    这是一个穿着黑色长袍的中年男子，白色的脸孔，一双红色的瞳孔，显得俊美而又妖邪。

    这个中年男子一出现，目光就立即盯着天灵上人。

    “主人的分身！”

    中年男子打量了一下，激动地叫道。

    “参见主人！”

    这个中年男子立即向天灵上人跪了下来，大声叫道。

    “起来吧。”

    天灵上人衣袖一拂，将这个中年男子托起。

    天灵上人已经猜到了这个中年男子的身份。

    “年轻人，多谢你！    你竟然真的将主人当年遗留在世间的神魂分身和神魂印记，全部都收集了起来，并且带来这里！    主人复活有望了！”

    那个中年男子的目光望向林飞，感激无限。

    “本体在哪里，马上带我去看看。”

    天灵上人开声说道。

    “好的！    主人请跟我来！”

    中年男子点头，立即在前面带路。

    天灵上人和林飞等人，连忙跟了上去。

    很快，在中年男子的带领下，来到了山顶之上的那间宫殿前，走了进去。

    走进宫殿内部，这里其实是一个小世界。

    一眼望去，到处都是迷迷茫茫，看不到尽头的虚空。

    在这个小世界的中央位置。

    有一座法坛。

    法坛之上有着九根粗大的柱子。

    在那九根柱子的中央，摆放着一具水晶棺材。

    棺材之中躺着一个老者，天灵上人的本体！ 

