
　　太一很茫然，他的确有让这个世界的陆压过去帮孙悟空救出他师父，好让他们师徒一行人可以继续上路，去西天取经，但是，这不正是你需要的吗？

　　太一可记得，金鹏在群里开启直播前说过，他抓住唐三藏是为了什么，仅仅只是想充当他们师徒取经路上的一劫罢了，如今，自己派陆压过去，不正好给了他一个可以释放唐三藏，让他们师徒离去，让这件事圆满落下帷幕的台阶下么，怎么还反过来怪本座，还诬蔑本座要他的破真灵呢？

　　因为白泽和敖玥等准圣相继到来，正忙着和他们交流，所以太一就没有再关注直播了，故而突然收到金鹏的质问，他非常不解。

　　然后，他心神一动，重新进入直播间看了一下金鹏那边的情况，听着陆压继续和金鹏的对话，太一顿时了然。

　　陆压……

　　谁特么让你横生波折的？

　　我明明只交代了让你救出唐三藏，好让孙悟空等人继续西行，你没事要金鹏他们三个的真灵做什么？

　　看他们实力不弱，所以想收入妖族？

　　你的想法是好的，可是，金鹏他是群员啊，而且是这个世界土生土长的群员，你叔叔我穿越到这，不能做损害他利益的事情，不然就会被系统强行遣返回去，你这么做……不可以啊！

　　想着，陆压和敖玥还有白泽等妖说了一句，然后立刻纵身一跃，使出金乌化虹之术，从原地消失，朝狮驼岭的方向飞去，他要去阻止陆压那个画蛇添足的蠢货！

　　与此的同时，他也在群里当着众位群员的面和金鹏解释这件事，不是他吩咐的，是陆压自作聪明。

　　收到这条消息，金鹏冷哼了一声，没有说话。

　　是不是你的吩咐，这重要吗？反正这事因你而起，你就得负责！

　　“金鹏，你是个聪明人，和我为敌的下场，你不会不知道吧？”这时，陆压一步步地朝着金鹏三妖走来，脸上带着傲然的神色，抬起下巴，对他淡淡道。

　　“呸，你以为你吃定我们了？以一敌三，你未必能稳赢！”虽然期待于太一快些到来，好解决这件事，但陆压如此嚣张，令金鹏极为不喜，他对着陆压呸了一声，冷喝道。

　　“哈，好，有志气！所以说，你们是不打算遵从我皇叔的旨意，不愿加入我妖族咯？”陆压脸色变冷，张开手掌，身上冒出来的太阳真火全都游动到了他的手心，并且不断地旋转，压缩。

　　见此，金鹏的瞳孔猛地一缩，立刻高声喊道：“大哥，二哥，退！”

　　接着，他张开双手，手臂化作两张巨大的翅膀，对着陆压用力地煽动了起来，怒喊道：“狂风暴雨！”

　　“轰！”足以撕裂大地的狂风，和足以将陆地变成一片汪洋的暴雨，瞬间出现，狂风袭向陆压，暴雨从他的头顶落下，狮驼岭，瞬间成了风，火，水三大元素的王国。

　　“嗖！”被金鹏用翅膀煽动出来的狂风正面吹打，陆压身后的孙悟空立刻化作一颗流星，闪亮退场，临走前留下了一句话：“俺老孙一定会回来的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　至于陆压，他也身子踉跄，后退了五六步，但是，在退到第六步的时候，他身体周围金光一闪，形成了一道法力圈，将金鹏搞出来的风和雨全都隔绝在了外面。

　　顺便一提，金鹏的雨水并不能浇灭陆压的太阳真火，所以这里的森林依旧在滚滚燃烧，同时，因为多了这么多雨水的缘故，水蒸气膨胀，竟然形成了一片遮挡人视野的大雾，不一会儿大雾就飘到了陆压和金鹏之间。

　　“我们快走。”借着这个机会，金鹏连忙转过身子，对按照他的话，及时后退了的虬首仙和灵压仙说道。

　　虽然同为准圣，但陆压已经斩去了第二尸‘恶尸’，他却只斩去了‘善尸’，级别不同，实力自然也相差甚大，他之前说陆压以一敌三未必能赢，这话其实连他自己都不信，真要死拼，他们兄弟三妖必败无疑，最多只是能坚持多久的问题罢了。

　　听到他的话，虬首仙和灵牙仙相互对视，均能看到对方眼中的纠结之色。

　　他们本就打算投靠‘复活了’的东皇太一，如今金乌太子到来，说东皇命令他们投诚，这不正是说明陛下看重自己等妖吗？

　　不然岂会刚复活没多久，立刻就派金乌太一来给自己等妖下旨？

　　所以，没必要打啊，我们乖乖听旨就是了。不就是放了唐三藏吗，可以，我们本来就打算放了他，就是没能狠狠地教训孙悟空一波，有些可惜，但也没什么，将来有的是机会。

　　而交出一缕真灵……

　　能不交当然是不交最好，但交的话其实也没什么，毕竟妖族之妖都要献出自己的一缕真灵到招妖幡上，这是上古时就有的规矩，我们懂，只要不犯错，两位陛下也从未抹杀过哪个妖精，所以，交就交呗，三弟你坚持个……

　　哦，是了，你和我们不同，你有佛母给你撑腰，交出真灵确实不妥。

　　想着，虬首仙对金鹏喊道：“三弟，你不要管我们了，你快走吧，去灵山，找如来佛主，找佛母，我们兄弟俩就留在这里好了，反正我们本来也打算加……”

　　“大哥，我之前的话你是真的一点都没有听进去么？加入这个重立的妖族妖教是没有前途的，他们非但无法帮你们拜托文殊和普贤，还会为你招来大祸！”听到虬首仙的话，金鹏气急道，然后直接伸手朝他们抓去，想要强行把他们带离这里。

　　只是，他刚这么做，顿时，天空中一声炸响，一团佛光闪现，将暴雨和燃烧在山林间的太阳真火悉数净化，随后，一个偌大的佛陀法相出现在了苍穹上，声音浩大道：“金鹏徒儿，为师本以为你在下界多年，已忘记了佛门经义，未曾想，今日大敌当前，你竟能恪守本心，不为恶势力所屈，背叛我佛，如此坚韧意志和至忠之心，为师我……很是欣慰！”

　　“……”听到天上突然传来的这番话语，金鹏的动作猛地一顿，脸皮一阵抽搐。

　　我对佛门至忠？这种事情，我自己怎么不知道？

　　不过……

　　抬起头，看着苍穹上的那个巨大的佛陀法相，金鹏双眼微眯，心道：“连你也来了么？燃灯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十六章 金鹏：我对佛门至忠？免费阅读。https://xs.23sk.com 