
　　“这个你不用管，等我们强攻的时候，你们提前找个安全的地方躲起来就行啦。

　　还有，下次追击的时候，别他娘的跟这么紧，这次，你们追的多亏是老子，要是换一个人，搞不好，你的小命就交代了。

　　你要知道，并不是每一个人的枪法都有老子这么好，别白白丢了小命。”

　　王小二这小子脑子比较灵光，会见机行事，王喜奎刚刚击毙掉督战的小鬼子，他立刻就让伪军停止追击，并主动放下武器，这一点做的，让王喜奎很满意，也就好言提醒两句。

　　他说的其实也是事实，他是狙击手，一般情况之下，是不会误伤到别人的，这要是换上一个机枪手，一梭子子弹扫射过去，会发生什么事情，那就说不好咯。

　　王小二满脸感激的点头说道：“是，是，是，以后我一定会注意的，刚刚也是那名狗日的小鬼子逼的太紧，我们也没有办法的，要是我们不追，小鬼子就会朝我们开枪的。”

　　其他伪军可能并不清楚，他们的小命，就在王喜奎的一念之间，但是，王小二心里是很清楚的，王喜奎能够一枪撂倒跟在他们后面督战的小鬼子，撂倒他们岂不是更简单。

　　王喜奎朝王小二扬了扬下巴，说道：“去把你们的人，全部都叫过来，老子要训话。记住，让他们都老实一点，别跟老子玩什么花样，不然，后果你们承担不起的。”

　　“好的，我这就去，你放心吧，我们绝对不会乱来的！”王小二说罢，转身朝着潘仁贵走了过去。

　　负责督战的小鬼子已经被王喜奎一枪撂倒，王小二只要搞定潘仁贵就可以顺利完成王喜奎让他做的事情。M.23sk.com

　　潘仁贵见到王小二回来，不等王小二开口，就主动问道：“小二，八爷怎么说？”

　　王小二如实说道：“八爷让我们全部过去，他老人家要训话！”

　　潘仁贵走近两步，压低了声音，用只用他们两个人能够听见的声音，问道：“小二，八爷这是想要干什么，他该不会是想将我们叫过去，然后将我们全部突突了吧？”

　　王小二一拍自己的胸口，说道：“排长，你就放心吧，八爷不会这么做的，他要是真的想要杀我们，我们恐怕早就被他一枪爆头了。

　　之前，他都已经对我们枪下留情了，他的枪法，刚刚你也是见识过的。

　　实话告诉你，这次来的这伙八爷，个个都是身怀绝技，要是他们真想收拾我们，也就是分分钟的事情。

　　要不是，据点里面修筑了那么多的防御工事，就据点里面的那点小鬼子，压根就不够他们杀的。

　　我怀疑，他们一直没有对据点动手，很有可能就是在使用他们最常用的围点打援战术，先围住据点，然后伏击支援据点的部队，将援兵歼灭之后，再强攻据点。”

　　潘仁贵后退两步，上下打量了王小二一眼，这才问道：“小二，你狗日的老实告诉我，你是不是已经悄悄加入了八路，是八路派过来的卧底？”

　　王小二说道：“排长，瞧你说的，我是什么人，难道你还清楚吗？就算我想要加入八路，他们也未必看得上我。”

　　“那你狗日的，怎么尽帮八路说话？”

　　“排长，我真不是帮八路说话，我完全就是为了兄弟们好。”

　　潘仁贵问道：“是吗？八路要是真有你说的那么厉害，恐怕早就将陈庄据点拔了，怎么可能会等到现在还不动手。

　　上次，八路出动了三个主力团的兵力，都没有能够将见到打下来，难不成，这次他们出动了更多的兵力？”

　　“八路这次具体出动了多少兵力，我也不清楚，不过，我可以负责任的告诉你，这伙八路很不简单。”

　　说到这里，他伸手一指王喜奎所在的方向，接着说道：“我前两次遇到的那位八爷，是这伙八路的头，比他还要厉害不知道多少倍。

　　要是我猜的没错的话，估计，赶去支援的那伙小鬼子，十有八九是回不来了。

　　跟着小鬼子一起去的那些兄弟，要是识相的话，可能还有命活着回来，他们要是不识相，肯定是回不来咯。

　　你觉得，要是他们回不来，就凭据点里面剩下的人，还能够守住据点吗？”

　　潘仁贵沉吟片刻之后，用力的一咬牙，说道：“娘的，老子就相信你这一次，你要敢坑老子，回头看老子怎么收拾你狗日的。”

　　打定主意之后，潘仁贵不再犹豫，带着手下的二十几个人，朝着王喜奎所在的小山头走了过去。

　　“娘的，看来这伙伪军都很懂事吗？”

　　王喜奎原本还有些担心，自己一个人镇不住那么多的伪军，

　　他见到潘仁贵一行二十几个人，为了避免产生不必要的误会，谁也没有捡枪，就那么举起双手，排成两队，朝着自己大步走来，满意的点了点头，心中暗道。

　　“八爷，我们来了，你老人家有什么指示？”潘仁贵走到王喜奎的跟前，满脸堆笑，点头哈腰的问道。

　　王喜奎瞥了潘仁贵一眼，随口问道：“你是他们的排长？”

　　潘仁贵忙答道：“对，我叫潘仁贵，正是他们的排长。八爷有什么吩咐，尽管开口，只要是我能够做到的，上刀山，下火海，……”

　　王喜奎不想听潘仁贵废话，抬手打断道：“行了，叫你们过来，就是想要告诉你们，以后遇到我们八路军，有多远躲多远。

　　还有，就算是穿着身上的这身皮，也别忘了自己是中国人，做事要对得起自己的良心，别祸害老百姓，不然，老子迟早收了你们的小命。”

　　潘仁贵一脸真诚的说道：“是！谢谢八爷教导，我们一定时刻记住你老人家的指示。”

　　王喜奎扭头看向站在潘仁贵旁边的王小二，说道：“小二，老规矩，你应该知道怎么做，给他们做个表率。”

　　王小二一脸苦逼的说道：“八爷，你一个人也没有办法将这么多的战利品带走，要不这次就算了，我们总是剩一条内裤回去，也不好向小鬼子交代。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第85章后果你们承担不起免费阅读。https://xs.23sk.com 