    费利亚看着在水泡里发呆的叶归岚，有些不耐烦的鱼尾轻扫，水泡立刻碎裂，叶归岚这才如惊醒一般的看它，费利亚的鱼眼转动，“你知不知道你睡了多久？”

    “多久？”她只记得在小院子里和娘亲没聊多久，就被拖了出来，叶归岚闭上眼想要使使劲儿再回去，但无论如何都没办法再次回到那个小院子，急的她只能狠狠叹气，看来这是有契机的。上一次她直接摸了灵种就能进去，而这次，摸了好几遍也没反应。

    “十几天。”费利亚看着叶归岚，细细的感受了一会儿，“你似乎不太一样了。”

    “有么？”叶归岚随意应了一句，当然不一样了，朝明已经睡去，费利亚也太敏锐了。叶归岚深吸一口气，想要探手摸摸自己后背上的伤口，却在摸到光滑皮肤之后愣住，完全好了？怎么可能！又连续摸了好几下，都是一片光滑。

    费利亚看着她动作，哼了一声，“那点小伤，在我的能力之下早就好了。也只有人类如此脆弱，千足上不了台面的毒液都能让你狼狈至此。”

    “……”叶归岚没出声反驳，人类是脆弱，这点她认，但是星辰一族的治愈能力，这么强悍的？她记得是调动全身的灵气，才能保住自己的身子没有被毒液继续侵蚀，而老爹的那点灵气护住自己的灵种已经是极限了，根本分不出半点帮自己。

    叶归岚瞧着那条闪烁碎光的鱼身，脑子里还在思考，舜邪已经为她答疑解惑。

    “水族之中，星辰一族的治愈能力很强悍，你背后的伤，它只用了三天就弄好了。”

    叶归岚瞪大眼睛，三天！原来仅用了三天！

    这条星辰鱼在叶归岚的眼里，似乎光芒更胜，她还在愁前路未知的风雨，又气是吞食灵种时候的爆体可能，若是费利亚有如此强大的治愈能力，她能不能……打个商量？商量不行，交易也行啊。

    “费利亚。”叶归岚靠近一些，而这条秉着最大耐心等她醒来的星辰鱼，明显已经耐不住性子，很是不耐烦的开口，“既然醒了就快走吧，你不知道这几天外面乱成什么样子，这个地方不安全。”

    “那在走之前，我当然要把话说清楚。”

    “什么话啊？”费利亚有些不耐烦的将鱼眼转了过来，这个人类幼崽，还想做什么？和千足面对面的交手，让它以为她是个相当不一样的人类，但之后的背上伤口又打消了它的念头，还是脆弱人类本身，只是战斗时候表现出来的兽化，还有突然出现的苍蓝巨兽，让费利亚现在都想不明白。

    虽然想不明白，但费利亚也能感觉的到，现如今的叶归岚，倒更像是个纯粹的人类。

    “我能不能和你谈点交易？”

    “交易？你想要从我这里得到什么？”

    “你的治愈能力。”叶归岚也不绕弯子，“我提升实力的方法你也见到过，吞食灵种，我可以不被灵种之内的魔兽灵气撑到爆体，的确是有些原因，但是现在……我无法控制了。”

    费利亚的鱼眼疯狂转动，又陷入了头脑风暴之中，过了好一会儿，它低低开口，“所以……你这个人类幼崽的确有着什么东西，而现在，这东西消失了？”

    “……是，你的治愈能力就是我需要的，所以……”

    “你想用什么来和我交换得到的这种能力庇护，照你这么说，一旦交易成立，我就要被迫在你身边很长一段日子？”

    “……在我到达幻灵级别之前，都需要你的帮助，到达幻灵级别之后，应该就不需要了。”叶归岚看着眼前这条水族之中血统上位的星辰鱼，它在魔兽之中的地位，犹如人类一等家族中的幻灵强者地位，对于这种人来说，似乎没什么是迫切需求的。

    人类还可能需求些药品，但魔兽……也不需要这个。

    “你有没有想要的东西或者想去做的事，如果我能为你做到，便当做交易条件，如果不行……我不强求。”叶归岚开口，费利亚不同意也是情理之中，交易本就应该对等，拿不到价值相等的报酬，傻子才会继续交易，又不是慈善家。

    费利亚的鱼眼又转动了几圈，“你先说说，你能拿出来什么和我交换，我考虑看看。”

    叶归岚默默的将自己平日里积攒的瓶瓶罐罐掏了出来，一兜子又是一兜子，给费利亚都看呆了。

    总计有三十几种的药品摆在费利亚面前，叶归岚笑的有些不好意思，“我是制药师，这些东西人类倒是很需要，魔兽这边……我想应该不会用到，但是这些就是我能拿出来最值钱的东西。”叶归岚停顿了一下，她空间里倒是放了很多老爹塞进去的东西，但大部分她都不知道是什么，拿出来也没用。

    若是可以凭自己获得星辰鱼的帮助，她还是想试试靠自己。

