    众人知晓，这是两人在虚空之上的战斗打响了。

    不过，下一刻，众人则是神色一变，特别是长青仙族的人，面色微微有些呆滞。

    在虚空之上那股力量爆发仅仅片刻后，力量便是快速消散而去。

    而在力量消散之后，只见一道身影从天空之上以极快的速度坠落，而后“砰”的一声砸落在广场之上，砸出了一深坑。

    而在这道身影砸落不久，杨辰的身影也落到了地面之上，开口：“打了一掌，似乎打重了，不过应该没死，诸位大可放心！”

    “诸位大可放心，他应该没死！”

    杨辰站在众人的面前，波澜不惊的开口。

    而长青仙族的人此刻则是面容凝固在那里，皆是透着震惊无比的之色。

    怎么都不敢相信发生的一切。

    杨辰和卓天聪的交手刚刚开始就结束了，而且卓天聪被杨辰一掌拍落。

    而杨辰所言的意思，是自己留手了，所以卓天聪没死。

    这话，长青仙族越听越觉的像是在嘲讽他们。

    “怎么可能，怎么可能，大哥怎么可能会输，你使诈了，对，你肯定使诈了，你太无耻了，大哥为了公平压制境界，你竟然还使诈……”

    不过，卓平第一个从震撼之中回过神来，大声怒吼道、

    而他的声音顿时让长青仙族的人回过神来，一些人连忙跑去激昂卓天聪扶起来。

    此刻卓天聪早已经昏迷，不过生机尚在，确实没死。

    至于其他人，则是震惊无比的望着杨辰，依然无法相信刚刚发生的事。

    “怎么可能啊，哪怕卓天聪压制了境界，也不可能一掌都接不住啊。”

    “对啊，怎么可能，卓天聪的实力，哪怕是压制在圣君境一阶，也不可能如此不堪一击。”

    “这个下界人绝对使诈了……”

    很快，长青仙族的传来了一阵阵不满的议论之声。

    卓天聪的实力，在长青仙族之内有目共睹，实力强大无比，即便为了公平，压制境界到圣君境一阶，也不可能输的如此凄惨。

    而且更要命的是还输给了外来者，这让长青仙族难以接受，更是觉的脸上无光。

    “使诈？你们难道当你们的族长和我眼睛瞎？”洛倾仙则是满脸欣喜的开口。

    说着，她还转向卓青韵开口：“卓青韵你说说看，杨辰有没有使诈啊？”

    此刻卓青韵从震撼之中回过神来，而脸色则是微微有些难看。

    刚才发生的一切，其他人没看清。

    但是作为红尘仙的洛倾仙和伪仙境的她，自然是看的清清楚楚。

    杨辰真的就是打了一掌，那一掌的威力，真当是天威煌煌。

    如果，不是杨辰收手了，卓天聪在那一掌之下就粉身碎骨，尸骨无存了。

    而且，哪怕是卓天聪不压制实力，都未必能承受这一掌。

    卓青韵深吸了口气开口：“他没使诈，确实是卓天聪技不如人。”

    说完，长青仙族的人顿时哑口无言。

    而此刻，卓青韵转向洛倾仙开口问道：“李洛当年在一阶圣君之时，有这实力吗？”

    洛倾仙被这么一问，愣了一下，看了一眼杨辰又看向卓清云，而后开口：“不清楚。”

    是的，她不清楚。

    因为李洛借着皆字分身有着十世经历，因为皆字诀的缘由，必然是第一世的李洛最强。

    而第一世的李洛，她不认识，自然不知道当年的李洛在一阶圣君是什么实力。

    虽然不清楚，但是洛倾仙很肯定，杨辰是她至今见过一阶圣君之中最强的人，而且是没有之一。

    哪怕是自己当年一阶圣君姿态，她都觉的自己未必能接下杨辰那一掌。

    这个女婿实在太好了，她必须认啊。

    卓青韵听到洛倾仙之言，迅速看向杨辰，随后开口：“你和秦雪清的道侣关系，卓姨认了，卓姨还要好好祝福你们两人。”

    杨辰和秦雪清闻言随即相视一笑，心中自然很舒畅。

    “杨辰，你看，我们仙族之内优秀女子颇多，你挑几个吧，我也好做你丈母娘！”

    只是，此刻，一句虎狼之词从卓青韵的口中传出。

    杨辰和秦雪清顿时呆住了，皆是一脸错愕的望着卓青韵。

    “卓……卓姨，你……你在说什么啊……”秦雪清回过神来猛的大声尖叫道。

    “我让杨辰娶几个长青仙族的女子，做我们长青仙族的女婿，我就能做杨辰的丈母娘了。”卓青韵很认真的开口道。

    杨辰刚刚那一掌，震撼到卓青韵，这样优秀男子，做长青仙族的女婿绝对是好事。

    杨辰已经彻底的呆住了，怎么都无法相信卓青韵能说出如此虎狼之词。

    “不行！”秦雪清随即大声道。

    “雪清，这没什么啊，你想想你爹，有多少女人，单单我和你母亲知晓的都不止三十人，杨辰自然不能和李洛比，但是三四个道侣肯定没问题的。”卓青韵非常认真的开口。

    “不行，绝对不行！”秦雪清立刻反驳。

    她绝对不允许有人和她分享杨辰，这事绝对不能接受。

    “卓青韵，你是真的什么都想和我抢啊，连我女婿都要抢，有本事你自己做他道侣，这样我就对佩服的五体投地！”洛倾仙此刻也有些气不过的开口。

    这卓青韵真是什么都想和她抢，现在自己这个女婿也要抢，真是火大。

    “杨辰如果不介意，我也不介意啊，反正目前我也无道侣，也未曾与任何人举行过道侣大典，也无子嗣，所以只要杨辰愿意，我就愿意……”卓青韵对着洛倾仙眨了眨眼，玩味的开口道。

    杨辰听到这话，顿时双手捂脸，感觉整个世界都朝着奇怪的方向发展了。

    长青仙族的人听到自己族长所言，也是瞠目结舌了，觉的族长是不是疯了？

    “你……你……你……”洛倾仙则是望着卓青韵似乎被刚刚的话刺激的说不出话了。

    而秦雪清也是目瞪口呆的望着卓青韵，她怎么都想不明白这位卓姨会说出这样的话。

    现场的气氛顿时变的极其的怪异。

    “我这一生只会有雪清一位道侣！”

    不过，就这会，杨辰猛的提高声音开口。

    卓青韵听到杨辰所言朝他看了一眼而后开口：“和你丈人比起来没一点出息……”

    “杨辰才不要这样的出息！”秦雪清立刻开口。

    自己父亲的渣男行为这样的出息，杨辰绝对不能有！

    洛倾仙此刻也恢复过来，平复了情绪，便开口：“好了，这事就到这里，今次我们主要事情是仙玄宫。”

    “其他族还未来，不急。”卓青韵应了一声。

