    见到分开的俩人终于重新同框，直播间里的观众们都乐了。

    “还好老女人没有把苏小哥的鱼弄丢，折腾了这么久，今天总算是收获了第一条鱼啊。”

    “不容易啊，第一条鱼就中了十几斤的大草鱼，我看现在谁还说苏小哥不会钓鱼的？”

    “我现在突然怀疑那个售票大爷是不是在瞎说啊，什么钓鱼大师来青山湖都不一定钓到鱼，那苏小哥怎么解释？”

    “就是就是，半个小时抛了五杆，五杆全中，没有一次鱼儿脱钩的。难不成苏小哥的技术比那些所谓的钓鱼大师还好？”

    “啊这……”

    也就是售票大爷看不见直播间里的弹幕，不然听到观众们这么说自己得委屈死。

    他明明就是实话实说。

    在青山湖呆着这么多年，自己还真没见过中鱼像苏御这样轻松的。

    今天简直就是见鬼了。

    平日里连泡泡都不愿意吐的鱼们，竟然一个个接连上钩，就离谱！

    如果不是不好意思向苏御借一套钓具，就连他也忍不住想要亲自试试了。

    难不成原来自己和那些钓鱼大师寻找的钓点都是错误的，眼前这年轻人才真正找到了青山湖的鱼群聚集地？

    苏御蹲在湖边，用清凉的湖水洗了个手，并没有急着再次抛竿。

    原本他听信了售票大爷的话，这湖里很难中鱼，所以这才用七米长杆搭配钓小鱼的子线和鱼钩。

    可是刚才一杆拉上来了条十三斤的重的大草鱼，让他重新怀疑大爷这话的真实性。

    斟酌之下，他还是选择重新更换了更大型号的鱼线和鱼钩。

    此时这一套线组，别说是十斤的草鱼，就算遇到二三十斤重的大物，也能稳稳地将其钓起来。

    呆小妹来到苏御的身边，俯下身子好奇地打量着他的动作。

    显然已经忘了刚才自己才光荣负伤的事情。

    “苏御，你干嘛换鱼线啊？”

    苏御笑着解释道：“青山湖里的野生鱼可值钱了！”

    “咱们如果能多钓些大鱼起来，到时候能卖不少钱！”

    “之前我用的线组只能钓五斤以下的小鱼，就算运气好钓中了大鱼也很容易断线。但是更换了线组之后就不一样了，现在最少得五斤以上鱼才能吞下鱼钩，直接精准定位！”

    如果放在之前，售票大爷见到苏御竟然想换大线组钓鱼，一定会笑话他。

    但是经过了刚才的事情之后，他也只能默默的躲在一边不敢多bb。

    “对了，这里准备的渔具里其实还有不少短杆。之前我一个人不太方便，既然你来了我们就把这些杆全部支起来。”

    “这湖里的鱼很多的，随便掉掉就能起来。”

    “咱们这次来青山湖可是来的太对了！”

    一边说着，苏御将渔具里的三个短杆和一根海钓杆都给取了出来。

    见到苏御的动作，呆小妹立刻就兴奋了起来。

    自己也能钓鱼了？！

    将钓鱼的基本注意事项告诉呆小妹后，苏御指导着她将三根短杆抛在了距离自己钓点不远的地方，然后又重新给打了一些窝。

    “看好了这些浮漂，如果待会儿有浮漂一下子钻进水里不见的，你就直接拉杆。”

    “还有，不要轻易的把鱼竿从水里收回来，收杆动作太过频繁的话会惊动到湖里的鱼群。”

    “总之，钓鱼是一件非常需要耐心的事情，鱼是不会那么轻易就上钩的……”

    苏御一边说着，却见第一根短杆的浮漂猛的下沉。

    他眼疾手快地直接拔杆，下一秒，一条一斤重左右的花尾巴鲤鱼直接从水里飞了出来。

    见到这一幕，所有人都瞪大了眼睛。

    呆小妹：？？？

    售票大爷：？？？？

    直播间的观众们：？？？？

    好家伙，这就是你说的鱼不容易上钩？

    一边说要有耐心，然后就直接反手掉了一条起来？？

    “咳咳咳，这个，这只是个意外。”

    苏御轻将活蹦乱跳的花尾巴鲤鱼从鱼钩上取下，老脸一红，开口解释道。

    “老女人，你待会儿看好了浮漂啊！要是鱼竿被拖走了，你就别跟我回去了，自己留下来抵债吧。”

    “切！你不要小瞧人！你看着吧，待会儿我一定掉的鱼比你还多！”

    虽然是钓鱼萌新，但是呆小妹见过了苏御的信手拈来后，莫名的也变得信心满满起来。

    看起来，钓鱼也挺简单的嘛。

    ……

    将呆小妹安顿好之后，苏御开始打量起渔具里唯一的一根海钓杆。

    虽然是海钓杆，但是青山湖湖面广阔，深不见底，用海钓杆钓鱼也未尝不可！

    而且众所周知，海钓杆一般来说是钓真正的大鱼，放线可以深达几十米，鱼钩也比一般手杆的鱼钩要大多。

    当然了，海钓杆最大的特色就是它没有浮漂。

    判断是否上鱼的唯一方式就是杆头那一枚小小的铜质铃铛。

    如果中鱼，水下的鱼就会拉动鱼线，导致铃铛丁零零的作响。这个时候，垂钓者就需要根据情况选择判断，是适当的放线还是收线。

    总之，海钓杆的使用水平难度更高！

    也更容易出大鱼。

    不过，钓大鱼用什么饵料好呢？

    苏御思索了片刻之后，很快就有了想法。

    要知道，一般能够长到大体型的鱼类都生性凶猛，比如大鲶鱼，大青鱼等等。

    而这一类型的鱼，都是杂食性鱼类，更喜欢吃肉！

    不过很显然，售票大爷只给自己准备了普通鱼类的钓饵，并没有他想要的肉类钓饵。

    所以现在唯一能够代替肉类的钓饵那就只有……

    ……

    直播间里。

    当众人看到苏御的动作后，一个个都懵逼了！

    因为在给海钓杆挂饵料的时候，苏御并没有如同大家想象中的那样，把之前发酵好的饵料挂上去。

    反而是从自己的鱼护里捞起来一条半个巴掌大小的小白条。

    把鱼钩小心翼翼地重新穿进了小白条的肚子里。

    “我去？苏小哥这是什么操作？有大佬出来解释一下吗？”

    “用鱼钓鱼？？可太秀了吧！”

    “好家伙，这辈子第一次见到用鱼钓鱼的，也太离谱了吧？”

    “话就放在这里了，苏小哥这要能钓上来鱼，我直播日五档电风扇！！”

