    但袁绍并没有注意到的是，沮授其实还说了一件事——迎大驾于西京，复宗庙于洛邑。

    沮授很明白，袁绍能夺得冀州，那是因为袁氏四世三公的招牌在发光。

    不错，当今天下，袁氏的确是第一士族，却不是第一族。

    天下第一族，是汉室！

    你袁氏不过四世三公，人家汉室可是二十四帝了。

    如果让被人拿到了汉室的招牌，你袁氏的招牌可就没啥吸引力了。

    可惜，袁绍此时完全没有意识到这一点，而沮授也没意识到自己的话，袁绍居然只听进去了一半。

    袁绍对沮授给自己的战略部署很满意，他心里也对马强心有余悸。

    当年的一战，他差点就要报销了。

    如果能让公孙瓒吸引马强火力，让青幽交战，那实在是再好不过了。

    袁绍当即拜沮授为奋威将军，以表其功，同时让还在自己这边的公孙范带着渤海郡守的印章给公孙瓒，以酬谢他的帮助。

    他觉得自己已经做得很到位了，看看，你也没出什么力气，我还是把渤海给你了。

    同时，袁绍面对太平数年的河北士族，开始亮起了自己的刀子。

    没办法，袁绍要扩军啊，扩军是要钱粮的。

    何况袁绍身边的老班底都是什么人？都是颍川、南阳或汝南人，清一色的在河北没基业的，这些外地人入了冀州，不清算一把，哪里来的田地产业赏赐这些元老？

    其实这一点，所有人都一样，马强不也拼命在清田么，那些田一部分分给了当地百姓，但也有一大部分是分给了那些跟随他的黄巾军。

    没好处，谁跟你干啊！真当我们的命不值钱啊。

    这一挥刀，就体现出沮授、田丰等人的重要性了。

    这些人都出身当地，对谁民怨大，财产多是门清，一个个点名要钱粮，要的数目还贼大！

    什么？不给？颜良文丑何在？

    虽然大多士族面对这样的情景都乖乖掏了钱，但也的确有硬气的，比如故上谷太守高焉、故甘陵相姚贡就不想给，觉得自己身份也不差，世代两千石，把袁绍的诏令丢到厕所当厕筹。

    结果当他们的人头被送到邺城后，冀州大哗，再也没人敢把袁绍的诏令丢厕所不当一回事了。

    说到底，袁绍也已经是统治者了，管你是不是士族，你不交份子钱，那就不是我的兄弟！

    袁绍夺取冀州的消息，很快随着快马传遍了天下。

    做为袁绍异父异母的亲兄弟，曹操第一个上书恭贺。

    袁绍也极为慷慨的大笔一挥，让曹操到冀州来，给自己打工。

    曹操看到书信，呵呵了一声，看向站在自己面前的几个谋臣。

    曹操这半年也没闲着，一边打打山贼，一边招揽人才。

    在堂下，此时站着五人，便是曹操此时的全部智囊。

    这五人分别是荀彧、戏忠、枣祗、任峻、夏侯廉。

    荀彧是在袁绍前往邺城的时候带着戏忠一同来找曹操的，曹操听颍川荀家那有王佐之才美誉的荀彧来了，激动的裤子都快穿不上了。

    再一交谈，曹操发现还不到三十的荀彧的才华是他平生从未见过的，当场拜荀彧为别部司马，并奉为自己的第一谋主。

    荀彧面对曹操的器重也很感激，当场引荐了在营外等候的戏忠，曹操得知戏忠精通军事便试探了一番，发现戏忠的确是难得的奇才，立刻拜为军师祭酒。

    曹操这样的求贤若渴，让荀彧二人大感满意，便安心留在了曹操这边。

    “袁本初幸运啊...冀州十郡，四通八达，天下再也找不到比这更好的用武之地了。”曹操的话中带了不少的嫉妒，他到现在，还是一郡未有，只能龟缩在河内朝歌这里等待着机会。

    “明公勿忧，如在下所料未错的话，东郡不久就将大乱。”荀彧出列安抚着曹操。

    “哦？为何？”

    “袁本初刚刚得到冀州，就将渤海割让给了公孙瓒，目的就是为了让公孙瓒给他当守门之犬，挡住青州马强。”荀彧从大战略上开始分析起来“因此，袁本初接下来，必然是要进攻黑山军，也只有把位于身后的黑山军打败，袁绍才能安心的准备和马强的决战，何况时值夏秋，正是山贼下山之时，即使袁绍不去，张燕也会来。

    到时候，位于黄河之北的濮阳，岂能逃过此劫？”

    这里要说说黑山军了。

    在第一次黄巾起义失败后，张燕带着大量黄巾军逃到了母山，也就是后世的太行山之中，和汉军打起了山地游击战。

    也是张燕命好，主持这场游击战的汉军统帅皇甫嵩很快因为西凉战事而离去，张燕借此大肆扩张，与常山、赵郡、中山、上党、河内等地的黄巾残余势力互相勾结，很快统一了延绵近千里的太行山脉，自号黑山军，有军民近百万。

    时值天下还算安稳，张燕也担心西凉的边军回过头来收拾他，便派人找刘宏求招安，刘宏一听，挺好，大手一挥，任命张燕为平难中郎将，使领河北诸山谷，还有举孝廉的资格，可以说相当于一郡郡守了。

    但在士族面前，你一日是贼，终身是贼，怎么可能让你上桌一起玩。

    而张燕，说到底更像一个武林盟主，对下面的山头没有太过严格的制约，因此也难免不断有山头下山劫掠，故而，各方看张燕，依旧是个贼头，没人把他当真正的诸侯。

    阶级这个东西，在任何时候都是真实存在的。

    曹操觉得荀彧说的极有道理，便下令修整军械，储备粮草，准备在接下来的大混乱中夺得天下的一席之地。

    ——易县

    公孙瓒看着手里的渤海郡印，一脸的不乐意。

    渤海郡的确是大郡，人口百万，要是之前给他，公孙瓒都要开心的跳起来。

    但现在对比一下袁绍所得，公孙瓒就觉得自己太吃亏了。

    冀州十郡，你袁绍独吞九个，就划拉了这么一个渤海给我。

    而且这渤海的家底还基本被你袁绍给掏空了。

    这人，就怕对比，一对比，公孙瓒就怎么想怎么变扭。

    公孙瓒召集众人说道“袁绍只给我们一个渤海，一郡之地实在难以供养我等，我想再向他要一个河间，如此也能和幽州相连，尔等以为如何？”

    关靖起身说道“将军，在下以为，袁绍让给我们渤海，是想让我安东军和青州相争，昌平一战，世人都知道我们和马强有仇，这是把将军当他冀州的看门犬了。”

    公孙瓒一开始还没反应过来，这样一听，整个人都要炸了。

    我堂堂白马将军，给你袁绍当看门犬？

    你袁绍算什么东西？我带兵打仗的时候，你还在偷新娘呢！

    “将军，我等如困守渤海，日后要么被袁绍所灭，要么被马强所灭，依在下之间，当乘袁绍初入冀州，军心不稳，突进邺城，他袁绍能鲸吞冀州，将军为何不能？”

    说话的是公孙瓒的结义兄弟李移子，他此时主管安东军钱粮之事。

    “此言极是，在下最近占卜，将军命中正有坐镇冀州之象，天予不取，反受其咎啊！”

    要是另外一个时空的公孙瓒，此时大概就要下令进军了，但在这个时空，公孙瓒经历了昌平之败，心里是很虚的。

    他决定先请示一下领导，也就是刘虞看看。

    毕竟真的和袁绍打起来，渤海的钱粮恐怕也不够自己花的，还得找刘虞报销军费啊。

    ——蓟县

    刘虞气的在大殿里不停的转圈。

    一边转圈，一边大骂袁绍不止。

    这个老实人，是真的生气了。

    早就知道你袁绍不是个好东西，没想到这么不是个东西。

    要让我当皇帝，掌尚书事，我就知道你心怀不轨，所以一直不答应。

    你倒好，见绑架我不成，就去欺负韩馥了。

    “韩馥乃大汉州牧，他袁绍有何功德，敢抢州牧之印？”刘虞气呼呼的骂道“他袁绍还是我汉室之臣吗？听闻他还私刻印玺，他想做什么？大汉朝廷可还在呢！”

    阎忠抬眼看了一下刘虞，心中微微叹息。

    他很早就劝过刘虞答应当皇帝，只要刘虞答应，阎忠有信心能拉拢马强、公孙瓒、陶谦等人拥戴刘虞，如此，大汉也就能经受最小的动荡实现中兴。

    但这个想造反想了一辈子的老头，运气好像一直不太好。

    选的老板，个比个的忠心耿耿，打死不造反。

    罢了罢了，现在唯一能谋划的，也就是让自己这个傻使君，能有个好下场吧。

    阎忠看的很清楚，这天下，除非再出来一个刘秀，否则必然是要改朝换代了。

    “袁绍阴夺冀州，却非人臣之举，明公身为大司马，可替国讨贼，否则，天下人人学之，天下将愈为混乱。”

    刘虞一听，又有些犹豫了，说道“我先书信一封，劝袁绍还冀州给韩馥，如何？”

    阎忠差点把白眼翻到天上了。

    自己这个傻使君，能不能认清一点现实。

    袁绍要是因为你的书信就把冀州吐出来，那你得先改名叫刘秀....

    “袁绍如此费尽心机，恐怕不会答应，反而会泄露安东将军谋略！”阎忠拱手说道“袁绍谋逆，正是明公重振汉室声威之时。

    明公可以大司马名义下令安东将军攻河间、安平，下令上代之军攻中山、巨鹿，令黑山军攻赵国、魏郡，令刘岱攻清河、魏郡，令并州匈奴攻常山，如此，袁绍三月可平。

    届时明公再收拢各方，率百万之众，西取司隶，天下可定！”

    阎忠特意不提马强，就是担忧马强进入冀州后会尾大不掉，用心良苦。

    刘虞一听，顿时拒绝道“不可！如此天下将陷于刀兵之乱...百姓何辜啊。”

    我想哭一会...阎忠的白眼再次要翻到天上了。

    这是刘虞最后的机会了，错过之后，刘虞在这诸侯争霸赛中，就只能坐等退赛了。

    刘虞最终只让公孙瓒一路出兵，同时派人传书给袁绍，劝其还冀州给韩馥，并且表示，只要袁绍还了冀州，他就会让公孙瓒立刻退兵。

    他也不管公孙瓒到底会不会听他的话。

    公孙瓒在得到了刘虞的许可后立刻开始动手，立刻派人快马去豫州送信，让自己的好弟弟赶快调转枪头，干死袁绍这个涨停股，同时名关靖写了袁绍十大罪，将袁绍所有丑事都抖了出来。

    哪十大罪。

    当年在洛阳，太后承摄，何氏辅朝。袁绍不能举直措枉，专为邪媚，招来董卓为乱。此乃袁绍第一大罪！

    董卓无礼，帝主见质，袁绍不能开设权谋，营救君主，反而弃节逃亡，背违人主，此乃袁绍第二大罪！

    袁绍为渤海郡守，准备攻伐董卓，却不提前告诉还在洛阳的袁氏一族，导致其叔父兄长全家被杀，不仁不孝。此乃袁绍第三大罪！

    袁绍兴兵讨董，如今已经过去了两年，他不但不体恤国家的危难，反而广自封植，多引资粮，专为不急，割刻无方，考责百姓，其为痛怨，莫不咨嗟。此乃袁绍第四大罪！

    袁绍逼迫韩馥，窃夺其州，矫刻金玉，以为印玺，每有所下，文称诏书。看袁绍的所作所为，皆是谋逆之举。此乃袁绍第五大罪！

    袁绍还偷偷让人观察星象，给星工钱财美食，又攻略其他人的郡县城池，查抄大臣家财，这是一个汉室大臣该做的吗？此乃袁绍第六大罪！

    袁绍昔日部下故虎牙都尉刘勋，为了袁绍出生入死，帮忙联系多地诸侯，以结盟讨董，却被袁绍无故迫害。此乃袁绍第七大罪！

    故上谷太守高焉、故甘陵相姚贡，本来没什么过错，就因为不愿意满足袁绍贪欲而被杀，此乃袁绍第八大罪！

    《春秋》之义，子以母贵。袁绍的母亲不过是一个丫鬟贱卑，地实微贱，据职高重，享福丰隆。有苟进之志，无虚退之心，此乃袁绍第九大罪！

    又长沙太守孙坚，是朝廷封的豫州刺史，率有战功，其侄继位，也是朝廷下了诏书的，你袁绍却无缘无故派遣部下窃取豫州刺史之位，此乃袁绍第十大罪！

    洋洋洒洒的十条大罪，可谓是打人打脸，骂人骂娘。

    说起来公孙瓒自己老娘也是地位卑贱，他却骂袁绍出身低贱，也是什么都不管了。

    当然，其中到底有多少是他的嫉妒，也没人说得清。

    凭什么我们老娘出身差不多，就因为你出身袁氏，你就可以夺得冀州，我出身公孙氏就不行了。

    咱两谁也别说谁了，下场碰一碰吧！

    当袁绍看到公孙瓒发的朋友圈差点气晕了过去。

    老子好心好意的把渤海割让给你，就是希望你能老老实实的给我当狗，你居然不愿意！

    当真是岂有此理！

    好哇，来就来，当真以为我怕你啊！

    袁绍的自我感觉很好，但很快，他就得到了两个让他感觉不好的消息。

    第一个不好的消息是张燕出兵了。

    张燕出兵倒不是因为他也觉得袁绍夺韩馥的冀州不对，而是时间到了六月了。

    这个时间，正是青黄不接的时候。

    张燕惨啊，手里的人论起什么拦路抢劫啊，绑架恐吓啊，那业务是一个比一个精湛。

    但要说什么治理民生啊，那叫一个比一个睁眼瞎。

    因此张燕的部下，基本上就是自己种田，大家吃的差不多了，就汇报一声，大家伙磨好刀枪准备出山集体抢劫。

    现在，正好冀州换主，到处都不安稳，山上的粮食也吃的差不多了，此时不抢劫，更待何时啊。

    第二个，是公孙瓒的异父异母的好兄弟公孙越，在袁术攻打周昂的时候突然调转枪头，杀得周昂兄弟大败，豫州争夺战正式宣布袁绍军退赛。

    袁绍看着雪花一般飞来的战报，只想找个地方静静。

    我太难了....

    袁绍急忙召开军议，讨论该怎么办。

    刚刚人齐，又来了坏消息。

    可能是因为公孙瓒和张郃在易县演的戏太好了，也可能是的确有人心怀韩馥，不服袁绍，短短数日，就有四五个县城直接宣布投降公孙瓒。

    袁绍本来就不富裕的家底，顿时雪上加霜。

    关键时刻，还是沮授站了出来。

    “明公，公孙瓒匹夫也，败之不难，当务之急，在于稳定局势，不可让四方动乱。”

    “如何行事？”

    “张燕位于母山，其西乃匈奴，明公可派使者多带金玉，贿赂老王，令其袭扰其后，其余各县坚壁清野，黑山贼寇所为乃钱粮，见我冀州无懈可击，必会南下兖州，此乃祸水东流之计。

    至于兖州，明公本就和他乃亲家，可令公子带家眷前往兖州，如此刘岱必会相助明公。

    如此一来，明公之敌就只有公孙瓒了，公孙瓒匹夫之勇，明公可施骄兵之计，诱其入险地，则败之不难！”

    袁绍听了连连点头，正准备就这样办，许攸站了出来道“不可！”

    许攸也是不得不出来，最近这河北系的势头太猛了，再不出来刷刷存在感，恐怕日后袁绍身边都要没自己的位置了。

    “那刘岱也和公孙瓒乃亲家，岂知他不会帮公孙瓒？”

    这群诸侯互相结亲，这辈分叫一个乱啊。

    荀谌出列道“不难，届时刘岱必会询问左右，明公四世三公，刘岱身边臣属也多为袁氏故吏，可书信相劝，必能让刘岱相助我等！”

    四世三公的牌子，就是这样好用！

