    野兽群中。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起，受伤倒在地上的青年，抱着自己刺出来的大腿骨，疯狂的嗷嗷嘶吼。

    外围的军方人员，一个个都懵了。

    说好的你认识‘兽王’，说好的要帮我们解决问题呢？

    我们的问题是，要让‘兽王’放了青年啊。

    “看到没有？”在一脚踹断了青年的大腿骨后，秦帝的目光，落在了路沉鱼的身上，“像这种人渣，就该这么打，你虽然把他揍了一顿，却都是皮外伤，他涨不了记性的。”

    “哦。”

    路沉鱼的脸，有些苍白。

    被秦帝的手段下的。

    本来她觉得把青年打的鼻青眼肿，躺在地上动不了了，下手已经很重了，她内心已经感到非常的愧疚了。

    可与之秦帝一比，她好像太心慈手软了啊。

    “秦帝，你干什么？”

    外面的军人，齐齐呵斥。

    哪怕秦帝是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，也不能随便打人，更何况还是他们要救的人。

    “咔嚓！”

    秦帝看都没看外面的人一眼，抬起脚，再一次狠狠的踩在了青年的小腿上，又是一声骨头断裂的声音响起。

    “嗷呜……”

    青年痛苦惨叫，他要快疯了。

    “秦帝，住手，你再这样，我们就要开枪了！”

    外面的军人，齐齐将枪对准了秦帝。

    “不要，不要……”没等秦帝开口，双腿都被打断的青年，忍着剧痛，大声吼道：“不要开枪，秦大少是跟我闹着玩的，秦大少能打我，是我的荣幸，是我天大的福分……秦大少，别再打了，疼啊。”

    “……”

    路沉鱼看向秦帝。

    你们认识？

    熟人？

    都认识还下手这么狠的？

    “……”

    外围的军人也惊呆了。

    认识？

    还下手这么狠？

    这也就罢了，青年竟然还大喊着，秦大少是跟他闹着玩的，秦大少能打他是他的荣幸，是他的福分？

    这尼玛疯了吧？

    “秦大少？难道是京城三大家族之首，秦家的大少爷？”

    “这，这，这……”

    “看来就是了。”

    “牧家虽强，但与之秦家相比，不值一提，牧武还只是牧家的一个不那么被重视的纨绔少爷，与之牧悠然也没法比，牧家肯定不敢为了牧武与秦帝为敌，而这个牧武对此，也非常的清楚。”

    “哪怕被打，也不敢得罪秦大少。”

    “算是一个聪明人。”

    “嗯，这也就能解释，如此诡异的一幕了。”

    “那你们还愣着干什么？还不赶紧把枪收起来？还对准秦大少呢？”

    “真是没想到，嚣张跋扈，横行霸道的京城第一大纨绔，竟然是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，不可思议。”

    “这有什么不可思议的？我早就猜到，秦帝不是普通人。”

    “马后炮。”

    “行了，说这么多废话干什么？忘了我们此次的任务了？区区一个牧武，值得我们出动，搞出这么大的阵仗？”

    “这就要看秦大少和兽王的关系怎么样了，看能不能让兽王将野兽驱散，别一直聚集在一起，太吓人了。”

    被秦帝打断双腿的青年，不是别人，赫然就是牧家，牧悠然的三叔，牧亥的二儿子，牧武。

    虽然说牧武的身份不一般，但即便如此，还不止一次为了救他而出动一个师的军力，更是配上了重型武器。

    这不现实。

    到了秦大少这种级别也许有那么一丢丢的可能性，但可能性极小极小。

    牧武？

    他不配。

    哪怕是牧悠然都不够格。

    而之所以会出动一个师的军力，全都是因为野兽群。

    太多了。

    这要是进入大都市，所造成的结果，那可是无法想象的。

    蝗虫过境，寸草不留。

    更何况是这么大块头的野兽？

    会死很多人的。

    一个师的力量来此，还携带这么多武器，甚至都做好了最坏的打算，灭山，就是想解决野兽的问题。

    牧武只是赶巧了罢了。

    今天是牧武，换做任何人，都会得到同样的待遇。

    救牧武，只是顺带的罢了。

    ……

    野兽群中。

    断了青年，牧武，两条腿的秦帝，看向路沉鱼，伸手做了一个抹脖子的动作，淡淡的说道：“要不要直接杀了他？”

    经过与路沉鱼的交谈了解后，秦帝知道了事情的大概经过。

    诚如秦帝所猜想的那般。

    路沉鱼一直很听话，很乖巧的在灵雾山内等秦帝到来，在等待的过程中，路沉鱼总不能一直在野兽群中吧？

    于是，路沉鱼就让野兽们在原地等待，她自己在灵雾山中溜达，采采花，摘摘菜，编织个花环什么的。

    结果……

    就遇到了牧武。

    深山老林中，遇到这么一个漂亮妹纸，然后邪念一发不可收拾。

    只不过，路沉鱼可不是凡人。

    牧武就落得这个下场了。

    按照路沉鱼所说，当时除了牧武之外，还有一个人，不过，那个人在见到密密麻麻的野兽群后，丢下牧武自己逃跑了。

    嗯。

    要不是逃跑一个人，这一个师的军队也不会出现。

    没人知道牧武被抓了啊。

    就说嘛，路沉鱼这么可爱，漂亮，能有什么坏心思？

    “秦大少，不要啊，秦大少，我错了，我再也不敢了，求求你放了我……”牧武连连哀求说道：“秦大少，我不知道她是你的人啊，我要知道她是你的人，我就算是吃了熊心豹子胆，我也不敢啊……”

    “秦大少，我真的错了，求你了，不要杀了我。”

    “还有，还有……”

    “秦大少，我是无辜的，我是替别人背锅的，调戏她，想要对她不敬的人，不是我，是一个叫韩牧的家伙，只是韩牧那个狗·杂·种，跑的快，我没跑掉……”

    “韩牧？”秦帝眉头一皱，“逃走的那个人叫韩牧？”

    韩牧。

    秦帝还真听过这个名字。

    伏魔人，韩夫人的儿子，就叫韩牧。

    是同一个人吗？

    “是啊。”牧武连连说道：“秦大少，我也是刚认识那个叫韩牧的家伙没多久，他说他妈妈姓牧，而且，还说我们牧家是他妈妈的娘家人，他和我们牧家是亲戚。”

    “我又不是傻子，也没听说过，我们牧家还有这样的亲戚，当然不相信他了，认为他是想攀亲戚。”

    “一开始也没打算理他，不过，我看他出手大方，我就把他当成了冤大头……”

    “可特么的谁知道，这个狗·杂·种，是真特么的够，自己闯的祸，竟然让我来背锅，他自己跑了，真不是个东西。”

    “秦大少，我真是无辜的，真是背锅了啊。”

    “秦大少，我就算是骗谁，也不敢骗你，秦大少，你一定要相信我啊。”

    “秦大少，你放心，那个叫韩牧的狗东西，不用秦大少你动手，我牧武发誓，一定不会放过他，一定把他抓来，交给秦大少你。”

    “秦大少，我是真的被那个韩牧坑了啊。”

    秦帝打断了他两条腿，他不敢说什么，甚至是辱骂的事，他都不敢。

    这可是秦大少！

    他们牧家，因为秦大少，被砸了多少次了？秦大少之前对他们牧家的人，是见一次打一次。

    都丫的被打住院了。

    后来还是牧悠然将裴氏集团的股份，亲自送上门道歉不说，还赔钱，这事才算了了。

    没有秦大少的日子，牧家人才发现，这日子是真的舒服。

    可这好日子才刚过几天？

    又惹上了秦大少。

    牧武都很难相信，因为这事，把秦大少惹怒了，秦大少不原谅他，他爷爷，牧不乱会有什么反应。

    就算秦帝不杀了他，他爷爷只怕也不会放过他。

    秦大少！

    是真的惹不起啊。

    没理会牧武的哀嚎，秦帝心头暗道：“韩夫人……梦凝霜称呼她韩夫人，又没说她姓韩，那她就是姓韩的女人，而她儿子叫韩牧。”

    “按照牧武所说，他认识的韩牧，这个韩牧的妈妈姓牧，爹姓韩，取名韩牧，这也说得过去，很多人也都这么给自己的孩子如此取名。”

    “想要知道，牧武认识的韩牧，是不是韩夫人的儿子，韩牧，其实很简单，只要知道韩夫人姓什么就够了。”

    “如果韩夫人姓牧，那就八九不离十了。”

    “还有……”

    “这算不算是冤家路窄？”

    想到这，秦帝掏出了手机，准备给梦凝霜打个电话，问一问。不过，掏出手机一看，没信号。

    也是。

    这可是灵雾山，能有信号才怪。

    秦帝突然有些后悔，把梦凝霜丢在路边没带着一起来了。

    深山中打野战也是不错的体验啊。

    再说了，闻人凌霜把他逆推的地方就是深山中。

    鸟语花香的多好了。

    看了看路沉鱼，又看了看不停哀求的牧武，秦帝沉吟了一声，说道：“我可以不杀你，不过，两个条件。”

    “秦大少你说。”

    牧武连连说道。

    “第一，把那个叫韩牧的给我抓到，这也是你自己向我保证的。如果抓不到他，不只是你要倒霉，你们整个牧家，也都会因为你而倒霉。”秦帝冷声道。

    “一定，一定，秦大少放心，我一定会抓到那个狗东西。”牧武被惊的一身冷汗。

    因为他，整个牧家都要倒霉？

    那他还不如死了呢。

    太可怕了啊。

    “第二就简单了。”秦帝淡淡说道：“你看有这么多野兽，要养活，要吃饭，成本还是不低的，本少爷给你一天的时间，向我的账户里打款十亿，牧悠然知道我的账户，他有这方面的经验。”

    现在路沉鱼是‘兽王’，好多座山脉的野兽，全都聚集到了一起，都变成了自己兽，如此也就没猎物了。

    时间长了，会饿死兽的。

    总不能自相残杀吧？

    那只能养着了。

    而且，野兽数量如此的庞大，还真不是什么人都能养起的。

    十亿。

    秦帝都不知道能坚持多久。

    野兽的生存问题，是一个大问题啊。

    “好，好，好……”

    牧武连忙答应。

    毕竟，这种事情，一个处理不好，不只是他牧武倒霉，整个牧家都要倒霉。为了避免这种事情发生，牧武相信，牧家是愿意出这个钱的。

    再说了，赔钱这种事，牧悠然又不是没干过。

    而且，赔的更多。

    除了道歉赔钱，连裴氏集团的股份都搭了进去。

    他这只是单纯的赔钱而已。

    “我们走吧。”秦帝没再理会牧武，看了路沉鱼一眼，径直向灵雾山深处走去，路沉鱼紧随其后。

    最终，秦帝还是决定，先去路沉鱼的家族，解决路沉鱼家族的事，顺便，对，只是顺便提升一下自己的修为，争取让自己突破到金丹期。

    这样一来，秦帝哪怕是遇到天人境初期，中期，也可以轻松斩杀。

    到了那个时候，再遇到韩夫人，韩夫人就休想再逃了。

    而现在选择回京城，哪怕抓到了韩牧，哪怕证实了韩牧就是韩夫人的儿子，最多也就只能杀了一个韩牧而已。

    韩夫人还是杀不了的。

    磨刀不误砍柴工。

    随着秦帝和路沉鱼的走动，原本趴在地上，老实乖巧的野兽群，也开始起身向灵雾山深处移动。

    很快，原本包围牧武的野兽，纷纷从他身边绕了过去。

    牧武脱离了包围圈。

    不过，他并没有在第一时间得到救援，一个师的军人，都留在原地，保持着原本的姿势，默默的看着。

    一个个都感到非常的牙疼。

    “我们现在怎么办？就这么的撤退了？”

    “那个，我们的任务，好像是将野兽群驱散，现在这种情况，算是驱散吗？”

    “不太像。”

    “现在情况有些太过特殊，已经不是我们能决定的了，我们上报上去，让上面的人来做决定吧。”

    他们是来驱兽的。

    结果，只要他们不动手，野兽也不会动手，看上去很是和平，只是野兽不愿意分散，也不愿意离去。

    现在野兽们走了，牧武也脱困了，搞得他们一下子就不会了，不知道该怎么做了。

    关键是……

    从表面看，他们的目的达到了，任务完成了。

    可实际上，野兽依旧聚集在一起，根本上并没有解决问题。

    这就不好办了啊。

    “哦，对了，来个人，把牧武送出去，让外面的警察将他送去医院，其他人原地等待，随时听从命令。”之前那个与之秦帝交谈的年轻军人终于想起了牧武。

