    在新世界搜寻罗杰海贼团踪迹的战国，卡普在得知罗杰自首的消息后第一反应就是不信。

    尤其是卡普，他和罗杰相爱相杀这么多年，没有人比他更清楚罗杰的性格，罗杰怎么可能会自首？

    可当两人回到海军总部的时候，却真的看到了罗杰。

    卡普一脸的不可置信，战国也表现的非常惊讶。

    “元帅，罗杰自首绝对有问题，我们不能这么轻易的相信他。”战国朝空说道。

    “我也觉得有问题，我已经安排好人加强防备了。”空语气严肃的说道。

    “那元帅，你打算什么处置罗杰？”

    “罗杰的身份特殊，在这片大海上拥有很高的声望，这样的人只要活着就永远有变数，所以我不打算把他关进推进城，我要直接杀了他。”

    听到空的想法，卡普下意识的就想阻止，但一旁的泽法却拉住了他，以卡普海军英雄的身份，是绝对不能站在罗杰的立场上说话的。

    卡普也很快反应过来，他的神情有些落寞，静静的站在了原地。

    之后，空当着卡普，战国，泽法的面拨通了五老星的电话，向五老星请示如何处置罗杰。

    五老星和空的想法一致，罗杰必须死，只是他们比空想的更多。

    因为罗杰的缘故，导致被他们隐藏了800年的最终之岛暴露，世界政府和海军的威信在这片大海上降到了历史最低点，五老星想着利用罗杰的死将局面掰回来。

    于是五老星们决定在一个月后的罗格镇，向世界政府的所有同盟国公开直播处刑罗杰，同时五老星还命令空把罗杰将要被处刑的消息散布到大海的每一个角落。

    就这样，几天以后，大海上的所有人都知道了这件事。

    本来暗流涌动的大海突然变得平静下来。

    莫比迪克号上，白胡子得知报纸上罗杰即将被处刑的消息，喝了整整一天的酒，马尔科曾想过劝阻，但罗凡却说让老爹喝吧！

    在罗凡看来，白胡子和罗杰的感情非常复杂。

    两人年轻的时候，曾兵戎相见。

    两人各自创造自己的传奇时，肯定也有想起过对方。

    后来时过境迁，两人都成熟了，有了自己的海贼团，那次碰面一场酣畅淋漓战斗，一次热闹非凡的宴会一笑泯恩仇。

    如今两人的关系算是互为知己，是少有的老友。

    如今得知老友的选择，白胡子心底是为他感到高兴的，但一想到他的这个选择将要付出生命的代价，白胡子又觉得遗憾和不舍。

    处于这种矛盾的情绪下，大醉一场才是最好的选择吧？

    第二天下午，醉酒的白胡子从船舱里醒来，罗凡趴在他的胸口上，马尔科和乔兹则是守在床前。

    白胡子看着他的孩子们，心里的苦闷也去了不少。

    “老爹，你醒了！有没有觉得不舒服？”马尔科见白胡子睁开了眼睛，凑上来问道

    “我没事了！你们不用担心！”

    “老爹，如果你实在放不下的话，我和马尔科替你去罗格镇一趟，给罗杰送行。”趴在白胡子胸口的罗凡说道。

    “不用了，一个月后的罗格镇肯定是天罗地网，你们去太危险了，再说了！罗杰那家伙是不会死的！”

    “罗杰都要被处刑了怎么可能不会死？老爹不会是酒还没醒吧？”一旁的乔兹小声嘟囔道。

    马尔科闻言踹了他一脚，然后说道：“老爹，您别在意乔兹的话，您知道的，他脑子一直不太灵光。

    咱们说回罗杰的事儿，我和罗凡都会飞，想跑还是没问题的。

    再说了，到时候去看处刑的肯定不止是我们，这片大海上的强者会有不少到场，海军应该也不会同时得罪这么多人。”

    听到马尔科的话，白胡子有些心动，但出于对马尔科和罗凡的安全考虑，他还是没有答应下来。

    直到两周以后，大海上又出了一件大事，飞空海贼团的船长金狮子史基飞到了海军总部，以一己之力与卡普战国大战三天三夜。

    最终的结果是金狮子被卡普和战国两人打败，但海军也损失惨重，整个马林梵多都变成了一堆废墟。

    在罗杰处刑之前海军军力受到了重创，这对海军来说可不是一个好消息。

    但公开处刑罗杰的决定已经传遍了整个大海，如果这时候取消处刑，对海军和世界政府的威信无疑是更大的打击。

    海军只能硬着头皮选择在罗格镇继续对罗杰的处刑。

    有了金狮子大闹一场，马尔科趁机在次提出了要去罗格镇，这回白胡子没有拒绝，临行前白胡子让工匠拿出了两把酒铁矿手枪交给了罗凡和马尔科。

    当天下午，罗凡和马尔科就飞离了莫比迪克号。

    “马尔科，你为什么一定要去看罗杰处刑？”罗凡好奇的问道。

    “没什么，我只是从来没见过这样的老爹，我想罗杰在老爹心里一定有非同寻常的意义，所以想代替老爹送他一程。”

    “你就不怕海军趁机发难抓住你？如果你被抓住了，老爹一定会不惜一切代价去救你，到时候白胡子海贼团可能也会出事。”

    “怕，怎么不怕？所以我拉上了你，如果没有你的话，我是不会去的，就像你说的我不能成为白胡子海贼团的拖累。

    但是有你在，我觉得我不会被海军抓住。”

    罗凡闻言有些惊讶，虽然这一年多时间他的实力提升了不少，但面对真正强者的时候他还是不够看，马尔科怎么会这么相信他？

    “不用摆出这幅表情，我信任的不是你的实力，而是你的智慧。

    这几次跟你出来，我发现你对一切事情都能看的十分透彻，做什么事情都会留下后路，有你在我相信我们不会被海军抓到。”

    听完马尔科的话，罗凡露出了原来如此的表情。

    确实，在莫比迪克号上，最清楚罗凡底细的应该就是马尔科了，两人一起执行过几次任务，平常还在一起锻炼。

    罗凡没少在马尔科面前展露他的“聪明才智”。

    不过既然马尔科相信他，罗凡自然也会回报这份信任，怎么说罗凡也是看过剧本的猫，肯定不会让马尔科出事的。

    