    第1158章当家夫人的范

    “那是江哥儿的亲祖父，你不用太担心，他会叫人照顾好江哥儿的。”李氏安慰女儿。

    慕容妤点点头，她知道江哥儿跟着她师父跟姬幽擎这个祖父不会有意外，只是孩子是她生的，没带在身边难免就会有记挂。

    毕竟还那么小呢，而且前边几个孩子都没有离开过她，唯有江哥儿。

    阿蛮这时候来报，“王妃，早膳备好了，先用早膳吧。”

    李氏说，“你去用吧，我们用过了的。”

    慕容妤也就先用早膳，完了这才过来，就生下她娘了，卫胜男过去后院跟孩子们说话。

    “弟媳妇现在越来越有大家风范了，娘教得很好。”慕容妤笑道。

    以前卫胜男是什么样子她可是清楚，打小被她爹卫将军当男孩子养大的，固然有卫夫人管着，可性子还是十分洒脱跟不拘一格。

    但如今已经大不相同，真的有模有样了，还不是装出来的。

    李氏笑道：“你弟媳妇本来就不错，我也没教她什么，她自己懂事的，府上现在有她管着，我也省心得很。”

    她可不是恶婆婆，从来没嫌弃过什么，毕竟都决定娶进来了，当然就要好好相处。

    但她知道儿媳妇越来越有模样，这跟卫夫人脱不了干系，是卫夫人教自己女儿的，她没怎么教。

    不过卫夫人之所以会这样用心教女儿，那也是因为她老早就看出慕容府的不一般，而且慕容府对自己女儿也是不用说的，就李氏这个婆婆的性子，年纪轻轻就毫不介意把管家权交给她女儿，她当然要从各方面教女儿掌握这些本事啊。

    再有就是，婚后的日子真的出乎卫胜男意料的好，她以前没成亲结婚之前，其实是有些怕的。

    怕遇到不好的丈夫，怕自己嫁给不好的人家，但婚后发现，她爹娘给她相看的这一门亲真的没得挑。

    婆婆从来不管她的闲事，只要她把本职做好，婆婆一句话不会有，时不时还安慰她让她慢慢来，偶尔还喊上她一块出去听戏看戏。

    至于相公当然也不用说，对她甚是包容，温柔与体贴。

    成亲多年，屋里头迄今都没有半个侍妾，哪里想她其他闺中密友的丈夫，身边三五个侍妾那太正常不过了。

    谁不羡慕她这婚后安生的日子？

    因为婚后幸福，卫胜男自然越来越有底气，很多东西也上手了。

    慕容妤这次回来看着，就比上次回来见了还沉稳有度很多，她觉得卫胜男将来能够当得起慕容府当家主妇的责任。

    “就是想再要一个孩子，我听说她还悄悄喝方子。”李氏笑道。

    慕容妤诧异，“她都两个儿子了，我看舟哥儿跟清哥儿可都是尤其优秀，还喝方子？”

    “求女秘方。”李氏笑说，“她就想要个女儿，阿锦也想要个女儿，不过上次生完清哥儿到如今，肚子也没什么消息。”

    她没催，毕竟都两个孙子了，还有什么好催的，由着他们自己折腾去。

    “哪里用得着，顺其自然就好了。”慕容妤说，想起自己小弟弟，“我差点忘了，今天旭哥儿怎么没过来？”

    (本章完)

