    “谢大人，有段时间没见了。”

    杨川南右手按刀，挺直腰背，立于栅栏外，声音醇厚：

    “今年的冬天格外的难熬啊，我原以为谢大人会死在大牢里，没想到你竟撑过来了。”

    谢芦脑袋动了动，目光透过蓬乱的头发，看着栅栏外的杨川南，声音嘶哑：

    “你来做什么，劝我归顺逆党？”

    杨川南颔首：“这是你唯一的出路，别指望朝廷来救你，堂堂布政使被囚牢中半载，无人问津。谢大人是聪明人，应该知道这意味着什么。”

    谢芦缓缓道：

    “云州已经脱离了朝廷掌控，没猜错的话，在我上任之间，云州官场就已经在你掌控之中。”

    杨川南笑道：

    “不是在我掌控之中，而是在城主掌控之中。我自成为云州布政使以来，便一直暗中培养党羽，扶植亲信，直到一年前，以宋长辅为首的巫神教势力被拔除，我才彻底掌控云州官场。

    “如今整个云州，尽在我们掌控之中，包括你的性命。”

    云州的乡绅、本地望族，以及士大夫阶层，都已归顺潜龙城。

    他们有的是自愿归顺，没有选择，有的本身就是潜龙城暗中扶持。。

    整个云州，纵横万里，能在短时间内迅速脱离大奉朝廷掌控，这里头彰显的，是潜龙城几百年经营的底蕴。

    “谢大人是两榜进士，素有官声，潜龙城需要你这样的人才。谢大人，良禽择木而栖，良臣择主儿事。”

    杨川南苦口婆心的劝道：“潜龙城才是你大展拳脚的归宿。”

    谢芦笑道：“可惜了。”

    “可惜？”

    “可惜这七尺身躯，空读一肚子圣贤书，只能提笔，不能杀人。都说百无一用是书生，不愿承认，但眼下，的确如此。”谢芦惋惜道。

    杨川南脸色微冷，道：

    “十年寒窗不容易啊，谢大人能以寒门之身，走到今天这个位置，真的忍心大半生的心血，一朝散尽？”

    “不忍心，”谢芦靠着冰冷的墙，又一次抬头望向气孔里照射进来的阳光，嘶哑的声音，喃喃道：

    “但更怕千百年后，遭后人唾弃。姓杨的，你可知我最敬佩的人是谁？”

    杨川南冷冷的看着他。

    “是楚州布政使郑兴怀，他让天底下的读书人明白什么叫“舍生取义”。”

    谢芦冷笑一声：“罢了，与你这种人有何可说。”

    杨川南点点头：

    “既然如此，便不多费口舌了，谢大人是求仁得仁。”

    他抽出长剑，斩断铁链。

    哐！

    牢门被踹开，杨川南迈步向前，手里铁剑往前一递，剑尖刺入谢芦胸口，将他钉在身后的墙壁上。

    谢芦双手握住剑刃，痛苦的挣扎了几下。

    他的手沾染了温热的鲜血，生命随着血液快速流失。

    杨川南哂笑道：

    “忘了给谢大人留写遗书的时间，死之前还有什么话想说的，尽管开口吧，不然就永远都没机会了。”

    谢芦没什么想说的，只是想起了年轻时，挑灯苦读的岁月。

    那会儿山海关战役还没有打响，先帝也还没有修道，大奉风调雨顺，国泰民安。

    可是，自山海关战役后，一切都变了，大奉国力日渐衰弱，每年都有灾情，且逐年加剧。

    谢芦是经历过太平盛世的人，他亲眼看这这个国家，一步步走向衰弱，变的垂垂老矣。

    他和很多读书人一样，呕心沥血，希冀能挽救这个国家，让它重返巅峰。

    可他没能做到，因为他要死了。

    生命的最后，谢芦厉声道：

    “会有人替我报仇的，尔等乱臣贼子，必将死无葬身之地。”

    他死死盯着杨川南，肆意嘲笑起来。

    笑声在最高亢之时，夏然而止。

    .........

    云州城，都指挥使府。

    杨川南返回府邸，大踏步往书房而去，推开门，见到翻看折子的姬玄。

    “少主！登基大典就要开始了，您怎么还在这里？”

    杨川南连连皱眉。

    “聚拢的流民不到万人，数量远远没有达到预期啊。”姬玄放下折子，问道：

    “怎么回事？”

    杨川南苦笑道：“杨恭封锁了青州边界，流民过不来，除非翻山越岭，或绕到相邻的州，才有可能抵达咱们云州。这个杨恭，不好对付的。”

    姬玄点点头。

    杨川南又催促道：“在过半个时辰，就是陛下的登基大典，您作为太子，不能缺席。”

    姬玄却摇头：“登基大典我不会出场，自有去处。”

    潜龙城是作为蛰伏时期的“藏身点”，如今父亲要登基称帝，自然要公之于众，登基大典在云州城中心区域——白帝庙举行。

    姬玄问道：“那个谢芦，可愿归顺？”

    杨川南摇头：“卑职已经把他杀了。”

    “杀了也好。”

    姬玄一副闲聊的语气，淡淡道：“读书人最怕晚节不保，倒也是一种成全。”

    ...........

    白帝庙。

    今日，云州城众官齐聚白帝庙，其中包括潜龙城的官员，黑压压的人影于广场林立，文官在左，五官在右。井然有序的排列。

    鼓乐合奏中，穿着明黄龙袍，头戴平天冠的中年男人缓步踏出白帝庙。

    通常来说，储君登基乃国之大事，仪式繁复，尤其是新老帝王交替，往往伴随丧事，因此只鸣鞭，不奏乐。

    新君还得穿孝服，在先帝的灵前三跪九叩，在祖庙进行祭告仪式等等。

    不过，这些并不适用于眼下的情况，故而省略。

    这位黄袍天子率文武百官祭天之后，站在白帝庙前的高台上，俯瞰众官员，气态威严。

    司天监的一位白衣术士，站在侧下方位置，面朝百官，展开手里的圣旨，朗声道：

    “自武宗叛乱以来，先祖隐于山野，忍辱负重，代代相承至今，朕一刻不敢忘祖训，势要励精图治，夺回江山.........

    “而今大奉朝廷腐朽，新君无能，以致民不聊生，哀鸿遍野。朕身为姬氏子孙，皇室正统，痛心疾首之余，理当登高一呼，力挽狂澜........

    “今于云州称帝，取国号为“光复”，望尔等忠心辅佐，共谋霸业。

    “国家建储，礼从长嫡，天下之本在焉。朕之嫡子姬玄，文武兼备，天意所属，立为太子，正位东宫。”

    白衣术士念完，收了圣旨，默默立于一旁。

    文武百官纷纷下跪，高呼“陛下万岁”。

    云州城上空，御风舟静静悬浮。

    姬玄站在船舷边，听着底下呼声雷动，即使身在高空，也能清晰耳闻。

    云州城的百姓聚集在白帝庙之外的大街小巷，前来观礼。

    对于他们来说，谁当皇帝无关紧要，百姓所关心的永远是“吃穿”两字。父皇只是减免三年赋税，便轻而易举的笼络了云州的百姓。

    “此时不晋升超凡，更待何时？”

    温和的声音突然响起，清光升腾，一身白衣的许平峰出现在御风舟内。

    “就等国师了！”

    姬玄笑道。

    许平峰微微颔首，抬手，朝空中一抓。

    那一道道散碎的龙气，发出无声的咆哮，不甘心的被他摄入掌心。

    再屈指一弹，十几道龙气尽数冲入姬玄体内。

    他眼里仿佛有金色龙影游走，射出灿灿金光。

    许平峰接着又弹出两道无形无质的气运，汇入姬玄体内。

    这是度难和度凡两位金刚的气运，他以二品练气师的手段，将这两股气运化为己用。

    当然，个人气运与国运无法相提并论，仅仅靠着三管齐下，姬玄不可能吸血丹，晋升三品。

    所以才有了刚才的册封。

    云州的太子，自然是气运加身的。

    尽管这份气运远无法和身负半数大奉国运的许七安相比。

    “我只能让龙气在你体内留一刻钟，速速晋升吧。”许平峰道。

    纵使是二品术士的他，也难以揉捏龙气，只能施加影响，且时间有限。

    姬玄从怀里摸出盒子，“啪”的打开，一缕纯净的血光映入他的瞳孔。

    庞大的生命气息充斥御风舟。

    姬玄的手难以自控的微微颤抖，听见了胸腔里，砰砰狂跳的心声。

    这枚血丹入腹，只会有两个结局，要么成为超凡境武夫，跻身九州大陆巅峰行列。要么身死道消，化作灰灰。

    国师说过，即使有龙气、两位金刚的气运，以及身为太子的气运，成功炼化血丹的概率依旧不足五成。

    赌命的时候到了.........姬玄握着血丹，闭上眼睛。

    他脑海里闪过的，是忍辱负重的二十年，是私底下挥汗如雨修行的隐忍，是蕉叶道长临死前，对他抱着的期望。

    咕噜~

    血丹化作滚烫的热流，冲涌入胃袋。

    姬玄的皮肤以肉眼可见的速度变红，他痛苦的抱着肚子，蜷缩在甲板上。

    痛，撕心裂肺的痛........

    超越人类所能极限的痛苦将他淹没，仅仅一个瞬间，就让他意识丧失大半。

    “嗬嗬........”

    姬玄口中流出血水，眼眶、鼻子、耳朵也沁出鲜血。

    皮肤大面积开裂，血肉从内到外被撕裂。

    再这样下去，肉身崩溃将势不可挡。

    许平峰漠然的看着。

    “要死了吗，这就是死亡？我的肉身已经崩溃，五脏六受损，生机在迅速湮灭，国师为何还不救我........”

    迷迷糊糊中，姬玄残留的意志还在思考，他想求救，却发不出声音。

    因为声带也被摧毁了。

    血丹的力量太过霸道，凡人的肉身根本无法承受。

    “难以想象，许七安是如何撑过来的.........是啊，他都能撑过来，我凭什么不行？”

    这个念头浮现的刹那，姬玄的执念便再难平息。

    许七安可以，我为什么不行？

    你甘心就这样逝去吗？

    甘心看着他光芒万丈吗？

    甘心未来的王图霸业一场空吗？

    “嗬，嗬嗬........”

    他嘴里发出无意义的嘶吼，仿佛是愤怒和不甘的咆哮。

    他的眼睛里流出大量的血水，眼球已经溶化。

    姬玄没有看到，一条条金色的龙影将他身体缠绕，也没看到，他崩溃的肉身出现愈合倾向。

    血肉崩溃，愈合，崩溃，愈合.........循环往复。

    不知过了多久，姬玄濒临崩溃的意识渐渐恢复，神智变的清明。

    耳边，传来国师含笑声：

    “恭喜踏入超凡领域。”

    姬玄睁开眼，重新看见了光。

    新生的曙光！

    ...........

    南疆，天蛊部。

    天蛊婆婆走出有天井的宅子，一步登上屋顶，眺望天空。

    “紫薇帝星动，中原的正统之争开始了。老头子，你预言的一切都已成真。蛊神，离复苏不远了........”

    天蛊婆婆叹息一声，沉默片刻，喃喃自语：

    “大乱将至，看门人会是谁呢？”

    ..........

    靖山城。

    荒芜的山脊上，萨伦阿古抱着一只羊羔，目光眺望西南方。

    靖山城周边的山脉，因为当初那一战，被他抽干了灵气，化作一片废土。

    尽管靖山城已经重建，但此地却不再适合住人。

    “魏渊，你为中原续的这口气，快要到头了。”

    萨伦阿古抽出腰间挂着的，一根新的赶羊鞭，轻轻敲击脚边。

    下一刻，一道人影应召而来。

    正是伊尔布。

    “两件事，把玄鸣金石给许七安送去；到大奉聚拢流民，带回来，填补靖康炎三国的人口。”

    阿伦阿古吩咐道。

    “是！”

    伊尔布躬身应诺，御风而去。

    ............

    永兴一年，十一月底，姬氏后裔于云州称帝，国号“复兴”，云州正式脱离大奉。

    进一步把王朝推向覆灭的深渊。

    许七安收到怀庆的传书，了解此事时，已经在南疆与大奉的边境。

