    这一刻，魂引天看向魂君衍，缓缓道：“魂君衍，你……是这魂族老祖，还是我魂引天是！”

    听到这话，魂君衍当即噗通一声，跪倒在地，脸色煞白道：“老祖对我有再造之恩，自然是您，若非老祖，今日魂族定是和飞煌神宗下场一般了。”

    “是吗？”

    魂引天此时蹲下，手指轻轻托起魂君衍脑袋，道：“既然如此，下次，我做决定，你若是再插话，我就杀了你，如何？”

    “君衍不敢了，君衍再也不敢了！”

    魂君衍此时身躯颤抖，大气不敢喘。

    以前他是准帝，翌自称骨帝，帝者中期境界，他只能听翌的，那时候的翌，带给他极大的压迫感。

    可是现在，这位魂引天老祖，带给他的不是压迫感，而是……杀气！魂引天这才起身，缓缓道：“要杀九命天子的是帝族，又不是魂族，昔年太古时期，远古时期，魂族可谓能和苍帝宫，黄帝宫掰掰手腕，何须依附帝族？”

    “放到洪荒时期，魂族也是属于绝对的顶尖种族，人族见到魂族，是需要叩拜的，你们现在都成了什么软骨头了？”

    “记住，我魂族，和骨族，龙族，凤凰族，九幽族等一样，在洪荒时期，乃是强大的种族，甚至，在洪荒时期，我们这些顶尖的种族内，也诞生了强大的无法境无天境盖世人物，甚至有神帝！”

    “自今日开始，我供应给你们道源水，壮大魂族，在将来天地融一后，魂族，会是得到改天换地的变化。”

    在场几人，纷纷叩首。

    魂引天这才语气缓和道：“至于牧云……他死不死，不是你我该操心的，是帝冥和牧青羽该操心的。”

    话语落下，魂引天转身离去，融入黑夜之中，消失不见。

    另一边，牧云带着王芯雅几人，来到第五天界，直接到达神炫门。

    而等待在这里的宗九相和闽元两位帝者，已经是封锁了神炫门内外。

    “主上！”

    “主上！”

    看到宗九相和闽元二人，牧云随即摆摆手，道：“神炫门，也不用存在了，你们动手吧。”

    夏振羽和谢钰山二人，此时挺身而出道：“主上，我们一起。”

    “好。”

    牧云也不小气，取出一千滴道源水，交给四人，道：“怎么做，谢钰山和夏振羽知道，照办就是了。”

    “对了，神炫门内的宝地给我留着，我亲自看看。”

    “是！”

    此时，四道身影飞驰而出。

    李辰封七人，也是纷纷在此时散开。

    盘古灵此刻一头火红长发，站在牧云身边。

    “你以后也别在诛天图内待着了，外出磨炼磨炼，现在好歹也是半步化帝，争取早日到达准帝。”

    “是。”

    盘古灵精神抖擞道。

    牧云此时，盘膝在地，静静恢复。

    他此刻，身上道源水将近九十万滴。

    这一刻，牧云直接取出几千滴道源水，一口吞下，融入几身。

    紧接着，他便是感觉到，全身上下，力量充盈。

    那一滴道源水，如同一座海洋一般，扩散在自己身体内。

    难怪！难怪说封天境顶峰级别，一滴就可以到达半步化帝境界。

    这一滴道源水，厚重如山，简直像是一座汪洋大海，蕴含的力量，太广袤强盛了。

    牧云就这般坐着，感悟着道源水的力量。

    他发现，道源水融入几身后，化作充沛的力量，在锤炼自己的领域。

    这道源水，可以加强领域之威。

    牧云欣喜若狂。

    可不多时，他便是感觉到，自己体内融合的道源水之力，在不断消失。

    “太少了……”牧云一狠心，再次取出五千滴道源水。

    继续融合，继续吞没。

    可是接下来，那种舒畅的感觉还没体会多久，道源水之力再次耗尽。

    “我不信了……”牧云继续取出道源水，继续吞没。

    时间一点一滴过去，神炫门和飞煌神宗一般，在火海之中，逐渐消失。

    可是，突然一刻，牧云睁开双眼，却是脸色难看。

    “怎么了？”

    王芯雅守护在其身边，不禁问道。

    “骗子！”

    牧云开口道：“十万滴道源水，足足十万滴啊，我全部吞了，结果……毛用没有。”

    “帝者初期到达中期，五万滴足够，可是我消耗了十万滴，一点感觉都没有，就觉得领域更强大一些了。”

    十万滴啊。

    他身上一共剩下不到九十万滴，这一口气消耗十万滴，结果对自己没什么用。

    不！不是没什么用，而是……他的需求太大了！“该死，浪费浪费，我就不该用道源水修行，我应该用吞噬和净化血脉修炼，这样提升才快！”

    “用道源水，太浪费了。”

    王芯雅此刻也是忍不住笑了起来。

    “不愧是九命天子嘛，消耗跟别人都不一样。”

    “你还笑我？”

    牧云当即起身，无奈道：“算了，这道源水，还是给大家修行来用吧。”

    “十五万滴分给李辰封七人，足够他们到达帝者。”

    “再给你们九个分二十万滴，让你们专心修炼。”

    “其他的，到时候叶族、神府、云殿内，都有需求。”

    牧云看了一眼神炫门，道：“看看这神炫门内，有什么好东西。”

    说着，牧云身影刚欲落下。

    宗九相此时却是到来。

    “主上，不好了。”

    “嗯？”

    宗九相一脸急切道：“神炫门内的神炫塔，被人带走了。”

    神炫塔？

    那是什么？

    看到牧云不解，宗九相当即道：“神炫塔，就是帝炫放置神炫门最珍贵的宝物之地。”

    被人带走了！是谁？

    而在此时，火海上空，道道身影出现。

    那一道道身影，脚步跨出，领头一位，是一个看起来很消瘦的少年郎，十六七岁，瘦的像猴子一般。

    “牧云！”

    少年看到牧云，便是微微一笑。

    在少年身侧，正是骨族族长骨通苍。

    而骨通苍居然和魂君衍一般，也是从准帝到达帝者初期。

    牧云再看少年，已经明了。

    “骨仙明？”

    “哈哈哈……”少年郎哈哈一笑道：“正是在下。”

    沧澜榜，第十二位，只比泰坦神族那位祖天阙弱一些的骨仙明！ 

