    其实如果刘飞洋现在能够拥有5个探照灯营，２个对空监视团和１个雷达营，总计装备有85和37毫米口径高炮800余门的话，那么也许也能够击落过千架日军飞机的。

    要知道日后兔国的部队，就是使用了野战高炮师５个，分别是第61、第62、第63、第64、第65师。独立高炮营64个，城防高炮团21个和10个独立营，5个探照灯营，２个对空监视团和１个雷达营，总计装备有85和37毫米口径高炮800余门，来击落敌机2335架！兔军的高炮部队一度成为米军飞行员的噩梦。

    但是现在刘飞洋所穿越的影视剧里面，他根本就没有这么多的高射炮部队，即使有他也不一定懂得指挥这么多人的高射炮队进行协调炮击的。

    所以他这一次突然尝试一下去袭击日军的旗舰出云号巡洋舰，

    也是因为他前世看过的网络文说过抗日战争期间出云号多次遭受国军航空军飞行部队的各种攻击轰炸，但一直没有被击沉，直到1945年7月24日米军的吴港轰炸中才使之翻覆沉没。

    当时的出云号巡洋舰只是被3枚炸弹击中，翻覆沉没。

    所以刘飞洋的打算很简单，既然这一艘出云号巡洋舰，能够被米军的飞机只使用3枚炸弹，就给炸沉没了。

    那他驾驶的F4U“海盗”战斗机可是挂装两枚450千克炸弹，以及8枚5英寸（127mm）火箭弹的舰载机来的。

    而且还是正宗的米国产品，

    而且系统还奖励给与他驾驶这架舰载机，能够在空中连续进行40次的自动补充弹药的。

    也就是说他的F4U“海盗”战斗机所挂装两枚450千克炸弹，以及8枚5英寸（127mm）火箭弹，是可以变成为40倍的弹药来进行攻击的。

    所以刘飞洋也就心中野心大了起来，准备尝试一下炸沉这一艘很是嚣张的出云号巡洋舰的。

    来转移一下日军海军航空军的主力力度，来减少日军海军航空军出击来轰炸四行仓库的。

    很快，

    刘飞洋就驾驶着F4U“海盗”战斗机，飞临到了日军第三舰队的附近一带。

    因为此时此刻的日军舰队还没有防空雷达网络，所以还没有探测到刘飞洋的F4U“海盗”战斗机。

    虽然美国在1936年1月研制出可探测40公里外飞机的脉冲雷达；德国在1935年9月制造出可探测19公里外海岸和8公里外舰船的船用雷达；而法国在1936年已经把早期的雷达装上了“诺曼底”邮船，以防碰撞冰山。

    甚至在1935年1月，英军就已经委托研究利用电波探测空中飞机的装置了，并且充分利用已取得的研究成果，迅速研制出对空警戒雷达的试验装置。

    以及在同年的2月26日，沃森─瓦特为军事部门领导人进行雷达表演，雷达探测到了16公里外的飞机。后来经过改进，到1936年1月，沃森─瓦特雷达探测距离已达120公里。

    但是要到1938年，英军才真正开始用沃森─瓦特设计的雷达组建世界上最早的防空雷达警网。

    然后在1939年9月? 大战爆发时? 英军才在东海岸建立起了一个由20个地面雷达站组成的“本土链”雷达网。

    但是对于现在的日军舰队来说，是真的还没有雷达来进行探测飞机来袭的。

    当然日军舰队也有瞭望塔? 和其它观察飞机来袭的手段的。

    但是没有雷达的好用和迅速侦察到而已。

    但是刘飞洋并没有多高兴? 也没有多掉以轻心。

    因为他打算速战速决，一定要以最快的速度给日军旗舰来几发火箭弹轰击的? 即使不能够重创它，也要杀一下它的威风的? 

    最起码能够为江阴海战那些被日军海军给全部歼灭掉的国军海军? 报仇雪恨出一口气。

    当然刘飞洋只所以想要速战速决的原因，

    就是他驾驶的F4U“海盗”战斗机，虽然可以完虐日军的九六式攻击机，还有其它的现役的舰载机? 但是如果是一下子来了? 数十架九六式攻击机来拼命围剿自己的话。

    那刘飞洋也是要完蛋的。

    他虽然不害怕以一对多架九六式攻击机的围殴。

    但是当数量多到一定的数量的时候，就算是再强悍的战斗机，也会因为机油被用光，和弹药消耗完毕，而被击落下来的。

    所以刘飞洋技术娴熟无比的驾驶着沃特 F－4U海盗式战斗机? 

    以最快的速度，接近着日军的旗舰出云号? 

    冬季的长江似乎也很平静，微波荡漾的江水看起来也好像很是温柔的静静的流淌着? 一切都好像很美好。

    曰本海军第三舰队司令官长谷川清大将在暴怒着下达了作战命令之后，他就从作战指挥室哪里钻了出来? 站在舰桥上? 静静的看着四行仓库那边的方向? 

    “那些窝囊废的陆军简直就是在丢尽我们帝国皇军的面子啊！！”

    “区区的一支坚守四行仓库的支那军，也解决不了？”

    “还伤亡惨重了这么多的步兵，以及炮兵？”

    “这些陆军到底是吃什么干饭的了，先是被那个刘飞洋的支那军军官所部给予了三番四次的打击，现在居然还被另外一支支那军给予了两次首战惨败的打击？”

    “杉三元陆军上将到底是怎么想的，怎么会派遣这么窝囊废的陆军指挥官来指挥部队作战的？”

    感受着凛冽的寒风吹过脸颊的寒冷感觉，以及四行仓库那边传过来的枪炮声音，良久他才轻叹息了一声，心情很不好的自言自语道。

    “不过啊！我们帝国的国土面积太过狭小了，我们想要获得更加好的生活和生存，那么就必须要继续进行扩张，而要扩张自己的生存空间则离不开武力，支那人占据这么大片肥沃的土地已经太久了，也是时候轮到我们帝国来享受一番了。”

    “所以凡是阻止着我们帝国皇军进行挺进扩张边疆国土的人，我都要铲除掉！一个不留滴！”

    然后，曰本海军第三舰队司令官长谷川清大将就目光凶狠的，下定了决心道。

    只是就在这时候，

    他却是看到了在他的旗舰上空，好像正有一个小黑点正在快速的朝着他的旗舰飞行而来。

    “嗯！那时什么？”

    “大鸟吗？”

    “还是我们舰队派遣出去侦察四行仓库的支那军的侦察机，进行回航？”

    看着那个小不点，越来越大的时候，司令官长谷川清大将很是疑惑的自言自语着。

    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”

    但是就在这个时候，旗舰出云号上的利用警笛与电铃作空袭警报的防空警报器，和防空监视队，防空监视哨也是同一时间发出了防空警报声。

    一时间，整个第三舰队的四周围都是呜呜呜的防空警报声音，在凄厉的响彻着。

    “八嘎呀路！”

    “原来是空袭！”

    “我居然还以为只是大鸟，或者是我们海军的侦察机！”

    “我实在是太愚蠢了！”

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军飞机，居然胆敢欺骗了我的判断力！”

    听到越来越密集的防空警报声音之后的司令官长谷川清大将，顿时老面涨红，为自己的警惕性和判断性差劲，而老羞成怒的大声咆哮着，破口大骂着空中来袭的飞机。

    而这一架飞机，其实就是刘飞洋技术娴熟无比的驾驶着的沃特 F－4U海盗式战斗机。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    就在司令官长谷川清大将的谩骂话音，刚落下之际，

    刘飞洋技术娴熟无比的驾驶着得沃特 F－4U海盗式战斗机，就已经迅速的从高空中俯冲了下来，以最快的速度按下了火箭弹的发射按钮，

    于是乎他很快就发射了数枚5英寸（127mm）火箭弹，朝着日军旗舰出云号进行了轰炸攻击。

    ......

    ......

