    开平二年。

    春。

    徐州，大曲府。

    伴随着从南方调来的太学官吏完全充实了各府县之后，亚伦的意志就在此地严格推行了下去。

    丈田、宗教税、商税、官绅一体纳粮……

    城门口位置，一张公文又被张贴出来，还有衙役打着铜锣走街串巷地宣告。

    当当！

    “梁王令，太平观、龙子庙、送子娘娘庙皆为淫祠……当毁之！”

    “东门家抵挡丈田，全族诛灭！”

    “孔家偷税漏税，抄家！”

    ……

    纷纷扰扰中，一个窗户被关上：“嘿……这南方来的太学生，一个个居然都算能吏，我等就没用了。”

    说话的是一个老吏，原大曲府户曹内的一个书办。

    别看只是吏员，实际上代代传承，哪怕官府都不清楚治下到底多少人、多少地，想要收税就得靠他，或者说，靠他家祖传的‘黄册’、‘地册’。

    把持了这些之后，吏员父传子、子传孙、权力根深蒂固，跟与本地豪强大户勾结，影响力相当可怕。

    “阎老二你也就敢现在说说，之前跪得比谁都快！”

    另外一个黑铁汉子冷笑一声道：“不过不跪也不行，像其它府县，如我们这种人，破城就被杀光了……”

    大曲府因为还未攻打就开城投降，倒是保留了不少残余，虽然亚伦通通开革不用，但这仇恨还是结下了。

    砸了人家的铁饭碗，怎么可能没有怨恨？

    这一屋子里，有官有吏，有地主有庙祝，都是因为梁军入城而利益受损者。

    “好了，大家都是一条绳上的蚂蚱，何必伤了和气？”

    一名富态商人笑眯眯地摸着手上的玉扳指，叹息道：“不过梁王对我商人甚苛，各种巧立名目，简直是万税万万税……我看再这么下去，大家都得破产！”

    “也不是梁王，而是丞相。”另外一个读书人说了句公道话：“谁不知梁王就是个傀儡！”

    “嘿嘿……反正我等都受了北边的命令，必要拖延梁军，不能使其今年北上。”

    一个庙祝脸色阴沉，手上还包着伤口，显然是之前被打击的淫祠势力。

    也算他命大，竟然能逃过追捕。

    “计将安出？”

    “很简单，激起民变，官逼民反就可……”

    “如今大梁虽然对我等敲骨吸髓，但对黔首还算尚可……老百姓活得下去，谁愿意造反？”

    “官逼民反便可！那些太学生虽然一个个都有些本事，但还太过年轻，稍微诱之以利，不愁没有就范的。”阎老二笑了笑。

    吏员的手段，他自然十分清楚。

    哪怕梁王与丞相制定的是万世不易之法，在执行之时也能轻易唱歪了经！

    “不错，此计甚妙。”

    另外几人眼睛也亮起：“我等也要暗中配合造势，添油加醋……到了最后，就是官逼民反，甚至全州大乱！”

    到时候，金王便能从容收拾北方，反而压制梁王！

    ……

    官署。

    丰二郎正拿着最新的统计表，满意地点点头：“这一月商税又比上月多了三成，必能让丞相满意。”

    他本来只是一个小民之子，半大小子，吃穷老子。

    当年在江州府，听说太学免费给饭吃，给书读，出来还能当官，当即就被老爹给送了进去，也不管他在街坊眼中是出了名的榆木脑袋，能将私塾先生气死的那种。

    结果也是奇了，进了太学之后，丰二郎就仿佛脑袋突然开窍一般，读书认真了，一年之后通过考核，顺利毕业，当了一名小吏。

    这让他父亲十分有面子，还特意宴请了街坊吃席。

    由于梁王势力飞速发展，太学生提拔也很快，没有几年他就连连提拔，有了从九品官身。

    这时别人再也不敢拿他小时候愚钝说事了，都说老丰家祖上冒了青烟，并且琢磨着将自家孩子也塞进太学去，出来也做官！

    “这次丞相选拔北上人才，来了就再提拔一品，我已经是从八品的税曹了！”

    “这就是从龙的好处啊，提拔飞快……等到日后，纵然是户部大员，也未必不能肖想一二……”

    就在丰二郎准备休息之时，外面有人禀告：“大人，官署外有人求见，自称阎二。”

    “哦，我记得他，传！”

    丰二郎记得，这人是原本府中六房的小吏，办过交接之后丞相就让通通滚蛋了。

    能让他有些印象，第一是此人善于钻营，奉承得力，第二嘛，就是大家都排行老二了。

    “小的拜见大人！”

    没有多久，阎二就进来，直接跪地行礼。

    “起来吧。”

    丰二郎眯着眼睛，很是受用。

    念及小时候，不要说这样的吏员，哪怕是衙门帮闲（没有编制）的衙役来家里，父母都要吓个半死，并随意吃拿卡要，走之前还要收茶水钱的事情，此时的丰二郎，颇有风水轮流转，今年到我家之感：“你怎么来了？有什么事？”

    “大人，小的家中二房生了，特来请大人喝酒。”阎二陪着笑脸，当然不会傻到第一次来衙门就说贿赂的事情。

    但只要丰二郎去了他家，自然就有一系列手段等着。

    比如……暗中在酒里下药，拿住丰二郎的把柄，再拖下水！

    一开始也只是求着办些擦边球的小事，然后再慢慢扩大。

    在目标中，要这样对付的官吏，还有许多。

    到时候一起发动，必能让徐州大乱！

    “喝喜酒？”

    丰二郎结果请帖，心中就是一跳。

    这请帖很重！

    不是纸做的，似乎是金银打造！

    ‘这些胥吏当真有钱……丞相太早放过他们了。’

    虽然心中如此想，但小民出身的丰二郎，还是抑制不住心中的贪婪，将请帖收入怀中：“好说好说……”

    却是答应了这宴请。

    心中则是想着：‘丞相也没有规定不能接受宴请，我去吃一杯水酒，敷衍两句，又有什么事了？’

    “多谢大人。”

    阎二听到回答，就知道这官已经入瓮，心中大喜，脸上也泛出奉承、巴结的笑容，暗自想着：‘如此简单便中了套，看来梁王手下的确无人啊！’

