    “东宫家？可是叶尘哥哥，东宫家的实力其实并没有我们想象的那么弱小。”

    听着萧研的话，叶尘愣了一下，疑惑的看向了她。

    “研儿妹妹，那你这个意思是东宫家没有告诉我全部的事情。”

    萧研缓缓的摇了摇头。

    “不是的，其实并不是这样，叶尘哥哥，他们其实还是有很多战力的，他们却不知道有这个战力。”

    叶尘没有想到是这种状况，听着萧研的话愣了一下。

    “这个不好回答啊。”

    “算了，先不要在意这个，应该不会有人再盯上东宫家了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他的心里自然也是明白这个道理的，刺客组织盯上的只是自己，并不是东宫家，只要自己离开了这里，那他们就算再想找事，也不会就这样明目张胆。

    “可以说以现在东宫家的实力，他们根本就不惧怕刺客组织来找事。”

    叶尘缓缓的摇摇头，他可是知道东宫家到底还有着多少东西的，他们的实力根本就不像明面上这样简单。

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “所以叶尘哥哥现在对于东宫家来说，我们其实就是一个可有可无的选项吗。”

    叶尘听着萧研的话缓缓的摇了摇头。

    “研儿现在不是说这个的时候，这个事情，等到我们离开东宫家之后再谈吧。”

    叶尘现在很是头疼，因为一边有刺客组织的追街，另一边又是东宫家，这奇怪的事情。

    不管怎么想，都十分的难办。

    萧研这个时候也没有什么想说的了，天天的叹了口气，缓缓地走出这里。

    叶尘看着萧研离开的背影，知道自己要开始准备了。

    现在他还不知道，东宫云岚晚上会不会来找自己呢，不过传授她无极剑法的准备还是要做的。

    “前辈，你怎么看？”

    叶尘这个时候也询问起了在剑中的东宫逸明。

    东宫逸明听着叶尘的话，也回过了神来。

    “这个既然是你的选择，那我是不会干涉的。”

    “在刚刚遇见你的时候，我肯定是想要你把这个也教给我们东宫家的人的。”

    “但是在考察了一番之后，我发现他们好像并没有继承我这个剑法的特性。”

    东宫逸明越说越感觉，心中有点难过，他没有想到，那么多年都过去了，东宫家的人竟然越来越倒退了。

    叶尘轻轻的叹了口气，随后便进入到了白雾剑之中的世界。

    “前辈你也不需要太过担心，这个很可能是他们，并没有展现出自己的真才实学罢了。”

    东宫逸明轻轻的叹了口气，看向了叶尘。

    “好了，你不要再说了，我心中还是有着一个评定标准的，现在东宫家除了东宫云岚，我也没有看出谁有着学习这个剑法的资格。”

    “不过这个东宫云岚也是真的心狠手辣。你也不要教会她太多，一点皮毛就够了。”

    东宫逸明轻轻的叹了口气，他观察了好多自己东宫家的人，都没有让自己感觉舒服的。

    反而只是让自己感到了糟心。

    “好了，剩下的就由你来决定吧。”

    东宫逸明好像不想再说什么，直接把叶尘给推出了这个空间。

    外面的叶尘感受到现在的状态，愣了一下，随后轻轻的叹了口气。

    “没有想到前辈竟然让我这样做，那我就这样做好了。”

    叶尘深吸了一口气，盘坐在了那里，感受着自己脑中这无极剑法的一招一式。

    ……

    夜晚，东宫云岚果然和林枫想的一样，还是来找他了。

    “没有想到，你竟然真的来了来，既然你想要学习无极剑法，那我肯定会交给你的。”

    东宫云岚看起来也下了十分巨大的决心，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “还有这个也算是你们东宫家的那位交给我的，所以我也不算是你的师傅。”

    叶尘可不想到时候搞乱自己的辈分，他可不想现在就多一个徒弟。

    就算是当自己的师妹，那她也不够格啊。

    东宫云岚听着叶尘的话愣了一下，但也没有多说什么，毕竟人家才是打主场的这个人。

    “好的，我知道了。我会记下的。”

    叶尘满意的点了点头，随后看向了一旁的白雾剑随手一招，这把剑便到了他的手中。

    “叫你先把你们东宫家现在所拥有的无极剑法给我打一遍，我看看差距到底在哪儿。”

    东宫云岚听着叶尘的话，没有再犹豫，缓缓的拔出了自己手中的剑。

    “我们这个电话可能和你所掌握的不一样，有什么不同的话，到时候希望你可以给我调整一下。”

    东宫云岚轻声对着叶尘说着，因为在之前，她就看到了叶尘所使用的那个无极剑法和自己修炼的剑法，虽然差不多，但又不完全相同。

    叶尘现在也做好了准备，对着她轻轻的点了点头。

    随着一道剑刃划破空气的声音出现，东宫云岚的身体就如同那在空中翻飞的蝴蝶一般，舞动了起来。

    长剑在她的手中，就像是有了生命一般，看似脱离却被她紧紧的握在了手中。

    叶尘看着这使用剑法的手段，也愣在了那里。

    他竟然从面前的东宫云岚的身上看到了在白雾剑之中前辈的身影。

    虽然只有短短的一瞬间，可确实出现了东宫逸明的影子。

    一人看着这一幕，不禁倒吸了一口凉气。

    “前辈，我觉得有她在，你们东家很可能会再次成为上界家族。”

    东宫逸明这个时候也听到了叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “但愿吧。”

    东宫云岚使用完了自己所掌控的无极剑法之后，缓缓的看向了一旁的叶尘。

    “怎么样？我这个无极剑法和你的那个是不是有什么不同啊？”

    叶尘倒是没有隐瞒什么，轻轻的点了点头。

    “没错，这个确实和我所掌握的无极剑法有所不同。”

    “但是你要知道，我们两个所使用的剑法可都同出一个功法。”

    “所以现在我教你的，很可能是你之前已经学过的，但又完全不太相同的东西。”

