    “救救我，求求你……”女孩的声音持续着。她看向外面，那青年似乎还有点打不过班主任。

    但在一阵激烈的打斗声后，外面的青年成功地将班主任引了出去，自己直接窜了进来，而后干脆利落地将门一关。

    “嘭”的一声巨响。

    ……他将班主任关在了门外。

    但这还没完，一阵桌椅拖拽声瞬间吱呀作响，青年不知用什么技能，直接砸坏了门锁，将桌子椅子什么的都抵在门上，将外面想要用钥匙开门的班主任进路完全堵住。

    外面疯狂敲门的声音还在继续着，青年喘出一口气，而后去看瘫在地上女孩的伤势。

    “你没事吧？”他问着，查看起女孩的伤势，女孩身上倒是没什么严重的伤，大大小小的割裂伤口却是不断，一道一道的，还有鲜血不断涌出来，看起来恐怖极了。

    “我……我疼，疼死了……”女孩看起来也年纪不大，高中生的模样。

    她叫王珍珍，本来只是个普通的高中生，因为一头热血想来下场玩玩，没想到刚决定下场就遇到这么阴间的世界。

    青年的手里泛起白光，下一刻，那女孩身上的伤口居然在渐渐愈合。

    王珍珍紧皱的眉头松了，她很讶异地看着青年手里的白光:“……你好厉害，居然有这么厉害的技能。”

    “治愈，其实并没有什么攻击能力，要不是我刚刚发现宿舍里的那股危机感突然像是被谁引走了，我也不会大半夜里跑出来。”青年边治疗边说:“你这种情况还是不要参与游戏了，联合团不是在论坛里呼吁了未成年人不要参与游戏吗？”

    他说的是事实。

    就在第二世界进行开始不久，由各国高层组建而成的“联合团”便发布了一系列联合声明，同时呼吁思想心智没有发育完全的未成年人不要参与游戏，其他有能力有经验的成年人尽力下场等等。

    还有关于部队的一系列声明，似乎还要组建维和部队，重新规制，维护不安的主神空间的基本秩序，维持人类秩序环境稳定等等。想尽量在主神世界内，将以前的秩序重新建立起来。

    “我，我虽然是未成年人，但也想尽自己的一份力啊……”王珍珍低头:“虽然确实有点自不量力就是了……但是最强的那个，只比我大一岁的玩家都死了，我，我是受了他的鼓励……”

    青年知道她在说谁。

    “那个不算正常人，不要把自己和那种人相比啊！如果人人都像他一样的话，人类就没有未来了！”青年看出她有点沮丧，边治疗边鼓励道:“你做到这个地步已经很厉害了，如果实在害怕的话，就安安心心待着，会有个子高的人顶在上面的。”

    “嗯……”王珍珍吸了口气，她身上的伤口还是有点疼，她皱了皱眉，语声有些呜咽:“你，你看起来也比我大不了多少……我叫王珍珍，你叫什么名字？”

    外面的砸门声渐渐平息了，似乎那个班主任已经离开。

    青年收回手:“我是筱晓，之前是个酒吧驻唱……你的伤势不妙，治愈能力有限……我看看有没有什么应急用品。”他说着，手中亮着白光，朝着一旁的柜子摸索过去。

    黑暗中一切都冷清清的，他顺着手中圆圆的光一点点搜寻过去，直至摸索到了柜台上摆放着的一堆五年高考三年模拟。

    他的手往里摸着……直到摸到了一堆五三之间的人皮面具。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”身后王珍珍一瞬脸色惨白，叫起来的声音无比刺耳。

    “嘘，嘘……”筱晓把人皮面具一扔，他赶紧把手在五三书页上擦了擦，而后安慰着:“没事，没事，只是个副本世界而已，没事，没事，总不至于再找出来个死人吧……”

    他的手摸索着，而后触及到了什么拉手，“吱呀”一声，他拉开了柜子。

    看见了一个坐在柜子里，眼神幽暗的人形生物。

    ……正无声地凝视着他。

    “哇啊啊啊啊——！”

    筱晓比王珍珍更加刺耳的惊吓声炸起。

    苏明安一把完全推开柜门，无视筱晓惊恐的目光，从柜子里跳下来。

    “继续说。”苏明安看着他:“对于我的理论，你看起来非常了解。”

    筱晓突然意识到了什么。

    直播间突然涌进了大批大批的观众，尽管身份信息被屏蔽，他也能猜到面前这个人是谁。

    “你，你不是死了——！”王珍珍比他更激动，但她很快便意识到自己就在这人身边，怕得直接捂住了嘴，往后拼命缩了一段距离。

    她意识到，自己和筱晓的刚才的行为，可能落到数亿观众眼里去了。

    ……包括现在也是。

    “苏，苏明安？”筱晓确定了对方的身份:“你没有死，那，那第一公会在干些什么？为什么他们说你死了……”

    “把你的光灭掉。”苏明安指着他的手说:“夜间不能亮光，你的光也不例外，灭掉。”

    光在手中自然熄灭，筱晓还在想关于论坛上的话题:“是有阴谋吗？针对你的阴谋？我听说有很多人要推爱德华他们上位……”

    苏明安走到王珍珍面前，在光灭前看了眼她身上的伤口，脸部的伤口位置很讲究，像是绕成了一个圆形一般。

    “你是不是遭到了什么迫害？我该想到的，为什么你突然销声匿迹，你一直说自己是唯一的灯塔，根本不像是会自杀成全他人的人……”

    “你对我的理论还挺了解？”苏明安侧头。

    “是的，毕竟我一打开论坛就全是关于你的帖……”筱晓的话没说完。

    面前的人，在一片黑暗中，侧着头看着他。

    明明没有看清他的视线，他却感觉那目光似刀子一般刮在身上。

    “……那个不算正常人，不要把自己和那种人相比，如果人人都像他一样的话，人类就没有未来了。”苏明安复述着他的话，而后走到了角落里坐下:“你的见解也很独到，希望你是正确的。”

    筱晓和王珍珍明显感觉到了……这个人，好像在生气？

    他们有些惊讶也有些尴尬，但看人坐在角落里似乎在闭目养神，筱晓也只继续找能止血的东西什么的，但最后还是没找到，所幸在另一边角落里拉着王珍珍坐下了。

    弹幕化身懂帝:

    【他气了他气了他气了！】

    【当面出柜，这波真的很尴尬】

    【明安哥居然会生气？老实说，这是我看到现在的大风大浪中，第一次看见他生气】

    【没懂我老公的气点在哪……】

    【……前面的醒醒，先完美通关了再来做梦】

    【明安哥可能在气“未来”这个词……虽然我也不是很懂，来波灯塔学大师品品……】

    【……】

    三人之间的沉默持续了一段时间，期间只有王珍珍压抑着的啜泣声。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:198236287人】

