    第4087章娱乐圈模范情侣

    不出薛诗颖所料，这条添油加醋的桃色新闻已经曝光，瞬间冲上了热搜第一。

    几乎所有的评论都是骂滕思晴的。

    本来出轨就是令人不齿的行为，Pheonix的粉丝又那么多，滕思晴不被喷得狗血淋头才怪了。

    薛诗颖一开始还担心贺三少会出手替滕思晴压热搜，为此还特意准备了一批水军，哪知道，这一切都没有发生，热搜挂了好几个小时，不仅没有掉下去，热度还越来越高。

    这下，薛诗颖放心了。

    看来，就连贺三少都放弃了滕思晴。

    想来也是，贺家这样的显贵名门，最看重的就是名誉，哪能允许这样丢人现眼的女人进贺家大门呢？

    到了下午，更让她兴奋的事情发生了。

    Pheonix竟然亲自发了微博，要开直播说明这件事！

    本来舆论已经到了白热化的地步，Pheonix再亲自开麦怒斥出轨渣女……滕思晴这下永远不能翻身了。

    薛诗颖心头一阵窃喜。

    她提早一个小时就蹲守在直播间，准备看看Pheonix是怎么骂滕思晴的。

    可就在直播开始前五分钟，她的网络忽然出了问题，怎么也连接不上了。

    薛诗颖焦急又郁闷，但也无可奈何。

    等了半个多小时，维修人员总算把网络修好了。

    她上网一看，发现直播居然已经结束了。

    “怎么会这么快？”她皱眉不解，“难道是Pheonix悲愤过度，被滕思晴气出病来，没法继续直播了？要真是这样，滕思晴可真就惨了。Pheonix粉丝的战斗力可是圈内第一，骂不死她！”

    想到这里，薛诗颖立马退出直播间，登陆了微博。

    果不其然，#贺三少滕思晴#的词条已经冲上了热搜第一。

    这是被骂得多惨，才能达到这样的热度？

    薛诗颖兴冲冲地点进去，就去看热搜。

    看着看着，她的笑容一点点凝固在了脸上。

    【kswl！贺三少和滕思晴这一对给我锁死！怎么能这么甜？啊啊啊啊awsl！】

    【又有钱又有颜，才华能让全世界的歌迷倾倒，关键是还那么专情那么体贴……贺三少这样的男人是真实存在的吗？连小说都不敢这样写啊！】

    【滕思晴上辈子是拯救了银河系吗？居然能让贺三少都对她死心塌地，好羡慕啊！】

    【人家不仅有男人，还有那么可爱的儿子啊啊啊！真的是人生赢家了！】

    【好甜好甜好甜，这一对我可以嗑一百年，请马上就地结婚！】

    【我要去滕思晴微博留言，这么好的男人她到底在犹豫什么？快点给我们男神一个交代啊啊啊！！】

    评论区里，众多粉丝已经化身尖叫鸡，拼命为这对CP打call。

    就连路人都忍不住感叹，这对真是娱乐圈最般配的情侣。

    薛诗颖看得满头雾水。

    Pheonix都开直播控诉狗男女了，网友们怎么会是这种反应？竟然在感叹出轨女还男小三是神仙爱情？他们都被下降头了吗？

    就在此时，她的手机响了起来。

    是跟她合作爆料的营销号号主发来的消息：【Pheonix就是贺三少，你居然不告诉我们，还利用我们发帖！知不知道我们都被你害死了？！】

    (本章完)

