    众人正说笑间，韩宝驹已经骑着直接进了前院，马背上挂着个竹褡裢，四坛子老酒晃晃荡荡的挂着。

    李莫愁听到动静，探头看去，顿时“哇”的一声，惊叫起来，一脸兴奋的冲出屋子，往韩宝驹迎去。

    你道她是为了什么？

    原来韩宝驹左手正拄着一个巨大的“狼牙棒”，棒上一根根的“尖刺”，却都是一串串的糖葫芦。

    不必细数，起码也有三四十串。

    韩宝驹回了一趟城里，先去家里把埋了多年的老酒挖了出来，路过城门口的时候，正看到一个卖糖葫芦的老头，扛着一杆子糖葫芦正要出城回家。

    那老头的生意不好，今天每卖出几串，正自那儿哀声叹气。

    韩宝驹一拍脑袋，暗道差点忘了这事。

    便抛给那老头一两碎银，直接把整个杆子都买了下来。

    李莫愁见韩宝驹果然按照约定给自己买糖葫芦了，欢欢喜喜道：“三叔，你是个好人！”

    韩宝驹拔出一支糖葫芦在她面前晃悠道：“好人那便怎样？”

    李莫愁眼珠转了转，朝他勾勾小手，韩宝驹便把头低下去，李莫愁嗯呐一口，亲在他的脸颊上，倒是把韩宝驹弄了个脸红，旋即哈哈大笑起来：“这小东西，搞得我真想娶个媳妇生个女儿了！那，你的糖葫芦！”

    说着把手中那串糖葫芦放到她的小手中。

    李莫愁眼巴巴的看着杠上那几十串，仿佛再说“还有呢？”

    韩宝驹揉揉她头上的小辫子，道：“贪心的小丫头，这东西酸的掉牙，可不兴多吃！”

    随即又朝后面正耍着的一众柯家小辈喊道：“小的们，过来，三叔给你们发糖了！”

    柯豪柯杰几个欢呼着围了过去，一口一个“三叔”的叫着。

    李莫愁看着一串串的糖葫芦被分了出去，嘴巴翘得老高。

    韩宝驹见了，便又往她手里放了一串。

    李莫愁去不领情，哼了一声，颠颠得跑回了堂屋，将其中一串递给了柯崇云，道：“虫虫哥哥，莫愁请你吃糖葫芦！”

    柯崇云对此兴趣不大，否则早跟柯达他们去抢了，不过看李莫愁献宝一般的神情，他还是伸手接了过去。

    大家伙看得有趣，朱聪道：“看这两个小家伙多亲，不如定个娃娃亲得了！”

    冯蘅笑了笑，拍了拍柯崇云的屁股，道：“带妹妹去外面去玩，我们大人说点事情，可别偷听。”

    柯崇云答应一声，领着李莫愁出去。

    见两个小家伙走远，朱聪便道：“嫂子是要说这小丫头的事情了吧！”

    冯蘅点了点头，道：“这事情二叔你也清楚，便有你来说吧！”

    朱聪扇了扇扇子，笑着说道：“这事情还是得从大哥你当初留给虚竹大师的那封书信说起了。”

    柯镇恶也没觉得意外，孙嬷嬷是西夏皇宫的宫女，又是伺候虚竹大师，李莫愁既然是带来，多半是和大师有关。

    朱聪接着道：“那日他们来时我已经问过了，这女娃是两年前被逼着退位的西夏国昭简皇帝李纯佑的女儿。大师去世之后，李纯佑的生母罗太后勾结李纯佑的堂兄李安全篡位，把他软禁了起来，又暗中派人抓捕他的两个孩子。

    “李纯佑虽然被软禁，但到底还是皇帝，提前安排了心腹宫女将两个孩子送出了皇宫，长子带着灵鹫宫的信物，去了大理，小女儿莫愁便带着大哥你当初留给大师的那封书信，来这里了。

    “那信我看过了，就是大哥你写的那封，事情就是这个样子了！”

    柯辟邪接着道：“我已经托人打听过了，那个西夏皇帝已经死了，你当初既然答应了人家替人家办事，这小女娃虽然是皇家女儿，但咱们也能养得起，所以我便自作主张，让弟妹先带在身边养着，等你回来再做安排。”

    柯镇恶道：“这是应该的，正好我们这次已经找回了郭啸天的遗孤，已经跟郭家娘子说好，要收这郭靖为弟子，到时候便一道收了这个小丫头做弟子就是了！”

    冯蘅道：“孙嬷嬷人挺不错的，她从皇宫里出来，也没其他地方可去，便留在家中做个管家，也能帮咱们照看孩子！”

    “这些事情你作主就好，孙嬷嬷一个普通人，这兵荒马乱的，能把一个孩子带到江南，着实不容易。”柯镇恶说道。

    他对此倒是没什么意见，况且他大概已经猜到了孙嬷嬷的身份了。

    神雕侠侣中，古墓派有一个丑婆婆，便是姓孙。那孙婆婆长得虽然丑，但是心地极好，看到杨过被人欺负，便打抱不平，最后被郝大通失手打死，临终前想着的还是让小龙女照估杨过。

    看电视的时候，他也没想过这孙婆婆的来历，现在看来，这孙婆婆就是孙嬷嬷。

    历史上，西夏政变的事情多半也是有的。

    那时没有江南七怪跟虚竹这层关系，西夏那个皇帝多半是要将两个孩子一起送到大理去的，后来可能阴差阳错之下，李莫愁、孙嬷嬷两人便流落到了古墓，分别成了林朝英丫鬟的弟子和仆人。

    三十年后，孙嬷嬷老成了孙婆婆，成了连接杨过与小龙女的桥梁。

    如今杨铁心一家跟自己坐了邻居，杨康那小子有亲爹亲妈一同教导，当不会再如原本那样，变成一个阴狠毒辣的小人，就算到时候他还是和小念慈情投意合，生了孩子，多半也不会再取名叫杨过了。

    没有杨过，李莫愁又被自己截胡，林朝英那丫鬟，恐怕也只能收到小龙女一个徒弟，两人相伴古墓一同终老，没有李莫愁引欧阳峰上门打扰，两人清心寡欲，长命百岁自不在话下了。

    想到林朝英那个丫鬟，柯镇恶暗自摇头。

    这个人物恐怕是书中最没存在感的高手了，从头到尾连个正式的名字也没有。

    他当初潜入古墓，也没有看到一丁点儿关于她名字的信息。

    柯镇恶正发散着思维，便听朱聪笑道：“孙嬷嬷可不是普通人，大哥难道没看出来，她可是跟着虚竹大师修炼过降龙伏虎拳的！”

    柯镇恶到没是没有发现，不过也不意外，这门拳术强身健体，以虚竹的性格，交给自己的侍女自然正常，况且西夏皇帝要安排人送自己子女离开，总不会真的选一个手无缚鸡之力的人。

    朱聪看到柯镇恶的表情，又接着道：“而且送莫愁来这里的，也不是只有孙嬷嬷一人，随行的可还有一个大高手呢！”

    这下柯镇恶倒是有些意外了，问道：“是西夏国的高手？”

    朱聪摇了摇扇子，道：“大哥你倒是猜猜看？”

    猜是不可能猜的，柯镇恶直接放开心眼，查看周围出现的新面孔，便在这时，便见院外两人正并肩往这边走来。

    走在左边的正是南希仁，他刚回来时，南希仁还在练武场练功，他送李萍母子去杨铁心那边回来，便没见到人，原来是出去了。

    他旁边走着的却是一个容貌清丽的女子，看着二十四五岁的样子，却梳着一对丫鬟的发髻，看起来就有些滑稽。

    不过柯镇恶此时却有些笑不出来。

    虽然年纪大了许多，表情也大不相同，但柯镇恶还是从女子的眉眼之间认出了她的身份，林朝英的那名丫鬟。

