    萧箐闻言再次白了秦子凌一眼，然后道：“幻影蜥龙是杂食异兽，相对还是比较容易豢养的。”

    “你的意思是可以直接给它喂养粮草？”秦子凌闻言露出一抹肉痛之色，他这几天可是天天给它喂养野物啊！

    “你不会每天都给它喂肉吧？异兽，哪怕再小的异兽，它的食量都是很大的。”萧箐见秦子凌面露肉痛之色，忍不住好奇地道。

    “我不仅每天给它喂肉，而且还生怕亏待了它，喂的都是雪狼肉，麂鹿肉等滋补肉食。”秦子凌闻言越发肉痛地说道。

    萧箐看着秦子凌一脸夸张的表情，忍不住抿嘴笑了起来，好一会儿才道：“怪不得你这么急着来找我，要是每天都这么喂养，等那三个蛋也孵化出来，你打的野物还不都得进它们的肚子。”

    “我可没说我家有三个异兽蛋哈，你不要对号入座！”秦子凌道。

    “好好，大哥你是碰巧抓了一只幻影蜥龙，想把它驯养起来。”萧箐很无语地白了秦子凌一眼，说道。

    “没错，就是你说的这样。”秦子凌一脸认真道。

    萧箐白了秦子凌一眼，接着前面的话，继续说道：“幻影蜥龙虽然是杂食异兽，单单吃粮草也行，但异兽毕竟是异兽，肯定不能仅仅只是喂养粮草，还需要补充一些如灵芝、人参之类的药材和肉类。而且如果想要尽量保持它的异兽属性，除了每顿要有肉食、适当药材补充，隔三差五还需要给它喂养七彩蜈蚣，金羽蝗虫等虫豸。”

    “做种兽的幻影蜥龙在肉食、虫豸还有药材上的食用量和品质上要求会更高。就算如此，种兽和它生育的后代品质还是会不断下降，这时就需要去野外搜捕野生异兽回来配种，然后从中挑选出优质的幼兽培养成种兽。”萧箐说道。

    “七彩蜈蚣？金羽蝗虫？”秦子凌微皱眉头道。

    让他捕猎可以，要让他再专门去抓虫子，可就有些折腾。

    “虫豸和药材，我这里可以帮你准备，省得你还要去寻找采购。我们萧家也豢养有不少品种的异兽，这些虫子和人参之类的药材都算是比较常用的饲料。”萧箐说道。

    “这样最好。”秦子凌点头道，看萧箐的目光流露出赞许之色。

    这女人不仅漂亮，身材好，修为高，有钱，而且还非常聪明，哪天不想卷了，想躺平，真可以考虑从了她。

    “不过，有一点秦大哥还得注意。异兽可以短时间囚困在狭小的空间里，但时间一长会出问题的，需要将它们安置在相对空阔的野外放养。一般而言，最少也得是二三十亩的山林草地。”

    “我们萧家在城外明的暗的便有六处豢养异兽的山林。其他各方势力，像游龙掌院这等实力相对较弱的势力，要想稳定获得适合他们功法的异兽肉还有赚取钱财，一般也都在城外有豢养异兽的地方。”萧箐紧跟着说道。

    秦子凌闻言刚刚松开的眉头再次微微皱了起来。

    他如今就刘小强一位手下，就算在城外找一处山林作为秘地，也没人看管啊！

    “看来在哪里都一样，想要发展都得拉起一帮子人马呀！”秦子凌揉了揉自己的太阳穴，有些头疼。

    他自己如今在这个世界也才刚刚起步，而且因为杀手锏都见不得光的缘故，只能夹着尾巴做人，又哪有胆子招兵买马，扯大旗啊！

    但没人马，很多事情就不好办，就连养几头异兽都是个问题。

    “难道要直接宰杀了进补？但萧箐说了，这头幻影蜥龙是游龙掌院刚刚培养起来的种兽，可以说是一只会下金蛋的鸡，就这样杀了吃了，实在太浪费了！但不杀，又没地方养，还真是头疼啊！”秦子凌低头看着杯中酒，一筹莫展。

    “我们萧家在城外有十来处庄园，城外的庄园不仅占有良田，建有房屋，而且四周都有围墙岗哨防护，占地有大有小。

    秦大哥要是觉得没地方豢养异兽，我可以让家族腾出一座占地两三百亩规模的庄园。你在庄园里划一块地豢养异兽，有围墙岗哨防护，外人是不知道的。

    若秦大哥觉得这件事跟萧家沾染上关系不合适，如今世道乱，城外的不少乡绅土财主都往城内搬迁，其中也有人出售良田庄园的，我可以帮你先物色庄园，到时你再出面购进。

    钱不够，我这里有。不过那些庄园的防护应该都不如我们萧家的庄园，地理位置也会差一些。”萧箐说道。

    秦子凌抬眼看着萧箐，很想跟她说，哥不差钱，哥差的是人，而且哥现在还不想高调，否则被哪家土匪帮盯上，岂不是自找麻烦？

    哥还是想闷声发大财，暗中提升实力，让别人以为哥还在一层，实际上哥已经在好几层了。

    “算了！”秦子凌摆摆手，道：“这些就不麻烦你了，你只需要给我准备那些虫子和药材就可以。”

    反正不管要不要直接吃了那头幻影蜥龙，总得让它顺利把孩子孵出来，该补充的营养还得给它补充。

    “行，那我吩咐人现在就给你准备一些，其他的，你什么时候有需要尽管跟我说就可以，现在我暗中的身份是萧家的大长老，地位权力跟家主相当。”萧箐说道。

    秦子凌听说萧箐现在是萧家的大长老，地位权力跟家主相当，心里头不禁微微一震，但表面上稳如狗地点点头道：“行，我会跟你说的。哪天你想要找人喝酒了，跟朱掌柜留个言，我会来的，其他事情就算了，我实力还比较弱，帮不上什么忙。”

    萧箐和夏妍闻言都无语地直翻白眼。

    要是换成以前，她们或许会相信秦子凌这话，但现在他刚前几天劫杀姜钺，竟然说自己实力比较弱，鬼才会相信！

    当然，要说跟萧箐比起来，实力相对弱一些，萧箐和夏妍还都是相信的。

    毕竟萧箐已经是化劲武师，而且还是以双臂，双小腿铁皮为根基踏入劲力境界，实力已经堪比寻常炼骨大武师。

    在方槊城，能跟她一战的也就郡守庞奇韦和郡尉虞宏山。

    秦子凌能劫杀姜钺，在她们看来肯定事先有了周密准备，并且他擅长腿功，两人也都是知道的，倒不是他实力比姜钺高出许多。

    “你们别这样看我，我要是真有很强实力，还会辛辛苦苦打猎为生吗？”秦子凌耸肩道。

    萧箐和夏妍嘴唇微微动了动，然后又闭了起来。

    她们竟然无言以对！

    是啊，他都有劫杀姜钺的实力，为什么要辛辛苦苦打猎为生呢？而且刚开始的日子，每次还只赚个三四两银子！难道误会他了？姜钺不是他杀的？但这也未免太巧了，姜钺的妻子和林天瑞刚昨天来报案，今天他就来问如何喂养正在孵化异兽蛋的幻影蜥龙的事情？

    “姜钺不是你杀的？”萧箐终于忍不住把话挑明，双目灼灼地盯着秦子凌。

    “你不是说是徐家堡杀的吗？”秦子凌反问道。

    萧箐微微一怔，随即笑道：“没错，是徐家堡杀的！”

    说罢，萧箐举杯跟秦子凌碰了一下，又亲自给他拿了串烤山羊肉。

    快到中午边的时候，秦子凌背着一袋萧箐命人给他准备的饲料离开了山野素居。

