
　　“夏侯沉，今日你是时候以死谢罪了，不过，你就算是死，也必须是魂飞烟灭，不配去那阎罗殿，脏了我父王母妃的眼！”

　　冷珏说完，手中数百只银针从衣袂飞出，根根都融入了他的内力，直接刺入了夏侯沉的诸多穴道，一瞬间竟让他痛苦得七窍流血......

　　曾经被天下人称赞的世子冷珏，他温润出尘，才智卓绝，品性温良，都说他如那天上谪仙转世怜悯百姓众生。

　　可今日的冷珏，内力一出，武功竟是冠绝天下，冰冷无情，弑君到让其痛不欲生，他依旧面不改色。

　　无论是曾经被人看作草包大小姐的帝娇，还是如今威压君临天下般的冷珏，都曾被看走眼过......

　　然而，今日过后，这两人注定会站在天下之巅，受世人仰望，让人望尘莫及。

　　老皇帝在这一天死了，没有一个人敢求情将他安葬。

　　夏侯付对于自己即将失去的皇权，整个人陷入癫狂，死死盯着冷珏说道，“你杀了父皇，你是乱臣贼子，天下百姓不会拥戴你！”

　　冷珏冷漠平静的看着他，如同看着一个蝼蚁，甚至不配让他开口。

　　帝娇却一把踢开龙案，似笑非笑地看着夏侯付说道：“夏侯付，如今你就如同那丧家之犬，我都懒得杀你。不如你去这京都城好好转转，看看百姓见到你这张脸，会如何待你？你是否如过街老鼠一般，不敢见人。”

　　她讽刺的话，让夏侯付脸色一白，惊惧又难以置信。

　　此时，守在外面的御林军进入大殿。

　　“世子，世子妃，万岁万万岁！”

　　御林军统领率领御林军众人，对两人恭敬下跪，身后众人呼声响彻整个皇宫。

　　无人理会昔日太子夏侯付，甚至是鄙夷地看着他逃出皇宫。

　　夏侯付锦衣狼狈不再光鲜，走在京都街道上，看着满街道的狼藉，却见百姓一个个却十分高兴的，帮着帝家军整理善后刚刚厮杀过的街道。

　　“狗皇帝死了，真的是天峰的万幸！”

　　“如此厚颜无耻，竟然会出卖忠良的狗皇帝，死不足惜！”

　　“以后我们天峰有珏世子还有帝大小姐掌管，一定会繁荣无比！”

　　“珏世子，世子妃万岁！”

　　......

　　夏侯付耳边百姓们的呼声不绝于耳，父皇死了，百姓却高兴疯了，一个个迫不及待地迎接他们心中的英雄来掌管朝政。

　　因为在帝娇进入皇宫之后，帝家军的副将，就将老皇帝出卖帝家军给突厥，她跟太子夏侯付求援兵，太子却躲回京城的事情，拿着证据告知天下。

　　一瞬间百姓们群起民愤，对夏侯沉还有夏侯付纷纷唾弃谩骂，觉得他们差点让征战突厥的英雄灭门。当即就失了本就没剩多少的民心。

　　夏侯付站在太子府前，终究瘫软靠在街角，似疯似呢喃，“本宫什么都没了，天峰......改朝换代了......”

　　处理完皇宫的事情，帝娇跟冷珏离开了皇宫，走在京都城的大街小巷，受到了万民拥戴臣服。

　　终究，得民心者得天下！他们顺势成为了这天下的主宰，站在了巅峰。

　　冷王府。

　　世子寝房，此刻红烛摇曳，帐暖春光。

　　冷珏骨节分明的手指如若珍宝的捧着她的娇颜，低头看她，满眼温润浓情。

　　他的嗓音极为好听，俊颜极为好看，一举一动都让对面的女子勾唇浅笑。

　　“娇娇，你为我付出了这般多，让我总是在想，我能为你做什么。”

　　他轻吻她的耳朵，薄唇温热，耳鬓厮磨，“我的娇娇......有什么是我能给你的？你想要什么，我都给你。”

　　当她开口，说要为他抢天下，即使他要弑君，也要跟他并肩而立的时候，那一刻冷珏就知道，往后余生，帝娇想要什么，他都愿意给。

　　帝娇笑的潋滟，娇笑着躲开他的厮磨，她的手指染着红色的豆蔻，莹白好看如同妖精，从他的喉结向下滑落到他的心口，点着他的心尖说道。

　　“阿珏，我要什么你都给我呀？”

　　他将她的手指一把攥紧，贴在他的心跳处，他眸色认真温润，“是。”

　　这一刻，她要的，哪怕是他的命，他也甘之如饴。

　　“那如果我想要当天峰女帝呢？你可愿意给？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她嗓音温软像是调皮撒娇，看不出来是玩笑还是认真。

　　冷珏一怔，却认真开口问着，而不是直接拒绝，“娇娇为何想要当女帝？”

　　帝娇的小手勾住他的脖颈，翻身压住他，亦如当初两个人一开始的洞房花烛，她挑开他的衣衫，盯着那好看的喉结锁骨，潋滟如妖精。

　　“你若是当皇帝，总归会有大臣让你设立三宫六院。而我当女帝的话，本小姐许你整个后宫，只你一人。”

　　她的发丝垂落，与他的墨发交织缠绕，她原本的一句玩笑，却见他双眸温润，如初春融化的冰雪，浓情溢出。

　　随后，她的耳边听见的，是他的一句“好。”

　　话落，冷珏将怀里的小妖精一把抱住，两个人的位置再次翻转，他轻轻吻着她的娇颜，眸色痴迷。

　　在情浓时，她的耳边，是他一遍又一遍念着的，“娇娇，我的娇娇......”

　　“娇娇，你想要的，我都给你。哪怕是这天下锦绣河山......”

　　帝娇对上这过于浓烈灼热的双眸，一瞬间心竟有些震动，娇唇动了动，“那天下给我，你还欢喜？”

　　冷珏却笑，认真地看着她，笑意温润直达眼底，“娇娇，我很欢喜。日后我所有的欢喜，只为你一人。”

　　帝娇的耳边清晰的听见神戒的提示音，如同夜色里的烟火绽放，让人没由来的欢喜。

　　【冷珏的心动值升为95点。】

　　曾经冷珏想要的是报仇弑君，颠覆这天下。

　　但是不知从何时起，他平静冰冷的心，被她肆意撩拨，从轻轻涟漪浓烈到汹涌澎湃。

　　从爱上她开始，对他而言，她已经比这天下重要。

　　帝娇轻吻他的薄唇，“阿珏，我也好欢喜呢......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第35章 她看上的，必须是她的（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 