    “谁能告诉我这是不是真的？”

    “东云竟然有人将完美石墨烯特性研究到了这一步，直接扭结角度，便可创建新型波纹结构，而制造出智能电子元件？”

    “若这方法可行的话，那在芯片方面，岂不是再也不需要硅基材料了？”

    “如果不需要硅基材料，那被我们视为人类智能凝结的光刻机又还有何用？”

    “颠覆，这绝对是一场巨大的颠覆！”

    “是东云人不甘在光刻机领域，被全球封杀，所以想来一个釜底抽薪？”

    “他们想打破我们所建好的固有规则，而独辟蹊径，这绝对无法容忍！”

    “必须想办法，赶紧想办法！”

    “先确认这是否可行，不说百分百，但凡有三五成的概率，便必须阻止……”

    “除非我们能把技术拿到手……”

    “总之，这种不可控因素，无论如何，都必须掌控在我们这些人手中……”

    这一天。

    西方物理学界掀起了莫大动荡。

    尤其是有关电子行业，比如光刻机领域一些大佬，更完全淡定不下来。

    而之所以如此。

    只因为……

    这期的【PhysicalReviewLetters】，也就是【物理评论快报】上，刊载了一篇论文：【基于应变电子学，将完美石墨烯扭结θ度，便可创建新型结构，将对智能电子元件，如晶体管或逻辑门产生一定推动作用】。

    论文的标题很长。

    长到一般人看都看不懂。

    比如老苍，直接看的云里雾里，不知就里，鬼知道这东西到底有何用。

    可对于某些物理专家，以及相关的公司企业人来说，还是很好理解的。

    也正是因为理解，他们才会如此的讶异，人手一份，瞪大眼睛作死琢磨。

    也许有人会问……

    “不就是一篇普通的SCI论文么？”

    “有必要如此凝重以待？”

    话还别说……

    虽是普通的SCI论文不假，但其份量，却不可谓不重，甚至可以说是划时代。

    只因……

    这篇论文明确指出了……

    碳基芯片取代硅基芯片的可能。

    也许有人还会说……

    “碳基芯片取代硅基芯片不是好事么？”

    “据说碳基芯片不仅更环保，更持续，耗能更少，且体积能比硅基芯片小上百倍，而运行速度却更快上十百千倍！”

    “这对电子行业，比如电脑手机等，那绝对具有跨时代的意义！”

    “这将让社会科技，上升不止一个档次，甚至直接不如新的纪元！”

    “这不是该所有人都高兴么？”

    “这不是该所有人去庆祝么？”

    “怎么现在众人在震惊的同时，喜悦不多，更多的是惊恐，害怕和担忧？”

    “甚至称其为巨大颠覆，甚至会对整个行业造成毁灭性的打击？？？”

    如果有大大问出了这些问题。

    那老苍肯定要跳个舞，开心一下，因为这些大大都仔细看了前文。

    说的没错。

    碳基芯片真的很牛哇。

    对整个社会的促进那可不是一点半点。

    然而。

    这对目前某些发达国家来说，却是万万不能接受，甚至是不能容忍的。

    只因……

    这个碳基芯片，并未由他们发明出来，而很可能由东云人创造出来。

    目前世界上的格局是……

    这些发达国家，以及各种财阀结合在一起，全力支持最牛逼的光刻机公司SLMA，占据了全球百分之八九十的光刻机市场份额，可以说是处于绝对的垄断地位。

    而光刻机一垄断，那在电子行业（电脑，手机，平板等）也同样处于垄断地位。

    别看东云有好几个牛逼的手机品牌。

    但那也就是卖的好而已。

    可在国际上的话语权，真不太重，因为他们并没有掌控最核心的技术。

    系不系统先不说。

    无论是手机也好，电脑也罢，还是平板，都会用到芯片，而光刻机就是制造芯片过程当中一个非常关键的环节，光刻机直接决定了芯片的制程和质量。

    我们东云有云为，大米，vovi，popo等手机品牌，却都没有光刻机，到了这最关键一步，都得依赖于积台电。

    而积台电虽然也算是东云的企业，却说句不好听的，空有名头而已。

    积台电最大一部分股权来自于大羊某家银行的托管账户。

    如果东云这些手机企业不听话，把人家惹恼了，人家真要干你的话，积台电还会不会顶着压力接受你的订单就不好说了。

    一旦顶不住。

    人家不接你的订单了。

    那东云所有手机企业都没法再生产芯片，即便你设计出了自己的芯片都没用。

    设计出来，制作不出来啊！

    可以这样说……

    目前在芯片领域，都是发达国家说了算，人家摆好棋盘，制定好非常利己的规则，其它国家，比如东云就必须遵守。

    你遵守他的规则，每年向其输送大量利益，人家就带你玩一把。

    可一旦你不遵守他的规则，人家就不带你玩了，轻则惩治你，重则弄死你。

    比如云为手机，曾经的东云第一大手机企业，放眼全球都是佼佼者。

    尤其是在5g技术上，实现了弯道超车，几乎成为了全球第一。

    可结果呢？

    短短一两年，就被人干的伤痕累累，无路可走，不得不断臂求生的地步。

    拥有5g技术。

    却硬生生被弄退到了4g。

    从这方面来说，着实有些可怜。

    话说……

    云为只不过是在5g上占了点上风而已，都没破坏规则都是如此下场。

    可现在呢？

    东云居然有人写出了碳基芯片制造的可行性论文，将取代硅基芯片？

    尼玛！

    这特么可不是占上风和破坏规则的问题，而直接就是掀翻棋盘啊！

    一旦碳基芯片真的能成功。

    那固有棋盘报废，固有规则也报废，固有的光刻机等方面的技术同样报废。

    从此之后。

    这些国家将失去绝对话语权。

    这特么谁能忍？

    也许还有大大会说……

    “既然你忍不了，那你也研究碳基芯片不就行了？只要你的碳基芯片技术比东云更好，更强，那话语权不还是你的？”

    嗯，这话是有道理的。

    但问题是……

    他们连完美石墨烯都制作不出来，其中具体技术也没有，研究个屁啊！

    且即便他们能制作，能研究，但要真生产碳基芯片，却要遇到不少阻力。

    比如那些个公司，企业，财团。

    硅基芯片的绝对话语权，是他们花了几十年才建成了芯片王国。

    他们目前都处于该王国最顶端，啥事不用干，就天天收钱就行了。

    一旦生产碳基芯片。

    但他们要做的第一件事……

    就是推翻这个王国，推倒所有建筑，挖掉所有根基，重新再建。

    这工程量，不可谓不大不说，且不知要损害多少利益，原有受益者不会接受。

    这跟古代变法是一样的。

    有许多的变法，都能促进社会进步。

    可进步归进步，但那些老一辈的统治受益者，有几个是能接受的？

    他们不是不知道这些变法很好，但你要损害我的利益，那就是不行。

    不过目前的东云，并不需要顾忌这些。

    只因……

    东云的芯片领域，本就是一团废墟。

    用碳基芯片取代硅基芯片，那就是直接在废墟上盖新房子，何乐而不为？

    正是考虑到这点。

    国外有许多的芯片大佬都慌了。

    纷纷致电【物理评论快报】，想知道该论文可行性到底有多大。

    其实他们也心知肚明，该论文既然被发表出来，那可行性自然很高。

    只不过他们不愿相信罢了。

    ……

