    “怎么样，看完之后有什么感想？”

    电影正片结束，开始播放幕后，工藤新一便迫不及待地问道。

    星野空砸了咂嘴，舔了舔沾在自己嘴边的碎屑，回味道：“很酷，跟魔法师一样，用魔法的手段发现问题，哦，好像跟你之前知道我练过武的方式很像……”

    “嘿嘿，我就是跟福尔摩斯学的，怎么样，效果不错吧。另外，那不是魔法，是推理，是细致入微的观察，加上缜密的逻辑，从而洞穿真相。”工藤新一很是得意，同时也纠正着星野空将推理当做魔法的说法。

    虽然推理被说成魔法，说明了推理的强大，但他毕竟是接受了科学洗礼的，下意识的会对这种说法进行纠正。

    “对，推理！”星野空重重的一点头，“真是一门神奇的能力，不知道我能不能学会？”

    “可以的，推理说白了其实非常简单，只要观察能力够强，学识够丰富，就行了。”工藤新一闻言，立即要将这位新朋友拉入侦探的坑里。

    “听你这么说，那不人人都是名侦探了嘛。”星野空说道。

    “当然不是。”工藤新一正色起来，“推理是每个人都可以掌握的技能，入门不难，但是名侦探……却不是谁都可以当的！这需要顶级的推理能力，破案次数，名气大小，人格魅力，以及自身天赋。”

    “而我的梦想，就是要成为像福尔摩斯一样的名侦探！”

    “对了，你的梦想是什么呢？”

    “我？”星野空被问住了，陷入了沉思，半晌才道，“我想成为超人。”

    “……”工藤新一摇摇头，“我是问现实的，不是幻想。是要通过努力可以实现的，而不是这种实现不了的事。”

    “我在努力成为超人！告诉你一个秘密，其实我有洪荒之力，是经过半佛大叔解过封的。”星野空郑重其事的说道，“只要我努力，我也能成为超人。”

    工藤新一无语了，原来这家伙还是个幻想主义者，这是被人忽悠过吧。

    想到这里，他没有再去纠结这个不现实的梦想，继续问道：“除了这个梦想呢？还有吗？”

    “呃……没有了，超人已经很厉害了。”星野空摇摇头。

    工藤新一脑门上仿佛飘过一串省略号，有那么一瞬间，他都在怀疑要不要找这家伙当搭档？

    这家伙看起来似乎不太靠谱的样子。

    只是，看到星野空远比同龄人更健硕更有安全感的身材，以及学习过空手道，意志坚定……嗯，这已经具备了可靠搭档的基本条件了。

    爱幻想没事，这个年龄谁没点幻想呢。没有推理能力，那也没事，华森医生一开始也是个小白。

    这么看来，他果然还是最合适的搭档人选！

    离家近、身体素质强、意志坚定、会功夫、年龄相仿，男的……

    工藤新一脑海中一下子就列举出星野空的种种优点，一念及此，他便发出了邀请，“星野空，不如我们搭档吧，就像福尔摩斯和华森那样。”

    “就是玩伴吧，可以啊，没问题。”星野空想也没想就同意了。

    他就喜欢这种一言不合就请他回家做客的玩伴，多来几个就好了，多多益善嘛。

    “呃……你要这么理解也行。”工藤新一决定以后再慢慢解释搭档的含义，或者可以用时间来磨合。

    毕竟他们相处的时间还不长，虽然他觉得这是个最佳搭档人选，但具体能不能成，还得看后续的发展。

    “新一，你这是在找小伙伴陪你玩侦探游戏吗？”一道甜美的女声忽然在房间内响起。

    “妈妈！”工藤新一惊讶的看向走进房间的工藤有希子和星野千鹤，“还有星野阿姨。”

    “妈~”星野空也和自家老妈打了个招呼，然后看向了工藤新一的妈妈工藤有希子。

    这是一个与其他女人长得差不多的大众脸的大姐姐，蓝色的瞳孔，长长的大波浪棕发，穿的很时尚，身材很好，胸肌很发达。

    “姐姐好。”星野空觉得她很年轻，所以下意识的这么称呼了。

    工藤新一：“？？？”

    星野千鹤颇为尴尬，正要上前纠正这小子的叫法，却见工藤有希子抢先一步，满脸笑意的上前，蹲下身，亲昵的摸了摸星野空的脑袋，夸赞道：“真是个懂事的好孩子……哇，你这是肌肉吗？好厉害，怎么练的？好结实哟……对了，你有腹肌吗？”

    本来一开始还很正常，可是当工藤有希子看到袖子下方露出的手臂上的肌肉线条后，对话就变得奇怪起来。

    “有啊。”星野空很自然的露出八块清晰可见，近乎完美对称的腹肌。

    虽然他每天吃的很多，但他练的更多，在保育园的时候，只要一有空，如果是在教室，他就会做俯卧撑、深蹲、卷腹、练型，如果是自由活动，他就会去操场跑步。在这种不是锻炼，就是在锻炼的路上的模式下，他的体脂率自然而然不会上升，腹肌显露出来很正常。

    至于会不会感到累？当然会，他又不是神，怎么可能不累！不过还在他承受的范围内，毕竟他是有洪荒之力的，一想到体内拥有洪荒之力，哪怕是力竭了，他都能多做两个俯卧撑，或者多跑五十米。

    “哇哦~”工藤有希子尖叫一声，伸出手，就要……

    “妈！”工藤新一一把制止了自家老妈的绅士行为，“真是的，你这样会被人告骚扰的！”

    “哟哟哟，小新一吃醋啦，来，妈妈抱抱。”工藤有希子微笑着正面抱住工藤新一，将其闷入怀中，来了个怀中抱子杀。

    一瞬间，工藤新一有种回炉重造的错觉，还别说，虽然闷了点，但还挺舒服。

    但很快，他意识到不对，现在现场还有人呐！

    我滴天，这也太丢脸了吧！

    “放开我，你个老阿姨！”工藤新一惊慌的大叫起来，同时双手用力的往外撑，想要挣脱这个屈辱的怀抱。只是，他又不像星野空一般每天锻炼，就凭他踢足球获得的锻炼，实在是无法帮他脱离困境。

    “老、阿、姨！”工藤有希子额头隐隐的形成一个‘井’字，手臂上的力量更大了，直接就让工藤新一接近窒息。

    星野千鹤：“……”

    这就是曾经最炙手可热的大明星藤峰有希子现在的生活日常吗，爱了爱了。

