    

    这点腥甜掺杂在鸡汤里，说不上好喝，可一口下肚后，忍不住又会再喝一口，不知不觉的，二狗子就将一碗鸡汤喝光了。

    还眼巴巴的看着桌上剩下的那大半锅。

    吴富贵见二狗子这幅模样，心里嗤笑了一声，果然是狗肉上不得正席面的货色，一个鸡汤，就像八辈子没喝过一样。

    心里想着，面上倒是又给二狗子盛了一碗，见他只顾着喝汤，连大肘子都不吃了。

    没忍住自己也盛了一碗，一口下去后，就忍不住了。

    两人对坐着，你一碗我一碗的，没多大一会，居然将一锅鸡汤喝光了不说，还意犹未尽，将里头的鸡肉也捡出来啃起来。

    等到马大妮炒好了两个菜，又怕身上沾着油烟气被嫌弃，还特意回屋擦洗了一下，换了一身小一号的衣服，将胸脯勒得鼓鼓的，腰勒得细细的出来，打算陪着吴富贵喝上两杯，然后趁着酒兴将人留下，晚上酱酱酿酿的时候。

    就发现桌上杯盘狼藉，一壶酒已经喝干了，一锅鸡汤也见底了，一只鸡只剩下了两只鸡脚和两块鸡脖子躺在锅底。

    本来已经摆出了妖娆表情的马大妮，一下子愣在了那里。

    这精心准备的酒菜都被两人祸祸光了不说，也不知道是不是喝多了，两人还勾肩搭背的坐在一起，称兄道弟起来。

    一会你喊我大哥，我喊你小弟。

    一会又我叫你爷爷，你叫我孙子！全然乱了辈份！偏两人还不觉得，喊得十分亲热，那架势，不看两人长相年龄，还真以为是爷爷见到了孙子呢。

    做爷爷的吴富贵还一直在怀里掏东西，要给这新认的孙子见面礼呢。

    马大妮看着自己手里端着的两盘菜，再看看自己身上这身衣裳，和精心打扮了半日的妆容，感觉都喂了狗了。

    早知道这炒菜换衣服的功夫，就变成这模样，她做什么这么勤快？自己陪着吴富贵不香么？

    心里不痛快憋着火，看自家弟弟二狗子都不顺眼起来，自己这么辛苦是为了谁啊？他这个做弟弟的，不说帮自己一把，也不能这么拖后腿吧？

    简直是猪队友啊！

    心里恨得不行，马大妮也不好发火，看吴富贵这模样也是喝得差不多了，索性也免了自己陪酒了，直接拖到屋里去成就好事吧。

    过程不重要，结果是好的就行！

    这么想着，勉强挤出笑脸来，上前就要搀着吴富贵：“冤家，你怎么喝了这么多？快回屋躺着去——”

    一面就给二狗子使眼色，让他知趣点，快点闪人，别在这里妨碍了。

    没想到吴富贵一把将马大妮推了个趔趄，腰一下子就撞在了桌角上，顿时疼得冷汗一下子就出来了。

    偏吴富贵还没察觉，一把搭在二狗子的肩膀上，扬声喊着今晚要跟大孙子好好唠唠嗑。

    二狗子还傻笑着应和，说什么爷爷你放心，孙子今天肯定伺候好您——

    说着两人也不管疼得腰都直不起来的马大妮，径直你扶着我，我扶着你，往二狗子的屋里去了。

    等马大妮缓过这疼来，两人已经进了二狗子的屋，还关上了门，栽倒在床上，一下子就呼噜声震天响起来。

    马大妮气得直咬牙，想跺脚，才抬起来，就扯动了方才撞到的地方，疼得又呲牙裂嘴起来。

    想想自己精心准备了半天，居然就这么白浪费了，真是气不打一处来，再看桌子上放了生子秘方的鸡汤，居然一口都没给自己剩下，越发的气堵在了胸口。

    索性也不收拾了，径直回屋躺着去了。

    只说张春桃这边，才眯了没多久，就被拍门声给惊醒了。

    睁开眼睛，才发现外面天已经黑了。

    张春桃本就是和衣而卧，听到动静就翻身而起，摸到放在旁边的柴刀，开门走到院子里，警惕的问：“是谁？”

    然后门外传来贺岩的声音：“张姑娘，是我，时候差不多了，该走了——”

    张春桃这才松了口气，一边上前开门，一边怎么就觉得贺岩这话有些不对呢？

    换个思路，夜黑风高，突然有人敲门，然后告诉你这句话，只怕都要吓一跳，感觉是要被人送上路了。

    这么一想，忍不住嘴角就一抽，

    贺岩等门一开，就看到了张春桃脸上的表情十分的诡异，不过也没细想，只匆忙道：“咱们得快点赶过去，那边送信过来，好像事情出了岔子了——”

    说这话的时候，贺岩的脸色奇怪，话也含糊不清，倒像是有什么隐情不好说。

    张春桃脸色一变，也顾不得其他，忙跟在贺岩后头，直往吴家湾赶去。

    这还好吴家湾离得不远，加上两人心急，脚程快，不过二刻钟的时间，就赶到了马大妮的房子外。

    按理说，这个时候已经是二更时分了，村里人都睡得早，天擦黑都睡了，省下灯油钱。

    可此刻，马大妮的院子里灯火通明，人声鼎沸不说，旁边的邻居家里也透出灯光来。

    因着这边闹腾，附近的人都被闹了起来，全村的狗也都集中在这里，叫个不停。

    因此张春桃和贺岩的到来，倒是没多少人注意到，就算注意到了，天黑看不清，大家也当是被这马大妮家的动静惊动了，来看个究竟的。

    两人不好走近，琢磨了一下，倒是在马大妮的院子外，看到了一棵大槐树。

    对视了一眼，贺岩三两下就爬了上去，才伸出手要将张春桃拉上去，回头就看到张春桃已经在他身后了。

    收回手，转过去，这个位置正好将马大妮院子的动静看得一清二楚。

    院子里，点着十几个火把，站了半院子的人马。

    厢房的门大开着，可以看到里面炕上躺着一个赤条条的汉子，只在关键部位搭了一件衣裳，这么大的动静，就那么四仰八叉的躺着，一点反应都没有。

    厢房门口，一个男人裹着一床被子努力想缩到暗处去，低着头看不清面容。

    旁边瘫坐着一个头发散乱的女子，此刻她神情木然，似乎看到了什么骇人的东西，被吓得丢了魂魄一般，不是马大妮是谁？

    在这两人的两边，一边是七八条壮汉，手里都拿着火把还有木棍柴刀什么的，看着就吓人，将这三个人挡在了身后。        

