    曲婉儿这样一说，陆峰倒是迟疑了，半天没说出一个字来。

    这样的陆峰，倒是让曲婉儿想到了些什么。

    她面色不由得冷沉下来，“你又想跟我说些我不想听的话？这次是为了什么？我是否又跟什么男人亲密接触了？是否又让你觉着，我跟其他男人暧昧不清，给你兄弟陆瑾丢脸了？”

    “我，我不……”

    “你一定是要说这些。”曲婉儿控制不住的就开始生气，“你凭什么跟我说这些？陆峰，你平安回来，我原本很高兴。但你若是非要说这些没有意义的话，对不起，我不想听。你走吧，我累了，想休息。”

    陆峰不禁苦笑起来，“婉儿，你何必这么生气？我话都还没说。”

    “你想说的难道不是那些？”曲婉儿问。

    陆峰迟疑片刻后才说：“我不是觉着你跟其他男人暧昧不清，只是想要提醒你一件事。”

    “跟男人有关？”曲婉儿问。

    陆峰沉默。

    那模样，看的曲婉儿是禁不住的又开始生气，“你，你……”

    “陈伯钦很危险。”陆峰突然说。

    曲婉儿一怔，“你也认识他？”

    “嗯。”陆峰重重点头。

    “他的出现，你也知道？”曲婉儿面色彻底深沉下来。

    陆峰摇头，“一开始不知，只是刚得知他出现在这里，也刚得知他去了食品厂，跟你认识。”

    “所以你便火急火燎的赶过来，是担心我跟他有暧昧？”曲婉儿冷声追问。

    “不是！”陆峰立刻上前，一把扣住了曲婉儿的胳膊，“我不是那意思，我只是，我只是……”

    曲婉儿微微抬头，看着面前的男人，看着他那一脸的紧张与无措，心中的气闷倒是渐渐消散了些。

    “你只是什么？”曲婉儿追问。

    “我只是担心你。”陆峰微微叹息一声，“陈伯钦这个人，阴晴不定，情绪变化极快。我不希望你跟他有过多接触，只是担心你会出事。”

    “仅此而已？”曲婉儿还有些怀疑。

    这次难道就不担心她跟什么男人走的太近，影响她的声誉了？

    陆峰一眼看出曲婉儿心中所想，不由得为自己上一次的冲动而感到后悔。

    “仅此而已。”陆峰一脸郑重之色的再次表明自己的意愿。

    曲婉儿莫名松了口气，万幸这男人还有点良心。

    “那陈伯钦到底是什么人？”曲婉儿问。

    “他……”陆峰一时有些迟疑。

    曲婉儿觉着奇怪，“怎么，他身份很不简单？”

    “嗯。”陆峰点头，“他的事情，你还是不要知道太多才好。只要跟他保持距离，相安无事便好。”

    “我原本就跟他没什么关系，只是巧合之下救了他而已。”

    “救了他？”陆峰顿时皱起眉头来，“什么时候的事情？怎么救的他？”

    曲婉儿不明白陆峰为何会在这件事上如此紧张，她想了想才将自己救了陈伯钦的过程说了一遍。

    她清晰的发现，随着她越说越多，陆峰的脸色也逐渐变得越来越阴沉。

    这让曲婉儿不由得紧张起来。

    是她做错了什么事吗？

    “婉儿，这件事我会处理，你只要记得跟他保持距离就好。”陆峰快速说道。

    “好，我……”

    曲婉儿正想再说什么，陆峰却是突然打断了她的话，“婉儿，我还有事情要去处理，先走了。这件事，你记住，与他保持距离便是。”

    陆峰没给曲婉儿反应的时间，转身走了。

    等曲婉儿回过神来追出去的时候，只能远远看见他离去的背影了。

    “我……我只是想跟你说，我只能控制住我自己，但却控制不住那陈伯钦……”

    曲婉儿目送着陆峰消失在暗夜之中，心中有很奇怪的情绪在滋生。

    仿佛，自打她认识陆峰之后，每一次都是目送着他离去，也一直在分离。

    她站在原地，愣愣的想了会儿才扬手在自己头上重重的拍了拍。

    她一定是疯了。

    她可是有男人的女人，怎么可以想其他男人？

    “冷静，冷静！”曲婉儿一连跟自己说了几遍冷静，又在院子里打了几趟拳，这才让自己那焦躁不安的心彻底冷静下来。

    冷静下来后的曲婉儿，插上大门，烧水洗澡睡觉去了。

    一夜无话。

    第二天一早，曲婉儿一如既往的赶往食堂，准备早点。

    忙完了早点，在办公室休息两三个小时便到了中餐部午餐的时间。

    她起来带着人又开始忙活。

    不知道是不是开业的余热，中餐部这两天生意还不错，虽然不能坐满，但还能坐个几桌，生意还算可以。

    只是，这天午市刚开始没多久，店里就出事了。

    当时，曲婉儿正在厨房忙活，突然，瘦毛冲进来跟她说：“婉儿妹子，不好了，出事了。”

    “出啥事了？”曲婉儿放下手里的刀，“别着急，先冷静，有事慢慢说。”

    瘦毛急的都快跳起来了，“不能冷静，出大事，出了要人命的大事。”

    “到底怎么回事？”曲婉儿拧着眉头，快速洗洗手，拿了布巾擦擦手，这才走向瘦毛。

    “就前面，前面突然有人吃东西出了事，他们说我们的菜不新鲜，说我们用的是烂菜，还有人说我们用的所有材料都有问题。”瘦毛急的不行。

    “先不着急，我先过去看看。”

    曲婉儿拍了拍瘦毛的胳膊，这才走去了前面。

    她刚过去便看见了一处闹哄哄的跟菜市场般的场景。

    她不由得拧起眉头，环顾了一圈后，她突然看见了陈香。

    也不知是说错话了还是怎么，陈香被人猛地一推。

    曲婉儿吓了一跳，忙几步过去，从后面一把扶住了陈香，随即阴沉着脸看向对面的人，“谁允许你们在这里闹事的？”

    “我们怎么闹事了？”那个长着一张尖嘴猴腮脸的男人嘲讽的冷笑，“是你们的东西有问题，把我兄弟都吃出毛病来了。怎么，都这样了，还不能让人说话？”

    “有问题就解决问题，你动手干什么？”曲婉儿一声沉沉冷喝。

    那男人哼了声，“我不跟你废话，总之，你看这件事怎么办吧。我兄弟吃了你们家东西就变成现在这样了，你们自己说，这件事怎么了？”

    “你急什么？”曲婉儿冷眸扫了那人一眼，随后才环顾了一圈在场之人，扬声说道：“我曲婉儿今天就在这里放下话来，若是我们的问题，我们自然负责到底。”

    一句话说的那男人瞬间没有话可说了。

    就在这时，一道清朗笑声在曲婉儿背后响起。

    “曲同志，你们这里是出什么事了，火急火燎将我叫过来？”

