    刘易斯不着痕迹审视着一切，这座岛几乎算是鲁恩王国最外围的领土，岛上的一草一木都由军方监视着。

    人贩子在这里下了船，怎么想都会觉得这里有问题。

    当然，刘易斯早就知道军方也不干净，这才不至于太惊讶。

    他找了个借口，回到船舱内拿上手杖, 随后潜藏在阴影中，跟踪人贩子一直进入了商铺。

    在这里，人贩子正和另外一名身形挺拔的鲁恩男人商量着什么，两人的谈话悉数落在刘易斯耳中。

    “‘恶龙’船长死在了恩马特港？真可惜，我本来还对他抱有期待的。”

    “他死了会影响生意的正常运转，最近，北大陆需要很多奴隶，我们短时间恐怕很难有进展了。”人贩子惋惜道。

    躲在阴影中的刘易斯扶了扶半高丝绸礼帽, 他本就没打算节外生枝, 尤其是在军方的地盘上。

    只是，面对这种情况，有没有更温和、更不容易被怀疑的方法？

    刘易斯忽然看向天空，闪电和海啸都应该是风暴之主的领域，而他是灾祸教士，恩马特港发生的一切表明了，他的体质似乎格外吸引这些东西……

    “风暴之主在上，我是您最最虔诚的信徒，如果我撒了谎，就请您惩罚我。”走出商铺，刘易斯用最低的声音默念道。

    一般来说，即便是黑夜女神的信徒，也可以向别的神灵祈祷，只要不涉及超凡力量，神灵不会在意这点小事。

    问题在于刘易斯是“灾祸教士”，倒霉的代名词, 即便是口头说说，也难保会遇到神灵心情不好的时候。

    效果很好, 天空中的乌云逐渐凝聚成型，他已经能预见自己被雷劈的画面了。

    突然，刘易斯从阴影中逃离，一道粗壮的雷光从天空毫无征兆落了下来，将商铺直接淹没。

    刘易斯受到波及，翻滚着逃到了远处，他爬起来抖掉身上的泥土，又捡起半高丝绸礼帽，戴在了头上。

    除了身上沾染了部分泥土，基本毫发无伤，毕竟在闪电落下来之前，他就已经开始逃跑了。

    在他的身后，人贩子所在的那间商铺已经变成了废墟，连带着商铺内的两人一块掩埋。

    “我是不是应该说些什么？

    比如：其实我是女神最最虔诚的信徒！”

    刘易斯淡淡一笑，他在胸前连点四下，心中默念“赞美女神”，向着游轮上走去。

    大概是那道闪电来得过于突然，不少人的目光都向着闪电落下的地方看来，他们并未怀疑这闪电和刘易斯有关, 只是赞叹这恐怖的自然伟力。

    斯蒂芬妮小姐从游轮上跑下来，来到刘易斯身旁，焦急道：

    “刘易斯先生，您还好吧？”

    “我没事，只是事情来得有些突然，简直就像是来自神灵的怒火。”刘易斯笑道，他抬头看了一眼天空，乌云已经散去了。

    嗯，从某种程度上来讲，他已经可以召唤风暴之主了，不知道这能不能算是个好消息。

    “是啊，刚才的景象就像是神灵的怒火，我真担心您。”斯蒂芬妮心有余悸地看向废墟。

    很快，军方便赶来处理了废墟，刘易斯带着斯蒂芬妮小姐返回了格纳号游轮上，他的行为并未引起任何人的怀疑。

    到了时间，格纳号按照预定时间启程，船上的乘客不约而同没有提起之前的闪电。

    ……

    贝克兰德东区，一栋老旧的公寓住宅里，布劳正坐在沙发上休息。

    玫瑰学派的人咬得太紧，这让他感到颇有些绝望，只能通过尽量减少外出，以躲避那些人。

    忽的，一阵阴冷的感觉袭来，布劳打开灵视，看见一名有着暗红色头发、恶魔特征的女性从墙壁中走出。

    他下意识后退了一步，从兜里摸出来一枚太阳领域的符咒。

    只见那名女性深深弯下腰，将一封信件举过头顶，大声道：“布劳先生，这是我的契约者给您的信件。”

    布劳忐忑地拿走了信件，他看着信使走回了墙壁中，就此消失。

    “能用语言交流？这只信使的等级应该不低。

    不过，这只信使的形象让我想到了邪恶的恶魔，不知道寄信的人会是什么样的存在。”

    拆开信件，刘易斯的笔迹出现在了眼前，他仔细看了一遍信件。

    内容很简单，大致就是向他要“赢家”的魔药配方，以及说明了联系方式。

    布劳颇有些惊讶，这才过去多久，刘易斯居然已经成功晋升序列六“灾祸教士”了。

    “和我猜想的一样，刘易斯非常适合‘幸运儿’的角色，正是因为他足够幸运，才能在短时间消化魔药，成功晋升‘灾祸教士’。

    比起我来，刘易斯更适合走‘怪物途径’，他是被命运所眷顾着的人。”

    布劳想了想，他没将“赢家”的魔药配方直接写下，既然刘易斯要前往茵蒂斯，或许能帮助他完成一些事情。

    写好信件，布劳点燃了蜡烛和草药，念诵起召唤信使的咒文：

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于刘易斯.哈维的信’。”

    随着咒文念诵完毕，布劳得以见到那只属于刘易斯的信使，这只信使外表上像是一位美丽的年轻女性，身上却有着部分属于恶魔的特征。

    在被人盯着看时，会下意识回避其余人的目光，细长的尾巴开始摇晃，就像在害羞一样。

    “刘易斯居然能召唤出一只会说话的灵界信使，真羡慕他的际遇啊，通常情况下，只有那些高序列超凡者，才可能召唤出有自我意识的信使。”

    布劳羡慕地将信件交给对方，按照信中所说，他需要支付给信使一份堕落的欲望。

    至于怎么支付，信使会负责完成这件事。

    “那……那个，请你转过身去。”信使低声说道。

    布劳按照要求背过身，他感觉到信使的尾巴在后背轻轻拂过，带来轻微的阴冷和酥麻感。

    等阴冷和酥麻感消失，信使也已经带着信件离开了。

    布劳心中突然升起一股一往无前的勇气，他看向黑色的窗帘，自从开始躲避玫瑰学派的超凡者，他已经许久没有拉开这扇窗帘，见到阳光了。

    这一刻，他用撕扯的方式拉开了窗帘，正午的阳光照射在身上，仿佛勇气重新回归。

    “作为刘易斯的老师，我必须要做出榜样。”

    他打开门，踏出了阴暗狭小的房间……

