    “……”

    听到太上圣人这番话，十二祖巫尽皆沉默。

    上古时期历来都是他们十二祖巫横行霸道，蛮横不讲理，而且他们风头最盛的时候道门三清正巧因为跟元始天魔一战而深受重创，蛰伏不出，在这种情况下他们就愈发肆无忌惮，视所谓的规矩于无物。

    反倒是道门方面，三清素来恪守规则，甚至后来建立天庭，制定天条，让天地人三界，六道众生尽皆守序，以至于十二祖巫都下意识的习惯了这一点。

    而今日他们才突然反应过来，原来太上圣人也有不讲理的时候！

    “你老师有点帅啊……”

    与此同时，站在黄裳身边的毕夏也是暗地对黄裳说道：“大家都说通天教主最是护短，但现在看来你老师才是最护短的吧……”

    “老师他对我的确很好……”

    黄裳闻言点了点头，随后看了一眼太上圣人，随后深吸一口气，沉声说道：“老师帮我们镇住了十二祖巫的肉身和十二都天神煞大阵，现在正是机会，把堕落体内的那些祖巫残魂给揪出来。”

    黄裳又何尝不知道一旦被逼到绝境，被打入肉身的十二祖巫便会施展十二都天神煞大阵。他之所以不阻止这一切，完全是故意为之，因为他就是要让十二祖巫布成这十二都天神煞大阵，组成盘古之躯，再利用盘古之躯对于堕落体内祖巫残魂的吸引能力，结合人书的力量，尽可能的把堕落体内的祖巫残魂给揪出来。

    至于十二都天神煞大阵方面，有太上圣人和太极图的镇压，根本用不着他担心！

    “魂祭！”

    下一刻，黄裳眼神微凝，厉喝出声，随后混沌钟内，堕落的身上黑光大作，原本融入他体内的人书也是渐渐浮现在了他的上方。

    与此同时，人书无风自动，一页页书页仿佛被某种神器的力量所操控一般，迅速翻动起来。

    这一页页的书页之上，画满了毕夏等人从华夏各地以及华夏周围所擒来的妖魔鬼怪，而随着这一页页的书页翻动，这书页上的妖魔鬼怪竟恍若活过来了一样，并且剧烈燃烧，发出一阵阵凄厉的哀嚎。

    顷刻间，人书上黑色火光大作，笼罩了堕落。

    而当书页翻到最后，露出那散发着惊人气息，神性十足的鼻荆，并且随之燃烧的那一瞬间，人书的气息也是提升到了极致。

    随后，在那黑色火焰之中，十二根若隐若现的丝线开始渐渐凝聚，并且深深地没入到了堕落的体内，最终渐渐收缩，似乎是要从堕落的身体里面拽出什么东西一样。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    与此同时，原本被混沌钟的钟声给生生震晕过去的堕落忽然浑身猛地一颤，随后弓着身子，剧烈抽出，皮肤变得赤红，就像是一只被煮熟的大虾一样，并发出了凄厉至极的惨叫。

    这是黄裳在利用人书的力量，通过献祭那些妖魔和鼻荆的神魂来抽取堕落体内的祖巫残魂力量。

    若是十二祖巫在巅峰时期，人书的力量是不可能影响到它们的，但他们现在本就是残魂之躯，而且还有一部分残魂被拘束在了祖巫肉身体内，甚至是布置出了十二都天神煞大阵，这不仅让堕落体内的这些祖巫残魂变得更加虚弱，更是让他们有了一种蠢蠢欲动，要离开堕落肉身，投入十二都天神煞大阵的本能冲动！

    “时间凝滞！”

    就在这时，剧烈抽搐的堕落突然发出一声狂吼，身上浮现出大片大片赤红的龙鳞，气息也变得悠久厚重起来！

    这是烛九阴的力量！

    顷刻间，一道道七色光辉从堕落身上激荡而出，化为时间长河将他笼罩，想要以时间的力量来抵挡人书的力量，至少为其拖延足够的时间！

    “破！”

    但就在这时，却有一只巨大无比的如故蛊以惊人的速度从天而降，一头扎入了那时间长河之中。

    而随着这如故蛊钻入时间长河，那时间长河也是剧烈沸腾，随后竟然是轰然崩溃，而堕落也是闷哼一声，身上的赤红龙鳞迅速褪去。

    为了确保这次行动的万无一失，黄裳等人早已将行动的过程推演了无数遍，考虑到了各种变数，自然也考虑到了烛九阴的时间之道。

    也正因为如此，夏蝶便是反制烛九阴时间之道的杀招，一旦烛九阴出手，夏蝶就会立刻出手。

    虽然论到对时间之力的掌握和心得，夏蝶这个初出茅庐的小辈远不能跟烛九阴这样的上古巨头相比，但好在烛九阴只是残魂之躯，能够发挥的力量有限，而夏蝶这边却是有诸多宝物相助，再加上夏蝶要做的仅仅只是扰乱时间长河，让烛九阴无法顺利施展时间之力而已，所以就算烛九阴经验再怎么丰富，此刻对于夏蝶的搅局也是无可奈何，甚至还受到了反噬。

    可即便如此，十二祖巫残魂所带来的威胁依旧无法忽视！

    “啊啊啊啊啊！”

    下一刻，堕落发出了剧烈的狂吼，突然从地上一跃而起，状若疯狂的想要朝着黄裳等人杀来。

    以他之前的状态，十二祖巫若是真要强行夺舍未必就做不到，只是担心会损坏到这具肉身，同时会遭到黄裳的报复，陷入死局，所以才一直在拖延时间，等待机会而已。

    但如今已到绝境，十二祖巫也没办法考虑那么多了，甚至开始强行夺舍堕落的身躯，企图用堕落这具身躯杀出一条生路。

    铛！

    铛！

    铛！

    但就在这时，笼罩着堕落的混沌钟却是剧烈颤动起来，发出阵阵剧烈钟鸣，而这钟鸣每响起一次，堕落的身体都会剧烈颤动一下，仿佛脱力一般跪在了地上。

    “黄裳，你真的不顾你兄弟死活了吗？”

    半跪在地，堕落睁开猩红的双眼，嘴里发出了仿佛十多人齐齐呐喊的诡异咆哮：“立刻停下来，不然的话，我们现在就撕碎他的真灵！”

    “零！”

    然而面对十二祖巫的警告，黄裳的神色却是没有任何的变化，只是瞳孔微缩，随后厉喝出声。

    “血脉同源，魂祭之法！”

    此刻，早已准备多时的零也是启动了布置许久的巫族法阵，并猛地用利刃化开自己的双手手腕，喷出大量鲜血涌入阵中，并发出一声厉喝。

    顷刻间，一股股血雾从法阵之中冲天而起，笼罩了零。

    而另外一边，混沌钟内的堕落也是浑身一颤，身上竟然也浮现出了跟零一模一样的血雾，甚至这些血雾还在堕落的身下凝聚出了跟零所在之处一模一样的法阵！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字，等下还有！

