    一丝丝的吞噬之力逐渐出现在郑圣的身上。

    这下，郑圣不用化为星辰状态，也能吞噬世间一切了。

    郑圣自身也产生了吞噬特性，还是从这些暗紫色幽芒身上得来的。

    这下，郑圣和这些暗紫色的幽芒，开始互相吞噬。

    随着融合的复制体越来越多，郑圣的吞噬能力也越来越强大。

    从刚开始对抗的一败涂地，到现在能够和暗紫色幽芒分庭抗礼。

    但很快，郑圣似乎是遭受到了上位者对下位者的无限压制。

    吞噬能力和他不相上下的暗紫色幽芒，竟然爆发了一股上位者气息。

    直接用上位者的气息镇压了下来。

    郑圣明显是想要把暗紫色幽芒全部吞噬的。

    但下位者的吞噬能力，竟然完败在上位者的血脉威压之下！

    现在的情况是，郑圣有实力，把这暗紫色的幽芒解决掉。

    但他的吞噬能力是来自这暗紫色幽芒。

    现在竟然产生了一种天生的血脉威压气息，把郑圣镇压的死死的。

    郑圣摇摇头，心念一动，反手吞噬了空间格子中的一具遗骸。

    遗骸遭受到吞噬的瞬间，就开始反抗。

    当发现是郑圣，这些反抗瞬间沉寂了下去。

    只一瞬间，郑圣就把尸骸吞噬掉。

    这一下，他和手掌骨上的暗紫色物质处在了同一阶位。

    而附骨之疽的暗紫色物质是无根浮萍。

    在同阶位的吞噬之力下，完全没有发明抗力。

    ……

    解决了暗紫色物质，郑圣也是有点警惕起来。

    他还只是走出去不是很远的地方，就遇到了这么危险的情况。

    这废土世界果然不简单，并不是他想象中的那么容易。

    此时，吞噬了暗紫色的物质后。

    郑圣已经感受不到那种冰寒的感觉。

    也就是说，他已经没有必要去探索这个世界了。

    但郑圣考虑了一下，还是朝着废土世界的一个方向前行。

    他现在虽然不拒这废土世界的阴寒了。

    但不代表这个废土世界，已经没有了能够威胁到他的存在。

    为了好好的存活下去，能够在那些天外来尸改造的世界下存活下来。

    他就必须前往查探一下那些着装古怪的尸体。

    明明就是已经死亡的存在，不说发生鲸落现象。

    相反，还给一个世界带来了毁灭性的打击。

    所以，无论如何，郑圣都会前往查探一番。

    还有一点，郑圣对于数据之主和血恶灵聚合体所说的‘时机未到’很有兴趣。

    他很想知道，这两个家伙在等待的时机，究竟是什么。

    反正现在无所事事，说不定就能在那些天外来尸身上发现点什么东西。

    做出决定，郑圣就毫不迟疑的朝着天外来尸的方向继续前行。

    不过在途中，郑圣经过几次试探后，他确定了一件事情。

    他的数据界面没有了。

    无论是世界聊天还是制造界面以及交易界面。

    全部不存在了。

    这些界面消失的无声无息。

    但郑圣可以肯定，这些东西是在他离开血滴世界后才消失的。

    因为，就算是和数据之主处在绝对的对立面时。

    这数据界面还是存在的。

    但现在突然没有了，郑圣只想出了一种可能。

    数据之主弄出来的这些数据界面。

    它不敢也做不到影响到废土世界。

    而郑圣现在的感觉就像是从一个网游世界。

    回到了现实世界一般的诡异。

    但他在数据之主制造的世界，实实在在的过了那么久。

    现在的郑圣有一种如梦似幻的感觉。

    唯一还算是欣慰的，是系统还在身上。

    只要是通过他制造的东西，还是有那些神奇的属性。

    只要这些神奇的属性，已经足够郑圣使用了。

    说实话，现在的数据界面，对郑圣来说，还真没什么不舍的。

    唯一还算是有点用处的，也就是能把他当做一个联络器。

    能够和其他人联络而已。

    隐隐的，郑圣心中有种猜想和担忧。

    血滴世界算是数据之主弄出来的最高等级的世界。

    那下界和上界的那些人类，究竟算是什么。

    是完全的数据流，也就是NPC存在。

    还是说，那些人类处在一种郑圣无法理解的存在？

    如果是NPC，那他们的肉身到哪里去了。

    郑圣他自己的肉身又在哪里？

    还是说，他和那些人类一样。

    都是数据之主制造出来的一个有自主意识的NPC？

    越想，郑圣越是心惊！

    毕竟，被创造出来的血滴世界对于废土世界来说。

    不过就是一个巴掌大的血滴。

    而在那一个小小的血滴里面。

    竟然有着数据之主、血恶灵的聚合体。

    以及上下界无数的人类以及凶兽、变异兽。

    郑圣现在有点担心，那所谓的上界、下界。

    是不是如同电脑一般的一个程序。

    而以数据之主的变异程度来说。

    这种程序对它来说，完全就是小意思。

    晃了晃头，不能再想了。

    再想下去，他都有点担心。

    数据之主制造了无数的上界和下界。

    然后通过养蛊的方式，把最强的那些强者，聚集到血滴世界。

    然后再在血滴世界，开启强者之间的养蛊模式。

    最终，将会出现一个蛊王。

    而这个蛊王，很有可能就是数据之主。

    用来对付废土世界异变缘由的工具人。

    越想，郑圣越觉得自己是不是就是工具人。

    他会不会是被数据之主创造出来的NPC。

    只不过他这个NPC比较幸运，举觉醒了系统。

    让他有机会跳出数据之主给他的既定路线。

    一滴打破空间，摧毁一个世界的血滴吗！

    驱散脑海中的天马行空，郑圣舔了舔嘴唇。

    不知道吞噬了那些天外来尸后，会不会让他获得无法想象的实力。

    所以说，无论如何，郑圣现在就一个目标。

    找到那些天外来尸，试探着吞噬。

    能吞噬，那当然能够轻松解决数据之主。

    甚至还能解决了破碎天空另一端的麻烦。

    若是不能解决，那就要找其他的办法了。

    想到这里，郑圣也是有点懊恼的。

    他没想到血滴世界中的数据之主和血恶灵聚合体会联合到一起。

    会齐齐对他出手，打了他一个措手不及。

