    苏叶望了他一眼

    “你很想我生气？”

    夙倾攥着她的手紧了一分，望着她没有说话。

    一边说着，手背碰在了他的脖颈处，他的体温有些微微的发热，俨然是柳萱萱身体上那催情味道的缘故。

    她四处看了看

    “这屋子密闭性太好，要出去走一会儿，等到屋子里的香气散掉就好了。”

    只是她越是说，夙倾莫名的周身泛起一股阴郁。

    他紧紧攥着她，那眸子里的墨色情绪翻滚。

    苏叶瞧着他这莫名生气的样子，眼皮一挑，只是很快的，她眉头拧了一瞬，

    “你在生什么气？”

    她一边说着，一边将人从贵妃榻上拉起来，拉着他往外走。

    一边走一边缓缓道

    “先出来再说，这么浓郁的香气，你的身体可能会受不住。”

    等着俩人从书房里走出去了，夙倾望着她，声音幽幽

    “恩人不想知道她在书房里对我做了什么？”

    苏叶眨眨眼。

    她还能做什么？

    她修为五阶，无法再提升了。他被这么多暗卫护着，真要是有出格占便宜的事儿，分分钟不就成肉馅了？

    只是瞧着他好像在生气的样子，苏叶顿了顿，还是顺着他的话询问

    “她在里面做了什么？”

    夙倾紧盯着她，看她这般平淡的样子，攥着她的手越来越紧。

    跟着，他低咳的声音响起。

    这次咳嗽，像是被气的。

    苏叶拧了拧眉，看他这样子，顺着也不行，逆着也不愿的。

    伸手，给他顺了顺气儿。

    这给他顺气儿的时候，有侍卫来报

    “王爷，宫里的王公公来了，说要宣苏姑娘入宫觐见。”

    苏叶抬头，看向那侍卫

    “陛下要见我？”

    侍卫应了一声

    “是，王公公的马车在外面候着。”

    苏叶静默一瞬。

    自从魔族来了皇城，陛下的心思也开始变得难明起来。

    有好几处她也一直没搞明白这皇帝到底想做什么。

    她正想着的时候，只觉得手腕处传来一抹疼痛。

    夙倾攥着她的手腕，眼中神色晦暗。

    许久之后，他松开了她的手。

    “既是陛下下诏，恩人也该去看看。”

    话音落，他的手撑着房门，又是低咳一声。

    苏叶自是看出他还在生气。

    她看看那侍卫，又看看夙倾。

    终于还是低声又问了一遍

    “你在气什么？”

    夙倾一言不发，站在那儿。

    苏叶被他不说话的样子给气到了。

    她捏了捏衣角

    “我虽然一直吃住在你这里，可也不是非要一直贴着你。你不说便不说。”

    话音落，再不看他，扭头就走。

    她往王府外走，就听到身后传来咳嗽的声音。

    她脚步不停，一直走到王府门口。

    那王公公手握拂袖一看到苏叶出来了，连忙笑着开口

    “哎吆，苏······。”

    这话还没说完，苏叶越过王公公

    “王公公，走吧。”

    话音落，径直上了马车。

    她靠在马车上，捏着手里的袖子的一角攥了攥。

    没一会儿，马车缓缓行驶朝着皇宫的方向。

    布帘无意间被吹开，她望了一眼王府的匾额。

    跟着低头看了一眼自己。

    她这么忍着耐心问他，是不是太上赶着了？

