
　　陆长歌最后走了，只留下了一堆念想。

　　方怡没有在见不到面的时候进行短信或是电话的轰炸，也不是顺其自然，而是刻意这么做的。

　　她相信，如果要很费劲的才能抓住，那许多事情都失去了本来的意义。

　　陆长歌也没多想什么，或者说来不及多想，刚出门之后，唐浩义来了一通电话。

　　“老陆，你在哪儿呢？”

　　陆长歌是打车回去的，人在出租车里扒着窗户朝外面看了看，“应该，在内城区，什么事你……”

　　“宋纯洁跳楼了！”

　　还没等陆长歌悠闲的把话说完，老唐就焦急的喊出声。

　　这声叫喊冲击了一下陆长歌的思绪，在最初的一瞬间他是没什么反应的，就像有些后知后觉，第一反应是想说，这是真实的吗？

　　“宋纯洁跳楼了！”老唐又喊了一声。

　　陆长歌这才爆炸开来，“你说什么？跳楼了？！没开玩笑吧？”

　　“哎呀，大白天的和你开这个玩笑干嘛？你也别回学校了！我们都在去医院的路上，你也过去吧，江州第一人民医院！”

　　艹。

　　陆长歌自然叫司机师傅换目的地，然后对着电话说：“这样老唐，你冷静点，我也冷静点。怎么回事，你跟我说说。”天籁小说网

　　“好。具体是因为什么，我和李景也还没搞清楚，昨天晚上我们都没见到他，他回来的时候很晚了。就正常睡觉嘛，到了今天上午，我俩在宿舍玩的时候，他晃悠到阳台，我们都没发现，是下面有人在喊，说有人跳楼了！”

　　陆长歌再问重点，“人呢，不是去医院的路上吗？人还活着？”

　　“应……应该吧、但是也有血。反正后来120很快就来了。”

　　陆长歌捏了捏自己的脸，得清醒点才行。

　　“到医院再说吧。我想，也许我知道原因……”

　　“什么原因？”

　　“陈荟你联系了吗？”

　　“还没啊，我第一个电话打给你的。”

　　陆长歌先把这个电话挂掉了，他估计是因为分手，八九不离十。

　　反正，为了这种事跳楼的每年都有，而且也不是一起两起。

　　当初，他觉得宋纯洁的劲头有点太足，如果跳楼的话……

　　真TM操蛋。

　　“师傅，车开快点。”

　　“城市里头都限速的。加速，就得加钱。”

　　……

　　到医院的时候，唐浩义和李景都已经在了，还有面色惨白的辅导员，他前前后后的晃悠着，额头上都是细密汗珠，嘴唇也哆哆嗦嗦，估计是吓够呛。

　　“老陆，你来了。”

　　李景先看到他，于是迎了上去。

　　陆长歌直接问：“情况怎么样？！”

　　“还在抢救呢。结果还不知道。”

　　“长歌，你总算来了。”辅导员刘肃慌得没了主心骨，不知道为什么，似乎要把陆长歌当救命稻草。

　　陆长歌也的确准备要把事情都安排的稳妥，不管怎么样，一样一样办。

　　“刘老师你先冷静。”

　　刚听到这个消息的时候，他觉得脑袋都要炸了，但一路上也慢慢把思绪理清楚了。

　　“既然在抢救，就说明还有救。我们宿舍也就四楼，不算特别高。所以不一定是最坏结果。”

　　唐浩义和李景都点了点头，“一定会的。”

　　“等这边出了结果，陈荟我来联系。还有他的父母，刘老师……”

　　万一结果不好，就只能麻烦他了。

　　“我已经打了电话了。”刘肃补充说。

　　已经打了……也行吧。

　　正说着，忽然有护士来喊：“谁是宋纯洁病人的家属？”

　　陆长歌上前，“怎么了？我是他的室友。”

　　“有老师吗？他的费用可能要垫一下。”

　　“刘老师，你留在这儿。”陆长歌对着护士说：“姑娘，费用问题你和我说就成。多少钱，我先缴。”

　　他正好走过这个拐角准备去交钱的时候，顾星眠一路小跑过来，出现在他的面前，“长……长歌？”

　　“你也来了。先跟着我吧。”

　　顾星眠有些抑制不住的担心，可能也有些害怕，虽然她和宋纯洁也没有那么熟，但和平年里，忽然听说身边的人跳楼……死亡这种事，总觉得有些大受震撼的。

　　“人在抢救，具体结果还不好说。目前情况是这样。跳楼的原因我不清楚，但我猜测，应该是为了分手。”

　　“分手？怎么会呢？”说到这个顾星眠都不相信，她也算是了解陈荟的人，“谁分手？我从没听陈荟学姐说过。”

　　陆长歌无奈叹息，“我听过。”

　　“怎么交钱？现金？”护士问。

　　“刷卡吧。”

　　顾星眠惊奇，“你什么时候听过？”

　　“去年，她确实和我说过。只不过这个决定对她来说应该也没有很容易下，所以当时说完之后又憋回去了。”

　　陆长歌忽然皱起眉头，“我不是很爱传这种话的人，所以这事儿只有我知道，其他人都没说。”

　　却没想到，宋纯洁会因此跳楼。

　　这种事概率太小了，谁会想得到。

　　“那陈荟学姐那边……”顾星眠虽然小，但是也想得到。

　　这种极端的方式，对于死去的人是解脱，对于活着的人则是煎熬。

　　“千万别出大事吧。”陆长歌只能这么期盼，“假如……我估计老宋的父母要和陈荟拼命了。”

　　可实际上，人家也没做错什么。

　　自由恋爱本就是自由结合、自由分手。

　　顾星眠忽然抓住了陆长歌的手，这种时候对他来说应该也是难以接受的，所以希望给他一点温暖。

　　“你别担心，一定会好的。这是江州最好的医院。”

　　“嗯，我们去那边等吧。”陆长歌也抓紧她的手，顺其自然的牵了回去，她也没有反抗。

　　当然，现在这种时候没人注意到这种细节，甚至就连顾星眠自己也没注意。

　　“治疗费用的问题不用担心，有我在。”陆长歌对着两位室友说，“回头等他的父母来了，估计得有一阵闹呢，我们帮忙照顾一下吧，不能再出什么事。悲痛之下，什么都不好说的。”

　　唐浩义和李景被点醒，一想是这个道理，老唐义气道：“我一定帮老宋把他的父母看好。”

　　其实现在能做的不多，除了等待，

　　而这种时候的等待又显得相当相当的漫长……大家坐在这儿也说不出什么，一会儿是李景站起来回走，一会儿是陆长歌站起来来回走……

　　但实际上时间也就过去半个多小时。

　　接近中午的时候，啪嗒一声，抢救室的门终于打开了。

　　（一一二不在了。白嫖群有。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第113章 跳楼免费阅读。https://xs.23sk.com 