    乙三四也看过案卷，回想了下道：“奇怪，确实是没有记着。”

    他想了想道：“大人，我以前在江湖上混时，也认识几个慈溪县的兄弟，要不要我去查查？”

    江舟点点头：“你尽快跑一趟。”

    “是。”

    乙三四领命匆匆离去。

    他的路子确实很野，没让江舟等多久，便带回了消息。

    “大人，查到了，这常泗确是慈溪县，但这只是县中户籍名册所载，据属下查探得知，常泗曾经对人自称是谷村人，是一个普通农户之子。”

    “不过几年前忽然进了县城，得了一门卒的差事。”

    江舟奇道：“自称？”

    乙三四道：“不错，属下亲自去确认过，名册上所载其出身之处，根本就是另一户已经居住了数十年的人家。”

    “所以，常泗的户籍都是假的，一个门卒罢了，为何要为他伪造户籍？”

    江舟是自言自语，也没指望乙三四能回答他。

    又问道：“谷村，是在慈溪县吗？”

    “不错，确是慈溪县辖下。”

    乙三四点头道，旋即又露出几分疑惑：

    “属下去查探时得知，这谷村虽是地处慈溪鄙野，十分偏僻，但在数十年前，也是个有名的地界。”

    “因为村中百姓会杯等一种青谷酒，常常大批运到慈溪县售卖，”

    “在当地十分有名，甚至连附近郡县也多有闻名，常有行商前来采购。”

    “但不知道从什么时候起，谷村人就再没有出来卖酒，”

    “有不少商人都寻去村中，想要求购青谷酒，却都不见结果，甚至连那些商人也没有再见过。”

    “久而久之，这青谷酒也随着谷村人一起销声匿迹。”

    乙三四疑惑地说道：“奇怪的是，属下查问慈溪百姓，却无人知晓此村。”

    “若非属下那几个弟兄在当地颇为熟识，甚至连知晓这个名字的人也难找到。”

    “但奇怪的是，却没有一个人知道那个谷村究竟在哪里，连这个名字，也只说是隐约从老一辈人口中得知。”

    江舟眼中露出几分异色，皱眉道：“一般的百姓不知道，难道慈溪各司府衙门也不知？”

    “当地县志你可有查看？”

    乙三四说道：“这也是属下觉得奇怪的另一处，慈溪县志中，竟也无记载，”

    “属下曾问过衙门中的文吏，他竟说并无此地。”

    “这事透着古怪，明明那村子就是存在的，可几乎所有人都说不知道，就像……就像……”

    乙三四苦思，却想不出适合的形容。

    江舟转身走了几步，思索道：“一个明明存在，还曾经闻名遐迩的村子，却忽然被人抹去了……”

    乙三四猛一拍手，激动道：“对！就是被人抹去！有人将这村子从慈溪县上抹去了！”

    “难道是有什么绝世妖魔，将这谷村给灭了？”

    江舟不由无语。

    摇头道：“灭了谷村容易，难道还能将其从人们的记忆中也抹掉？”

    乙三四认真思索道：“若是上三品的存在，也不是不可能。”

    “……”

    好吧，他差点忘了此间还有这种存在。

    抹去一个村子，主字面上的意思来看，也不是不行，甚至能把它在人们的记忆中抹掉。

    但是……

    若真是这等存在出手，基本上不可能轻易留下漏洞，让乙三四跑了一趟就找到了知晓谷村的人。

    也没有必要留下常泗这个活口。

    很显然，这个谷村里藏着什么秘密。

    一个门卒，对普通百姓来说也是一个体面的身份，也不是随随便便就能当上的。

    常泗能从谷村一个农户之子，忽然摇身一变来到慈溪县，成为门卒，恐怕和谷村的秘密脱不开关系。

    江舟不由说道：“你说说，有什么理由，能让人将一个村子都给抹去？”

    乙三四果然毫不思考地脱口而出：“当然是想掩盖什么秘密，而且这个秘密还不小，会要命，很多人的命。”

    江舟想了想，对乙三四道：“你去将慈溪县县志还有舆图给我找来，还有县中各村镇间的出行道路……”

    他顿了顿强调道：“我要的不是县里堪舆画出来的，是从普通百姓嘴里说出来的，他们平日里过日子、做买卖，只要出门，走的都是哪条道，”

    “就算是乡里间的婚丧嫁娶、探亲访友，走的哪条小道野径，只要能找到的、打听到的，都给我找来，能做到吗？”

    乙三四一头雾水，不过想了想还是道：“应该没问题，不过慈溪县虽然不大，却也有大大小小十数个村镇，恐怕怎么也要两天时间。”

    江舟点头道：“没关系，你尽量去找，持我手令，人手不够，便让弟兄们先回来帮你。”

    “是，那属下这就去查！”

    “去吧。”

    江舟挥手道。

    这样做，是因为他相信，即便是时间，想要完全抹去一个本就存在的地方，也不是这么容易的。

    人为的手段再缜密，也总有疏漏之处。

    只要那个村子不是与世隔绝的桃花源，它产生过的社会行为就总会留下些无法抹灭的蛛丝马迹。

    大规模群体活动的轨迹，更不可能完全抹灭。

    果然如他所料。

    乙三四用了两天不到，扛回了一箱子文卷。

    其中大半都是临时记录下来的百姓口述。

    这是个大工程，江舟修行有成，脑子异常灵醒，也费了不少功夫才整理完。

    也得到了自己想要的结果。

    江舟将手头的资料中，关于当地百姓的各种生活都集中了起来。

    如行商、打猎、采樵、亲友往来、婚丧嫁娶等等活动轨迹，全都找了出来，并对照着舆图画了出来。

    他画出的路线图中，有几条恰好是在两个镇子之间。

    两个镇子之间来往轨迹很多，毕竟是乡野之地，所以主要都集中在驿道附近。

    却有一条路线，远离驿道，位置十分偏僻。

    但是路线使用的频率极高。

    经过这条路的，有探亲的、做买卖、嫁娶迎亲的，总之不少。

    是一条只有两个镇子里的本地百姓才知道的捷径。

    但偏偏在县志舆图上，有一块地方，原本标志的是悬崖。

    这个“悬崖”，就正好横在这条路线中。

    其他的也就算了，毕竟是抄捷径，艰难点也是有可能。

    可你总不能扛着花轿去爬山吧？

    “乙三四，召集人手！”

    江舟没有耽搁，立即召集人手，赶往那处“悬崖”。

    慈溪县路途不算近，但他们快马疾行，却也不过大半天时间，便找到了那处所在。

    果然，那里根本没有什么悬崖。

    只有一片树林。

    有一条很明显是有人常年踩踏出来的道路。

    这恐怕便是那条捷径。

    一行十几人将马系在林外，留下两个执刀人看守，便走进其中。

    江舟带着人在林中走了里许地，也没有什么异常发现。

    正要继续顺着道路深入，忽然脚步停了下来，往林中一个方向看去。

    双眼中隐隐有紫气萦绕。

    片刻间，便有闪过一道浓浓的惊意。

    好重的邪煞！

