    第243章无限12

    不死小镇上的寺庙供养的是不死佛。

    这尊大佛四手四腿两张面孔，前面含着慈悲的笑，后面怒发冲冠，很是凶残。

    听到老板娘的描述，沈洛禾忽然想到有的人家门前贴着的就是表情不同的佛像。

    乍一看，她以为是门神，是以并没有多探究。

    “所以,贴着不死佛的人家，是尚在人世的人类住宅？”

    “对呀对呀，还是沈医生聪明！”

    老板娘们捧场的夸赞道，有一人压低声故弄玄虚的说：“妞妞好像看上那个长的妖里妖气的男人了，我怀疑她把咱镇上的秘密告诉他了！”

    “妞妞就是年轻，跟镇上的小伙子谈恋爱不好吗？老是喜欢上外来人！风花雪月那么两天，死了还得哭几回，走了又得哭几回。她家买卖都被她快哭坏了！”

    “可不是，最开始的那两天住在她家的两个姑娘差点把她当小鬼收了！”

    “小女孩喜欢俏，妞妞上次喜欢那人死了，不也就哭到了前天吗！”

    “还不是又换了目标！”

    沈洛禾瓜子都磕的起劲了，几个老板娘一下子激发了她潜藏的八卦之心，她吃完手心的干果，拍拍手，也压低声，“妞妞是白喜欢了！那妖里妖气的男人好像不太行！”

    所有人倒吸一口气，纷纷扭头看向她，满脸的不可置信。

    久久，一人叹息道：“真是人不可貌相！”

    “我得偷偷跟妞妞说，让她别糊涂下去了。”

    “还是沈医生的职业好，眼也力，这都能看出来！”

    沈洛禾谦虚一笑，毕竟金谷的终身心理阉割不是作假的，一旦执行没有缓期。慢慢的他就会发现自己心如止水，脑子里再也产生不了任何带颜色的废料幻想，从而身体归于平静。

    听说现在的小姑娘都喜欢禁欲系男人，没谱他的全新表现比九尾狐血脉还能撩人而不自知呢！

    金谷：……我谢你！

    翌日,小镇旅游庆典活动正式拉开帷幕，五个冒险者恰好从寺庙逃了出来，不，严格说来是四个冒险者。

    跟中年人在一起的青年死在了里面。

    镇上的居民习以为常，谁都像是忘了有那么一个人似的，连民宿老板做饭时也会自动少做了一份，但从不过问死去那人的去向和结局。

    可看在冒险者的眼中，便是整个小镇的人冷血到不正常的证据之一，是以越发觉得所有人毫无例外的全是鬼，心里增添了些许危机感，对所谓的旅游庆典多了几分戒备。

    艾默拉笑嘻嘻的上门，几天来吃饱喝足，连眼周的黑眼圈都膨亮了起来，祂欢快的出现在沈洛禾面前，邀请她去庆典转一转。

    沈洛禾没什么兴趣，耐不住祂磨叽，只得放下书准备出门溜达溜达。

    “对了，医馆也搞个活动吧？”艾默拉摸了摸自己的虎牙,思索道：“比如……治一送二？”

    沈洛禾看祂跟看神经病似的。

    真他喵是个经营小天才呀！

    小镇庆典连续开办了十天，镇上的居民一早起半夜睡，每天精神奕奕，基本上都胖了一些。与之相反的是四个冒险者，虽然到最后活了下来，但他们神色憔悴，眼眶凹陷，彼此即猜忌又不愿分开，特别像是爱情陷入死局的情侣。

    等到从三个鬼怪的地盘终于找出三把钥匙后，立刻伴着烟花盛放的场景消失在不死镇。

    庆典还在继续，镇上的居民对于这次没有普通人类因此而受伤更加欢喜了，气氛极为浓烈。

    沈洛禾倒是挺喜欢小镇生活，安置了一扇投影之门后，和艾默拉前往第三个世界。

    这一次的背景很庞大，是一个完整的城市。

    艾默拉特别自豪的跟沈洛禾炫耀，“所有闯过A级世界的冒险者总以为等待他们的是回归现实。可惜，A级上面还有一个S级别的虚拟世界。”

    沈洛禾站在通道口，望着街上轮廓深深、高鼻大眼的行人们，不禁啧啧称奇，“你这范围挺广，还有国外站！”

    艾默拉瞥她一眼，“当然了，我又没有人类的国籍限制，对于我来说都一样。”他挠了挠脸，小声嘀咕了一句，“不过，最近我倒是挺喜欢东方人的。”

    沈洛禾一挑眉，望了过去，正好看到艾默拉苍白的小脸透出两团淡淡的红晕，她惊愕的问，“你脸红了？”

    艾默拉立刻像炸了毛的猫，一蹦三尺高，语气夸张，“怎么可能！”

    沈洛禾不动声色的别开视线，看来祂的小秘密就跟那个受祂喜欢的东方人有关。

    以艾默拉作为高等文明生命体的骄傲，这个人绝不会是祂创造出的生物。

    沈洛禾见小鬼头别别扭扭，一副‘我不想说，但你可以问’的傲娇样子，有点想笑。最终，她忍住了八卦的欲望，望着小雨淋漓的窗外风光，将老宅餐馆对接到通道口。

    整体西方文明的社会，突兀的出现一栋极富有东方美感的古风宅院，所有行人和车辆路过时都忍不住停下脚步频频观望。

    对面大厦上方的电子屏幕正好上演着某部动画电影的片段，大量华夏元素的建筑风成了唯一呼应的色彩，还有形态可掬的动物拟人又可爱。

    沈洛禾自然没工夫搭理艾默拉，因为有人上门了。

    街边上的餐馆摒弃了前院，直接是住宅的双扇门，此时门已经打开，有两个人悄悄的往里看，一时不知能不能进来。

    沈洛禾微笑待客，“欢迎光临老宅餐馆！”

    既然背景是现代，她便抽调了三台通用机器人在三个楼层帮忙传菜，而她可以待在柜台，伪装成收银员。

    虽然两个客人对东方建筑不了解，但大堂内的饭桌和摆设却一目了然，尤其是摆台上的饭菜自有一番香气在其中。

    “哇哦！东方菜？”金发碧眼面色苍白的青年赞叹道：“真是太香了！”

    另一个栗色背头的男人轻咳一声，提醒着，“贝鲁，不要失礼，你又不饿！”

    “不，我饿了！”青年偏过头，对他的同伴认真的说。

    沈洛禾敏感的察觉到一丝异样，因为青年的脸是侧对着柜台，眼珠却直直的望向了柜台后的她，那个饿死，听起来别有深意！

    (本章完)

