    关于黄木匠的投诉，言非凡在周三的下午，就得到了一个确切消息。

    在伤残鉴定中，虽然被证实说谎了，植接的左手大拇指是可以屈伸的，但是黄木匠却辩称，大拇指神经疼的厉害，实在是不敢屈伸。

    卫生委的人郑重告诫他，如果最后证明他在说谎，这种行为是属于敲诈勒索。

    就他提出的赔偿数额，足以被送去大牢，蹲上好几年了。

    在强大的压力之下，黄木匠终于承认。

    他说谎了。

    这次意外事故，是他自己大意导致。

    他干活的那户人家，根本不管他的治疗费用。

    这样一来，医疗费就要他自己全部承担，相当于今年的活白干了。

    他不甘心之下，就一时鬼迷心窍受了老乡蛊惑，想着医院怕闹事，又有钱，就打算讹上一笔。

    随着黄木匠的交代，卫生委针对此事的调查，也就停止了。

    只不过，言非凡还听到了一个坏消息。

    陈瑜主任确实是违反了医院的手术分级管理规定，医院的纪律委员会很可能会给她一个处分。

    言非凡特意询问了一下刘锦副院长。

    刘副院长告诉他，这个处分不可避免。

    因为这件事已经捅到了卫生委那里，医院这边不好再睁一眼闭一眼，只能做一下处理。

    不过，也仅仅是一个不痛不痒的处分，不会对陈主任造成多少实质上的影响……

    周四上午，羽毛球国手郭凡出院。

    他特意找到言非凡，表示了感谢。

    郭凡表示，虽然要等到恢复训练，才能真正验证这次治疗的效果，但是他能明显的感受到，这次治疗带来的轻松感。

    一些隐藏在身体各处的酸涩难受，全都消失不见了，如今只剩下清晰干脆的疼痛了。

    他有信心，在明年的比赛中，取得更好成绩。

    郭凡还承诺，如果明年他在大赛中，再一次取得了冠军，就把奖牌送给言非凡。

    这倒是让言非凡充满了期待。

    他一直想知道，大赛上颁发的金牌、银牌，是不是都是用高纯度的真金白银来制作的。

    周四下午近五点，言非凡再一次来到六号住院楼? 为椎管内肿瘤患者柳鸣? 做了肿瘤组织的穿刺取样。

    晚上近七点，做好试验和分析的言非凡? 刚离开神经外科? 准备回家之时，却被一人给喊住了。

    他停住脚步? 顺着声音转身望去，就看到一位成熟优雅的长发美女? 仪态万千的朝自己走来。

    欧阳嫣然！

    看到这个家伙? 言非凡立刻想到了她那位很有味道的闺蜜，忍不住询问道：“欧阳女士，你那位朋友还好吧？”

    欧阳嫣然脸上闪过一些尴尬，说：“她还不错? 现正在国外散心呢。”

    “那件事? 还没当面向言医生你致谢呢。”

    说着这话，欧阳嫣然轻轻欠身道：“言医生，谢谢你挺身而出……”

    言非凡急忙道：“欧阳女士，你客气了，我是医生? 有责任也有义务出手的。”

    他又询问道：“你是来找王主任的吗？”

    欧阳嫣然摇摇头，接着露出了一个暖春般的笑容? 说：“言医生，我是特意过来找你的。”

    “找我？”言非凡有些奇怪。

    欧阳嫣然嗯了一声? 浅笑道：“就是找你，有一件重要的大事要和你谈！”

    停顿了一下? 她又问道：“言医生? 你还没吃晚饭吧？我知道一个地方? 做的饭菜还算可以。”

    “不如，我们去那里边吃边谈如何？”

    言非凡急忙婉拒道：“我明天有一台重要的手术，手术方案还需要我做进一步的完善。”

    “欧阳女士，如果你的事情简单，就在这里说。如果繁琐的话，我们就再约时间吧！”

    欧阳嫣然沉吟了片刻，说：“言医生，我就先在这里简单说一说吧。”

    “这件事呢，与言医生你明天的手术，还是有一定的关联。”

    停顿了一下，她询问道：“言医生，你肯定对手术智能机器人不陌生吧？”

    言非凡点点头，说：“当然不陌生。”

    “医院的心外科和泌尿外科就有手术机器人，使用率挺高，手术效果还相当不错。”

    欧阳嫣然介绍道：“手术机器人是医学未来发展的一大趋势，也算是当前智能技术发展的一个分支了。”

    “它当前有两大发展方向，一种是微型手术机器人，可以在人身体内部活动的那种。”

    “另外一种是大型手术机器人，可以代替外科医生给患者做手术，或者通过远程遥控，在外科专家的控制下做手术。”

    欧阳嫣然又补充道：“言医生，当前，我们白玉兰集团也有涉足手术机器人的研发。”

    “研发方向呢，是大型手术机器人。”

    言非凡轻哦了一声，有些疑惑的说：“你们研发手术机器人，好像和我没有什么关系吧？”

    欧阳嫣然露出了一个妩媚的笑容，说：“言医生呀，别着急啊，马上就有关系了！”

    “你周日那一天，给那位潘老板做的无水乙醇穿刺注射术，我稍微了解了一下……”

    “得知它对穿刺的位置和深度，还有注射的剂量，有着非常苛刻的要求。”

    “目前，好像也只有言医生你可以做到……”

    欧阳嫣然又露出惊叹不已的崇拜表情，感慨的说：“说实话，言医生，我已经尽量把你高估了。”

    “结果却是，我还是严重的低估了你……”

    见对方还不步入正题，言非凡直接打断对方，催促道：“欧阳女士，还是直接说重点吧！”

    被打断的欧阳嫣然，没有露出半点不满的表情，如鲜花盛开般笑道：“言医生，这高精度，三维定位，还有严格的剂量标准，这样的穿刺注射手术，不就是为手术机器人量身定做的吗？”

    言非凡微微一怔。

    他一想还真是这样。

    手术机器人相比活生生的外科医生，它严格按照既定的程序运行，误差可以说是微乎其微。

    与此同时，言非凡也明白了对方得来意。

    都说商人嗅觉最为敏感，还真是所言非虚啊。

    他根本没想到这一点，欧阳嫣然却是想到了他这个穿刺技术的最佳应用。

    “欧阳女士，你这是想？”

    欧阳嫣然用力点点头，语带兴奋的说：“这穿刺手术的智能化设计，需要数据模型作为支撑。”

    “而言医生你，是当前唯一一位能做类似手术的外科医生。”

    “我们一起合作如何？”

    “这样的话，你这项穿刺注射技术，就能通过最为先进的智能手术机器人推广出去，从而造福更多的像潘老板一样的患者了！”

    欧阳嫣然期待的问：“言医生，你意下如何？”

    她又急忙补充道：“合作的具体细节和条件，自然需要详谈，我们可以先建立合作意向和框架。”

