    “情况大概就是这样，校长。”

    在校长室内，老陈正专心的对着一个中年人开口说道，而当老陈说完之后这个中年人也陷入到了沉思之中。

    他们所说的事情其实也不是别的东西，就是昨天叶洛莫名使用出了那完全超纲的技巧能力——灵气具化。

    灵气具化虽然真算不上是什么重要的技巧，到了大学所有的学生都必须要学习和掌握。

    但是一个高中生会这个技巧就很离谱，因为这个技巧对高中生当前的灵气强度而言是非常难以驾驭的。

    当然，也不是没有高中生做不到这一切，但是能做到的人无一例外都是一些重点高中的尖子生啊。

    至于到底是有人教导叶洛的，这还真不是一个重要的问题。

    虽然国家明文规定了，关于高级灵气的修行是绝对不能轻易教导未达到武者的人。

    但是灵气具化还真不算是高级灵气修行，这只能算是一个技巧了。

    现在最重要的问题是，叶洛所说的到底是不是实话了。

    按照他的说法就是，他是自己根据西方那些魔法师施展魔法而想出来的，从而进行实践而成功的。

    如果真的照他所说的，那么这绝对会是一个提升学生综合能力的东西。

    假如这玩意还具有很强的普及性的话，那么对整个国家来说都是一件大好事啊！

    可以说，叶洛用处灵气具化不是什么大问题——最多也就是展现出自己的在这方面有非凡的天赋。

    是否有人教导叶洛灵气具化也不是什么问题——毕竟这也没有违反国家的规定。

    最大的问题就是叶洛是否说了实话，并且他的方法是否具有普及的能力。

    如果只是单纯的个例，那么这就真没有多少的意义了。

    “看来你的学生很有意思啊，小陈。”校长思索了好一会儿，他才露出了一抹笑容：“按照你的说法，这个叶洛平时成绩很一般，尤其在灵气方面天赋更是比较偏下，而现在这小子弄出这一手还真是让人不可思。”

    “是的，校长。”老陈点了点头，随后他不由得叹了口气：“这小子理论知识一直都很好，但是灵气方面的表现实在有些差强人意。

    但是现在他展现出来的能力，让我不得不考虑他是不是一直在思索如何完成这些技巧，从而让他的发展路线走偏了。”

    “这件事确实需要重视，先问问他的父母看看吧。”校长似乎已经有了结论，他等老陈说完之后继续笑着说道：“你拜访一下他的父母，询问一下他们叶洛这小子平日的表现。

    还有，找时间和你的学生好好聊聊，看看能不能让他整理出自己完整的想法和使用经验。”

    说到这里，校长微微顿了一下，然后他才继续开口说道：“等整理完毕之后，我就会把这些资料提交上去所以你和我的工作任务都很重啊。”

    老陈听了校长的话不由得点了点头，确实他们的任务都很重。

    把资料提交上去之后虽然需要时间等待上面的审批，但是他们也需要开始进行一些实验收集才行。

    而想要做好这一步还需要得到叶洛的认可才行，而得到认可之后在进行实验，这些都是需要时间来完成的。

    叶洛已经高三了，他今年最重要的任务可是高考，学习压力和考核压力都很大，可以想象这对叶洛还有对他们来说，是多么麻烦的一件事啊。

    “我知道了，校长。”老陈点了点头：“我等他这一次考核完毕之后，就会开始的。”

    “嗯。”校长点了点头，不过很快他就好奇的问道：“对了，这小子这一次考核你觉得大概会是一个什么成绩？”

    “这个，我也不知道。”说道考核问题，老陈也很无奈：“虽然这小子掌握了灵气具化的技巧，不过实用性到底如何我也不能下结论。

    除此之外这个小子的灵气强度并不如人意，只有六阶的水准而已。

    不过他的格斗技巧还是很不错的，我听李老师说，他凭借这些战斗技巧和隔壁班的那个快八阶的白川打成了平手，所以......”

    “所以你觉得他应该是投入经历全部在灵气具化的研究上，因此导致灵气修行没达标吗？”

    校长笑了笑，似乎他也开始认可了这个说法了。

    毕竟人的精力是有限的，自然不可能做到面面俱到，只是六阶的水准实在差了一些。

    他现在还真的希望叶洛这小子的经历是具有普及性的，这样的话哪怕他的灵气强度不够，也可以凭借这份研究得到加分。

    甚至，可以被保送也不是不可能的事情！

    他们可不知道，他们正在谈论的这位灵气只有见习武者六阶的学生，此时此刻已经跨入到了七阶的水准了.....

    ......

    “今天还真是.....”

    放学十分，叶洛快步朝着家里走去，而在他的身旁叶澜一直不断的上下打量着他，这让他有种毛骨悚然的感觉。

    他已经知道了为什么班里那些同学会用那样的目光看着他，诚然他莫名突破了七阶这件事是很震撼，但更重要的是叶澜的话。

    她莫名其妙的胡言乱语算是把叶洛给坑惨了，什么叫做‘折腾了半天才睡’，什么叫‘一夜没动’啊？

    这且不说是侮辱叶洛的战斗力，是对叶洛的无端诽谤，单单这充满了歧义的说话方式，就足够造成让人难以想象的误会啊。

    那种充满了嫉妒的目光，还有那种眼神之中不断燃烧的火焰，叶洛毫不犹豫的相信如果他们有写轮眼，自己都已经被黑炎给烧成灰了。

    “不过火遁不能杀人，反正我是没见过。”

    稍微安慰了一下自己，叶洛也不打算把这件事放在心上，他打算快点回家。

    下午的课程没有什么变化，反正是格斗技巧的锻炼，或许是昨天还有今天早上的表现，叶洛还真没有在被人找上门来。

    叶澜也没有在麻烦他，这让他可以好好和许安‘玩玩’了。

    下课之后他就直接跑路，他可受不了班里那些严重黑化的同学那样的眼神.

    而且他还有事情要做，那就是他已经彻底决定要换掉自己的天赋。

    ‘灵光一闪’这个天赋是好用，但终归它只是一个蓝色的天赋。

    而且今天它已经有了足够的表现了，而叶洛也算是达成了自己最初步的计划，让自己的灵气达到七阶！

    既然如此，那么叶洛自然要换一个更加强劲的天赋，那个紫色的‘过目不忘’自然而然就是他最好的选择。

    虽然不是金色的，但是紫色天赋的效果，绝对要比蓝色天赋更强啊.....

    ......

