    卿尘眸底波光一动：“你有何想法？”

    “查。”冥玄就一个字。

    “从何查起？”卿尘问。

    “还请凤主示下。”冥玄答。

    七宫护剑使无一例外地看向卿尘。卿尘道：“我要先行验看魇切的尸身。”复又转身问道：“四哥，可愿一同？”

    夜天凌点头，对十一道：“十一弟，整肃三军，稍后返京。”

    十一道：“好，我在谷外等你们。”又对冥玄笑说：“四周碧血阁那些死人，我负责杀，你们自己埋，大家公平合作。”

    冥玄拱手道：“多谢殿下。”十一一耸肩，转身先行离开。

    天瑶宫后堂，魇切的尸体静静躺在地上，覆盖了一层白布。

    冥魇伤虽未愈却坚持一同前来，上前轻轻掀开盖着尸体的白布，原本没有感情的眼中涌出森寒的杀意。

    一刀毙命，自脖颈处横切而过割断颈动脉，当时大量喷射的鲜血布满魇切周身。

    夜天凌征战沙场，比这凄烈数倍的情形也司空见惯，无动于衷。冥玄等人出身江湖，更不把生死当回事。却见卿尘亦不动声色地俯身下去，仔细察看魇切的伤口，夜天凌眼中多少有些诧异，却不知曾经学医出身的她面对尸体司空见惯，相比寻常女子自有不同。

    “是刀伤。”冥魇低声道。

    “嗯。”卿尘点头，伸手道，“把你的刀借我一用。”

    冥魇手腕轻轻一动，那柄细巧的薄刀落入掌中，刀身犹如蝉翼，微微泛着妖艳的血色，是一把杀人的好利器。

    卿尘放雪战下地，雪战对着尸体嗅了嗅，发出呜呜低吼。卿尘接过那刀，对身后众人道：“你们在外面等我，不得吩咐勿要入内，冥则护剑使请留下。”

    除了谢经和素娘，冥魇等都是神色一冷，却是冥玄道：“遵凤主令。”带头退出天瑶宫，冥则板着张脸一丝不苟地立在原地。

    夜天凌自然没有随他们离开，而是留在一旁饶有兴趣地看卿尘，只见她俯身蹲下看察一番，将手中薄刀小心地沿魇切颈中伤口插入，伤口和刀似乎吻合。她一边看伤口，一边对冥则道：“我来查凶手，你在旁看着，到时候也好有个见证。”

    冥则注视着她手中一举一动，点了下头。

    卿尘将刀左右动了动，皱起眉头，又细细地研究了一下伤口情况，方收起刀来。然后认真地在魇切周身寻找蛛丝马迹，突然发现魇切右手紧握。人虽已死去多时，但尸体还未完全僵硬，她迟疑片刻，终于抬手去动。

    此时身旁一只手挡来，是夜天凌。她不解地收回手，却见夜天凌替她将魇切握起的手指慢慢拨开。

    立刻，有样东西落入两人眼中，夜天凌拾起来托在掌心掂了掂，那东西随着他修长的手指微微晃动，沉沉的。冥则看到此物，本来死气沉沉的眼中瞳孔猛地一收，但也没有出声。

    “金的？”卿尘问。

    “嗯。”夜天凌淡淡道，随手撕了角衣襟将东西包起来，递给卿尘。

    卿尘接过来后，夜天凌提起魇切右手。卿尘和冥则看到尸体扭曲的手指处有几点淤青，该是死前重击了什么东西留下的。

    冥则伸手将魇切睁大的眼睛轻轻合拢。夜天凌站起来，随手将白布蒙上：“没什么了。”

    “嗯。”卿尘若有所思，对他俩道，“再去发现尸体的地方看看。”

    “好。”夜天凌没有反对。

    卿尘出门前又示意雪战在魇切尸体上嗅了一圈，和夜天凌、冥则一起来到事发第一现场，山谷南边不算太茂密的丛林中。

    沿途看到冥衣楼部属在处理善后事宜，粗略估计一下，死伤不在少数，但三人都没有料到发现魇切尸体的现场也已经清理过，卿尘皱眉：“只能大概看看是否还有意外收获了。”

    三人在四周细细察看，雪战跟着他们在草木间嗅来嗅去。过了一会儿，卿尘和夜天凌对视一眼，彼此摇头一无所获。

    此时却听到雪战发出低叫，冥则在旁回头看去，突然长叹一声。他目光落处，几片树叶的阴影下有样金色的东西，和方才在魇切手中发现的一模一样。

    冥则上前捡起那东西：“不想他真的做出此等事情。”语意中尽是惋惜。

    卿尘接过那物，对冥则道：“回去吧，一会儿还要有劳你。”

    冥则低头道：“凤主放心。”

    卿尘道：“若是你们不忍动手，不如看凌王殿下愿不愿帮忙到底？”

    冥则看了夜天凌一眼：“清除叛徒是天权宫分内职责，殿下今日已多有照拂，不敢再加劳动。”

    卿尘点头道：“如此便好。”

    回到分堂，冥魇等早已等得焦躁，从卿尘神色中看不出什么端倪，更别说夜天凌和冥则脸上一成不变的模样。

    谢经一见卿尘，便问道：“可有何发现？”

    卿尘扫视众人一周：“大概已经知道了凶手，不过，我还想验证一下。”她对七宫护剑使淡淡一笑，指着旁边一张桌子道：“诸位可否将随身兵器放在这张桌子上？”

    冥玄之下，众人脸上神色各异。兵器离身，对于江湖中刀头舔血之人来说，是为一大忌。几人和卿尘对视片刻，谢经率先将一柄长剑放在桌上，接着冥则亦将自己的宽刃剑放下。

    余下几人，除了冥玄从不用兵器外，素娘的是一条细巧银鞭，冥赦的是一把金算盘，冥执的是一道索魂钩，冥魇的则是那对贴身薄刀，一把在她自己手中，一把还在卿尘处，卿尘自袖中取出来，也一同放于桌上。

    卿尘看着各样兵器，道：“抱歉，我将凶手锁定在几位护剑使中，只因能助碧血阁进入总坛而不为人察觉，非是轻而易举之事，只有七宫首脑人物才能轻易做到。所以诸位，得罪了。”她停顿一下，见大家并无异议，继续道：“我方才检查魇切尸身，发现致命的是他颈中刀伤。这道伤口左浅右深，凶手若非惯用左手，那必定是自魇切身后下手，才会造成此种情形，而从伤口划痕的走势来看，可以确定此人应是从魇切身后袭击他的。方才路上你们说过，魇切在冥衣楼中算得上是好手，那么能悄无声息自身后置他于死地的，若非武功高出他数倍便是他非常熟悉之人。请问冥玄护剑使，诸位之中，谁最能令魇切毫无戒心？”

    冥玄沉默了一下，没有立刻回答，但却看了冥魇一眼，冥魇脸色一变。

    卿尘顺着冥玄的目光看向冥魇，接着道：“而且自伤口的开裂程度可以判断，凶器是一把极其薄而锋利的短刀。”

    话说到此，素娘忍不住轻呼了一声：“冥魇，你……”

    冥魇心中怒意陡生，脱口而出道：“你什么意思？魇切是我部下，七人之中只有我用刀，难道你是说我杀了魇切？”

    卿尘微微一笑：“少安毋躁，凡事都要有证据，我话还没有说完。推算魇切遇害的时间，你和我、冥玄、谢经、素娘都在一起，并没有杀人的机会。”她抱着雪战走到桌前，道：“大家都知道雪战是难得的灵兽，我方才已让它在魇切身边闻了气味，不如我们看看它对谁的兵器有反应，如何？”雪战从卿尘手中跃至桌上，先在冥魇的双刀上嗅了一下，立刻发出叫声。卿尘道：“这把刀我用来动过魇切的伤口。”

    雪战继续将桌上兵器一一辨认，到了冥则的剑时，又抬头示意，卿尘道：“冥则同我一起检验尸体，自然也留下了气味。”

    谢经的剑、素娘的银鞭、冥执的索魂钩，雪战依次走过，最后在冥赦的金算盘处停下，再次发出了低吼。

    卿尘走上前去，随手拨弄那金算盘：“咦？这算盘似乎不太准，少了两粒珠子怎么算账呢？那两粒算珠哪里去了？”

    冥赦唇上两撇小胡子动了一下，面不改色：“前些日子不慎丢了。”

    卿尘点头：“原来如此。”回头对夜天凌笑道：“殿下贵为皇子，手头定不缺金银，不如请殿下赏赐两粒算珠如何？”

    夜天凌剑眉一动，伸出左手，两粒澄黄的算珠随着他挑动的手指上上下下，淡淡道：“冥衣楼财大气粗，一个死去的主事手中都握有此物，山野之中也可捡拾黄金，哪里用得着我费劲？”

    众护剑使闻言色变，冥魇厉声喝道：“冥赦！”

    冥赦却不慌不忙，毕恭毕敬地对卿尘道：“凤主，属下对冥衣楼忠心一片，与魇切情同兄弟，岂会做下这等事情？这两粒算珠丢失已久……”说罢话锋一转：“何况……有人既随凤主验尸，想必趁人不备丢放两粒算珠在现场也不是什么难事吧？”话中之意竟直指冥则。

    冥则脸色一黑，本就呆板的表情更为骇人，方要发作，卿尘对他一抬手：“哦，原来情同兄弟。听起来你说的也不无道理，但我还有不明之处，尚要有劳。方才匡自初在冥执身上下了几种剧毒，素娘和冥则略一碰触皆难以幸免，你救护冥执一路回来，为何毫无中毒的迹象？是不是知道那凤梃仙和苏瑾黄滋味都不太好受呢？你臂上那道伤口浅了点儿倒没什么，却为何是由外向里一刀，难道是自己划伤的？我方才检查魇切伤口，又怎么觉得和你臂上的伤口像是同一利器所致？这些事情我百思不得其解，不知你能否指点一二？”

    冥赦终于色变。卿尘不给他喘息的机会，眸光一沉，直视冥赦双眼：“冥赦，你的刀放在哪里？靴底？腿侧？腰间？还是袖里？要藏一把贴身薄刀是不是有很多种方法不被人发现？”

    谢经等人早已将自己兵器收回手中，封住紫微垣四方，冥玄沉声道：“冥赦，枉我对你信任有加，你竟做出如此无义之事。”

    冥赦眼神闪烁不定，脸上慢慢显出惊怕的神色，突然向卿尘跪倒在地：“凤主，属下知错，属下……”随着话音骤然发难，两柄淬着蓝光的袖刀出其不意，带着尖锐的啸声射向卿尘。

    刀来得虽快，卿尘身边却有两点黄芒比刀还快，叮地撞飞偷袭的袖刀。夜天凌手中一直把玩的两粒金算珠击落袖刀余势未衰，破空袭向冥赦面门。

    冥赦骇然惊退，人向门口掠去。素娘银鞭横空抽到，封死他出路；冥执冥则钩剑双至，逼至他身前。谢经同冥魇没有上前夹击，分别守住门窗要位，冥玄却始终不动脚步，留在卿尘身边。

    以一敌三，冥赦被几人逼得完全处于下风，冥玄感慨道：“冥衣楼待他不薄，他却做出这等事情。”

    卿尘看向冥玄：“这可算第一件事？”

    冥玄躬身：“属下心服口服。”

    卿尘淡淡一笑，不再理会室中争斗，转身道：“我送凌王殿下出谷，剩下的就交给你们了。”

    冥玄躬身答道：“属下遵命。”

    雪战见卿尘转身，立刻跟来跳上她的肩头。卿尘冷不防被它吓了一跳，抬手笑拍它脑袋，雪战在她肩头轻巧地转身，找了个最舒服的位置稳稳蹲下。

    卿尘同夜天凌并骑而出，数千玄甲战士等候在谷外，肃静无声。夜天凌挥手，各领军整顿兵马，准备启程回城。

    卿尘却带住缰绳：“我不想回伊歌，就送你们到这儿吧。”

    夜天凌意外地回头：“什么？”十一过来和他们会合，闻言亦是一愣：“你不和我们回去见父皇？”

    卿尘对他笑笑：“见天帝？那自然就更不想了。”

    “为什么？”十一问道。

    卿尘犹豫了一下，道：“不光是天帝，凤相、湛王……都……最好是不见。”

    夜天凌眉心微拧，目光落在卿尘握着缰绳的手上，她衣袖滑下一截，手腕处正是夜天湛送给她的那串冰蓝晶。

    只一瞬，夜天凌移开目光看向冥衣楼总坛，淡淡道：“那便不必勉强了，十一弟，我们走。”掉转马头，径自离去。

    “哎！四哥！”十一没想到夜天凌费尽周折找到卿尘，现在却说走就走。卿尘见夜天凌转身而去，心底竟蓦地一沉，那种被抽去了原本坚固的支撑，突然落往深处的感觉，让她怔立当地，说不出话。

    “卿尘！”十一的声音把她唤回来。她意外发现他脸上没有一贯懒散的微笑，却是正色道：“我不知道你同凤相或者七哥怎么回事儿，但四哥此次找你动用的虽是自己麾下的玄甲军，却也惊动了父皇。不想凤相在父皇面前给我们打了圆场，说刚刚回府的女儿被歹人掳走，才请四哥帮忙。四哥回去是必定要给父皇一个交代的，否则……”十一没有说下去，但是两人却都心中雪亮，像夜天凌这样带兵的皇子，在天都调动兵马本就忌讳，一旦天帝心中起了其他猜疑，怕便惹出些无谓的麻烦。

    卿尘皱眉：“凤相？”

    十一点头：“凤相说那位二小姐闺名凤卿尘。你……究竟是……”

    横生枝节，卿尘叹了口气，凤衍这是何意？惊动了天帝，无事也生出事来，事到如今她又如何置身其外？她扭头看夜天凌沿着狭长的山谷越走越远，黑色深衣掠过微风，渐渐淡在深秋静暖的阳光下，挺拔之中竟叫人觉得如此孤寂。

    她愣愣凝视着前方，突然眼中掠过一丝繁复的光泽，掉转马头往夜天凌的背影追去。

    蹄声清扬，带着秋风快意阳光轻柔，驱退山间初起的凉意，踏碎天长日久的冰寒。夜天凌马速似乎略微一缓，那背影在卿尘眼中瞬间变得清晰，寂默的深黑依稀染上了淡淡金边，逐渐融入秋阳余晖的温暖中。

    “你们俩简直是我的克星，我跟你们回去！”卿尘对并骑而来的十一无奈道。

    十一挑了挑眉毛，那气死人不偿命的笑容回到脸上，“你是我们俩的克星才对吧，我自从见到你，就没睡过一晚好觉。”

    卿尘没好气地白他一眼，“相害相克水火不容势不两立不共戴天，这下你满意了吧？”

    十一扬声大笑，“你怎么不去和四哥说这话？”

    卿尘毫不示弱，回道：“有本事你去和他说，你敢吗？”

    十一一摊手，“兄长在上，我不敢。”

    真够坦白，卿尘愤愤瞪他，在他眼前伸出手指，“作为交换条件，我要去吃裳乐坊的蜜汁脆鸽，还有千月坊的御品菱叶酥，归鸿楼的一品鲜，还有……”

    “强盗！”他们此时已赶上夜天凌，十一笑道，“四哥，你要破财了！”

    夜天凌显然已经听到刚才他们说话，看卿尘鼓着嘴和十一一左一右来到自己身边，淡淡道：“我自会和父皇说清，你可以不回去。”

    卿尘无奈笑道：“四哥不会舍不得几块点心吧，刚刚丢了我两颗金算珠，才换……”

    夜天凌目光扫来，她急忙摇手，“你别皱眉头，我坦白从宽。”于是将自己如何在山间被劫，如何到了天都，如何被夜天湛救进王府，如何见到天帝，如何被凤家认作丢失多年的女儿，如何经营四面楼，又如何同冥衣楼扯上关系一一细说给他们，只是略过了夜天湛托靳慧所提之事。

    夜天凌静静听完，突然问道：“你为何要做这冥衣楼主？”

    卿尘唇角微扬，“因为这样就可以号令冥衣楼。”

    夜天凌似乎一直凝视着她的眸心，道：“你要号令冥衣楼做什么？”

    卿尘在他的眸光中转出一抹清澈的笑容，她侧头看他，微微扬唇，“不做什么。”

    夜天凌眼底不着痕迹地逸出丝淡笑，未再言语，过一会儿方道：“近日是皇祖母寿辰，父皇心情该当不错，不会怎样。”

    夕阳下飞鸟归林，暮色余光落在心头有种暖暖的感觉。卿尘飒然一带马缰，风驰云骋并骑而去，青山渐远，山回路转又一峰。

