    

    “好了，别再说你的那些乱七八糟的东西了，看来你的好东西很多啊，全拿出来我瞧瞧”，陆宗胜被打击的不轻，还是不听了吧，不然被自己的孙子打击掉信心，那给谁说理去。

    “再没有什么，就剩三颗妖王内丹了，其中一颗我准备给我父亲，让他找个人用了，给他做个护卫”，说时，在纳物袋中找到了那个装妖王内丹的盒子，拿了出来。

    “你收起来吧，你父亲也不缺一个护卫，家里也不缺几个妖丹”，陆总胜听见再没什么好东西后，看到孙子拿出三颗妖丹，挥了挥手道。也是，孙子还是快回到家时才成为宗师的，收获两颗元晶都是天大的运气了，还想要别的。

    陆子愚听到爷爷的话，有些吃惊，家族里竟然不缺妖王内丹，怎么可能。忙问道：“爷爷，我们陆家有很多妖王内丹吗？”

    “妖丹还是有一些的，虽然每年消耗大，你那三颗起不了多大作用，你还自己拿着，以后给身边的人用吧，虽然你是宗师了，但有很多事还是让别人去做吧。”陆宗胜随意的道。

    “那我陆家应该有很多宗师了？”小心翼翼的问道，感觉有点不对劲。

    “什么很多宗师？”陆宗胜有些疑惑。

    “您不是说我们家每年妖王内丹消耗很大吗，怎么家里没见过几个宗师”，还是小心翼翼的说道，好像是自己的爷爷理解错自己的话了。

    “妖王内丹？”你想多了吧，还想消耗妖王内丹，还很多，你爷爷我活到现在，也没见几个妖王内丹，我倒是想给家里来几颗，让家里多几个宗师，让我少操心点，但是……”，刚说到这，迟疑了下，小心问道：“你刚才说三颗什么内丹？”

    自己明白了，这是老头子没听明白，以为自己说先天妖丹呢，将手中的盒子放桌子上打开道：“是妖王的内丹，一颗是妖王圆满的，两颗是中期”。

    爷爷呼的站了起来，吓得他也不由站了起来，看着爷爷脸色严肃的看着桌子上的盒子，小心的发问道：“

    爷爷，怎么了？”

    陆宗胜才从盒子上移开了目光，看着暗他道：“你是从哪里来的这个？”

    这可是三个妖王的内丹，也就是三个宗师，这可是堪比元晶的珍宝，或许比元晶还要值钱。元晶还能重复利用，可是妖王的妖丹只能是一次用品，而且百分之九十九助人突破宗师。而一到宗师，寿命马上大涨，这是多么诱人的东西，要是来路有问题那就麻烦了。

    妖王的内丹可不好得到，要在妖王全力出手时，没反应过来，灭掉它的神，这一样才能得到妖王内丹。一般出现的妖王内丹都是大宗师出手偷袭得到的，但是就是大宗师偷袭，杀掉妖王，能保留内丹的机率也不高，还不能杀的太多。

    这个世界可不是人类主宰的，妖兽可比人类强大，只是人类生存在没有妖兽的海岛上。要是屠杀太多的妖王，被别的妖兽岛屿知道，那可是要麻烦了。

    “爷爷，放心吧，这三颗妖王都是我和王五秦放杀的，没有人知道的。”陆子愚看着自己爷爷的表情也能猜到几分。

    陆宗胜听到这话才放心了几分，他也是担心，要是陆子愚以不正当的手段从大宗师那得到或被大宗师知道，那他就要早做准备了。还回去，那是不可能的，现在陆家的岛屿越来越繁华了，但是繁华就是人多，人多麻烦也多。而且来的宗师也多起来了，靠那些后天和先天维持秩序已经有些不够了，现在急需宗师高手坐镇，可是，宗师不是那么好产生的。想招揽那些散修，可是又不放心，除非散修发武道誓言。

    现在出现在眼前的三颗妖王的妖丹，怎能不叫他激动，自家的先天金丹高手有的是。那些，以前为陆家立过功，老了后，大多在五指山庄发挥余热呢。

    “我有什么不放心的，就是怕你带来什么隐患，我能提前防范。既然是你们自己杀的，那就没什么问题了，你刚说用一颗给战天找一个护卫，剩下的也献给家族？”陆宗胜沉声问道。

    “对，我父亲一个人常年在外，还在镇海城，那里的事情也多，也危险。我母亲也是很担心的，我想找一个金丹高手，用妖王内丹助其成为宗师，然后签契约或武道誓言，保护我父亲”，这种事情还是让家族帮忙，自己去找这种合适的金丹高手不好找。

    “你有这份孝心，我很是欣慰，你父亲没白生你这个儿子。不过找护卫的事还是要慢慢来，这个急不得，要是我们有三颗妖王内丹的事情暴露出去，就是老祖也不一定守得住。”看着自己的孙子关心父亲的安慰，很是高兴，但是怎么用妖王的内丹，那可就要小心了。

    “全凭爷爷做主”，还是让爷爷操心这种事情吧，他能做稳这个岛主，那肯定是有手腕的。他也熟悉这个世界的规则，自己乱来反倒不好。

    “你刚才说，这三颗妖王内丹都是你们猎杀妖王得到的？”，突然，陆宗胜好像想到了什么，有些激动的问道。

    “也不算三颗吧，那颗妖王圆满的是我向生笨笨的那只飞天虎要的，也算报酬了”，说到这，自己都有点不好意思了，当初自己可以算是敲诈来的。

    陆宗胜没有理会那颗圆满的内丹是怎么来的，而是问另外两颗：“那这两颗是你们杀妖王得到的？”

    陆子愚点了点头

    “你们是怎么做到的，要知道妖王在死前会将自己的内丹融进身体的。”陆宗胜急切的问道，他不能不急，要是有方法，那他陆家就可以造就许多宗师了。

    “我刚才给您说过，我练习了一门飞刀术。我只要在妖王和五伯相斗是，在旁边用飞刀偷袭，一般都能一刀射进它们的头颅，它们来不及融掉内丹。”

    刚才自己对爷爷说了他的飞刀，但他没有多想，以为就是普通的暗器发射手法的暗器。

    “你的飞刀有这么厉害？”陆宗胜有些不信。

    “这是我无意中得到的秘籍，一直在修炼，威力是很厉害。但有个缺点，在宗师前，全力出一刀，出刀的人全身无力，站都站不稳，一般人要两三天才能恢复。我在今天突破后，感觉了下，最多能发出三刀，如果用神发刀，那就不知道了”。

    陆宗胜听了很是不可思议，开口道：“有这么厉害的飞刀，我怎么没听说过。要不你向我发一刀，我试试威力到底怎么样”。

    陆子愚有些为难道：“爷爷，还是算了吧，五伯在我没突破宗师时说过，我用神发出一刀，大宗师下，没人能躲的过。”

    陆宗胜一听，那是更好奇了。那个五伯他知道，是一位宗师后期的强者，和自己差不多，他那样评价，那应该是不弱了：“没事，我就是试试，你射我四肢就好。”        

