    听到深渊之子虚弱的声音，众人心中恍然，那道酷似木连痕的身影，竟是木家当初的弃子，木连迹。
        “雷、水、火、木...”
        苏小凉低声轻语，美眸中有异色闪动，随即凝声开口：“那最后一名年轻人，难道是风家的哪位天之骄子？”
        同样的猜测，也在其他人的心中闪过，血脉中蕴含五帝本源的，可都是神子、帝子级人物，但是他们从不曾听说过，帝族风家除了风清婉以外，还有另一名顶级天骄。
        这名年轻人，他是什么人？！
        “为了称帝，你当真要泯灭人性？”
        清冷的声音响起，风清婉飘然而落，立于玉皇顶的最高处，她手持周天八卦图，全身仙气缥缈，直面自己的父亲，风奈何。
        “他是我风奈何的亲子，拥有无风仙帝的血脉，为了神州天开、得见无上，为了完成先祖的不灭执念，他的奉献牺牲，将是我风家的无上荣耀！”
        风奈何大吼出声，面对自己亲生女儿的质问，他的情绪变得十分激动，在他的心里，为了开天大计，必须有所牺牲，这将是无与伦比的荣耀！
        听到风奈何的话语，众人心中为之一凛，这名年轻人，竟是他的骨肉血脉，为了开天称帝，风奈何竟要残杀亲子，这到底是大义凛然，还是丧心病狂？！
        “姐姐，救我！”
        年轻男子的手脚被锁链捆绑，根本动弹不得，他听到风奈何的必杀之言，心中惊恐万分，朝风清婉大声呼救。
        “风子归，身为风帝之后，你竟怕死？！”
        不等风清婉有所回应，风奈何率先发出凝声喝问，眸光变得异常冷冽，随即他挥动黄金龙剑，直接下令：“祭百兽圣血！斩五帝血脉！”
        “不要...”
        风子归瞥见身后的帝御天卫扬起手中刀剑，顿时吓得亡魂直冒、肝胆欲裂，他大声吼道：“我不服！纵是为了先祖执念，为何不杀我姐姐，而非要杀我？！父亲，子归心中不服！”
        “杀。”
        风奈何没有丝毫动容。声音陡然间更加冰冷，眸中有杀意凛然，帝御天卫与百名强者听令动手，准备血祭苍天。
        “战！”
        杀剑横空，叶新飞临绝巅，发出一声惊天暴喝，这种情况下，为了拯救百族圣兽与五帝血脉，他唯有拼死一战。
        “噌...”
        琴音肃杀，苏小凉弹出一曲激昂战歌，红衣门的所有女子随即一同拔剑，杀上玉皇顶。
        “结阵！”
        一群身着八卦袍的大道士们踏云登天，立于不同的方位，结成玄奇的攻伐阵术，展现绝强的威能。
        道门术法，可有通天彻地之能！
        “天雷之术！”“玄冰拳！”
        雷吟仙剑引下万千雷霆，雷武沐浴闪电雷海，与优优联袂而行，大战拥有止戈仙剑的陆星河。
        “星辰漫天！”
        余小二手持大戟，施展出他的本命神通，光芒万丈间，幻化出漫天星辰，与璀璨的月夜星空交相辉映，爆发出极其恐怖的神威。
        “吼！”
        黑熊王咆哮，金蛇王飞天，他们虽然重伤在身，但却依然冲杀在第一线，无数大妖为之心中振奋，不顾生死的杀入金色火海。
        “一爪，撕天！”
        平头王耗尽最后一丝气力，施展出最强杀招，撕天三爪乃是上古妖族至高绝学，只见一爪穿过火海，将一名帝御天卫生生撕裂。
        水渲渲、老王、大白鹅、黑玥王等人都动了，在场的都是登临第九境的绝顶高手，太阳神火虽然强到无法理解，但在三清圣水的压制下，他们也不至于被分分钟烧死。
        “斩！”
        一场惊天混战在瞬间爆发开来，但百名强者的屠刀依旧还是成功斩落，一时间哀嚎遍野、血流满地，炼狱般的场景十分惨烈。
        然而，百族圣兽却没有立刻惨死，因为百名强者在斩下屠刀的那一刹，有虚无缥缈的剑意陡然降临，直接无视太阳神火的阻隔，重创他们的神识，令他们没能施展出必杀一击。
        “啊...”
        百名强者发出凄厉惨叫，那种深入神魂的杀伤，痛到令人无法呼吸，连深渊之子都无法承受，更何况是他们？！
        “幻，剑，三，千。”
        叶新傲立于天地之间，眸光如电，狂发乱舞，他的神识经过三色妖神花的滋养，这世间可谓独一无二。
        神识攻击之法无迹可寻，防不胜防，连太阳神火都无可奈何，几可无视一切防御，这便是灭神兵、幻剑三千的真正恐怖之处。
        “太阳神火，本神子虽无法灭你，但你又能奈我何？！”
        叶新不入火海，虚无缥缈的剑意却弥散整个泰山之巅，虽然群攻之下威能也随之大减，但百名强者与一众帝御天卫依旧被严重影响，没能成功血祭苍天。
        “叶新，你会后悔的！”
        金色火海席卷而来，重新变回一团太阳神火，悬于半空之中，对叶新发出最郑重的警告，但却没有再继续出手。
        叶新凝目而视，眸中忽有异彩纷呈，他看到太阳神火的周身，有无形的规则之力降临，似乎在湮灭神火的本源。
        “你害怕沾染因果...”
        叶新凝声开口，他之前还奇怪太阳神火明明可焚尽一切，为何不直接将百族圣兽与五帝后人直接烧死？
        现在，他终于知道原因。
        因果之力，竟是太阳神火最害怕沾染的。
        屠杀百族，血祭五帝，所沾染的因果太阳神火承受不起，同样的，若是要杀他叶新，所产生的因果之力将更加的可怕！
        “原来，你当真不属于这片时空！你，究竟来自于何处？！”
        叶新凝声开口，心中已经有了几分猜测，当初在长白山天池，那位眸中有大日的恐怖生灵，想要斩杀他所受到的最大阻碍，同样是来自于难以捉摸的因果之力。
        不属于这片时空，强行干预岁月长河，一不小心便是灰飞烟灭！
        叶新几乎可以肯定，眼前的太阳神火，属于当初那位跨越无尽时空而来的恐怖生灵，只是不知道这一缕，是来自于过去，还是未来？！
        太阳神火沉默不言，他被因果之力缠绕，不再阻拦叶新，帝御与天门双方展开激烈的厮杀大战，鲜血染红大地，山河日月都为之变色。
        叶新一步踏出，来到玉皇顶最高处，与风清婉并肩而立，直面状若癫狂的风奈何。
        “哈哈...我的好女儿，是要联合大敌，一起来诛杀为父吗？”
        风奈何仰天大笑，周身有金龙虚影缠绕盘旋，无数股强大的气息自百名强者体内飞出，汇聚于风奈何的体内。
        “帝皇龙气。”
        风清婉轻声开口，听不出有情感的波动，她缓缓展开周天八卦图，摇头轻叹道：“为了称帝，你已入魔。”
        八卦道图映照于天地之间，风清婉迈步踏入其中，顿时金光璀璨，有大道的气息弥散而出，她仿佛身与大道相合，道韵天成。
        就在叶新与风清婉准备一齐出手时，头顶忽然有涟漪荡漾，一只巨爪探出，猛地撕开一道空间裂缝。
        不死道尊、狱寒魔尊、大日巨兽降临泰山之巅，恐怖的威压瞬间震慑全场。
        “无智？大宝？”
        叶新看到不死道尊手中抓着的一人一狗，顿时脸色大变，心中升起一股不详的预感。
        “小沁呢？！”
        “小沁姐...她失踪了...”
        无智一副垂头丧气的模样，他自知难辞其咎，根本不敢抬头直视叶新的双眼，大宝更是歪着脑袋耷拉着大舌头，双目涣散呆滞，差不多已是废狗一只。
        “小沁，是被你们抓走了？！”
        叶新朝着不死道尊等人沉声开口，不死道尊却根本没有理会叶新，而是紧紧盯着天空中的那团太阳神火。
        “仙帝，真的是你吗？”
        大日巨兽展翅临空，璀璨夺目的独眼中流露出激动之色，他朝着太阳神火的方向恭敬拜倒：“小兽拜见仙帝。”
        “你是小日。”
        太阳神火化作火焰小人，双眸倏地明亮几分，随后又看向不死道尊与狱寒魔尊两人，眸光璀璨夺目。
        “道友，可是想要开天？”
        不死道尊轻声开口，似乎十分谨慎，可想而知，他明白太阳神火背后代表的是何等存在。
        太阳神火沉默以对，无情的规则之力降临，他最终只淡淡说出一句：“一切，都与本神无关。”
        “道友保重。”
        不死道尊微微点头，随后忽然雷霆出手，杀意笼罩整个玉皇顶，近半数莽荒妖兽惨死当场。
        “霸王神灭！”
        “幻剑三千！”
        叶新暴喝出声，不死道尊如此杀伐果断，令所有人都措手不及，他施展出最强杀招，杀向不死道尊。
        “全部都得死！”
        狱寒魔尊同时飞临九天，整个世界顿时魔影重重，他祭出天元金铃，神威无人能挡！
        “吼！狱寒老贼受死！”
        这一刻，火王的身影忽地从天而降，手持一根破烂大棒，引来一片浩荡的橙色火海，烧向狱寒魔尊。
        “这莽夫是要同归于尽么，竟将神火之地的一道神火给引来了！”
        不少人在火海中惨死，而风奈何却忽然一反常态，也手持龙剑杀向狱寒魔尊，龙吟虎啸间，帝皇之气大展神威。
        雷武、优优等人同时出手，这一刻，惊天大混战彻底爆发，厮杀声震天，每一秒都有绝顶强者陨落，场面极其惨烈。
        “紫金钩吻，毒尽诸仙。”
        面对无敌的不死道尊，叶新再也不再保留，他的掌心出现一株紫金钩吻草，藤蔓摇曳间，将百族妖兽与五帝后人都护在身后。
        “叶新，再作阻拦，休怪本尊出手无情！”
        不死道尊红袍飞扬，背后有炼狱一般的洞天世界出现，他与狱寒魔尊联手，可谓世间无敌，但叶新的幻剑三千防不胜防，紫金钩吻更是世间奇毒，他们一时间难以成功血祭苍天。
        “先杀叶新，再行开天！”
        狱寒魔尊与不死道尊相视一眼，随后不再有任何顾忌，相比于诛杀叶新的可怕后果，他们更担心另一件事情的发生。
        “不死不灭！”
        “魔乱九天！”
        两大万古巨头撑开近乎完美的洞天画卷，不管是帝御诸强，还是天门之众，都在恐怖的神通下匍匐倒地，重伤吐血，其实他们所有人所受到的镇压，不过是被波及而已。
        真正的神通杀招，都降临在叶新的头顶，这一瞬间，神威惊世，超越这片天地所能承受的极限，有无数天道规则降临，雷霆万钧间，不死魔尊与狱寒魔尊被吞噬其中，周围的空间都在崩塌破碎。
        但尽管如此，两大巨头也要誓杀叶新，灭世般的神通落下，绝仙古剑被直接震飞，紫金钩吻消散殆尽。
        叶新的瞳孔紧缩，似乎已是必死无疑。
        就在这不经意的瞬间，他的身前，忽然出现一盏碧绿古灯，一道梦幻般的萝莉身影出现，华丽的裙摆，唯美的笑靥，在这一刻成为永恒。
        天国少女，血祭苍天。
