    纽约.唐人街。

    长达百年的历史让这里散发着魅力，随处可见都是华侨和中餐馆，这里已经变成了一个产业区，几乎来纽约的华人们都在这里集中，然后慢慢的在这里扩大势力范围，已经大约有超过60万的华人在这里生活。

    而且因为特殊的群体原因，这里很少能见到黑人或者白人。

    甚至就连当地的社团都很少见，这里跟之前自己的波士顿华人区不同的是，这儿，更安全！主要背靠着的更庞大。

    在一家面馆中。

    唐刀正跟埃里森面对面坐着，两人叫了两碗刀削面，这美国佬吃饭都喜欢甜食，所以，这刀削面里面放糖，是什么感觉？最起码唐刀是吃不来，他更喜欢放辣椒，没有辣椒，任何食物都没有了灵魂。

    而且，他放的是一勺一勺，埃里森看的都目瞪口呆。

    “我的天，唐，你是准备放辣椒吗？”

    唐刀一边用筷子搅拌着，心情愉悦的说，“美食能够让人身心快乐，不一定吃的最好，但一定要吃的开心。”他话虽这么说着，余光看了不远处的服务员们，也是称奇的看着他。

    他们两人都没大张旗鼓，吃个饭而已。

    这里距离华尔街比较近，而且兴许是打算合作，埃里森是自己挑选了这家中餐馆。

    一种态度已经说明，他是希望合作的。

    保镖什么的都在外面，或者在其他地方，太显眼不太好，毕竟，唐刀他们喜欢低调。

    “我说的事情，埃里森先生应该考虑清楚了吧。”唐刀夹起一坨面，一口咬下去，这舌尖生津，让人看起来也是食欲大动。

    埃里森这就吃的稍微绅士了。

    他就挑起两根放进嘴里，他不太喜欢吃面食，更喜欢甜点，而且，这放了糖的面总感觉怪怪的。

    “董事会愿意接受融资，只是你们出多少钱？”

    “我们不要控股权，只要分红，如果你选择AB股，那我们觉得，你需要多少钱，我们就能给多少钱。”唐刀这话说起来底气十足，未来之眼的股东可都是老板，想要把一家公司给用钱砸活还不简单？他可是知道未来甲骨文的股票能飙到怎么样的地步。

    埃里森听到这话顿时五味杂陈，他不知道应该用什么语言表达这种心情。

    “打这个电话。”唐刀将查利的电话写下来，餐桌边上就有纸，扯了下来，写上去，递给对方，手指轻轻敲了下，“我会跟他联系，你们去谈就行。”

    埃里森点点头，看了看纸上的电话。

    而唐刀继续说，“他是我投资公司的负责人，他会全权负责。”

    只要老板吩咐了，这钱肯定能到账，埃里森也是长松了口气，他这因为公司资金流问题，已经好久没睡好过了，这精神压力十分紧张，一根弦有可能都要崩溃了。

    他正准备说几句好话时，就看到从外面跑进个人，他也认识，唐的保镖叫什么科利克？

    对方就在唐刀耳边说了几句，唐刀这眉头一紧，但动作上很慢条斯理，用餐巾纸擦了下嘴，对着埃里森笑着说，“抱歉，我现在有点事情，需要去解决一下。”

    “行，你先忙，有需要我会打你电话。”

    埃里森站起来跟着对方握了下手，就目送着唐刀离开，等他走远了，就伸手叫服务员算账。

    …

    “法国有一些武器要退役？”

    坐上车唐刀就询问科利克。

    “我们在法国的人说的，包括十几架阵风战斗机，以及“美洲豹”系列的直升机、还有若干单兵武器，会举办一次拍卖。”科利克说道。

    唐刀一直想要丰富救世主公司的内存，法国货从一战开始一直都很硬通，在非洲等地方也是比较靠谱的。

    “让米斯特去一趟？不不，法国…”唐刀呢喃几句。

    “曼纽因公司也联系过我们，想要跟我们商量合作。”

    科利克这时候又突然说，很自然的就吸引了唐刀，他看过来，“曼纽因公司？什么时候的事？”

    “半个小时前，但那时候您在跟埃里森先生会面，我们就压下来了，而等拍卖仓库的事情传来，我们才通知您，因为，拍卖会在明天。”坐在前面副驾驶位上的小天使也回答道。

    唐刀点了点头，那这样，只能自己去一趟法国了。

    刚休息没多久，又要出差，他有点头疼的把脑袋往座椅上一靠，然后揉着太阳穴。

    “直接去机场。”

    虽然疲惫，但还是得去，不知道哪里来的心血来潮，“让杰克.李也去法国。”

    他打算再重点培养这个公司内部管理贪腐问题的华侨，对方干的不错，让公司经济损失减少许多。

    “好的。”

    小天使应了下，对着司机说了几句，车队一拐，朝着机场行驶而去，在路上，他给正在公司办公的杰克.李也打去一通电话，让他赶到巴黎。

    到了机场后，现在VIP室等待，而这时候，科利克则是说想要去上洗手间，在卫生间他左右看了下，站在尿池前，放着水，等放完后，才提着裤子像是随意一走，眼睛瞥到窗户上的凹槽，往后看了下，没有其他人，从口袋里，捏出个东西，往上面一丢，转身就走了。

    等他走了没多久，一个穿着清洁工衣服的人走进来，带着口罩，装模作样的打扫了一下后，就径直走到窗户边，踮起脚尖，摸索出个纸团，然后塞进口袋里。

    这事情没有什么人看见，甚至，恐怕就连两人都不知道对方是谁吧。

    …

    清洁工走出厕所后，回到休息区，将衣服脱下来，换回便服，离开了机场，等出了机场后，他才将纸团打开，上面是一串数字，他借用公用电话打了通电话，对方一接起来，他就将这一串数字念出来。

    “0735、18、3。”他念完就挂了电话。

    而这通电话，其实打给的DRM！

    这全称是：Direction du Renseignement Militaire，翻译过来就是法国情报局，这一串数字经过翻译后，就上了大佬的桌子。

    德斯蒙德．伯比奇是新一任的局长，他典型的法兰西人，抽着雪茄，在办公室中，可不止他一个人，还坐着好多人，他们都很安静，当看到有人敲门进来，齐刷刷的望过去，工作人员硬着头皮将这数字递给他。

    德斯蒙德看了下，那眼角顿时就扯起，嘴角一扬，看着下面正襟危坐的下属们，笑着说。

    “先生们，行动开始了，下午六点在三号出口，我们将对尼古拉斯进行抓捕！”他顿了下语气，然后调整情绪，“这次任务代号：捕鹰行动！记住，一定要抓活的，我们要让他受到审判！”

    “是！”

    ……

