    第394章 老王的相好   

    雪纳瑞钻进三轮车驾驶室里，像是警犬一般四处闻，方向盘和坐垫上都有王光宗的气味。

    最后他抓过搭在椅背上的男士外套，用力的闻了几下，汗臭味熏得他作呕。

    

    “可以了。”

    

    从车上下来，雪纳瑞对唐宇点了点头。

    

    而后，他就彻底化身为警犬，顺着空气中残留的气味追踪。

    

    唐宇立刻对怪咖摆头，“你跟着他，注意安全，有情况就给我打电话。”

    

    怪咖不敢掉以轻心，急忙小跑着追上雪纳瑞。

    

    “人才啊。”

    

    看着警犬的背影，唐宇不由得赞叹一句。

    

    那晚雪纳瑞要是在宝峰大酒店，银狼绝对不可能逃得掉，之后的事情也就不会发生了……可惜那晚到宝峰大酒店的保洁部员工都是精英，雪纳瑞并不再其中。

    

    “明珠蒙尘了。”

    唐宇有些感慨的摇了摇头，琢磨着自己晋升为分队长后，一定得把雪纳瑞招进分队，堪比警犬的鼻子可不多见，用好了就是一件大杀器。

    

    等雪纳瑞二人从视线中消失后，唐宇随意的往生鲜区域看了眼。

    

    虽然天色刚蒙蒙亮，可生鲜区域已经很热闹了，有送货的，有卸货的，也有进货的，形形色色的普通人都在为生活忙碌着。

    

    唐宇没时间感慨生活不易，转身就要开车门上车，可刚要拉开车门，他猛然想到什么，继而转身向着生鲜区域看去。

    

    “我可能想错了。”

    

    唐宇面露几分思索之色。

    

    中年妇女在高处能够看到他，可要是藏身在市场中，也一样能够看到他。

    

    之前之所以认定中年妇女是藏在某栋建筑物中，是因为他没有丝毫被人注视的感觉，他先入为主的认为中年妇女离他距离很远，可中年妇女要是在近处不用正眼注视他，而是用眼角余光看着他，对他又没有什么歹念，哪怕他感知力敏锐也不会有所发现。

    

    唐宇急忙四下里扫了眼。

    

    白天右边这一片空地都是等着拉货的车子，左边是两排摊位组成的果蔬区。

    

    中年妇女和王光宗一样是开车拉货的可能性不大，极有可能是摆摊售卖果蔬的商贩。

    

    “不对，还不对。”

    

    唐宇皱眉摇头否定猜测。

    

    因为之前和中年妇女通话时，果蔬区很热闹，有人吆喝叫卖，可他没在电话里听到相似的声音，反倒是环境极为安静，说明中年妇女并不在果蔬区。

    

    “没有吵杂声，没有吵杂声……”   

    唐宇轻声呢喃着，目光不断的四处扫视。

    

    他也不知道自己在找什么，但直觉告诉他就在附近。

    

    扫了一眼没什么发现，他就跃进王光宗的三轮车车斗里。

    

    登高望远，他继续四处扫视。

    

    “谁的车啊，挡路了，能不能挪一下。”

    

    一辆拉货的三轮车迎头停在路虎前面，中年司机打着哈欠从车上下来，见路虎里面没有人，就四顾着大声询问。

    

    看到车斗里扭头看过来的唐宇，他不由得一愣，而后皱眉盯着唐宇，“你是谁呀，怎么在老王的车上？”

    

    “你认识王光宗？”

    唐宇抬手挠眉看了眼中年司机。

    

    普通人一个。

    

    他稍微一思索，就沉着脸跃出车斗，“你知道老王在哪吗？

    说好今早给我拉货，我都等他半个小时了，他人不来，电话还关机，这不是存心耽误我事么。”

    

    “老王老家临时有事，昨天下午就回去了。”

    中年司机没多想什么，笑嘻嘻的上前道：“老板，您拉什么货？

    我这车不比老王的小，我帮您拉货怎么样？”

    

    “我要拉一车水果。”

    唐宇随口敷衍，摆足小老板被放鸽子的架势，脸色难看的骂道：“这个老王忒特么不地道了，昨晚我给他打电话说今天用车，他压根就没提回老家的事情，还再三保证今天不会耽误我的事……”   

    “不对呀，他回老家了，车子怎么还停在这？”

    唐宇像是刚反应过来似地，目光不善的看着中年司机，骂骂咧咧的说道：“怎么个意思，老王不露面，让你过来打发我？

    操，嫌钱少就直说，有必要这么办事么，耽误了老子的事，老子扒了他的皮。”

    

    “老板，您误会了，我纯粹就是路过。”

    中年司机给人拉货，没少接触混不吝的雇主，尤其是眼前这位一看就是难缠的主，可不是他能够招惹的，连忙解释道：“是老王相好的说他回老家了，我这就是过去拉他相好的进城。”

    

    “老王还有相好的？”

    唐宇眉头微微一挑，随即非常好奇的问道：“他相好的谁呀？

    我怎么从来没听老王说过，是咱们市场上的吗？”

    

    “没听说过正常，这事就我知道。”

    中年司机脸上露出几分得意之色，而后神秘兮兮的说道：“他的相好你一定认识，就是打扫市场的赵丽。”

    

    “赵丽？”

    唐宇故意露出茫然之色。

    

    “老板，就算您没见过赵丽，也一定听说过她。”

    中年司机有些兴奋的说道：“咱们市场上没人不知道她，你没听说过赵丽这个名字，总该听说过俏寡妇吧。”

    

    “原来是她呀。”

    唐宇一副恍然大悟之色，而后有些羡慕嫉妒恨的说道：“这个老王艳福不浅呀，怎么就让他勾搭上俏寡妇了。”

    

    “还怎么勾搭上的，天天送温暖呗。”

    中年司机撇了撇嘴，很是不爽的说道：“俏寡妇能在咱们市场打扫卫生，就是老王帮的忙。

    俏寡妇现在住的地方，也是老王帮忙的找的，要不是我认识那个房东，还真会和别人一样，认为他俩没什么关系呢。”

    

    “哦。”

    唐宇若有所思的点了点头。

    

    中年司机见唐宇不再说话，就笑容讨好的问道：“老板，您的货，我帮您拉？”

    

    “你现在不是要去拉俏寡妇进城么，这一来一回得两个多小时，我等不了，还是以后有机会的吧。”

    唐宇摇了摇头，不等中年男人说什么就坐上路虎，挂倒挡退后给中年司机让开路，而后探出身子大声喊道：“快去忙吧，别耽误了事。”

    

    中年司机无奈，嘟嘟囔囔的驾驶着三轮车离去。

    

    唐宇没有跟上去，开门下车四处看看，动作飞快的将路虎收进钱夹子，取出一辆大切，这才上车跟上三轮车。

    

    

