
风云菱一看之下顿时整个人都晃了一下，面色大变。

因为她看到一个人在前面的一棵大树上挂着，但这个人已经不完全是人了，而是有着人的脑袋，身体却已经魔化了。

但这个人的脸，是一张绝美的女子脸，长发披散，没有头饰，一双眼睛已经是红色的了，但风云菱知道这个女人就是她的娘亲凤月仙。

因为他爹的书房里有着放着一张画卷，她看到过，后来因为顾晚清吵闹，风暮景才收起来放在书架上的。

那女人一双魔化的手臂抱着大树干，整个人挂在树上，侧着身体看着这一边，一双眸子里红光一闪一闪的。

“菱儿，她，她是不是你娘亲？”楚炎洌也被吓得一颗心差点没跳出胸口。

好好一个人女子变成这副样子，实在让人很难一下子接受，视觉的冲击力很大很大。

风云菱紧紧盯着她娘亲，而对面的凤月仙也一直盯着这边。

“她在看你？”楚炎洌发现这点，对风云菱说道。

“娘亲，是你吗？”风云菱鼓起勇气叫唤道，她脚下直接飞跃了几米。

但就这一下，凤月仙似乎受到惊吓，直接一个翻身就跳跃树木而逃。

楚炎洌和风云菱看着这人头魔身的凤月仙，心情都无法平静。

“怎么会这样？”风云菱想到淑贵妃，她的魔化似乎和她娘亲不太一样，淑贵妃还能变成黑雾的，但看着那身体已经覆盖上厚厚的黑色鳞片的人类，比起变成魔兽还让人害怕。

“完全魔化的话，应该就是人的样子，只是全部被黑色鳞片覆盖了。”楚炎洌其实不陌生，他的梦中远古大战里也见过人类外魔，但第一次见凤月仙这种没有完全魔化的外魔，一时间真的很难接受这种冲击。

“我娘的红色彼岸花没有保护她。”风云菱想的是这一点，毕竟之前她的红色彼岸花保护了她，之后就变成了金色彼岸花，为何娘亲的不会？

不过有一点可以肯定了，就是自己娘亲并非是无情的抛夫弃子，一定是她知道她自己被魔化了，才不会再回来找他们了，这也能解释冯悦的死。

不然她也不相信自己娘亲会无辜的去杀一个并不坏的冯悦。

“菱儿，你是远古大能转世，可能是因为这点，你才会红色彼岸花变成了金色，是你本身的能力，但你娘不是，所以无法抵挡魔气吧。”楚炎洌解释道。

风云菱想了一下点点头道：“我想救我娘，我的画可能能逼出她身体内的魔气。但我们得找到她才行。”

“刚才我感觉到你娘实力也不低，应该有圣王境五层左右，她若是刻意躲避，只怕我们很难找到她。”楚炎洌想了一下后说道。

风云菱心情很难受，很低落，看着凤月仙消失的地方一动不动。

“菱儿，别想那么多，我们一定会找到你娘亲的。”楚炎洌直接搂住她的肩膀，给她一点安慰。

风云菱沉默了一会，随即推开他笑道：“我知道，我只是看着这样的娘亲有点难过，没事了，她是被我们吓走的，毕竟我们一下子就杀掉了两只这么强的妖兽和魔兽。”

“嗯，一定会找到你娘的。”楚炎洌摸摸她的头，“我们都是大能转世，我相信一定有办法帮你娘除去魔气，她现在还没完全魔化，我们还有机会的。”

风云菱点点头，突然感觉头发在发热，她伸手摸到了头上的凤凰簪。

凤凰簪的热度吓她一跳，连忙拔了下来，看到凤凰簪的红光亮个不停。

“怎么回事？”楚炎洌看着一直发光的凤凰簪也很惊讶。

“我也不知道，应该是我娘的东西，所以对我娘有感应？”风云菱有点惊喜，这是不是意味着她可以找到她娘亲了？

楚炎洌蹙眉道：“就算发亮，你也不知道你娘亲在哪里啊？不过我觉得是不是她没有离开太远？要不然这东西不会这样吧？”

风云菱一愣，随即颔首道：“你说的有理，我们先暗中观察一下，看看是不是真的在四周。”说着，风云菱再一次使用神识。

之前她不太用，因为这东西确实非常耗精力，不过现在顾不得了，她想找到她娘亲，只有找到人，才有机会救治。

她也怕太晚了，她娘亲完全转变成外魔，那就真的没有挽救的希望了。

楚炎洌见她闭上了眼睛就知道她要做什么，所以他也不打扰，而是把妖兽的尸体收入了神兵空间里，还有魔兽的尸体，他觉得不能吃，就直接踢进了土坑里埋了起来。

风云菱现在的实力，神识已经很强，何况她从未放弃修炼凤凰神识，所以这一铺开去，就发现了方圆一里范围的情况。

这一看，还真让她吓一跳，因为这里面妖兽真的很多，而且种类各异，有很多地洞和山洞，魔兽要少点，实力相对比妖兽要低，最令他惊讶的是，人类外魔居然有不下十人。

风云菱心想这些外魔只怕是进来历练的弟子被魔气沾染之后转变的，若这么下去，以后只怕这个秘境就会变成真正的外魔之地了。

毕竟魔气也会侵蚀妖兽的，让妖兽变成魔兽。

不过让她惊喜的是，她果然找到了她娘亲风月仙。

只是她此刻在两个外魔中间，嘴里似乎说着什么，那两个庞大的外魔也说着什么，随即三人就分散了。

凤月仙又转身朝着她的方向而来，风云菱很高兴，这样一来，她就有机会帮她去除魔气了。

只是凤月仙往回跃回来一段距离之后，就突然朝着地下而去，一下子就不见了踪影。

而风云菱的神识无法进入地下，很快就是去了凤月仙的身影了。

她睁开眼睛，随即看向楚炎洌道：“外魔可以钻地下吗？”

楚炎洌一愣后摇头道：“这我也不知道，你问问小金凤。”

“不会啊，外魔不会钻地啊，除非有特殊功法的外魔，就像人类修炼了特殊功法一样的道理，不过小姐姐，这里真臭，外魔一定不少。”小金凤抱怨的口吻。

“确实不少，你就别出来了。”风云菱说道，随即她就跃到了凤月仙钻下去的那个地方。

发现是一棵大树根后面的地洞，地洞的上面还有杂树干交叉，应该是一种掩盖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850608"  chaptername="人头魔身凤月仙">加入书签</a>
</div>
