    不过，尽管实力变强了，但在克莱尔身上，安维斯感觉到了一种有些奇怪的氛围。

    如同一件原本完整的事物，忽然暴露出了其上的某种缺憾一般，但却变得更加真实了些。

    对自己身上所发生的事情，金发的半精灵少女也没隐瞒什么，而是将探索城堡、遇到那片碎片与进入地下深处的经历，简单向安维斯讲述了一遍。

    “……然后，那处旋转楼梯通道的最下方，有着一条缓缓流淌的炽红色熔岩河。

    在那条河流的源头处，我看到了一座无比古老的岩石祭坛，矗立于巨大的地底熔岩湖中。祭坛顶端的古代法阵中央，摆放着一枚奇特的水晶心。

    当我拿起那颗水晶心时，它忽然融入进了我的身体中，连我自己都找不到它的下落。

    而后，祭坛忽然坍塌，沉进了熔岩湖里，差点把我也卷进去，周围的洞壁也开始产生奇怪的震颤。

    我感觉有些不对，当逃离地底的时候，火山就忽然爆发了。而后，我遇到了同样逃出来的拜格森阁下，就是这样。”

    听着少女‘惊险刺激’的探险经历，安维斯张了张嘴，又抿了下嘴唇，不知该说什么好。

    还是先给大祭祀上柱香吧。

    原本不可能没的封印被旧日秘经吸收了，禁魔领域碰到了来自另一个世界的科技武器，仪式失败准备拼命时，家里还被克莱尔转了一圈！

    这谁顶得住啊！

    “你是不是在想一些很失礼的事情？”

    半精灵少女白皙晶莹的耳尖忽然抖了下，碧蓝色眼眸本能的微微眯起。

    “没什么，我只是想起了我的一些‘好朋友’，他们的家里都很壮观。以后有机会参观的时候，我可以为学姐你多准备一份邀请函。”

    安维斯表情顿时一正，一本正经的摇了摇头。

    “多准备一份邀请函？”

    克莱尔楞了一下，联想到自己刚刚说的内容，她忽然间反应过来什么，眼角忍不住抽了抽。

    “安维斯，有没有人对你说过，你很……”

    说着，少女自己都不知道该怎么形容。

    “天资横溢？英俊迷人？富有吸引力？”

    安维斯勾了勾嘴角，微微侧过脸，让天空中的双色月光映照在自己的脸上。

    “承蒙赞誉，我认为学姐您目光卓著，见解高超，要远超这个世界上的绝大多数庸人。”

    说着，不待克莱尔对他这番自信的话做出什么反应，安维斯立即扭转话头。

    “但克莱尔学姐，有关你获得的那些宝物，将这么重要的事情告诉其他人，恐怕并非明智之举。”

    “倘若他人贪图于你获得的宝物，并且对你出手，那么你岂不是会陷入非常危险的处境。”

    听着安维斯的话，克莱尔深深吸了口气，抚摸了一下腰间单手剑的剑柄，不知说什么好。

    “……你不会的。”

    最终，她的身体重新软了下去，不再纠结他此前的言论，只是轻轻摇了摇头。

    “我明白你的意思，但安维斯，我就是能感觉到，你不会的——”

    望着半精灵少女清澈的目光，安维斯沉默了一下，露出一个略显无奈的笑容。

    “好吧，学姐。”

    “还有，我逃离山洞的时候，半路上找到了这个。”

    说着，半精灵少女忽然想起了什么，右手抬起。一枚宝石出现在了少女的小手中，将她白皙的纤指映的有些泛紫。

    宝石只有少女的拳头大，外形呈现极为完美的球体，散发出无比明亮而妖异的紫色荧光，宛如安维斯于梦境世界中见过的那轮紫月。

    祂扯下自己的影子，并曜升为月，于是，梦中之月无影——

    凝望着眼前美丽的宝石，安维斯心中莫名的想起了那段描述梦境世界紫月的话。

    “这是我经过一座宝石矿洞时，在一面裂开的宝石洞壁中找到的。”

    “安维斯，你身为奥利文迪家族一员，不需要普通物品，那这个对你有价值吗？”

    举着那枚宝石，金发的半精灵少女目光闪闪的望着他。

    “恐怕……很有价值。”

    目光缓缓抬起，安维斯面色认真的看着克莱尔的碧蓝眼眸。

    “但克莱尔学姐，我不知你是否清楚，但我必须事先告诉你，这枚宝石是九阶材料！”

    “九阶的材料，价值已经无法以金币衡量，但若将其交给我的家族，所能换取到的资源，足以支撑学姐你突破到七阶以上。”

    听着安维斯的解释，克莱尔轻轻点了点头。

    “既然，对安维斯你有价值，那就当做是我的回礼吧——”

    “好，那么我收下。”

    点了点头，安维斯接过宝石，同时取出一枚特殊秘法处理的浅黑色水晶球，交给克莱尔。

    “学院的身份牌不是很方便，这是奥利文迪家族的特产，只需注入魔力激活即可。学姐你以后有什么需要，可以直接通过它联系我。”

    “好——”

    感受到安维斯的心意，克莱尔轻轻笑了笑，眼角微弯。眼眸如同岛屿月光之下清澈的海洋般，纯粹而干净。

    待少女离开后，一旁的拜格森走了过来，举起他的探险家帽子，郑重的向安维斯行了一礼。

    “安维斯阁下，我要向你表示感谢。”

    他刚刚同乔姆聊了聊，得知了目前的年代，大陆情况等基本信息，并且了解到了他能脱离梦境的最大功臣。

    “不必如此，拜格森先生，岛屿梦境领域核心的神力化身，是被我的父亲亲手封印，您去向我的父亲表示感谢即可。”

    轻轻摆了摆手，安维斯露出得体的微笑，并不居功，而是将所有功劳推给公爵。

    “即便这样，卡洛特冕下会亲自来此，同样是安维斯阁下您的功劳。”

    拜格森摇了摇头，面容变得沉重。

    “我曾经追寻唤月密教团的信息而来，我渴求冒险，渴望知晓那些古老而恐怖的秘密，渴望通过它们令自己更进一步。”

    “直到堕入梦境的前一刻，我才彻底明白过来——这座岛，是一个整体，就像一只巨大的异化魔兽！

    无论是岛上的原住民、唤月密教团，还是整座拉万莱斯港城，尽管看似独立存在，但对这座岛来说，都不过是各司其职的五脏器官。

    来到这座岛屿的外来者，实际上就相当于进入了魔兽体内的食物，逐渐被消化，与其融为一体，转变成其中新的一份子。”

    “我们自以为的伪装，在岛屿看来，实际上相当于被涂上了光尘的飞蛾，哪怕外表看上去同其他原住民再像，也是如同夜空中的星辰一般显眼。

    因为，无论轮回多少次，梦境领域中发生的一切剧情，都是不变的。只有外来者，才会令一成不变的剧情发生改变。”

