    很快的，让这群生灵感到更加恐惧的事情发生了。

    周围突然多出了很多个凌逸辰！

    【一气化万身】！

    这项由【血影分身】与【分裂繁殖】技能融合而来的技能，拥有着更加强势的分身技能！

    除了保留有原本血影分身的能力之外，这还有一项最可怕的功能。

    那便是让分身化作真身！

    也就是说，哪怕是在战斗中，凌逸辰的本体被击杀，分身也不会出事，甚至可以转移意识的载体，由分身取代本体！

    这能力非常适合用来逃命，到时候只要有一个分身成功逃离，那么就不会真的死亡，只是会元气大伤罢了。

    甚至对于凌逸辰而言，即便是本体死亡，但若是能够把尸体保留下来的话，依旧可以“废物利用”，将这曾经的本体吸收到新身体内，重新利用起来，加快恢复的速度。

    当然了，这是下下之策，分身跟本体还是有区别的，有些东西分身根本不会拥有，除非寻回本体，才能继承回去，比方说他精神之海内的浮空岛屿，再比如身上的诸多重宝。

    不过若只是当做保命手段的话，这还是非常适合的。

    按照凌逸辰的战斗习惯，他依旧只是分化出了九十九个分身，与本体一共作战，一个当一百个人用。

    而且一个个的战斗力都异常不俗，起码也都拥有圣域级别的战斗力。

    【生命禁区】！

    本体与分身们，同时使用了这项刚刚才融合出来的技能。

    与原本的魔蝎毒雾不同，这技能虽然同样是以毒雾的形式作为一个领域，但颜色却是变成了深邃的黑色。

    世界上很多地方都存在着微生物细菌等极其微小的生灵，而在这生命禁区笼罩之内，却是全都被这黑色毒雾汲取了生命力，化作了自己的养料，并将之彻底抹除！

    凌逸辰主动找上了血麒麟族长，不过这回他并不是想着单打独斗，而是配合自己的分身，看看自己对上这等强者胜负如何。

    血麒麟族长觉得很古怪，居然主动来找自己。

    一个想法突然滋生，若是自己把此子生擒了的话，是不是就能终结这场战争了？

    这个人族的境界终究只是显圣九阶而已，跟他差着一整个大境界呢，自己依旧占据优势！

    可是很快，血麒麟族长就发现，自己错了！

    哪怕是两大圣域压迫过去，凌逸辰与分身们都丝毫不惧，那身体内的蛮力可怕的要命！

    在融合了魔腐鬼螂基因后，凌逸辰变身后，双臂处的那一对骨刃也有了更加细微的变化。

    那便是可以像是弹簧刀一样，拉伸到前，作为利刃来使用，就像是螳螂的前肢一般！

    说实在的，凌逸辰的肉身只怕是都能跟防御型的高阶神器要高了，这骨刃的杀伤力也是出奇的好，尤其是它居然还是淬了毒的，边上有类似毒腺的器官。

    血麒麟族长越打越是感觉到凌逸辰的棘手，感觉自己的圣域都快要扛不住了。

    圣域的用法有两种，其一是作为防御壁垒，跟同等级的敌人硬碰硬，看谁的圣域先扛不住对方的攻击。

    其二便是将弱小的敌人收进圣域内部斩杀。

    只是很少有人会选第二种，一旦让敌人进来，那可是有利有弊。

    利处自然是在自己的圣域内，自己占据了主场优势。

    弊端则是对方不需要攻破圣域那一层壁障，可以进到内部里面来，直接找你的本体干架。

    相比起来，总体上其实还是后者更加的划算，毕竟在自己的圣域内，那优势可真的很高。

    可血麒麟族长却根本不敢如此，因为他有一种预感，若是真的如此做了，那就相当于引狼入室啊……

    凌逸辰的肉身太强了，完全依赖自己的身体强度，这种人他怎么敢放进自己的圣域里面来啊？

    若是当本体离开自己的圣域范围内，那么是会削减圣域威能的，到时候被困在里面的人，不光会更加容易脱困，还容易折腾自己的圣域。

    对于血麒麟族长这种，拥有两种圣域的存在而言，他所在的位置，自然是两大圣域的边缘。

    圣域与神国不同，圣域的形状是可以改变的，血麒麟族长就不断游离在两大圣域的衔接处移动，同时把控两边。

    周围的黑色毒雾还在不断的蔓延着，同时也在不断腐蚀着这两大圣域的壁障。

    这壁障就像是世界壁障，只要打破了这一层，凌逸辰就能够进去了。

    一旦被他攻破这一层，那可就相当于真龙入海，可以为所欲为了！

    血麒麟族长也在不停的放大招，一个个法则神通被他用了出来，可作用都不大。

    效果其实还是有的，甚至有些时候他都看到在凌逸辰的身上留下了伤口。

    可是这些伤口转眼间就愈合了，这气不气？

    这么夸张的自愈能力，他都不敢说自己有这么吊。

    这种刚造成伤害，就被自动回血效率给补满了的感觉，真的是太难受了。

    不过任何自愈都是需要付出代价的，对自身肯定会产生消耗，只要他能耗到此子力量耗尽，胜利依旧是自己的！

    至于比拼肉身？

    别傻了，面对自己的攻击连躲都没躲，那不是来不及多躲，而是一点躲闪的动作都没有，不屑于去躲啊！

    这么彪悍的肉身，他怎么比？

    他还特意观察了一下周围的其他战斗。

    朱羽也是一个打一群，还有龙凤两族的强者也是以多欺少，现在他们这一方劣势太明显了。

    血麒麟族长心中不由得烦躁起来，心中一横，催动了秘法，燃烧了自己的修为。

    “全族上下，都给本族长拼命！啊！！！”

    他怒吼一声，浑身燃烧着血色火焰，沿着两大圣域的边缘，冲向了凌逸辰的本体。

    自己好歹也是一只纯种的血麒麟，肉身强悍无比，能与龙族比肩！

    他就不信了，他堂堂血麒麟族长，还不如一个人族小子！

    其余血麒麟见状，内心纠结过后，也都纷纷催动秘法。

    而见到这一切的凌逸辰，心中也是得意了一下，又被自己成功偷偷调动了情绪啊……

