    虽然五一没法爆更，但是每章字数多一点还是做得到的。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎA`ｃｏｍ本章接近3000字，嘿嘿。当然事情也不是绝对，看看吧，如果打赏和订阅真的很多，那么我就算请假也会爆更一波的。嘻嘻！

    　　蠢卡觉得王太卡这个家伙很不识抬举！

    　　拜托，之前虽然是自己有些过分敏感了，但是你一个大男人能不能有点风度啊？要是自己真的不信任你，还会对水晶现在这么肆无忌惮的和你出去吃饭，都不管不问的吗？

    　　最后干脆都直接叫到家门口了，进来说句话，态度好一点，自己还能不原谅你？总得给我一个台阶下吧！这个家伙脑子里一天天全都是victoria吗？已经把智商都挤的萎缩了吗？

    　　蠢卡不开心了，干脆就说道：“你的衣服还得熨一下，要不然都是褶皱，传出去不好看。”

    　　晶愣住了：“啊？我就是随便拿一件就行了，不需要这么麻烦吧？”

    　　“不行！你是偶像，怎么能随随便便的呢？”蠢卡今天是坑定王太卡了，于是说道：“你等着，我去熨衣服，到时候你穿着出去。发现了，也就两个小时，足够了！”

    　　“两个小时！”晶的震惊了：“不是，两个小时是不是有点多啊？外面......那个，那个谁，还等我呢。”

    　　蠢卡一副茫然无知的样子：“谁？谁等你？”

    　　晶这时候哪能还不明白？于是扶额：“欧尼，你有没有觉得自己变幼稚了？变态狂就是一个神经不正常的家伙，嗯，就是神经病，你跟他计较什么啊？”

    　　蠢卡听这话，越听越觉得有毛病：“虽然你说他是神经病，但是为什么语气里全都是给他求情的意思呢？”

    　　晶有点尴尬：“不是求情，就是觉得......欧尼，你不应该和一个智商有问题的家伙计较，对不对？没事，我回头收拾他，我打他！给欧尼出气，行不行？”

    　　蠢卡越听越别扭了：“不对不对！怎么听起来，你和他才是一伙的？”

    　　晶服气了，知道这个时候自己说啥都没有，于是干脆学着王太卡的样子耸耸肩：“那熨衣服吧！”

    　　蠢卡看着晶耸耸肩的样子，更不爽了：“你这个动作给我改回来！真的是学好不容易，学坏一瞬间！”

    　　晶说道：“可是总不能这么让人等着吧？好像是故意耍人家一样。”

    　　“等急了，他会进来的。”蠢卡说道。

    　　晶苦笑：“欧尼，你是因为这个生气吗？”

    　　“才，别胡说唉！郑水晶，你最近是欠收拾了吧！”蠢卡凶巴巴的说道：“这又不是他家，他进来干嘛？”

    　　晶感觉哄自己的欧尼，简直要比跑通告还累。真的不知道到底谁是姐姐谁是妹妹了，到底是谁照顾谁啊！阿一古！

    　　“不是他不进来，咱们不是说好了，除非咱们两个人都允许，所以不许外人进我们家。”晶解释道。

    　　蠢卡这才恍然想起这件事，而且王太卡知道这个事情好像上次，王太卡无家可归，自己没办法让王太卡来自己家，因为就是这个姐妹之间的约定。这还是蠢卡自己说的，现在居然忘了。

    　　尴尬！蠢卡很不开心！

    　　“我不管，反正不是我的错！”蠢卡直接耍赖了。

    　　晶一头栽倒在沙发上，抱着头：“杀了我吧！”

    　　蠢卡咬咬牙，最后一跺脚：“别装哭了，衣服在桌子上，自己去拿吧。记得早点回来。”

    　　“哦耶！”晶瞬间蹦起来，飞快的去里面桌子上找到外套，然后回到蠢卡面前，伸出手做了个敬礼的姿势：“谢了欧尼！保持完成任务！忠诚！biong~biong~！”

    　　晶拿着外套飞快的出了门，只留下蠢卡在原地生闷气。也不知道是生什么气，反正就是生气。

    　　而晶到了外面之后，坐到了副驾驶的位置上，然后说道：“先别开车，进去，和我欧尼把误会说清楚。”

    　　王太卡一脸的崩溃：“什么情况？”

    　　晶摇摇头：“谁知道呢，但是误会还是早点解开的好。”

    　　王太卡无奈道：“我不去，我莫名其妙进去干什么。”

    　　“我把手机落在屋子里面了，你帮我去拿回来。”晶说道。

    　　“你这是套路啊！这理由都给我安排好了？”王太卡更加无奈了。

    　　晶说道：“嗯，还能安排的更加明明白白呢！”

    　　“得了得了！我去不就得了。”王太卡也真的是服了，不过他也没有特别的抵触。本来和蠢卡的关系就没有严重恶化道什么程度，只不过是两个人性格上有点......反正就是都有点事多还爱墨迹，所以说着说着，产生点小矛盾很正常。只不过是最近没啥机会见面，所以也就没有想这件事。

    　　王太卡无奈的敲敲门，只听到里面传来脚步声。

    　　“我就知道你得回来，手机都落在......”开门之后，蠢卡愣住了，没想到的王太卡在门口。

    　　王太卡看了看面前的蠢卡，头发向两侧梳了两个小辫，很俏皮的那种。露出光滑瓦亮的大脑门，在家居然也化了妆，眼妆是眼侧淡红，像是醉酒妆，有点慵懒风。身上就是一身简单的居家风格，简约朴素的白裙子，脚上一双白袜子。很简单的打扮，但是配合上那张脸蛋，就好看的不像话。

    　　“额......”

    　　一时间，就都很尴尬。

    　　“我帮晶来拿手机的。”王太卡没有进门的意思，而是直接伸手，准备拿手机。

    　　“哦，在这。”蠢卡也没有了刚刚在晶面前的耍赖样子，又是那种冷淡的样子，把手机递给了王太卡。

    　　接过手机，王太卡和蠢卡就没有什么话题可说了，于是王太卡想了想，还是转头要离开。

    　　没走两步，王太卡却听到身后喊了一声。

    　　“喂！”

    　　王太卡回头，茫然的看向蠢卡，问道：“怎么？是还有什么要我转告晶的？”

    　　蠢卡咬咬嘴唇，最后才走过来，洁白的袜子直接踩着地面，一步一步的。随后微微一侧头，王太卡看到了蠢卡耳朵上，带着一只“雨林之息”的耳饰。

    　　看到这个耳饰，王太卡就知道，蠢卡这应该是和解的意思了？说真的，因为那点小事而闹的这么久的别扭，不管是蠢卡还是王太卡，都觉得够可以的。偏偏谁都不愿意先低头。

    　　看着蠢卡只是穿着袜子追出来，王太卡微微一皱眉：“怎么不穿拖鞋？地上凉。”

    　　“小气鬼！”蠢卡忽然抱怨道：“难道非要让我跟你道歉才可以吗？”

    　　“没，没有。”王太卡被蠢卡这句直白的话怼的够呛，不知道蠢卡到底是想干啥。

    　　“你想多了，我不会跟你道歉的。”蠢卡说道：“现在我以郑总裁的身份命令你，不许跟我较劲了。你以为你很厉害吗？小心我真的开除掉你哦！”

    　　蠢卡的话其实没有什么威胁力，或者说其中的主动讲和的意思更多。

    　　“算扯平吧。”王太卡说道。

    　　“才不是扯平，是你错了，是我原谅你！ok？我，原谅了你！不过以后我会对你多点信任的，不会再因为这种事发生无意义的争吵。”

    　　蠢卡这时候还在给自己找最后的壳，不管内核是啥，面子上不能输对不对？所以虽然是自己最先说话的，但是态度上一定要压制！

    　　“为什么呢？”王太卡问了一句。毕竟以蠢卡的身份，就算从此以后和王太卡陌路了，也不会有什么影响。这一点，王太卡是有自知之明的。

    　　蠢卡回答的很快：“不是舍不得你，只不过是觉得因为这点小事失去一个还可以的合作伙伴，不值得。我是处于利益的考虑，如果只是你这个人，绝交就对了！”

    　　这话说的半真半假，但是王太卡真的是气笑了，都这个时候了，居然还要嘴硬吗？这蠢卡也太傲娇了吧！这真的已经不是一般傲娇了好吧！认错都这么理直气壮的！还能不能讲道理了！

    　　“行吧。咱们两个的性格做亲故是真的有点难了，不过做合作伙伴还是可以的。我们本来无缘，全靠合伙赚钱。”王太卡这么评价道。

    　　“还没赚钱呢。”蠢卡说道：“等以后我能给你发分红的时候，看你有什么脸给我耍脾气！”

    　　王太卡苦笑：“得了，地上凉，回去穿鞋吧。对了，要不要一起出去吃饭？”

    　　蠢卡闻言，展颜一笑，看起来很好说话的样子。连带着语气都是温和的。

    　　就在王太卡以为蠢卡要答应的时候，蠢卡忽然冷冰冰的说道：“我没空！快走，再不走打死你。”

    　　说完，蠢卡就转身离开，背影潇洒无比。原地只留下王太卡，先是一愣，随即气急败坏。

    　　“这特么也太傲娇了吧！”

    　　

    　　

