    狄成示意‘命’：“去卧室搬个凳子。”

    　　“不用了。”李守舍抬手打断，向前走了两步，调整下情绪，勉勉强强露出个笑容：“感谢狄先生昨晚相助，我代表李家，向您表达诚挚的谢意。”

    　　狄成挑眉看了看他，无声笑道：“李家长子李守舍，三竹财团执行总裁，李总裁，是？我狄成是个粗人，听不惯官腔，能不能换个别的强调？”

    　　没有个自我介绍，没有个真诚的态度，说话的语气更像是官场上的套路。

    　　这是道歉？狄成一听就烦了。

    　　李守舍笑容微僵，显然没想到狄成如此不给面子。自己堂堂三竹会财团的执行总裁，整个广-东商场最有影响力的人物，什么时候受过这种生硬的回答？

    　　陈青轻声低咳，不满的瞪了眼李守舍，巧妙转开话题，道：“事情基本查清楚了，苗代晨在当天拜访李家的时候，强行控制了李守舍的妻子和女儿，并以此为要挟，获得了汪家的住址，及联系的方式。使用同样的方法，派人去汪家拜访，也是在期间控制了汪家的汪臻，出手的是天地帮明面上的第一战将——尤蚊！后面的一系列事情，你应该能猜个差不多了。”

    　　尤蚊？狄成暗暗讶异：“韦一维下了血本了，两员大将都派来了。人呢？都抓住了？”

    　　“跑了！”

    　　“嗯？”

    　　“苗代晨在李家也安插着眼线，在我们带入强冲进去的时候，他们已经通知了隐居在汪家的苗代晨，也在暗中汇报着李家的一系列事情。包括……你带走了他。”陈青瞥了眼地上的钱吉。

    　　狄成依次看了看三个人，再一次笑了起来，声音不大，但笑容里的那份怪异，却让李守舍和汪臻感到脸颊发烫，尽管极力控制，还是露出几分尴尬的表情。

    　　堂堂三竹会两大巨头家族，竟然在家里被人轻松控制，外界还一点都不知道？！

    　　别说外人想象不到，身为当事人的他们也难以接受。

    　　只怪当时太自大，幼稚的认为苗代晨的拜访是低声下气，是讨好和恳求，无论如何也没想到苗代晨胆敢在三竹会的地盘上做这种疯狂举动，更没想到苗代晨见面之初就打着‘yin谋’的注意。

    　　突发事件中负责出手的此刻又过于强大，强大到他们根本无力招架，以至于……被苗代晨所控制。

    　　“我们是不是重新考虑下这次合作？”熊财故意的小声询问，实际上声音并不小。

    　　陈青的脸se也有些泛红，不由的冷冷瞥了两人一眼。安逸ri子过的长了，竟然犯出这种弱智的错误，如果她是三竹会的领袖，不管出于什么原因，绝对第一时间废了这些饭桶！

    　　“诸葛军师，狄先生，我代表汪狄成报以微笑：“没关系，可以理解。”

    　　你礼貌，我就客气，你自大，我绝不留情面。

    　　狄成征战世界这么多年，什么人物没见过，什么事情没经历过，在他面前嚣张，实在幼稚！

    　　这一点，陈青看的清楚，身为情报头领的汪臻眼光刁钻，看到狄成这个人的第一眼也基本猜透。可惜……李守舍看不到。

    　　陈青道：“我们今天过来，是想请狄先生去个地方。”

    　　“你们的老爹终于肯出面了？”狄成自然而然的猜透了陈青话里的意思。

    　　“狄先生，赏个脸？”陈青展颜微笑，她就喜欢跟聪明人说话，更喜欢跟强横无匹又聪明的人说话。

    　　“当然，我早就想拜会三位前辈了，现在就走？”狄成放下茶杯，既然三个隐世的老头子决定出面了，说明三竹会有意亲近天门，为了八大分门也好、为了习羽皇也好，为了自己也好，这一面，应该见！

    　　“请！”陈青、汪臻抬手示意，李守舍有些情绪，只是向旁退了几步。

    　　狄成示意长孙千文和诸葛琴思：“一起。其他人留在酒店，等我回来，大憨钬达，看好钱吉，按照刚才的约定，以后，你们就是组合了。”

    　　“他？”大憨和钬达铜铃般的大眼睛齐齐盯向钱吉，片刻之后，粗野的脸上露出几分憨厚又兴奋地笑容。

    　　钱吉虽然虚脱无力，但耳朵没问题，眼神没问题，思想更没问题。此刻，身体的抽搐稍稍明显，无力的吐出两个字：“卧槽！”

    　　组合？！亏你个混蛋能想出来！跟着两个蛮熊组合，找蹂躏？他们明显就是一伙的！

    　　卧槽！卧槽！虎落平阳被犬欺，我钱吉也有这么一天？

    　　诸葛琴思忽然道：“等等。”

    　　狄成奇怪的看向诸葛：“怎么了？”

    　　陈青道：“诸葛军师放心，那里不是鸿门宴，也不是调虎离山。三位老爷子有事想和狄先生谈谈，关于天门和三竹会。”

    　　刻意强调了两个门派的名字，其中的意义令人遐想。

    　　诸葛琴思向着狄成身边靠了靠，压低声音道：“我有个额外的筹码。”

    　　“筹码？什么筹码？”

    　　“我可以说，但你不可以恼。”

    　　狄成乐了：“我什么时候对你发过火？”

    　　“你保证！”

    　　“好，我保证。”

    　　“我带你去见他。”诸葛琴思低声提了句，又对陈青道：“你说个地址，我们自己过去。”

    　　陈青看看两人，虽然不明白有什么意外，但聪明的她不会有任何拒绝：“我给你们留下辆车，他会带你“费心了。”

    　　“狄先生，诸葛小姐，我们中午见。”陈青等人礼貌的退出房间。

    　　“走。”诸葛琴思没有多余废话，没过多久，也带着狄成离开酒店。

    　　两个小时后，四人来到了城市边缘的‘贫民区’，七拐八拐，在zhong yang部位一个杂乱的院子外，见到了严阵以待的漩涡队员。

    　　走进院子，狄成终于见到了所谓的筹码，诸葛琴思谈判的底牌。

    　　“小成？你怎么来了？”院子里，一个坐在轮椅上的老人诧异的看了看狄成四人，放下手里的茶杯。

    　　“翁老？？！！”狄成定定的看着轮椅上的老人，足足顿了三秒钟，眉头大皱，转头盯住诸葛琴思，声音陡然一冷：“你好大的胆子！！”

    　　从来没有对诸葛琴思动过怒，甚至没有摆过脸se，但这一次……怒了！！

    　　这是谁？？这是翁允！！是翁老！！！

    　　这疯丫头竟然把他带到了广-州？带到了三竹会这个蛇窝的巢穴里？

    　　不确定三竹会的态度，不清楚绿蛇的实力，不知道天地帮的策略，也没带什么强悍的部队，在这种毫无保证的情况下，大胆的把翁老带到了这里！

    　　诸葛琴思别开狄成的眼睛：“你保证过，不恼。”

    　　“你！”狄成心头一怒，拳头下意识的攥紧，好在身旁长孙千文反应快点，也捕捉到他的怒意，轻轻地碰了碰。

    　　狄成深深吸了口气，恶狠狠的瞪了她眼：“回去跟你算账！！”

    　　翁允笑道：“别怪诸葛，是我的注意。三四年没为天门做点什么了，我这名誉门主果真要成名誉的了，这次是个机会。陈洪全那三个老家伙，是和我同时代的人，当年陪着燕铮打江山的时候，有过些交情。要是他们还认得我，说不定给点面子，起点作用。”

    　　狄成苦笑：“帮派的事情我们能解决，翁老你现在的关键是养好身体……”

    　　翁允摆摆手：“我没你想象的那么虚弱，这段时间身体很健康。一直想着出去走走，散散心，看看风景，正好那天听宣恩说起这件事，我自告奋勇的就过来了。

    　　“翁老，你想旅游，我陪你去别的地方，这里……”

    　　“我说了，我没那么虚弱，也没那么怕死。我经历的事情，不比你少。”翁允虚空点点狄成，爽朗洒脱的笑了起来。

    　　狄成无奈摇头，想说什么又说不出来，心里更是不滋味。有难受，也有感动。不用详细调查，就能猜到事情大致的经过，十有**是李宣恩在万般无奈的时候，想到了翁允，希望能够通过‘老交情’争取到三竹会的‘亲善’。

    　　翁老年事已高，在经过‘燕铮之子’那件事后，身体状况很不好但……他来了……亦无妨的来了。

    　　脸上的笑容依旧，那份温和依旧，只是当年的枭雄气度已不再，容颜苍老了太多太多。

    　　翁允道：“来，推着我。南方气候湿，这老腿有些不适应。”

    　　狄成推起轮椅，还是有些犹豫：“茵茵她们都在酒店，要不，我带你去那里。我自己去见三竹会就行，很简单的事情，能解决好。”

    　　“回头再去见茵茵，先把这件事情解决。”翁老温和的笑了笑，神情有些复杂，缓声道：“年纪大了，见一个人，或许……就是永别了。”

    　　PS：平均隔天一爆，小鼠够努力，兄弟们，鲜花？打赏？！！我们落后太多了，最后几天，疯起来！！

