    “好奇特的地方~”

    阿棍等人纷纷发出了惊叹之声。

    陈立也感到十分诧异，没有想到通天神木的底部居然会是这个样子。

    “真漂亮，真奇异，而且……人真多啊。”他感叹道。

    放眼望去，神木树冠笼罩的半径800米范围内，有着数量颇多的枯枝落叶。

    这些枯枝落叶堆里，一些原始人或在嬉戏打闹，或在闲话家常，或在处理食物，俨然一派林中乡村的景象。

    看人数，应该超过百人了。

    “你们是什么人？我怎么没见过你们？”

    就在陈立等人因神木氏族的景象而动容之时，旁边传来了一个声音。

    一位身上裹着黄叶衣服的男原始人发现了他们，迎了过来。

    由于附近树木较少，陈立他们已经没办法掩饰自己的踪迹，被人看见实属正常。

    好在熊大没有紧跟着，而是远远吊在后面，不然被发现了肯定免不了一些误会。

    男原始人来到近前，上下打量着穿着兽皮衣服的众人，好奇道：“你们不像是我们神木氏族的人，也不像赤红氏族的，更不像地窟氏族的。难道……是从西边草原来的？”

    这人态度还算友善，虽然看出他们陌生人的身份，但并未表现出恶意。

    显然神木聪逃回来之后，并没有大肆宣传陈立等人的信息，神木氏族的普通居民还不知道有这么一伙外来者。

    陈立看了一眼这位原始人的属性。

    姓名：攀攀

    年龄：18岁

    性别：男性

    体能：2

    力量：2

    敏捷：1

    武力资质：74

    智力资质：71

    特殊资质：无

    这是个普通少年，放在猎手队伍之中属于中下等，接近垫底的实力。

    他的话让陈立联想到了一些东西。

    地窟氏族、西部草原什么的……是个有用的信息。

    不过他并未发问，只是回答道：“对，我们来自大草原，听说神木氏族很强大，所以来看看。”

    攀攀一听这话就有点兴奋了。

    大草原可是很远很远的地方，一般极少能够遇到来自远方的人。

    他惊喜道：“真的吗？我从小就听说大草原上的人非常勇猛，没想到居然有机会能遇上！”

    陈立一挑眉，笑道：“是啊，你看我猛不猛？”

    说着一拳打在旁边的小树上。

    咔嚓

    比胳膊还粗的小树，瞬间就被他给打断了。

    “啊！果然和传说中一样强大！”攀攀睁大了眼睛，满脸羡慕的表情。

    随后问道：“你们叫什么名字？来这里是想加入神木氏族吗？要不要我去转告给上等族人？”

    语气之中带着几分希冀，好像介绍强者加入氏族，可以带给他巨大的荣耀一般。

    陈立等人报上了自己的名字。

    接着便道：“上等族人？你们神木氏族还有分上下等吗？”

    之前神木聪就说过，如果加入神木氏族的话，可以让他们当下等成员。

    看样子这个氏族的内部，还区分了高低贵贱。

    这倒是有点出乎意料。

    攀攀点头道：“嗯，我们氏族有很多很多人，有一些是本来就住在神木上的，也有很多是像你们这样远方过来投靠的。”

    “一开始就住在神木上的人，就是神木氏族的上等族人。”

    “而那些后来加入的，像我这样，都是住在地上，成为下等族人。”

    “当然了，如果有实力特别强大的人，也可以请求我们神木大王，晋升为上等族人，获得‘神木’的名字。”

    陈立微微点头。

    这么说的话，上等族人才是神木氏族的主体，下等族人多为半路加入的，忠诚度应该会低一些。

    “你们上下等的族人，分别有多少？”他问道。

    “呃，这个……”

    攀攀挠了挠头，表情有些尴尬。

    红着脸道：“太多了，我数不过来。”

    陈立微微点头，对于这个回答不算太意外。

    数学这种东西，大多数原始人都接触得很少。

    加减法这种深奥的东西就不说了，光是100以上的计数都只有少数人能懂。

    大部分原始人也就记一下自己双手+双脚的指头数，再多就不会算了。

    “那你们平时怎么生活？上等族人和下等族人关系怎么样？”陈立又问。

    攀攀回道：“平时就是打猎，找吃的，捉迷藏，娇配之类的。上等族人一般很少和我们来往，他们都住在神木上面，吃的是神木的果实，只有果实短缺的时候，才会下来地面打猎。”

    “对了，神木大王昨天才从树上下来呢！我远远看见了他，感觉他长得很好看！”说完之后，攀攀又补充了一句。

    陈立听得下巴都差点掉在地上。

    上等族人三餐吃神木果实？

    那不得原地起飞，人均大力王？

    真就人上人呗？

    这怎么可能！

    陈立想了想，对攀攀道：“那你能不能帮我们引荐几个上等族人？我想和他们谈谈，看我的实力够不够资格当上等人。”

    人均大力王什么的，用屁股想想也知道不可能。

    他之前干掉过几个名字里带“神木”开头的人，肯定就是上等族人了。

    那些人属性也就一般，甚至还不如赤红氏族的壮汉。

    吃神木果实什么的，多半是下等族人的谣传，因为不曾接触过，所以幻想着神木上面的生活特别美好。

    不过有一点攀攀应该没乱说。

    ——上等族人，下来打猎的次数应该不多。

    树上一定有什么食物可以供应上等人日常饮食所需，否则频繁上上下下找吃的喝的，累也累死了，还不如直接住在地面。

    毕竟通天神木又不是小区房，没装电梯！

    陈立想要让攀攀给自己引荐几个上等人认识一下。

    如果见面没有直接打起来，就说明神木聪没将自己吃败仗的事情告诉其他人。

    这样一来，攻略神木氏族的方法可就多了！

    攀攀面露为难之色，回道：“陈立，这个我恐怕帮不了你。上等族人很少下来的，我们下等族人平时也不能主动爬上神木去找他们，否则会被惩罚，甚至驱逐出去。”

    “搞这么严格？”陈立撇了撇嘴，暗道那神木聪不会真当自己是个人物了吧。

    攀攀点了点头，“嗯，是很严格呢。如果你真的想加入神木氏族的话，可以先在地上等等，说不定过几天他们就下来了。”

    “这个……行吧，反正暂时也没什么事情。”陈立想了想，一口答应下来。

