    “县令大人到！”

    伴随着一声高呼，李县令从车上下来。

    亭长赶紧整了下帽子，带头躬身跪了下来。

    “大杨镇亭长王福见过县令大人。”

    一众乡绅们连忙跟着行礼。

    李县令直接越过众人，伸手拉住了萧三郎，制止了苏悦，“三郎，苏娘子，你们夫妻无需多礼。”

    萧三郎和苏悦直起身来。

    李县令方才对众人道：“大家都起来吧。”

    亭长上前一步，“大人今日来是......”

    李县令指了下领着孩子又要上前磕头的乡民，“今日乡亲们去县衙领孩子，听说要来感谢苏娘子。”

    “本县今日也来凑个热闹。”

    他拍了拍手，“来人啊。”

    两个衙役上前，手里捧着一块盖着红布的牌匾。

    李县令上前一步，亲手扯下上面的牌匾，上面四个烫金色的大字：惩恶扬善，在阳光下散发着夺目的光芒。

    “苏娘子和萧三郎帮助本县破案有功，苏娘子更是为了救出孩子们而险些丧命，本县亲笔所题牌匾一块，赠与你们。”

    “另奖励五十两银子给苏娘子与萧三郎，希望咱们高平县以后能多些他们这样急公好义的人。”

    李县令说完，另有一个衙役抱着一个小箱子走过来。

    箱子打开，里面是码放整整齐齐的五十两银子。

    “三郎，苏娘子，请收下吧。”

    “多谢大人。”

    萧三郎要去接牌匾，就看到媳妇一手托着小箱子，另外一只手接过了牌匾。

    “有些重，我来拿就好。”苏悦微笑。

    萧三郎：“......”

    四周响起一片鼓掌叫好声。

    亭长适时拍马，“县令大人治理有方，将来咱们高平县一定会越来越好的。”

    乡绅富户们：“县令大人赏罚分明，着实令人佩服。”

    李县令笑了笑，眼神扫过带着孩子的乡民们感激的神情，只觉得积压在心头多日的愁云一扫而空。

    李县令的到来，让香满园的生意再一次达到高潮。

    听说县令大人都来了，许多人都过来看热闹。

    李县令用了午饭就离开了，亭长和一众乡绅们殷勤地送了出去。

    排队吃饭的人还在继续。

    周夫子还没离开，老爷子高兴，喝得有点多，正拉着萧三郎伤感：“当年你答应我，去边关为你爹收尸回来就去考童生的。”

    “这一晃啊，五年就这么过去了。”

    “三郎，你明明是个读书的材料，老天爷咋就这么不疼人呢？偏偏让你不能再提笔写字了。”

    萧三郎眸色沉沉，看不出情绪来。

    周夫子吸了吸鼻子，突然说起苏悦来，“我看你媳妇是个好的，人也聪明，你好好和人家过日子。”

    “三郎，你说你媳妇现在成了县里的名人了，她会不会嫌弃你啊？”

    周夫子伤感地摸了摸萧三郎的手，又看看他的腿，小声道：“实在不行，咱是男子汉大丈夫，受点委屈也不丢人，忍着点啊。”

    萧三郎：“......”

    不过....苏悦会嫌弃他是个瘸子吗？

    他真的要一直当瘸子吗？

    ......

    吃饭的人一直持续到未时才散，先前准备的所有材料全都吃光了。

    老冯激动的走道都顺拐了。

    大门一关，所有人都集中在大堂，目光一致地盯着桌上的箱子。

    苏理得意地将箱子一翻。

    “哗啦！”

    铜板和碎银子散落了一桌子。

    数钱他最在行，越数眼越亮。

    片刻后，苏理望着众人瞪圆的眼睛，神秘一笑，“你们猜咱们今天上午收了多少银子？”

    老冯急得只拍桌子，“别卖关子了，你快说啊。”

    苏理趴在桌子上，偏要吊他们胃口，“你们猜猜嘛.....哎呦，姐，你怎么又踢我？”

    苏悦双手抱臂，“说。”

    苏理立刻竖起三根手指头，“是三十两，三十两啊！”

    二狗吓得一屁股坐在了地上，“多...多少？”

    我的个娘呦，一上午就三十两？

    刚才还觉得县令大人奖励苏娘子五十两是巨款，现在怎么突然觉得县令大人有点抠了呢？

    李海倒抽了一口气，“去掉成本，利润挣了多少？”

    秦墨早就在心里算出了结果，“净赚二十两。”

    他目光晶亮地看向苏悦，“悦姐，咱们净赚二十两。”

    苏悦一脸淡定，仿佛早就预料到了一般，“嗯。”

    老冯激动地跳起来抓住秦墨，“公子，咱们明天再多准备些材料，是不是能赚更多？”

    秦墨看向苏悦。

    苏悦摇头，“不可，第一天大家都图个新鲜，明日客流量会下降。”

    “以后每日准备定量的东西，吃完就不卖了。”

    老冯不解，“为什么？万一客人吃不到以后不来了怎么办？”

    苏理兴奋地举手，“这个道理我懂，客人吃不到就会更加惦记，越惦记越想来。”

    因为他就是这样，越吃不到什么，越想吃什么。

    苏悦向他竖了个大拇指，“就是在这个道理，这个叫饥饿营销。”

    这小子，倒是有几分做生意的天赋。

    她从桌子上拿了一两银子给李海，“拿回去给今日过来帮忙的兄弟们，至于你们，让秦墨以后给你们开工钱。”

    李海，二狗和苏理一听，高兴坏了。

    呜呜....忙了这么些天，终于听到工钱俩字了，先前咱也不敢提，咱也不敢问啊。

    苏悦起身往外走去。

    “姐，你干什么去？姐夫一会儿就回来了，你不等他了吗？”苏理问。

    苏悦脚下不停，“去解决点私人恩怨。”

    ......

    福满楼今日没有生意，早早就打烊了。

    店小二赶着马车，和吴掌柜两个准备去县里。

    “我都打听清楚了，县令大人这两日忙着救孩子，抓人，黄三还没得到进一步的审问，咱们......吁！”

    店小二说到一半，瞄到前方站着的人影时，吓得差点咬掉自己的舌头。

    吴掌柜恼怒地催促，“怎么不走了？”

    外面没有声音，车帘子被掀开，一只手伸进来将他扯了出去。

    一阵天旋地转，他被狠狠丢在了地上。

    吴掌柜抬眼对上了苏悦冰冷的脸，吓得浑身一哆嗦，指着店小二道：“和我没关系，是他绑的你儿子。”

    店小二不可置信，“吴掌柜！你.....”

    苏悦冷嗤，“动了我儿子，你们谁也跑不掉。”

    片刻后，被打成猪头的两个人跪在地上求饶，“饶命啊，我们以后再也不敢了！”

    苏悦神色冰冷，缓缓抬起了手中的木棍。

    一只手突然出现，伸手抓住了木棍，阻止了她的动作。

