
第二天一早，陈默就一个人去了长长练功的地方，身后跟着大黄和大灰。
　　
　　这两个家伙自从陈默回来后，就是他走到哪里，这两就跟到哪里。
　　
　　迎着初升的朝阳，一套陈氏拳法，缓缓的施展完毕！随着朝阳的升起，陈默也是一口气吐了出去，白雾凝练似鞭，功力可以说已经不可同日而语。
　　
　　看着朝阳逐渐升高，陈默这才转身离开，沿着山路回去。
　　
　　心中也是一阵感慨，一个人无论是走到哪里，其实在记忆中，依然是对自己的家乡非常的眷恋！
　　
　　就像是他出去这十几天的时间，无论做什么，只有回到这里，心情莫名的就会好很多，而且也会平静很多！前几天的浮躁，也随着早晨的朝阳升起，渐渐的升起。
　　
　　陈默知道这是他功力稳固的一个表现，心里烦躁或者不平静，就是功力猛然升高后的后遗症。
　　
　　也是因为这点，才会造成陈默在南通市大杀特杀的情况！不过想来，即使再来一次，陈默也不会放过那些人。
　　
　　因为，那些人该死！
　　
　　等走出葫芦谷，还没有接近自己的别墅的时候，就碰到而来何老等一帮人，晨练结束后正在缓缓散步回去。
　　
　　“哟！小子，回来了！可是有些天没有见到你小子了！”何老惊讶的说道。
　　
　　“是啊！小陈你是什么时候回来的？”尹奶奶也在旁边询问道。
　　
　　其他几个老头也是围上来，就像是看大猩猩一样，你一眼他一句的接着询问。
　　
　　陈默只能对各个老人家都问候了一下，然后说等会早上去诊断的时候再聊，这个时候可能已经开饭了，大家还是赶紧回去吃饭的好。
　　
　　一帮老头老太太这才放开陈默，转身离开。家里老头老太太多了，也是个麻烦啊！陈默郁闷的想到。
　　
　　回去后，发现陈辉依然睡的和死猪没有区别，自然也就没有叫醒他的想法，弄些了吃的，自己吃了一些。
　　
　　又伺候着几个小家伙，都吃了早饭后，并且给这些个小家伙来了个洁净术，近它们弄干净，这才收拾好以后去了菜地那边。
　　
　　清早大海已经带着工人，将今天要销售的蔬菜采摘完毕，正在鱼塘那边的厂房内做初步分拣和包装。
　　
　　所以先去厂房，和工人打了招呼，然后查看了一下工作情况。对于大海所负责的工作，陈默其实非常的放心，不过查看和打招呼，不过是作为老板的一个态度问题。
　　
　　大海昨天晚上还是醉醺醺的归家了，现在却精神非常的在指挥工人工作，见到陈默进来后，就上前说道：“二娃，你过来了！”
　　
　　“嗯！好多天不在家，所以就过来看看，一切都还顺利吧？”陈默问道。
　　
　　“没有什么问题！”
　　
　　“那就好！”
　　
　　“对了，昨天晚上的酒真好喝，上次你说是从四叔哪里弄过来的酒，可是我也去买了几瓶，却没有昨天那么好喝！这酒真的是四叔酿制的么？”大海有些好奇的问道。
　　
　　“当然是的，不过我买过来后，又加入了一些中草药，所以口味就改变了一些！”陈默说道，对于这个酒，依然是拿着对胡海天的说词来解释，反正说的多了，他自己都相信了。
　　
　　“哈！怪不得我今天早上起来后，不仅头不痛，而且还精神百倍，原来是加了中药啊！”大海感叹道。
　　
　　“喜欢喝，就去我哪里拿！”对于这酒，虽然要作价卖出去，不过自家兄弟想喝，也没有什么舍不得的。
　　
　　“嘿嘿！那成，等我想喝了就去你那里找你要！”大海也是点头道。
　　
　　“还有，你中午到我哪里一趟，我已经将引虫子的药液准备好了，你过来拿一下。”陈默说道。
　　
　　“好！”大海答应道。
　　
　　今天来拉蔬菜的是港区那边，郝仁正好也在，见到陈默过来，立刻就走过来打招呼！
　　
　　陈默也就顺着和他聊了聊，并且再次否定了加大出货量的话题，以及加大鱼塘类鱼类的供应。
　　
　　并且再次保证了，等山坡上的菜出产以后，就会加大数量等等。
　　
　　这才在这位郝经理的热情下，离开了厂房。
　　
　　沿着修好的马路，又去了一趟菜地那边的办公室，遇到丁兰花等人，也聊了一会，询问了一些工作上的事情后，发现没有什么事情，也就随之走人。
　　
　　对于其他就没有再转了，主要是也没有啥好看的。回到了别墅后，就背上药箱，准备去对面院子。
　　
　　没有想到这个时候来电话了，来电显示是席止涵。
　　
　　“我听我那边的经理说，你昨天回来了？”席止涵问道。
　　
　　“是啊！”
　　
　　“太好了！你知道不知道，我这里的爽肤水都快没有了，等你都等的有些望眼欲穿了！”席止涵根本不管这话里有什么，直接激动的说道。
　　
　　这些天，每天爽肤水的销量都是节节攀高，虽然早就制定了一些限制销售的策略。但是根本架不住女人对于爽肤水的热情，很多人即使她和沈婷婷都没有办法得罪，只能一天天的看着销售数量超过限制数量，但是就没有办法阻止。
　　
　　所以还没有等一个月，就将陈默留下来的爽肤水，给销售的七七八八了！通过这点，也能看的出来世界上为什么女人的东西就是买的快了！
　　
　　尤其是关乎着容貌的东西，简直就是供不应求。这还是在西市有钱人之间才流通的东西，但是这些人的消费能力，也是让人能够感觉到不可思议！
　　
　　“哈哈！你对我望眼欲穿，还真的有些小激动的说！”陈默也是跟着调侃道，当然，对于席止涵到没有什么想法，就是那种朋友间的调侃。
　　
　　“哈！你这样说，可别怪我等婷婷回来后告诉她！”席止涵已经知道了他和沈婷婷之间的事情，虽然没有多久吧，但是这两人可是无话不说的闺蜜来着。
　　
　　“算你狠！还想不想要爽肤水了？”陈默无语中，想调侃一下都要告密，也是没有谁了！
　　
　　“哈哈哈哈！”席止涵是一阵的大笑，然后说道：“由于你没有回来，所以销售的款项没有给你转过去，等下我就给你转过去。另外，我下午过去你那里，你准备一下，我想多多那些爽肤水！”
　　
　　“多多拿？你以为爽肤水是自来水啊！我这里也没有多少，只有两千瓶了！”陈默这段时间，根本没有时间去制作爽肤水。再说了爽肤水的制作机器，还在别墅的房子里放着，他没有随身带着，所以手头还真的没有多少了！
　　
　　“什么？就只有两千瓶？太少了？我说陈默先生，你还是尽快制作吧！要不真的是不够啊！两千瓶全部都给我留着，你等着，我就准备过去！”说着，也不等陈默回答，就直接挂了电话！
　　
　　陈默除了满头黑线还能说什么？
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

