    
“林飞！果然是林飞！”

    立即，就有几个黑袍人叫了起来。

    林飞在这个宇宙星空中，也算是小有名气。

    就算是地府这些高手，也是认识林飞。

    接着，林飞在黑狱城中的所作所为，都化成一幅幅活动的画面，映照在城池的上空，十分清楚。

    当二宝和八石圣同时出手的那一幕画面出现时，三太子，和其余的地府高手，都是微微吃惊。

    “哼，原来还有同党，难怪他敢闯进黑狱城。”

    三太子脸色阴沉得似乎要滴出水来。

    “区区几个教祖级别的高手而已，算得了什么。

    我们地府，这一次可是调派来了数百个这样层次的高手。”

    一个黑袍人说道。

    “不错。传我命令，立即派出一支大军，屠灭仙陵界！

    记住，要将马道长完整无缺地带回来。

    还有，那林飞，一定要死！”

    三太子说道。

    “是。”

    那些黑袍人同时答应，纷纷转身，调派阴兵大军去了。

    一天之后，一支阴兵大军，浩浩荡荡地出发了。

    这支阴兵大军，数量有上千万之多！

    而且，其中有着五六十个教祖级别的高手！

    这样可怕的实力，简直可以踏灭星空中，任何一个大界面了。

    特别是那五六十个教祖级别的高手，这简直就是恐怖到了极点！

    试问，这个宇宙星空中，有哪一个界面，可以拥有五六十个教祖级别的高手呢？

    只有那些大型的星空联盟，比如，天宫，罗刹宫等等，才可能拥有这么多的教祖级别高手。

    茫茫星空中。

    一艘战舰，快速穿行着。

    战舰中。

    “哈哈，林飞小友，想不到，你居然闯进地府的总部，将我们两个老东西，救了出来。

    这份恩情，老夫无以为报啊！”

    龙霸天爽朗的笑声响起。

    “前辈言重了。

    说到底，你们是因为我，而被地府高手所擒，是我连累了你们。”

    林飞答道。

    “林飞，你这样做，太危险了。

    万一你出了什么事，你让青洛怎么办？

    以后，绝对不能再这样冒险了。”

    邪影王却是很关心女婿的安危，劝道。

    林飞只能应是。

    “哈哈，邪影王，我说，你就别摆出这种岳父的臭架子了。

    这一次，如果不是林飞及时赶到，我和你，现在早就变成了两个阴兵，以后永远是行尸走肉的存在了。”

    龙霸天笑道。

    一想到，自己差点就要被炼制成阴兵，龙霸天和邪影王两个，都是暗暗心惊。

    接下来，林飞和邪影王，龙霸天，还有八石圣在战舰中，谈论起了现在星空中的大形势。

    “地府无道，想屠灭我们这一个宇宙，我们不能袖手旁观。”

    龙霸天义愤填膺。

    “不错。

    阴兵人马，是我们这个宇宙星空共同的大敌。

    我们都应该出力，去对抗阴兵。”

    邪影王也是点头。

    一番商议之后，林飞决定，回去组织人马，加入星空大军的阵营，对付地府的人马。

    作出决定之后，战舰中，众人开始各自进入密室，静修了起来。

    战舰有星空坐标定位系统，可以自己找准方向，向着仙陵界的方向飞行回去，完全不用人工操控。

    林飞也是进入了其中一个密室，盘膝坐下。

    “我现在虽然已经是突破到教祖层次了。

    可是，在这个星空中，有着许多的老一辈的教祖层次高手，和他们相比，我战力，还是有所不如。

    比如，天宫之主，罗刹之主，等高手，如果我现在凭着自己的本体，不一定是他们的对手。”

    林飞在思索着，想对自己现在的实力，进行一次全面的分析。

    林飞想起了不久之前，和黑无常的一场大战。

    黑无常的战力，估计和天宫之主差不了多少。

    林飞打不过黑无常，自然也是打不过天宫之主。

    “这还不够！”

    林飞自语道，对自己的实力，依然不满意。

    没有达到天宫之主，罗刹之主那种层次的实力，想保护仙陵界，想保护那些自己在乎的人，始终还是有点不够！

    更何况，林飞现在有了一个新的愿望。

    那就是，回去地球看看。

    本来，林飞以为，地球之上，有的只是科技文明，没有任何的武道文明，是一处和平安静的世界。

    林飞以前觉得，只要查清地球的具体位置，找到一条回去的道路，就十分容易了。

    可是，刚才听了那黑无常的话，发现事情似乎不是那么简单。

    黑无常，明显是知道地球的存在的。

    甚至，他就是来自地球，或者，在地球之上呆过。

    可是，听了黑无常所说的话，林飞隐隐有一种感觉，事情似乎没有那么简单。

    黑无常为什么让我以后不能再追查关于地球的事情？

    莫非，他想保护地球，不让外面的生灵，去打扰地球的安宁？

    又或者，地球出了什么变故，成为禁地了？

    林飞有点胡思乱想。

    毕竟，林飞是来自地球的，现在突然听到了一些关于地球的消息，自然是十分关心。

    “嗯，一定要找个机会，去向那个黑无常问清楚！”

    林飞心中暗道。

    “不过，目前对于我来说，最首要的任务，依然是修炼，提高我自己的实力！

    为了仙陵界，为了保护那些我在乎的人，也为了有一天，我能回去地球看一看！”

    林飞双拳紧握。

    说白了，林飞的骨子里，就是一个修炼狂人，无论达到了什么境界，始终还是觉得自己的实力不够。

    太上周天感应篇。

    林飞开始修炼这篇道家经文。

    上一次，林飞修炼五脏神秘境，打开了一道门户，释放了一个神祇，心之脏器神祇。

    五脏神秘境，只不过是太上周天感应篇的第一步。

    对于这一篇道家经文来说，林飞才是刚刚入门。

    林飞想试试，将五脏神秘境的其它四道门户打开，释放出来其它的四个神祇，看看有什么威力。

    密室中，林飞盘膝而坐，进入了观想的状态。

    五脏神秘境的修炼方法，有存思，感悟，诵古经，导引，再辅以高明的呼吸吐纳法。

    林飞慢慢按着特殊的呼吸节奏，开始进入深度的入定状态。

