    无尽的苍穹之上，一片广袤的光幕，遮掩着一切，同时，也庇护着这一方天地的生灵传承。

    在这光幕之外，则是无尽的黑暗。这黑暗仿佛无穷尽一般，根本就无法探索到这黑暗的尽头。而且，黑暗之中一片平静，谁也无法知晓，这其中到底是否有类似于星域、星界一般的存在。

    而在这平静的黑暗之中，或者说，在这黑暗的最深处，此刻却是恰如相反，正在举行着一个极为盛大的仪式。

    在这一片核心之地，存在着一座大殿。或者，应该称之为一片古堡更为合适。这古堡，很难说它到底有多大。只知道，在这古堡之前，有着身形万丈的巨大神物。可是，这如此大的身形与古堡相比，却宛若蝼蚁。

    古堡寂静，在这古堡的正前方，有着一座耸立的祭坛。这祭坛呈现血红之色，有着几分妖异和邪魅之感。祭坛同样巨大，并且，在其上，刻画着诸多纹路和图案。只不过，这些图案，每一个看起来都极为久远。

    祭坛的前方，有着影影绰绰的影子。这些影子，都是一个个的生灵。他们身形各异，甚至，形态都各有不同。

    有的，则是身形巨大而怪异，有的则是极为微小。有的，只是一团烟雾，有的，则是如同一根木柱。总之，这下方就像是一个稀奇怪物的展览般，形色各异。

    这些怪异身形的数量极众，甚至，根本无法数清楚。

    至少，从这祭坛之上朝下看去，则是根本就望不到边际。

    而唯一的相同点便是，不管这些身影为何物，他们每个人身上都展现着极为庞大而凶悍的气息。这种气息若是被夜笑所见，甚至会惊恐而不敢置信。因为，这些身影展现出来的力量层次，甚至超出了他的见识。

    或者说，即便是那些传说中强大而无敌的破天境存在，在这些怪异身影的面前，也根本不值一提。

    而且，如果夜笑在此，定然还会发现一个令人瞠目的事情。因为，有诸多怪异身影，就如同夜笑所见的那些异兽一样。并且，甚至这里还出现了与噬天兽以及异魔极为相似的存在。只不过，这些存在，远不是夜笑所见的那些能够比拟的。

    这些强大的存在，此刻却是极为安静。而且，看他们那诡异的面容之上，竟是每一个都显露着疯狂、崇拜而敬畏的神色。并且，他们一个个匍匐这地上，尽量压低自己的身形，仿佛朝圣一般，在朝拜着什么。

    而他们现在所面对的方向，正是那祭坛的方向。

    一级级的巨大阶梯，通往祭坛的顶端。忽然间，一个玄妙而神圣的声音飘忽而来，在场这些身影的身躯，猛地颤动了一下。并且，尽皆朝着一个方向小心望去。

    一个巨大的漩涡，出现这祭坛之前。漩涡盘旋片刻，数个身影从这漩涡之中缓缓显露出来。

    这身影，共有九个之多。不过，为首的一个，却是一个看起来有些清秀有些迷茫、惶恐、谨慎的少年。另外的八个人，同样为人形，只不过看其形态却是极为苍老。可是，他们身上的气息，却是凌厉的让人窒息。即便是下方的这些强大存在，面对着这些气息，也是噤若寒蝉。

    那少年却恰恰相反，身上的气息微弱到极点。甚至，都不如一些融天境的存在。而且，即便是这点气息，此刻都显得有些混乱。

    可是，那八个强大存在，却是微微躬身，满面恭敬的分列两侧，恭而敬之的跟随在那少年的身后。

    不知道是不是眼前的场景太过惊人，少年走出漩涡之后，不由得呆了片刻。

    他后方那距离最近的老者，躬身上前半步，随后恭敬说道：“吾皇，请登临祭坛！”

    少年闻言，脸上显出几分无奈之色。淡淡的点点头，随后一步步朝着那巨大而繁多的阶梯登上去。

    而那八名老者，则是立于阶梯之下，敬畏的眸子跟随着少年缓慢的步伐，逐级而上。不过，他们却是不在相随。

    祭坛巨大，这阶梯的数量更是不知多少。少年没有催动体内那少的可怜的力量，就这样缓缓的一步步踏上。而下方的众人，却是极有耐心，就这样看着少年，就仿佛，这少年的身上，拥有着无限的魔力一般。

    时间缓缓流逝，终于，这少年的脚步，踏上了最后一级阶梯。

    突然间，那本来空无一物的祭坛上，出现了一尊黑红相间的巨大王座。这王座之上，煞气无边，即便是距离极远的众人，也是身形不由得在匍匐了几分。而且，那立于阶梯之下的八名老者，也是不由得缓缓俯下身形。

    “吾皇，请登临王座！继承先王荣耀！”八名老者神色亢奋，几乎是呼喊着对着那少年喝到。

    少年犹豫了一下，茫然的看向四方。映入眼眸的，尽皆是一双双极为火热的视线。

    “唉！”

    一声轻叹，从少年的口中传出，随后，他再度踏步上前，直接走到那王座前，并毫不犹豫的坐了上去。

    “轰……”

    恐怖的力量陡然从王座之上荡开，力量的波纹，向着四面八方疯狂席卷。

    “噗、噗、噗……”恐怖的压力陡然袭来，下方那一个个强大的存在在这种威压之下，竟是狂喷精血。不过，饶是如此，他们目光之中的火热却是更甚，并且，丝毫没有任何退缩的迹象。

    黑红相间的光华从王座上蔓延而出，随后，将那少年的身形尽皆包裹在其中。而后，王座从那祭坛上消失。甚至，那通天的祭坛，也缓缓沉默，最终消失在一众人的视线中。

    “呼……”

    狂暴的压力尽皆退去，让在场人忍不住松了口气。八名老者目光对视了一眼，眼眸中一片火热与振奋。

    片刻之后，末尾的那名老者转过身形，朝着下方的一众身影看了过去。

    下一刻，恢宏的声音，便是在这偌大的黑暗空间之中，陡然间传荡而出。

    “吾皇归位，万界臣服！尔等即刻召集各自力量。数千年之后，吾皇现身，到时候，吾等当追随吾皇，踏平这万界。”

    一众人闻言，顿时齐声高呼：“吾等谨遵吞天王法旨！待吾皇归来，便是吾等踏平万界之日。”

