    此时的太阴上人只感觉元神之中种种心魔杂念不断涌出。

    他连忙盘坐于此，开始静心凝神，全力驱除邪念。

    见此，小青眼神一亮，捏着拳头兴奋地看着太阴上人吃瘪的模样。

    就是这样！

    这个老道士天天用蛇练功，最好将他变成傻子。

    但相比于小青，小白的神色中多了一丝担忧, 如此多人的包围下，主人打起来会是对手吗？

    “！！！”

    一双双眸子虎视眈眈，其他人的目光全都落在了路虎身上。

    太阴上人好歹是他们请来的，此人在他们面前将太阴上人击伤，简直就是不给他们面子。

    太过分了！

    普渡慈航目光微转，低眉之下目望向了太阴上人, 闪烁出一丝贪婪之色。

    竟然受伤了, 真是天助我也！

    普渡慈航低眉垂目, 嘴角微勾，心中暗自冷笑。

    而在此时，路虎轻笑一声。

    扭头一转，目光落到了普渡慈航身上。

    “哈哈哈，佛友，忘了告诉你。”

    “贫僧最擅长感应人心，你刚才心里笑地那么开心，贫僧都忍不住感同身受啊，哈哈哈。”

    路虎开怀一笑。

    话音一落，这些目光就落到了普渡慈航身上。

    就连那盘坐调息的太阴上人也睁开一只眼，瞪了眼普渡慈航。

    普渡慈航面色一凝，连忙双手合十，收束心神。

    什么？！

    此人竟有如此神通, 难道是他心通？

    绝对不能让他窥探我的内心, 否则自己妖怪的身份定要暴露。

    普渡慈航微惊, 他低头道了声阿弥陀佛, 随即面色虔诚地道：“贫僧普渡慈航，今日得见佛友神通, 甚是钦佩，不知佛友法号？”

    “法海！”

    路虎淡淡道。

    他心中没有丝毫剽窃的心理负担。

    反正现在法海还没有出生，他先用了那就是他的。

    “法海吗？好名字。”普渡慈航眼神发冷，轻笑一声继续道。“依贫僧刚才所观，明明是你突然对太***友出手，还强词夺理，讥讽于他。”

    “此事又作何解释。”

    普渡慈航冷声道。

    路虎面色如常，笑道：“当然是道友有错在先了。”

    “你放屁！”

    太阴上人调息完毕，蹭地站起身来暴喝一声，双目之中怒火焚烧。

    “哦，你闻到了？”路虎眼眸闪烁，歪头笑道。

    “你……”

    太阴上人面色通红，嘴巴开合似要说些什么。

    但他原本想说的话，此时全都被憋在了嘴里，竟然不知该如何反驳。

    他现在只想骂人！

    “看看，这就是原本仙风道骨的国师，要是那个牺牲的徒弟见到他师父如此模样，该多么的失望啊！”

    路虎长叹一声。

    随后他走到小白身边，缓声道：“虽说人妖不两立，但太阴上人劳民伤财，肆意抓蛇, 以至于民不聊生，这种人也配当国师？”

    而此时，其他人也都眼神怪异地望向了太阴上人。

    虽说他们都是修行者，但修的也都是天道。

    天之道，损有余而补不足！

    信奉以强补弱！

    太阴上人的事情，站在大义的角度确实需要鄙视！

    听到这番话，太阴上人紧咬着牙，却说不出反驳的话。

    确实是他干的！

    普渡慈航眉头微皱。

    没想到此人三两下就说的太阴上人下不了台，这家伙到底是来干什么的？

    唰！

    下一刻，路虎目光一转，则望向了普渡慈航。

    这么大的一条蜈蚣，吃了一定大补！

    普渡慈航眼珠向左右一瞥，发现没有其他人，他当即心中一惊。

    这家伙叫自己干什么？

    “别看了，就是你！”

    “我一眼就看穿你不是人！”

    路虎声音铿锵，宛如明王震怒，发出震耳发聩的暴喝。

    什么？！

    此话一出，在场所有人都震惊地看着路虎。

    国师普渡慈航不是人。

    这怎么可能？

    明明国师全身佛光普照，没有一丝一毫的妖气，一看就是大德高僧，怎么可能会是妖怪呢？

    原本怒发冲冠的太阴上人也微微一愣，惊愕地看向了普渡慈航。

    “不会吧？不会吧？”

    知秋一叶张大嘴，不信地摇着头。

    如此佛光普照的国师，说他是妖怪，反正知秋一叶是不信的。

    “不要插嘴，安静。”

    昆仑派长老传声道。

    而此时，普渡慈航并没有动，而来到此地的几个佛门中人，浑身散出淡淡佛光，似是要动手。

    “佛友如此胡言，小心犯了嗔戒。”

    普渡慈航道。

    “竟然还敢口出狂言！大胆妖孽，我要你原形毕露！”

    “大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若吧嘛哄！”

    路虎腰间一转，大手猛地抽出自己的法袍，扔向天空。

    唰！

    刹那间，狂风四起，赤火焚天。

    “飞龙在天！”

    随着路虎的一声怒吼，一条赤色火龙从他的身上咆哮飞出。

    轰隆！

    赤色火焰随着火龙冲破天际。

    这一刻，谁都没有想到路虎会骤然出手。

    “威力好大的法术，快施法！”

    “不好，我们快躲！”

    “闪！”

    ……

    其余人当即师范法术，防止自己被波及。

    金色的生命金属也在流动，带着她们离开此地。

    此时，那火龙一转之间，已然将普渡慈航带来的小妖随侍烧成灰烬。

    “大胆，竟敢对贫僧出手，看贫僧超度了你！”

    普渡慈航眼眸一凛。

    一股磅礴的杀意在他的内心澎湃冲击。

    这神秘的法海竟然知道他的根底，看来留不得他了。

    下一刻，他双手合十。

    唰！

    一股璀璨亮眼的金色佛光瞬间淹没了普渡慈航，随之凝练为一尊巨大的金佛。

    金佛矗立，佛光普照大地。

    轰隆！

    “放下屠刀！立地成佛！”

    “放下屠刀！立地成佛！”

    “放下屠刀！立地成佛！”

    ……

    一阵阵梵音骤然响起。

    这梵音绕耳，竟带着一丝扰乱蛊惑的妖乱之气，随之开始影响那巨大的火龙。

    索命梵音！

    这是普渡慈航的独门术法，不仅可以蛊惑心智，还能祸乱元气，使元气崩散。

    紧接着，普渡慈航猛然推出一掌，轰在那火龙之上！

    砰！

    下一刻，普渡慈航面色大变。

    出乎他意料的是，这火龙并没有崩碎。

    反而是随着这一掌缠绕在他的金身之上，炽热的烈火焚烧金身，让普渡慈航全身滚烫。

