    天帝痛苦的惨叫，浑身颤抖起来，她不停的哀嚎，不断的挣扎。

    “呼哧呼哧呼哧呼哧……”

    “轰隆……！！！“

    一道道雷霆在虚空中劈落，恐怖的力量将天帝淹没！！

    “噗嗤！！“

    下一秒，天帝身体破碎，化作了漫天碎片！！

    死了.…….

    堂堂天帝, 竟然就这样被杀死了！！

    “轰隆……！！！”

    “轰隆隆隆！！！”

    在这时，虚空破碎，无数的雷霆劈落而下，将整个天庭劈成了灰烬，无数生灵惨死在了雷霆之下。

    天帝，陨落.…….

    此间一代盖世大能, 被一剑诛杀！！

    “轰隆隆隆.…….！“

    天地之间, 一片混乱, 天地大劫刚刚结束。

    但，就在这时，一道紫色雷霆冲霄而起，直奔嬴政而去。

    “轰隆隆隆隆.…….！！“

    紫色雷霆撕裂苍穹，划破长空。

    紫色雷霆速度之快，让所有人骇然失色。

    这紫色雷霆蕴含恐怖的毁灭气息，令人毛骨悚然，令人心悸！！

    “什么鬼东西？？！！”

    “快闪开啊.…….”

    “该死的.…….”

    “怎么回事？？”

    “这东西好恐怖啊！！”

    看着这恐怖的紫色电弧，无数强者吓坏了，赶紧逃窜。

    但.…….

    “嗡！！！“

    就在这时，紫色电弧轰然砸向了嬴政，瞬间爆炸！！！

    “轰隆隆隆！！“

    恐怖的气浪席卷四方，恐怖的能量席卷四方，所过之处，所有生灵皆是灰飞烟灭，无论是此间强者，还是大秦锐士，全部死于非命，连渣渣都不剩！！

    “轰！！“

    紫色电弧炸裂, 爆发出无与伦比的恐怖气势，朝着远处扩散而去，将此界一座又一座山峰轰碎，将一座又一座城池毁灭，毁灭了无尽的城市！！

    无尽的山脉和海洋，全都消失了.…….无数城池消失不见，只留下一片片废墟！！

    “砰！！”

    “砰！！！”

    无数雷电在天空中轰鸣，无数天罚之雷落在嬴政身上，不停的轰炸，不停的炸响，无数雷霆化作了一条条雷龙，不停的咆哮！！

    “轰隆……！！！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    无数雷电朝着嬴政轰杀而来。

    “轰隆隆隆……！！”

    嬴政站在原地，任由无数雷霆轰击在自己的身躯之上，丝毫不躲避！！

    不过很快.…….那些雷霆轰杀在嬴政的身上之后，一道强大光芒浮现，随即竟然被一点一滴的融化掉了！！！

    “什么？？？”

    “这家伙是什么怪物？？”

    无数生灵惊呆了，他们简直难以相信自己的眼睛, 一道道雷霆竟然会融化？？

    “哈哈哈哈哈哈.~.！！！！”

    “尔等这般蝼蚁, 这就是你们的实力吗？？？太弱了, 太弱了！！！

    “哈哈哈哈.…….”

    嬴政猖狂大笑, 笑声传遍了整个世界，无数星域，无数天域！！

    “什么？？？？？”

    “这怎么可能？？？”

    “那些雷霆，不是雷霆，而是雷霆之力，乃是雷之大道法则！！！”

    “他竟然能够把雷之大道法则吸收，而且转化的如此彻底，如此纯净.…….这.…….这简直太不可思议了！！”

    “我的妈呀.…….他到底是什么人啊！！”

    “不知道，不知道！！”

    “太.…….太恐怖了.…….”

    此界无数大能看着嬴政那副高傲霸绝的模样，看着嬴政的目光充满了惊恐，一双双眼睛瞪得老大，看着嬴政。

    “先天至宝……”

    这时，一道阴沉的声音响彻此间。

    “本帝.…….嬴政，是尔等这些蝼蚁惹不起的存在，今日，你们谁都别想活着离开这里！！！“

    嬴政看着那声音之处大喝，一股股恐怖的帝威从他的身上爆发，一股无形的力量朝着四面八方席卷，将整个世界覆盖！！

    “嗡……！！！“

    世界之中无数强者感觉自己仿佛置身火炉之中，全身都是灼热的，让他们难受无比，仿佛要融化一样！！！

    “不好，我要坚持不住了.…….”

    “这.…….太可怕了。”

    “太恐怖了。”

    “这是.…….”

    ……

    此界生灵大呼，而随之，一道恐怖的黑暗法则浮现！！

    “哼！此界为吾所观之，乃吾之物也，岂容他人插足？”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，那阴沉声音再次响起，恐怖的黑暗法则瞬间席卷整个世界！

    顷刻之间，无数生灵都被黑暗法则吞噬……

    “放肆！！”

    “嗡嗡……！！！”

    嬴政大怒，尼玛！！！

    这些可是老子要给小耗子的！

    你拿了老子还怎么给？？

    瞬间，无数先天至宝瞬间爆炸本源，万千恐怖之力瞬间爆发！

    “混账！！此等至宝尔等此般使用？！！”

    那黑暗之处，恐怖的混元之威震荡此间天地！

    他看着那么多先天至宝就这么……就这么没了，心痛啊……

    心真滴痛啊……

    这可是先天至宝啊，你居然这么用？？？

    有没有搞错？？？

    “嗡嗡嗡.…….！！！”

    就在那一瞬间，那黑暗法则之力瞬间爆射，恐怖的雷之大道法则轰鸣！！

    “轰轰轰.…….！！！”

    恐怖的混元之力与先天至宝本源之力相碰！

    瞬间，此间天地空间破碎，世界已经破碎不看……

    “死吧。”嬴政淡淡一眼，一念之下，瞬间数万先天至宝，数十万先天灵宝赫然飞去，恐怖的至宝本源轰鸣！

    “该死……”

    黑暗之中，那人看着这么多先天至宝，先天灵宝而来，自然知道那人想做什么……

    他实力不济，但至宝多不胜数，单凭至宝本源爆炸，就足以让他恐惧！

    没曾想，以为自己是来截胡，顺带灭杀吞噬这另外的入侵者，但自己成了案板的肉……

    “轰轰轰……！！！”

    一道道轰鸣，无数虚空瞬间震碎，世界壁垒被打破，万千虚无进入！

    “吾就是死，也要带上……”

    “带上本帝？？？”

    可他还没说完，又是数万先天至宝袭来，彻底阻拦他的去路，恐怖的本源爆炸，让那黑暗之人瞬间无数黑暗法则护住自身……

    但……抗如此之多至宝的他，依旧伤痕累累，半死不活……

