    237 礼物

    千落这回是真的有点方了，她从没想过，会发生这么狗血的事。

    猛地千落想到了西空曾经说过的一句话。

    他不喜欢“别人用过的”！

    千落下意识摸向自己的嘴唇，不知道为什么，心里有些酸楚。

    西空好似在意这种事，这事她一直都有记着，但是也不确定是不是就是自己想的那样。

    “落落，别想了，既然你自己也没想明白，未来还那么长呢，何必一定今天才做决定，又不是明天就结婚，就算谈恋爱，不合适还能分手的，你纠结什么啊！

    你不是说世事无常吗？顺其自然，没准哪一天感觉真的到了，你或许就知道怎么去选择了。

    不管你选择谁，总之我都站在你这边的！

    你也要相信，不管是慕玄还是西空，他们对你的感情都是真挚的，不然两人也不会这么久的时间，保持着这么和谐氛围。

    我相信，就算你选择了他们中的任意一人，另外一个，也会衷心祝福你的。

    所以不要有心理负担，也不要沮丧，这可不是我认识的落落！

    你可是星际伟大的鬼才呢~~！！！”

    千落被黛灵逗得，没好气的笑了。

    “哈哈，对嘛，这才是我们彪悍无敌的落落美女，生日快乐！~~~”

    千落被这闺蜜给哄得瞬间心情大好，其实黛灵说得也对，自己干嘛要必须选择。

    虽然她不会钓着别人，玩弄别人的感情，但是她也不会草率的决定。

    而这么多年，西空与慕玄有他们自己的方式，她也知道，日后不会因为这次的事，伤到彼此的感情。

    既然已经发展到了这一步，她便也不会后悔什么。

    千落摘下了爱神石放入空间之内，就放在了小彩的灵池台子上。

    慕玄的性格她是了解的，她再好好的想一下，然后再决定是否将这个退还给他。

    至于今后的感情发展，顺其自然吧。

    如果西空没有表白的勇气，以及他真的介意自己的不完美，初吻给了别人，千落也只能再看具体的发展。

    其实此时内心纠结的千落，已经有些想明白了自己的心偏向的还是西空，因为西空给她的是永远的宠爱，没有任何的复旦，来自灵魂的一种的依靠以及温暖。

    还有，西空一次次为她给拼命，真的让她十分的感动。

    而慕玄，是一个强大而优秀的男人，这个男人对自己执着这么多年，对她也是付出了很多。

    感情是自私的，但是她也不想一点机会不都给他留，只是今日强悍又霸道的慕玄，让千落有些退却，也有些拘束。

    慕玄肯定想不到，他今日的霸道过了头，让千落对他有了一点点的芥蒂。

    是适得其反？还是命运的安排？！

    小彩看着爱神石项链，神识内关注着主人的心境，有些担心与骄躁，在心里感叹。

    主人，这次真的不能再错过了！再没有轮回的机会了啊~

    哎，两位君上啊，你们咋就这么不让人省心呢~~~！！！

    就不能放过我的主人吗？！

    情劫啊，果然难度！！！

    希望不再是又一段孽缘的开始......

    ======

    千落整理好自己的心情，整理好着装然后下楼。

    “落落，我们回来了。”

    西门兴奋的扑过来，一把抱住千落。

    千落的心一酸，看到后边脸色有些苍白，不是特别好，但是依旧晕染了笑容看着他的西空，千落又觉得自己是不是真的做错了什么。

    “落落，我们回来了，给你庆祝十七岁的生日，生日快乐！”西空说着将一份礼物拿给千落。

    千落有些手抖，不敢接。

    西空将盒子打开，是一串珍珠手环，样子其实挺简单的，但是也挺别致。

    细细的金属环是桃心的暗纹，一头是一颗水晶石的月亮，另一头一颗大大的珍珠，是可以调节大小的。

    这样的设计，并不显得手环低档。

    “这是我自己做的，珍珠是我在海里捞的，这个不是宝石只是一般的晶石，也是我在海边找到了，我知道你喜欢蓝色。

    远古的时候，人类生活在一颗星球上，天上有太阳和月亮。

    而我记得你说过，你喜欢月亮，不仅仅因为它是独一无二，也因为它代表时空的永恒。

    在我心中，落落就是我心中月亮。”西空认真的看着千落道。

    一语双关！

    但是因为礼物换了不是爱神石，千落心中有些小小的失落感，但是见到这份礼物，她也十分开心。

    “谢谢~”

    “落落，送给你。”一边的西门赶紧送上自己的礼物。

    “呵呵呵~”千落看着盒子里一排十个穿着机甲或者挺着大白肚子，调皮捣蛋各种造型的大白胖子玩偶，心里瞬间又暖洋洋的。

    “这也是我自己做的，喜欢吗？”西门挠挠头，脸上还有些不好意思。

    “嗯，喜欢，很喜欢。”千落笑着道，这手工已经非常好了。

    一边的慕玄目光微微有些沉，他忽然沉思自己送给千落的礼物，视乎有些沉重了。

    “哎呦~都到齐了啊！”潇然大摇大摆的进来，看着几人都在就赶紧凑到千落眼前。

    千落看着他，别说她还挺好奇的，会送给她什么礼物。

    随后潇然先是看看几人送给千落的礼物，毕竟千落还没有收起来，然后撇撇嘴。

    “你撇什么嘴啊？”西门有些不乐意的道，如今送贵重物品才是对千落肤浅好吧，他和西空都是费尽心思想的礼物呢。

    潇然瞪了西门一眼，然后才拿出来一个闪亮亮的东西，千落看着他手里的东西，更觉好笑。

    一个古朴的原始相框，说实在的，真是古董的韵味。

    星际的相框那都是动态影像，只要一个小小的设备，立体在空中不停旋转变化的各种照片，十分好看也如真人就在眼前。

    “这是你自己做的？”千落接过来一个木头相框，一周边贴满了大大小小各色的钻石，这家伙就是个土豪，这钻石居然都是真的。

    相片也让千落意外了一下。

    “这个可真的是胶片相片，就是那种古老打印机打的，这东西哥哥费老劲从一个古董商那搞到的。”潇然献宝一样赶紧道。

    千落看着这相片，其实工艺还是十分发达的，根本不是最原始的那种胶片相片。

    相片是她和潇然一次在星网上桃林前的合影，两人笑得都十分开心，那时候千落也才十五岁。

    其实这份礼物，千落还是挺喜欢的，最起码这相框粘的也挺像那么回事。

    “哎~你的礼物呢？”潇然看着慕玄问道。

    因为千落的手镯和大白玩偶，肯定不是慕玄的风格。

