    “你想要和我定盟誓？想要和我结盟？”

    火麒麟的语气都低沉了下来，就好像实在述说极为严肃的事情一样。

    盟誓？

    结盟？

    这又是个什么东西？

    吕尘从未听说过这种东西。

    什么叫做盟誓？

    和妖兽之间的盟誓？

    吕尘的眉头皱的那叫一个紧，那叫一个诧异。

    “答应他！和他建立盟誓，这样他就能成为你的盟兽，你两就能成为一身的伙伴了！”

    域灵答应的那叫一个快，就差他自己去和对方缔结盟誓了。

    看着域灵如此着急的态度，吕尘立马哦了一声，紧接着便是说道：“没错！我要和你结盟！”

    火麒麟依然还在看着吕尘，表情仍是一种审视，像是在思索，又像是在考量什么。

    良久之后，火麒麟突然像是下定了决心一样，异常认真的点了点头，“行！就按你说的做，只要能让我出去，什么都答应你！不就是一个盟誓吗，我受得起，再加上你也算是一个不错的年轻人，手上也有道兵，也算是不俗，和你在一起好像也不觉得屈辱，另外如果你死的比较早，那么对我来说这也算是一个好事情...”

    其中的好坏利弊火麒麟一下子就呈现在了吕尘面前。

    吕尘脖子一扭，脸上的表情那叫一个古怪，连他的未来都已经想好了吗？

    这是不是有那么一点不靠谱？

    把他想的也太差劲了吧？

    “喂！你这把我想的也太不堪了吧？我又那么差劲吗？动不动就让我死？你跟着我，我绝对不会让你吃亏的！”

    吕尘直接反驳了回去，脸上的表情那叫一个激动，就差直接和唾沫星子碰到火麒麟脸上了。

    这种话自然没让火麒麟相信，他很淡定的笑了笑，紧接着便是盯着吕尘，“别在这里说废话了！既然已经说好了，那我们就快点开始吧！别磨磨叽叽了！”

    一声大吼吓得吕尘原地颤了一下。

    然而紧接着吕尘可就有点懵了。

    开始？怎么开始？他哪里知道该如何开始？

    这一时间便是楞在了原地，不知道该如何继续下去了。

    “我应该怎么做？”

    吕尘厚脸皮的问道。

    火麒麟眼珠子都瞪了出来，极为不爽的反驳道：“搞了半天你不知道怎么定盟誓？你不知道那你还说的那么头头是道，你在这里糊弄鬼呢？”

    吕尘连忙干咳两声，脸上的表情还真是有点尴尬到了极点。

    “别紧张，我只是忘记了而已，又不是真的不知道，让我稍微想一下！”

    吕尘只能胡乱瞎掰一个理由，紧接着便是去求域灵。

    “大哥！你这话怎么能只说一半呢？剩下一半你为什么不说呢？接下来我该怎么办？这个盟约我该怎么定？”

    吕尘眼巴巴的看着域灵，那眼神就差直接给域灵跪下了。

    域灵呵呵直笑，“其实我也不知道，这个盟誓具体要怎么做我可没有做过，但是我只知道如果想要订立盟誓，那得看妖兽的想法，妖兽想要和你定，那么它们自然就能和你订立盟誓，如果他们不想，那么我们即便是强求，估计也很难成功。”

    这话说了等同于没说。

    但吕尘仍是完整的复述了一遍。

    等到这话说完之后，这就轮到火麒麟懵逼了。

    “臭小子你这是想要驾驭我？这不可能！”

    火麒麟突然变得恼火了起来，神情一下子就愤怒到了极点。

    吕尘可不知道火麒麟如此变化的原因是什么，只觉得对方好像有点喜怒无常，有点莫名其妙！

    火麒麟在说了几句之后，并没有停下自己的愤怒，仍是在嘀嘀咕咕着什么，那叫一个不爽！

    “我堂堂麒麟一族怎么能被他人奴役？多少年了，这种事情可都没有再出现过，更何况我还是高高在上的火麒麟！即便我还没有成年，即便我还只是一个幼小的火麒麟，但这种屈辱的事情如何能做？”

    “从古至今，这种事情也就出现了一次而已！那一次我的先祖不仅成为了别人的驭兽，而且还变成了一头驴，我可不想变成一头驴！”

    ......

    嘀嘀咕咕的话语直接就把吕尘给惊呆了，这说的什么乱七八糟的东西？

    什么驴不驴的！

    “你在说什么？”

    吕尘目瞪口呆的看着火麒麟。

    火麒麟一下子就醒悟了过来，依然是一副癫狂的状态，嘴上不知道嘀嘀咕咕说了多少东西。

    最后，他突然之间便是想通了一样，很是无奈的摇了摇手，“行吧行吧，就这样吧！我答应你还不行吗？只要能出去，一切都无所谓！”

    话音刚落，火麒麟便是火急火燎的冲到了吕尘面前。

    这一股炙热的气息差点就把吕尘烧成焦炭，毛都被烧掉了好多好多。

    但下一秒，吕尘还没有反应过来，他就看到火麒麟的额头处出现了一滴金光灿灿的金色水滴。

    随后这个水滴在吕尘没有反应过来的时候，直接冲进了他的额头里面。

    这一幕发生的极其突然，突然的让吕尘都没有半点反应。

    然后这东西就这么进入了他的灵石之海！

    这一刻，吕尘已经被吓得不知道该说些什么好了，一个莫名其妙的东西就这么直接闯进了他的灵石之海。

    这是一个极其威胁的事情。

    如果对方想的话，这一刻，吕尘可能就已经变成一个死人了！

    “怎么会这样？这是怎么一回事？”

    吕尘紧张的都不知道该说些什么了。

    紧接着他脑海中便是出现了一片空白。

    因为那个水滴直接在灵识之海中扩散了开来。

    暖洋洋的感觉让他舒坦到呻吟，之后他就失去了意识。

    ......

    这一个过程对于吕尘来说这就像是睡了一觉。

    他什么都没有感觉到，等到他睡醒的时候，他就感觉自己变了一个姿态。

    同样的，气息也是大变样，变得比之前更加的暴躁。

    与此同时，吕尘也是注意到了灵识之海里面多了一团金色的火焰，只不过他感觉这个火焰好像被束缚了一样？

    而正因为这个原因，吕尘直接松了一大口气。

    

