    “朋友，做人要光明磊落啊！做些偷偷摸摸的事情要不得！”

    “就是，明明都是老前辈了，做人还要那么为老不尊，这样可不行的......”白锦与师妃妍暴力殴打落水狗。

    遭到白锦袭杀的古崖门门主，现在全身灵力都已经枯竭，只剩下化神期的躯体还能勉强抵抗着二人的混合双打。

    白锦身上覆盖着淡蓝法力，朝里拿着手臂粗的树枝，棒棒朝他天灵盖敲。

    师妃妍原本拿着二胡的，但她将二胡琴弓收回储物手镯里，双手紧握着二胡本体灌注法力当成战锤来使用。

    师妃妍的二胡可不是普通货色，琴筒由至阴的若木打造，琴皮是由极其坚韧的蛟龙皮来蒙的，琴弦则因为材料限制用冰属性的子母寒铁所造。

    二胡拉起来好不好听另外算，但用来打人保证能敲的人头破血流，而且还能招来寒气打入受害者的身体里面。

    “好危险.....”

    高洁儿看着妄取师兄，和师妃妍师姐有人不杀，偏偏采取羞辱性极强的方式折磨古崖门门主，稍微有点担心，那个老头会不会还藏有后手。

    “你最好习惯下，我们合欢宗和傀垒殿日常就是这样的......”

    用禁制封住傀儡，将合欢宗修士傀儡回收的梦绮，开口解释道：“每一个傀垒殿修士都应该拉出去游街示众的，死亡对那些家伙来说是一种解脱。”

    “日后遇到傀垒殿的人渣，按照合欢宗的规矩来说，如果有能力，确保自身安全的情况之下........先往死里整，没有整死就继续往死里整！”

    傀垒殿简直罪大恶极，闲着无事经常拐其他门派徒弟当素材使用，躯体制作成身不由己的傀儡，就连神魂都有可能被炼制成魂器。

    别人培养徒弟不用耗费心血啊！

    新仇和旧恨叠加在一起，傀垒殿修士落到合欢宗修士手里，基本上只有魂飞魄散或者神魂被当夜灯的结局。

    “你要不要去捅他两刀？”

    梦绮将傀儡全部回收之后，看着高洁儿开口说道：“痛打傀垒殿修士，在我们合欢宗里是一个加分项，尤其是敢驱使合欢宗弟子傀儡的邪恶修士.....”

    “如果杀的傀垒殿修士够多，还可以获得地仙级强者师兄的欣赏。”

    “陆地神仙级师兄的欣赏......”

    高洁儿一愣，立即抛弃心底里的强者惜强者的固有观念，举起手里长剑加入到师兄师姐们的虐菜局来。

    “还真是欢乐的场面.......”

    看着师弟师妹们和和气气，一致对外的场景，梦绮不由得露出一丝微笑。

    “你们不要玩的太久，我们还要清理掉傀垒殿分部里的情报的。”

    “你等等我.......”

    师妃妍左手搭白锦，右手搭在高洁儿的肩膀上，给那化神老头一飞踢，回头朝着梦绮大声道：“藏宝库我开，我现在穷到恨不得流落风尘......给我捞一笔。”

    “那......你快点。”

    除了特殊情况，否则合欢宗不会收取弟子任务途中所得的物品，哪怕是什么极其罕见的天材地宝或者神兵利器。

    不然.......以自家弟子们的心性，合欢宗高层相信，今日派师门任务，过十几年询问弟子任务什么情况，弟子能满脸讪笑说一句：“忘记了.....下次一定。”

    ………………

    “嘿嘿嘿......”

    古崖门的山门燃起淡蓝色火焰，天空粉红色灵篆一张张碎裂，将古崖门以及周边包围的黄沙阵缓缓平息。

    师妃妍满脸陶醉之色，蹭着自己佩戴在左手上的手镯，发出痴痴的笑声。

    作为一只老赌狗，她还是第一次存到四万枚灵石的巨额财产，虽然离还白锦的二百零不知道多少万灵石，还差那么一点点距离。

    但她现在拥有回本资格，只要到时候往天字一号搏戏楼一去，包养几只白锦估计都不能算什么大问题了！

    古崖门作为傀垒殿的一个分部，内里并没有存太多的灵石，连同修士们身上的灵石都算上，大概才四万多一点。

    白锦看不上那些灵石，岁命星给他的二十多万灵石，还一直丢储物戒里。

    他原本是还回给岁命星的，但那壕无人性的富师父，说给他当压岁钱了。

    古崖门的灵石白锦没有拿，他将门派上下法器都收刮了一空，还有一些完整的傀儡，和古崖门门主那一柄硬鞭。

    那硬鞭是一件魂器，至于用谁的神魂炼制的白锦不知道，但它的效果是击打敌人时候，能耗费法力施展封印，有点像‘镇魔府’那些死变态的手段。

    “小白，今天姐姐带你吃顿好的，如果没有你的鼎力相助，我也没有那么容易将傀垒殿分部洗劫.....捣毁！”

    师妃妍笑吟吟搭着白锦的肩膀，丝毫不见外的说道：“不愧是青梅竹马，合欢宗修士加起来都不够你靠谱！”

    “宗门里就你最离谱！”白锦翻了一个白眼道：“真的想感谢，起一舞就行。”

    师妃妍虽然是一只赌狗，但她在乐曲和舞艺的造诣极高，几乎登峰造极。

    自在老魔都一度怀疑，自家这小赌狗是不是报了万花谷宗师级补习班。

    “起舞？你想看什么呐？正经的？还是不那么正经的......还是要付费？”师妃妍笑嘻嘻的问白锦道。

    “还钱......”

    “完全没有问题，最高档安排！”

    ………

    落后于白锦和师妃妍的高洁儿，充满好奇的低声询问梦绮道：“梦师姐....师妃妍师姐真的会演奏和舞艺的吗？”

    古崖门一役里，她算是见识到了妄取师兄的强悍与可怕，举手投足之间抹除有化神期修士坐镇的宗门，以及他对待万事万物的漠视和冷淡。

    一男修不图色不求财，很可怕的....

    师妃妍拉二胡她也听了，就那锯木头般的刺耳噪音......她怀疑一曲终了可以令人走火入魔当场暴毙。

    “奏乐没得说，但舞艺不知道.....”梦绮瞄了师妃妍一眼道：“叫她起舞，她摊开手问我们一人收一万灵石演出费。”

    “目前也就小白掏了钱，看了五分钟你师姐的舞蹈表演，从小白的表情来看应该值几千灵石。只是.....平日我都不看这些的......”

    她可没有白锦那么有钱，将这些灵石砸师妃妍身上，和排骨打狗一样，虽然不至于说伤筋动骨，但令人很惋惜。

    而且看了还受气，看什么看，能跳出仙花来都不看！

    她入合欢宗已经二十有一，练到容貌停止衰老的筑基期已经二十八岁。

    比起丰腴饱满的身段，梦绮其实喜欢脸蛋十六七岁，身段二十出头，像师妃妍那种充满年轻活力的身材.......

