
听了埃里克的话，所有人放下心来。

坤猜依旧沉浸在兴奋之中，他巴不得格林银行的人马上就出现在王宫里。

他等这一天，实在等得太久。

之前一次次希望，又一次次失望，坤猜几乎已经对自己姐姐留下的东西失去了最后一丝的念想。

没想到最后竟然来了个柳暗花明又一村，实在是令人喜出望外。

这个下午，小分队的人都高兴疯了。

坤猜许诺过，当拿到钱之后，他会拿出很大一部分出来，悬赏整个X佣兵团，只要帮他对付黑日组织。

可以说，这几乎是可以执行一次就退休的任务，当然会令人跃跃欲试，不过令人担心的只是黑日组织的实力到底强大到什么程度，这一点就连秦飞都不摸到对方的根底。

在其他人高兴得谈论着未来的时候，秦飞静静坐在一边开始了自己的思考。

假如张兰真的留下了账本，这个消息不知道多久之后会传到范天龙的耳朵里。

一旦范天龙知道X佣兵团掌握了自己毒品交易的线索，以他这种老奸巨猾的人一定会立即处理和善后，抹掉一切能够继续追查下去的人。

名单上的人跑不掉，但是名单之外的人是必须保住的。

范天龙一定会选择疯狂止损，而且势必和X佣兵团的矛盾到达白热化。

正如幽灵在船上提醒过自己，这次科莫洛青龙组的惨败，显然已经打醒了范天龙。

从前他认为X佣兵团只是一个不成气候的小型佣兵组织，根本没有资格和自己作对。

不过这一次，他总算看清了秦飞的势力。

如果可以选择，秦飞绝对不想太快暴露自己的真实实力，毕竟树大招风不如暗中猥琐发育来得好。

当你无法确定自己能够对敌人一击致命，那么最好就夹起尾巴做人，暗中蓄力。

不过想法始终还是想法，现实世界里，许多事情根本不以人的意志为转移，所谓天时地利人和，这三样东西里，最难掌控就是天时。

科莫洛的惨败加上账本落入自己手中，秦飞几乎可以预料到范天龙接下来会对X佣兵团进行全面的进攻，至于怎么进攻，秦飞根本不清楚。

他忽然想起了梁少琴！

对，这才是自己的死穴！

拿出电话，秦飞立即走出会客厅门外，先给母亲梁少琴打了个电话。

梁少琴人还在无国界医生组织里工作，近期一直还在欧洲，并没有到非洲出派遣任务。

两母子一番寒暄之后，秦飞心里有了底。

他必须及早做出准备。

打仗，就要先稳固好自己的阵地，后院起火的事绝对不能让它发生。

“妈，你现在马上去随机找一台座机，然后打到我这个号码里来。”

梁少琴先是一愣，旋即明白了。

电话挂断后几分钟，秦飞的卫星电话响了。

“妈，我有件事，你必须听我的。”一开口，他就用不容置疑的口气对自己的母亲说道。

知子莫若母。

秦飞只说了一句话，梁少琴就意识到出事了。

“小飞，告诉妈，是不是又闯祸了？”

梁少琴依旧用这种Z国式母亲的口吻询问秦飞，和秦飞在小学初中年代做了什么错事回家开口露出马脚时候一样。

慈爱，宽容。

“妈，如果你想爸爸早点回来，你就得听我的，你不能再留在无国界组织里工作了，你必须回国，过几天之后……”

他估计，格林银行应该最多三天内会到达科莫洛。

“几天之后，也许这个地球上只有我们祖国对于你来说是安全的。”

梁少琴没料到秦飞开口居然是如此严重的事态。

她是军人出身，和一个秘密部队指挥官的秦安国做了那么多年的夫妻，又岂会是笨人？

儿子绝对出事了，不，应该说是儿子应该是要去做一件大事了。

这种口吻，曾几何时也在自己丈夫秦安国的口中出现。

作为特种部队指挥官的妻子，她太熟悉了。

儿子真的很像当年的丈夫。

梁少琴不禁有些恍惚，儿子在电话里提到，说“如果想要爸爸早点回来”，她似乎在不同寻常的空气里嗅出了点什么。

不过她是理智的，知道自己追问也没用。

这些事……

不！

应该说是儿子和丈夫这些人身上的这些事，永远是秘密，即便是妻儿都不能告知。

这也是梁少琴之所以选择相信秦安国这么多年，坚持他不是叛徒的原因所在。

当年上级机关宣布秦安国叛变的时候，梁少琴就一直觉得丈夫肯定有难言之隐，果真，从儿子的口中，梁少琴隐约已经得到了印证。

她选择了不再追问，而是深深地吸了口气，问道：“好，那我回国。”

“妈，我说的一切，你都不要问，你只需要相信你的儿子，还有相信你的丈夫就可以。”秦飞继续道：“我马上会给安爷爷打个电话，你就留在日内瓦，我相信明天会有使馆的人去找你，然后将你送回国去，回到国内，我估计你有一段时间要住在部队里……”

“行，你什么都不用说了，妈听你的安排。”梁少琴淡淡道：“回去也挺好，说起来，我以前就是住在部队大院里的，也没什么不习惯的，好多年都没听过起床号了，挺怀念的。”

秦飞眼角忽然有些湿润。

他知道母亲什么都知道，但是母亲什么都不说。

理解，万岁！

“好的，妈妈保重！”

秦飞怕自己继续说下去会流出眼泪来。

自己欠母亲的太多，不，是两父子都欠了母亲的。

从前秦飞曾经很长时间里认为自己父亲秦安国是亏欠了自己，只是当自己走上了和父亲几乎一样的道路时，他才逐渐理解了父亲秦安国。

现在，他忽然发现，原来自己从来都是那么自私，这一个家庭里，承受最重、最痛苦负担的不是自己也不是父亲，而是自己的母亲梁少琴。

回到会客厅，秦飞看着在投影幕前嬉笑打骂的队友们，稳了稳自己的心绪，走到上前去，关了投影机，然后用力拍了拍手。

“大家静一静，我有事要宣布。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266876"  chaptername="第840章  生命不能承受之重">加入书签</a>
</div>
