    第28章 表姑的惊诧   

    龙一的热情邀请，几人一时间无所适从，难以接受。

    

    曾经被他们最瞧不起的林涛一家人，如今竟然住进了豪华奢侈的大别墅，实在令人艳羡。

    

    想想他们以前的嘲弄，真是打脸。

    

    “爸，妈，你们怎么都来了？”

    

    愣神的时候，宁诗雅听到动静走出来，见到几人倒是欣喜不已，快步迎了上来。

    

    “干嘛都在门口站着，进来坐吧。”

    

    “这……会不会不太合适？”

    

    他们看到站在门口的林涛，神情颇为尴尬。

    

    尤其是表姑，想起之前在林涛家里耀武扬威的情形，只觉得羞愧难当，恨不得找个地方钻进去。

    

    “都是自家人，有什么不合适的。”

    

    林涛淡淡一笑，看向龙一嘱咐道：“招待一下客人。”

    

    “是！”

    

    龙一恭敬的态度，更让表姑等人的惊骇，浓郁了几分。

    

    林涛到底是什么人？

    

    豪车豪宅，还有佣人！   

    难不成他是中大奖了？

    

    “几位，里面请吧！”

    

    龙一再次发出了邀请，加上宁诗雅，表姑等人才慢慢挪动脚步，走进了青山别墅。

    

    刚踏进客厅，就被别墅的奢华程度，狠狠震惊了一番。

    

    简直就是宫殿！   

    “表姑，随便坐，想吃什么尽管开口，让小雅帮你拿。”

    

    林涛对表姑一家人，倒是没多少恨意。

    

    当时父亲住院，急需医药费，家里最是困难的时候，只有表姑伸以援手，借出了十万块。

    不仅是解了燃眉之急，更是救了父亲的命。

    

    他一直铭记在心。

    

    “好好好。”

    

    表姑除了点头，完全不知所措。

    

    眼看着林涛到了楼上的房间，这才一把拉过了宁诗雅，焦急的问道：“林涛，是不是中大奖了？”

    

    “妈，你就别问了！”

    

    宁诗雅摇了摇头，十分坚决的回答道：“反正现在的林涛，根本不是我们所能想象的厉害，你们可不能再瞧不起人了！”

    

    “而且，林涛不计前嫌，救了我的命，我们应该好好感谢他！”

    

    表姑等人神情一滞，显然没想到一向刁蛮的宁诗雅，会说出这种话。

    

    “瞧你这孩子，刚才林涛都说了，我们是自家人，有什么事情，还能瞒着自家人啊？”

    

    “再说了，不就是发了点小财吗？

    他还担心我们抢他的吗？”

    

    他们抑制不住心中的好奇，试图打破砂锅问到底。

    

    没想到，宁诗雅居然板起了脸。

    

    “爸妈，你们都一把年纪了，难道还不如我懂事吗？”

    

    几人顿时被噎住，一时间无话可说。

    

    “多的不说，舅舅和舅妈都送去京城了，你们觉得，这仅仅是有钱就能办到的吗？”

    

    京城！   

    那绝对不是有钱就能定居的地方。

    

    这下彻底吓到了表姑一家人，再不敢多问一个字。

    

    “几位，请用茶。”

    

    这时候，龙一将茶水放在了几人面前，馥郁茶香，四溢开来。

    

    雨前龙井，极品。

    

    表姑一家面面相觑，竟是一下子不敢喝。

    

    “怎么都干坐着？”

    

    林涛下楼走近，看着几人都在发呆，笑着打破了沉默。

    

    “茶水不合口味？”

    

    “没……没有！”

    

    表姑等人连连摆手。

    

    他们此时才注意到，林涛和之前已经完全不一样了。

    

    个头好像长高了，身板也硬朗不少，最重要的是气质，竟然给他们一种想要仰望的感觉。

    

    “林涛，这次多谢你，才救了小雅的命。”

    

    表姑站起身来，冲着林涛鞠了一躬，神色还有些紧张：“你看我之前还去家里逼债，真是不好意思，我给你道歉！”

    

    宁诗雅和其他人也都跟着站起身来，一同鞠躬。

    

    “哎，表姑，小雅，都是自家人，不用这么客气。”

    

    林涛扶起了表姑，说道：“过去的事情就过去了，不必再提。”

    

    表姑又是一番感激，弄得林涛都有些无奈。

    

    人心，常常如此。

    

    尽管林涛表示的足够亲切，表姑一家依旧如坐针毡，并没有多做停留，随便找了个借口，带着宁诗雅离开了。

    

    慌里慌张，恍如逃窜。

    

    林涛也没挽留，他现在要专注于找出罗刹会，宁诗雅留在身边，多少有些累赘。

    

    叶轻霏已经住进了医院，他不想再看到有任何人，为这件事受到伤害。

    

    “罗刹会的事情，有线索了吗？”

    

    林涛坐在沙发里，轻轻吹散了茶杯上的水雾，目光凝重。

    

    罗刹会如同扎在他心口的一根刺，必须除掉！   

    “暂时还没有。”

    

    龙一神色凝重，喃喃说道：“他们明显是早有准备，撤退的时候已经清理掉所有的痕迹，巡查司费尽心思，也没找出一丝一毫的线索。”

    

    “有内鬼！”

    

    林涛放下了茶杯，目露森然。

    

    他事后冷静下来，重新梳理整件事，才注意到罗刹会的很多行为都太奇怪了。

    

    突然被叫停的酷刑逼问，轻松二次侵入的叶轻霏，数小时内就消失无踪的罗刹会成员。

    

    如果有内鬼，这一切就全都可以说通了！   

    他自以为完美的计划，早就被罗刹会的人洞悉，完全是将他戏弄了一番。

    

    若不是龙一关键时刻赶到，他或许到死，都不知道漏洞出现在哪里。

    

    “巡查司那边，已经在做这方面的筛查了，只是暂时还没有发现。”

    

    龙一点点头，他和巡查司总司方士同，也都察觉到了这一点。

    

    可惜，毫无头绪。

    

    “多派几个龙卫打探打探，不用怕打草惊蛇。”

    

    林涛冷着脸，说道：“事到如今，最好是能将这些人惊出点什么反应！”

    

    “是！”

    

    龙一领命，离开别墅去做安排。

    

    林涛看看时间，已近黄昏，该去医院看看叶轻霏了。

    

    她孤身一人在医院里，少不得会再次成为罗刹会的目标，还是要多加小心。

    

    叮铃铃！   

    林涛刚离开别墅，手机忽然响起，是个陌生的号码。

    

    “林先生吗？

    我是唐善丰，有点事情，我想和您聊聊，不知道您有没有时间。”

    

    唐善丰？

    

    林涛沉吟片刻，想起了这位大人物。

    

    北海首富，旗下唐氏集团主营餐饮业，几乎统治了整个北海的酒店和餐厅。

    

    “事情紧急吗？”

    

    林涛下意识的认为，这位唐首富，是来谋商合作的。

    

    “是有关罗刹会的！”

    

    

    

