    人心不足蛇吞象,陆饮冰还在那儿感慨道：“今天到场的人有点少啊,没事儿，家里还有一堆亲戚，到时候再去敲诈他们。”

    夏以桐：“……”

    你也知道这是“敲诈”啊。

    孩子躺在婴儿车里,个把月大，眉毛头发什么的还长得不太明显,都只是有点儿浅色的毛发在，依稀能看出五官的轮廓。二十来个干妈自然不能都围上去,按顺序来,前面站了几个，脑袋挨着脑袋往里头打量，不时目露惊奇。

    她们之中大部分都是未婚,有个别已婚的,比如来影，也没有生孩子,而且这孩子还是陆夏这对同性恋人的,这在她们这圈子里可是头一对儿。尤其是陆饮冰的朋友，陆饮冰这个人自己还是个孩子，跳脱嚣张得很，忽然就以坐火箭的速度有了个宝宝，一个不够,直接来俩。

    只能让人感叹：不愧是陆饮冰，永远不会按照常理出牌。

    老生常谈的那句经典的话又来了：“这孩子长得简直和你们俩一个模子里刻出来的，这浓眉大眼的。”

    夏以桐矜持地抿了嘴,眼睛里是笑着的。

    陆饮冰则是笑得合不拢嘴。

    总算知道为什么电视里头演的，每次一到这样的场合，就会有人这么夸，然后孩子的父母就笑得跟二傻子似的，哪怕孩子完全没有眉毛，何来的浓眉，二十四个小时里除了吃和哭以外，二十三个小时都在睡，又何来大眼。

    但是人们就是要这么夸，图个吉利，抑或是哄主人欢心，不管是出于什么，陆饮冰和夏以桐这对新晋妈妈是欢喜得不得了。

    陆饮冰更是双手叉腰，笑得见牙不见眼：“那是，也不看看都是谁的基因。”

    来影跟她抬杠：“夏以桐的啊，你的基因还不烦死人？”

    陆饮冰难得有母性泛滥的一天，懒得跟她计较，大肚量地一摆手道：“甭管谁的，都是我的，亲生的。”

    你以为这样就够了吗？不够，她还要放个嘲讽：“你有吗你有吗你有吗你？”

    来影一噎。

    她是没有。一年多以前，陆饮冰给她透露要颠覆娱乐圈大计划的时候，来影有点被她说动了，既然她的艺术生命很有可能还有那么长的时间，那么是时候把生孩子提上日程了。她回家还跟她老公赵骏提了这件事，虽然赵骏竭力压抑，但是眉目间的狂喜是怎么也掩饰不住的，寻常人的遮掩在来影这个大影后面前宛如透明。来影决定了，等拍完手头接的那部电影就正式进入备孕阶段。

    但计划赶不上变化，由于各种原因，电影的开机时间一拖再拖，她自己的职业道德也不允许她抛下剧组直接去过自己的个人生活，电影拖着，她也拖着，就这么拖了将大半年，再整顿进组，开机拍摄，来来回回一直折腾到前两个月，才把一切厘清。

    备孕哪有那么快，于是到现在还没动静，这就被连娃都有的陆饮冰狠狠嘲笑了一番。

    偏偏她还不能反驳什么。

    这种感觉真是糟透了。

    来影撇撇嘴，不理陆饮冰，弯腰从婴儿车里抱起了一个粉雕玉琢的小婴儿，果真是基因强大，肤色就比她见过的任何婴儿都要白，睫毛也是长得逆天，像两把刷的打开了的乌黑扇子。

    陆饮冰声音顿时放轻：“小心点儿。”

    “知道。”来影的声音不自觉也跟着放轻，她回忆着所有见过的母亲抱孩子的姿势，一手托着小脑袋瓜，一手隔着襁褓托着屁股，然后把脸埋在孩子身上用力闻了闻，满足地啧了一声，“这奶香。”

    其他人也上来闻，都是一脸满足，真好闻啊。

    陆饮冰又得意起来了，“是吧？”

    也不知道是在得意什么，反正她就是得意。

    来影非常嫌弃地看着她：“我夸孩子，又没夸你。”

    陆饮冰哈哈大笑：“不管，我孩子，亲生的。”继续放嘲讽：“你有吗你有吗你有吗你？你就是嫉妒。”

    来影：“……”

    不管来影夸什么，陆饮冰都能油然而生一种强烈的自豪感和成就感，这种感觉甚至超过了她拿到过的家里那么多的奖杯，然后来影反驳，陆饮冰挺起胸膛一句雷打不动的：“不管，我孩子，我亲生的，你就是羡慕嫉妒我。”

    陆饮冰已经彻底陷进去不可自拔。

    夏以桐在旁边颇为不忍直视。

    发小四暗地里拉了拉夏以桐的肩膀，担忧道：“陆老师这样没问题吗？”

    夏以桐尴尬地解释道：“过了这阵子就好了。”

    陆饮冰完全是憋坏了，怕是要持续很长一阵子这样的状态，夏以桐在心里说。前一个月在国外，两人接触的人少，大多数时候都是在家里自己照顾孩子，想显摆都没地儿显摆去，现在一回国，又是朋友又是亲戚的，就跟放虎归山一样，可得一阵鸡飞狗跳。

    “睁眼了睁眼了睁眼了！她是不是要醒了？”一阵惊呼，只见被来影抱在怀里的小婴儿居然睁开了懵懂的眼睛，乌黑的大眼睛骨碌碌地转动着，毫不畏生地打量着对她来说还很陌生的数张面孔。

    大家不约而同地屏住了呼吸，目不转睛地盯着这个过分漂亮的婴儿。

    这么集中的注视也没有让她害怕，然而她咧开还没来得及长牙的嘴，伴随着一声奶声奶气的哼唧声，居然咯咯地笑了起来。

    这一笑杀伤力不可谓不大。

    顿时这些见惯了大场面的在江湖上可以说是呼风唤雨的各个大人物，就这么阵亡了。来影作为距离孩子最近的人，差点萌得倒地不起。

    “这孩子长大了肯定比她妈还漂亮。”

    “小小年纪就这么勾人，长大了不得了。”

    “我觉得她有酒窝诶。”

    “脸上都是肉，亏得你能看见酒窝。”

    “所以我说觉得，酒窝可以增加魅力值。”

    “老陆，你介意娃娃亲吗？我今年结婚，明年生崽，结个亲家怎么样？男的女的无所谓啊。”

    然后场面就乱了。

    “卧槽，有你这样的吗？人家孩子还这么小，你简直是个禽兽！老陆，我有个侄儿，今年三岁，相当帅，有照片的，要不要考虑一下？”

    “我有个外甥……非常帅……”

    “我有个远方表弟……特帅……”

    “我有个……帅到令人发指……”

    “我也有个……”

    “都别吵了！”来影一声喝止，在众人虎视眈眈地注视下淡淡开口：“你们都抓错了重点。”

    众：“那重点是什么？”

    来影：“是这样的，我有个侄女儿……”

    众：“去！”

    来影被喷了一脸口水。

    抢在那之前，夏以桐已经提前把孩子给抱走了，免得殃及无辜。

    众人一通瞎说八道，场面热闹得紧，大家都知道是开玩笑，各种分析选自己家亲戚或者未出生孩子的优势，说得跟陆夏二人的女儿已经到了结婚年龄马上就能挑一个结婚似的。

    陆饮冰一个一个地往下否，唇枪舌战，好不霸气，跟电视里对女婿横挑鼻子竖挑眼的岳父如出一辙。

    夏以桐在这种人多的场合一向是安静的，她只是在边上亲了亲女儿粉嘟嘟的脸颊，露出幸福的笑容。心里不由得浮现出一个假设：等到孩子真的长到这么大，有了一种人，陆饮冰也会是这样的吧？不，更有可能是像她家里一样，完全放养，只提建议，不干涉。自己就是那么过关的。

    想到襁褓里的小小婴儿会一天天的长大，夏以桐就难免和天底下每一个做父母的一样，感到难以言喻的惆怅。她知道时间是过得非常快的，就像她一不留神就三十岁了，二十年又会有多长呢？

    不远处的陆饮冰依旧意气风发，有了恋人、有了孩子，她还是那个陆饮冰，这只是人生中的一个阶段而已，和每一天都没有什么不同，能做的只有继续往前走，然后享受它，这是陆饮冰所告诉她的。

    夏以桐抬手点了点孩子粉嫩的脸颊，怀抱收紧，重新将目光放在陆饮冰身上，这次她神情中没有犹豫，也没有惆怅，有的只是坚定和喜欢。

    她拥有了一段全新的人生，接下来，陆老师，孩子们，请多多指教了。

    陆饮冰终于口渴了，跑去厨房倒水喝，其他人一窝蜂地也涌过去，一窝蜂再涌回来。陆饮冰抽空过来看宝宝，说巧也不巧，方才还咯咯笑的孩子哇的一声哭了起来。

    陆饮冰：“……”

    来影大仇得报，痛快极了，拍掌笑道：“真不愧是亲的。”

    夏以桐搂抱着孩子，边哄边对陆饮冰道：“可能饿了吧，你去泡点奶粉。”

    陆饮冰瞪了她一眼，没空理她，一溜小跑上了楼，没多久抱着一罐奶粉和奶瓶下来了，这位新手妈妈神情焦急：“没有热水了怎么办？刚刚都喝掉了。”

    刚刚把热水喝光了的众人：“……”

    孩子哭个不停，夏以桐也没办法：“只能现烧了，你再晾凉了冲。”

    开水是不能冲奶粉的，别说会不会破坏奶粉中的营养成分了，把开水冲的奶粉给孩子喝，不是有深仇大恨就是有大恨深仇。

    陆饮冰一个箭步冲进了厨房，其他人喝了孩子冲奶粉的水一个个心里怪不是滋味的，也跟着涌过去，等开水自然凉肯定是来不及了，于是烧开水后各自分工，一人拿了两个杯子，倒来倒去，用最笨拙的办法给开水降温。她们之间似乎形成了某种竞速，手在空中的倒换越来越快，最后又是来影第一个完成了任务，把温水递过去：“好了。”

    先按比例冲入适温热水，舀三平勺奶粉，水平旋转着晃动奶瓶，摇匀。陆饮冰动作虽然不快，可是每一个动作都做得非常精准到位，眼睛更是紧盯着瓶身的刻度线，一点不多，一点不少，一切做完，长舒一口气。

    然后她着急地小跑着出去：“来了来了，宝宝不哭啊，妈咪来了。”

    身后诸人皆是一副见了鬼的神色，毕竟刚才那个得意洋洋的陆饮冰还有迹可循，她以前也因为别的事这么得意过。但是现在这副如同对待什么宏图大业一般专注泡奶粉的样子，是真的完全没有想象过。

    这个散发着浓浓母性光辉的陆饮冰真的是那个她们认识了十几二十年的天老大我老二的不可一世的陆饮冰吗？

    陆饮冰先喝了一口试温度，觉得不烫口了，才缓缓地将奶嘴递到哇哇大哭的婴儿嘴边，果不其然，不肯吃，她把奶瓶交给夏以桐，夏以桐喂，宝宝就张嘴了。

    陆饮冰无奈，冲小婴儿办了个鬼脸，扯嘴角，吐舌头，翻白眼。

    宝宝一瘪嘴，夏以桐轻声喝道：“你转过去。”又嗔怪地说道，“幼稚不幼稚。”

    陆饮冰转过去了，宝宝就吧嗒吧嗒嘬奶。

    喝了一大半，宝宝脑袋往后仰，用舌头把奶嘴顶出来，夏以桐说：“可以转回来了。”

    陆饮冰转脸一看，吃饱喝足的小东西又呼呼大睡，陆饮冰手背蹭了蹭她的脸颊，低头爱怜地亲了一下。夏以桐把剩了一小半的奶瓶递给她，陆饮冰也不讲究，跟着吧嗒吧嗒地嘬完了。

    夏以桐看了陆饮冰一眼，没说什么，陆饮冰回了她一个笑容。

    成年人，负责喝掉孩子没喝完的奶的时候，会拧开瓶口，直接往嘴里倒，但是陆饮冰却不，她就是要这么一口一口地跟几个月大的婴儿一样喝。

    夏以桐问过她一次，她给出的理由是既然有了孩子，为了避免自己遭冷遇，她也要当个宝宝。不能像宝宝那样无理取闹，只能退而求其次像宝宝一样喝奶。

    这个理由看起来毫无逻辑，但事实上夏以桐每次见都忍不住多看她一眼，在这个方面，不得不说陆饮冰神奇的脑回路还是产生了一点点效果。

    围观众人面面相觑：“！！！”

    变天了，真的变天了。

    现在是天老大老婆老二，孩子们老三，陆饮冰老四的时代了。

    一个崭新的老婆奴、女儿奴陆饮冰即将问世，偏偏陆饮冰还乐在其中，看她那喝奶的样子，比泡奶粉的动作不知道娴熟多少。

    陆饮冰装模作样地闻了闻自己身上，道：“感觉自己也透着一股奶香味啊，你们闻闻？”

    来影面无表情的拒绝道：“并不想闻，谢谢。”

    解决了孩子口粮问题的陆饮冰恢复常态：“你要是羡慕嫉妒就直说，我刚喂孩子奶的时候你眼珠子都快掉出来了。”

    来影咆哮道：“你妹，我那是震惊，震惊你知道吗？她们几个眼珠子全掉出来了。”

    “对啊，所以她们都是嫉妒我。”陆饮冰耸耸肩，居然如此大言不惭地说道。

    来影咬牙望向大家：“这你们能忍？”

    大家愣了愣，还处在陆饮冰说的上一句话中，什么叫都嫉妒她，这货有了孩子居然厚颜无耻到这个地步了？知不知道什么叫言传身教，她现在是有孩子的人了，以后怕是要教出来两个老油子。

    为了她们干女儿的身心健康，拼了。不知道谁率先揭竿而起：“上啊，揍她丫的。”

    于是陆饮冰被堵在沙发一角，挨了一通爆捶。

    夏以桐把怀里的二女儿放回摇篮里，推着摇篮转了个向，让她们背对着此时正在被人“殴打”的妈妈。夏以桐蹲下身，不管襁褓里的孩子们听不听得懂，轻声说道：“你们的妈咪虽然有时候略欠了点儿，但是大多数时候还是很温柔的，她很爱你们，你们也要爱她啊。”

    大女儿在睡梦中动了一下小手，仿佛在回应她。

    至于二女儿么？刚睡着，让她回应未免太为难了一点，夏以桐就牵着二女儿的手，上下摇了摇，用童声说道：“好的妈妈。”

    夏以桐：“好，就这么一言为定了啊。”

    夏以桐和两个孩子愉快地达成了约定，在她们尚在襁褓，一无所觉的情况下。

    陆饮冰从众人围殴下钻了出来，一打十，拳头舞得虎虎生风。来影几个人一拥而上，转眼间又把陆饮冰淹没了，她们笑着闹着，在夏以桐眼里成了一幅极富张力的画面。

    夏以桐依旧是半蹲在摇篮边，嘴里不停地自言自语：“你们的妈咪身手不错，练过剑法、拳法、跳舞、冰壶……反正什么都会，是个特别优秀的演员，演员是个什么职业？演员就是……等你们长大了就知道了。总之她很好，嗯……特别好。”

    “本来有点担心你们会分走她对我的爱，现在看来她担心我比较多，虽然有你们两个小家伙了，但是我还是最爱她，就像她爱我一样。”

    “不过你们也不用吃醋，看到你们妈咪了吗？她现在特别开心，和朋友们玩得人仰马翻，那都是因为你们的到来。你们是带着大家的期待来到这个世界上的，要平安快乐地长大啊。”

    夏以桐忽然一顿：“不说了，再说下去你们妈咪情况不妙啊。”

    夏以桐直起腰，扒拉开拥挤在一处的人群，把里面的陆饮冰揪了出来，陆饮冰拢了拢头发，精力使不完似的，蹦蹦跳跳地跑摇篮旁边戳孩子脸蛋去了，过去之前还不忘揉了一把夏以桐的脸。

    夏以桐：“……”

    她招呼了一句来影：“要不……你们继续？”

    来影：“？？？”

    夏以桐低声道：“赶紧发泄发泄她那过于旺盛的精力吧，不然这俩孩子非给她折腾醒了不可。”

    来影：“好的。”

    来影拽着她那帮姐妹们就把陆饮冰给提溜了回去，陆饮冰还气哼哼地挣扎道：“我就说你们是嫉妒我，连我看孩子都不让！你们拦得住我一时，拦不住我一世！”

    夏以桐满头汗，心道拦得住你一时也是好的，她招来已经在旁边站了个把小时的月嫂，“小刘，你和我一起把宝宝先抱到楼上去，这里太吵了。”

