
　　雨宫纪子弯腰看向柯南，眨了眨眼。

　　“危险？对我来说当然没有了，不过银行的小钱钱危险了。”

　　“银行劫匪么？！”

　　柯南闻言顿时皱眉思索了起来，有枪支的银行劫匪啊，那是真的很危险了。

　　他脖子一歪：“不会是我们正要去的银行吧？”

　　“不，是你要去的银行。”

　　“…有什么区别？”

　　雨宫纪子竖着一根手指认真道：“区别很大。”

　　这事关背锅的事情，你脸黑你先背。

　　“…”

　　柯南脸确实黑了，你在这里纠结什么呢？！

　　“先问清楚，你怎么知道有银行劫匪？千枝姐姐告诉你的？”

　　雨宫纪子瞥了他几眼：“哦，叫千枝姐姐叫的挺自然的嘛，是这样没错。”

　　柯南沉吟，千枝里穗是雨宫纪子的保镖，她应该是在雨宫纪子身边暗中保护才发现了银行劫匪的踪迹。

　　柯南提议道：“那个银行劫匪已经在附近了吗？我们去解决他。”

　　“千枝姐姐正在送过来。”

　　“？？？”

　　柯南若有所思，是自己听错了吗？纪子说千枝姐姐正在把银行劫匪送过来…

　　雨宫纪子重复道：“正在送过来。”

　　柯南捂着左胸口，脸色差劲：“好了别说了，我揪心…”

　　“你这心理承受能力不行啊，大侦探。”

　　柯南心情复杂的看着她：“银行劫匪到底遭受了些什么啊？”

　　“劫匪在拐角因为赶着抢银行，走路不看路，被千枝姐姐撞着了，他身上有枪，貌似还有同伙。”

　　雨宫纪子算是非常简洁的给他说明了一下情况，省的他从头开始推理浪费时间。

　　这就让柯南非常痛苦。

　　原本以为是个有些危险，有挑战性但又不会出大事，而且被雨宫纪子掌握先机，还是比较好推理解决的银行劫匪案件。

　　可以说难度适中，他们都不会处于非常危险的位置。

　　这一个尺度拿捏的刚刚好，然后雨宫纪子现在告诉他，银行劫匪已经被车撞了…

　　还没开始根据得到的一丝一缕线索开始推理，就已经没了一半。

　　柯南看着自己双手，眼镜下的脸色无比挣扎：“我要这推理能力有何用？”

　　“不要的话，可以捐给有需要的人，还有很多非洲小朋友连干净的水都喝不上。”

　　柯南放下双手，抬头镜片反光，语气冷静的道：“银行里不是还是一个劫匪的同伙吗？我们去抓他！”

　　雨宫纪子歪头，可喜可贺你终于明白了，一开始就是要你去干这个的。

　　“我让千枝姐姐把劫匪拉过来给你瞅瞅，找点线索把银行里的同伙揪出来就行了。”

　　“好…”

　　雨宫纪子刚说完，前边的园子发现她在后面，又过来把她拉前面去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了东都银行里，小兰和园子去兑换支票，不过还要排一下队。

　　柯南仔细观察了一下银行内的工作人员，但仅仅是这样并不能看出谁的嫌疑比较大，正好雨宫纪子告诉他千枝里穗到外面了，便趁机到外面去摸鱼。

　　千枝里穗将车停在外面路边的停车位，柯南上车去给那昏迷的银行劫匪来了个搜身，但并没有找到什么奇怪的东西。

　　除却半张润喉糖的包装纸。

　　柯南若有所思的看着包装纸，旁边的雨宫纪子轻飘飘的来了句：“另外一半是不是在他同伙身上？”

　　柯南滞了半刻，缓缓点头，恍若未闻：“如果我猜的没错，包装纸的另外一半一定在他的同伙身上。”

　　雨宫纪子好奇：“自欺欺人？”

　　柯南：“…”

　　总之两个人回到银行里，东都支行的行长海老沢和雄正非常恭敬的和园子打招呼，他一眼就认出了这是铃木财团家的二小姐。

　　请她代自己向铃木先生问好后，正准备点到为止离开，忽然看到进来的雨宫纪子，被这女孩子的模样惊艳了，随即马上反应过来。

　　这不是雨宫财团的大小姐吗？！

　　哎呀呀！也是贵客呢，不过要矜持要矜持。

　　海老沢和雄又面带笑容的过来向雨宫纪子打了个招呼，询问了一下有没有什么需要帮助的啊，代他向雨宫先生问好之类的。

　　特意没有多说什么，免得让雨宫大小姐反而厌烦，而且不需要什么帮助后，也没有非要给她们开VIP通道。

　　海老沢和雄回到后面不由得拿出手帕抹了抹汗，旁边的职员疑惑道：“店长，铃木二小姐我还认识，后面那个漂亮的女孩子是？”

　　“你知道什么，那位可是雨宫财团的大小姐，雨宫财团最近可是和我们有一笔大交易。”

　　海老沢和雄摆摆手让这个职员好好工作，别瞎打听，自己则是从银行后门出去亲自坐镇了。

　　柯南看着铃木园子和雨宫纪子这俩人，扯了扯嘴角，这就是有钱人家的大小姐啊，被支行行长亲自接待。

　　他刚才看到那个行长才送应该是存了钱的大顾客离开才带有那种恭敬的神情，园子和纪子还没存钱呢，就已经是这服神情了，敬语用的如火纯青。

　　摇摇头，他的目光再次落在银行内的职员身上，谁会是劫匪的同伙呢？

　　“如果对方现在和他同伙试图联系过，应该是联系不上的，神色或许会带有一些慌张，多会注意时间…”

　　柯南眯了眯眼睛，忽然嗓子眼有点痒，忍不住咳嗽了几声。

　　小兰见状，伸手摸了摸他额头，温度有点热，关心道：“柯南到那边去坐着等一下吧，排完队很快就可以送你回家了。”

　　一个银行男职员见状，也非常贴心的过来询问了一下情况：“小朋友你没事吧？现在的天气的确是很容易感冒呢，这个润喉糖非常快见效的。”

　　柯南愣愣的接过手里一半包装纸的润喉糖，马上抬头看了一眼对方胸前的铭牌：谷口昇。

　　他记下来了。

　　你就是另外一个同伙么？！

　　柯南刚想转头提醒雨宫纪子，却发现她好看的眉头一挑，偏头看向银行里那扇侧门，正准备开口询问情况，就见之前那个行长海老沢和雄被推搡着进来。

　　他慌张惊恐的脸色，身后是拿着散弹枪戴着头套的劫匪。

　　“抢劫！都别乱动！！！举起手靠墙站好！！！”

　　后面又进来一个穿着一身摩托车服看不出身材，但略显消瘦的人，手中一把手枪指向柜台后的职员。

　　拿着散弹枪的劫匪配合的再吼了一声：“谁要是偷偷地按了报警器的话，可别怪老子不客气！！！”

　　谷口昇一副我傻了的样子看着他们，也非常老实的靠墙站去了。

　　柯南见他脸色一变，顿时心里直打鼓，难道这两伙劫匪还不是一起的？！！！

　　小兰一把将他护在了后面，到墙边去站着，眼神看向纪子。

　　园长也紧紧贴着纪子，有点害怕的小声道：“纪子…”

　　“没事，不要慌，不要说话。”

　　雨宫纪子举起手，嘴唇微动，安慰了一下园子，视线则的落在那个拿手枪，身材较瘦的劫匪身上。

　　是宫野明美么？

　　银行里除了她们还有不少来银行办事的人，他们惊惧害怕杂吵的声音将拿着散弹枪在装钱的劫匪惹烦，漆黑的枪口直指人堆：“都给老子安静一点！谁再瞎吵老子一枪崩了他！！”

　　在指挥银行职员往袋子里装钱宫野明美见状扭头，忽然看到雨宫纪子也在，愣了愣，连忙伸手让他把枪口往上抬了抬。

　　“死了人就麻烦了！”

　　散弹枪男子点头，“明白，就吓吓他们。”

　　宫野明美保持着冷静，专心装钱。

　　雨宫纪子看着她一个劲的往袋子里塞钞票的样子，不容易啊。

　　“之前那个行长送走的有钱人正好存了一大笔钱，他去后面应该也是照看运钞车去了，十个亿应该没什么问题了。”

　　对于她来说虽然有点出乎意料。但也没什么问题，正好搞快点。

　　“接下来，只要通知千枝姐姐把我的东西带过来就好了。”

　　雨宫纪子平静的看着银行内这气氛紧绷沉重的样子。

　　柯南坐好了，别发功就行。

　　在银行外的千枝里穗已经注意到了忽然紧闭上的银行门，正准备靠近查看一下，口袋里的电话忽然响了起来。

　　“已经用不着了的十个亿今天将会存到米花公园旁的东都银行支行？”

　　千枝里穗抬头看了一下这个银行的牌子，没错，是这里。

　　她拿走车内昏迷劫匪身上的枪，下车面色平静的走向银行门口，口袋里的手机又忽然震动了一下。

　　特殊的震动频率，专门为纪子一只特殊的手机设置的，她走到银行门口旁边。拿出手机查看了一下信息。

　　银行内的雨宫纪子缓缓抬头，没有人发现自己的异样，眼中平静，嘴角轻轻上扬，她随身有一只专门为了光速盲打的按键手机。

　　师承松田阵平。

　　虽然是这么想着，拿着散弹枪的劫匪忽然晃悠悠的到了她面前。

　　上下仔细打量了一下，发出一阵惊叹。

　　“喔喔？！居然有这么漂亮的女孩子吗？我还以为是什么化妆怪，天然的呢。”

　　雨宫纪子秀眉轻挑，虽然你已经进入了我的估计范围，但看在你夸我的份上…

　　柯南打了个冷颤，看到她准备动脚了。

　　园子忽然拦到了纪子面前，虽然腿在发抖，但毫不畏惧的恶狠狠盯着散弹枪劫匪。

　　雨宫纪子感动，但是园子你挡住我出脚了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百六十一章：银行劫匪！超级加倍！免费阅读。https://xs.23sk.com 