
　　没想到却同意卖给秦慕枫。

　　因为这件裙子实在是太过于重工，自己一个人着实不好穿。

　　姜寻在店员的帮助下，才把裙子穿好。

　　但尺寸上有些不合适。

　　主要是腰，姜寻的腰太细，这件裙子在姜寻身上，便显得腰部有些松。

　　三名店员都觉得不可思议。

　　“这条裙子是准备让模特儿穿来走T台的，腰部已经非常细了。就连假人模特儿穿起来都比较费劲。”店员惊讶的掐住裙子腰部宽松出来的部分,将姜寻的腰显出来，“没想到穿在您身上，竟然还宽松了。”

　　可关键是，姜寻的胸臀却完全将衣服撑住，并没有一点儿宽松的空间。

　　这到底是什么魔鬼身材比例？

　　刚刚帮姜寻换裙子的时候，三名店员看着姜寻的身材,都忍不住脸红。

　　店员这才将总经理、造型师和姚心安叫了进来。

　　“天！”造型师赞叹的欣赏，“我看到了黑天鹅！”

　　裙子的黑色纯正，是一种到了极致的黑，没有一点儿偏色。

　　姜寻露在裙子之外的脖颈、肩膀显得愈发的白，白到仿佛在散发着荧光。

　　她双臂垂在两侧，手臂被黑色的羽毛包裹着。

　　白皙的手臂在黑色的羽毛中若隐若现。

　　这样的姜寻，带着一种黑夜里的神秘，像深海中勾着旅人心魄的海妖。

　　像从地狱中走出来，危险又妩媚的女魔。

　　“我觉得，总部一定不会后悔同意将这件裙子卖给秦先生的。”店员失神的看着姜寻，无意识的喃喃说道。

　　秦先生？

　　造型师第一反应就是，难不成是秦慕枫？

　　封疆CP，他也是知道的！

　　而且，除了秦慕枫，他也实在想不到还有哪个秦先生能直接让总部将还未展出的超季高定直接卖给他了。

　　姜寻捏捏腰间宽松的部分，对造型师说：“这部分还要收紧一点儿，有些宽松了。”

　　造型师：“……”

　　姜寻的腰确实细，不然也不会将原本那套白色的长裙勾勒的线条那么出众。

　　“交给我。”既然是买下来了，造型师便没有那么多顾及了。23sk.Com

　　他管店员要来了针和黑色的线，将姜寻腰部的位置细细的往内收拢。

　　等造型师收拢完毕，完全看不出是经过改动的样子。

　　仿佛原版就是这样的尺寸。

　　造型师着迷的看着这件裙子,问店员，“我能问一下，羽毛上这些金色和银色的闪光是什么吗？”

　　店员笑着摇头，“这是我们品牌的特殊工艺，我不能往外说的。”

　　造型师点点头，没再问。

　　“姜小姐，麻烦您在这儿等一下。”总经理跟姜寻说完，便离开了。

　　过了十来分钟，总经理带着人过来。

　　总经理带来的人穿着秦阳百货统一的西装，手上还戴着一副黑色的棉质手套。

　　那人手上拿着一个比两个巴掌还要略大的天鹅绒面方盒。

　　方盒上印着T牌的LOGO。

　　打开盒子，里面躺着一条由数颗两克拉以上的钻石连接成的项链。

　　项链上的钻石越往主钻汇集越多。

　　直至一颗看着至少有10克拉的主钻。

　　项链一侧是一对水滴状的钻石耳坠。

　　另一侧则是一对盘旋状的钻石手镯。

　　店员将这些为姜寻戴上。

　　为此，造型师又将姜寻的发型改了一下，全都梳到脑后，发型非常简洁，却将她修长的天鹅颈露了出来，配合着那条价值千万的项链，熠熠生辉。

　　说不出是她白皙的肤色更耀眼，还是身上的钻更闪亮。

　　姜寻抬手摸摸锁骨下的项链，总经理笑着说：“这套珠宝，总裁也买下来了，让您放心戴。”

　　姜寻戴过的东西，秦慕枫自然不可能让它再有机会戴在别人身上。

　　当然要直接买下来。

　　姜寻拿着手机，对着镜子拍了一张，发给秦慕枫。

　　为了能将一整套的造型拍完整，手机举在脸前面，挡住了三分之一的脸。

　　姜寻不是很满意，便把手机给姚心安，“安安，你帮我拍一张。”

　　姚心安接过手机，姜寻便站在全身镜前，背对着镜子。

　　姚心安来来回回找了好几次找角度，又调整了高低，给姜寻拍了下来。

　　“哇，在这里拍真不错啊，比咱们之前在酒店拍的背景好看很多。”姚心安把手机给姜寻看，“姜姜你说是不是？”

　　造型师也凑过来看，“确实是的，这里的背景看上去特别高级。”

　　店员马上说：“在您来之前，我们已经通知到顾客，今天下午必店谢客。您要是不介意的话，可以在这儿拍照。”

　　姚心安目光亮晶晶的看着姜寻，“姜姜，正好之前咱们拍的照片不能用了。”

　　姜寻便点了头。

　　姚心安给姜寻拍了一组照片后，姜寻跟总经理和店员道了谢，又回到车上，再次往盛典现场去。

　　姜寻看了眼时间，幸好她提早不少时间出发，所以并没有耽误事儿。

　　“姜姜，你选一下，看哪些照片发到微博上。”姚心安跟姜寻说，“选好了给我，我传给工作室修图。”

　　姜寻现在也成立了工作室，更方便一些，不过不像其他明星的那么大。

　　人员比较精简。

　　姜寻不想一口气吃成个胖子，打算慢慢来，随着她事业上升，再慢慢增加人员。

　　以她现在的情况，目前工作室的几个人已经足够。

　　姜寻选了一下，发给姚心安。

　　又特地把一开始让姚心安给她拍的那张发给了秦慕枫。

　　姜寻：“我穿着这套去盛典了。”

　　秦慕枫开完会出来，距离姜寻给他发照片已经过了约半小时的时间了。

　　他回到办公室，点开微信，便看见了姜寻给他发的这张照片。

　　照片里，姜寻背对全身镜，像一只优雅却又略带着一些暗黑属性的黑天鹅。

　　露出的胳膊纤细却有力，锁骨不需要硬凹便十分分明，锁骨窝微微凹出漂亮的浅壑。

　　身后的镜子有将她的后背清晰而完整的照了出来。

　　这套礼服的前后都是V字领。

　　后背的V字更深一些，V字的尖儿直接到了后腰的位置。

　　后背肩胛骨凸起，在黑色之下若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第296章 总裁买下来了免费阅读。https://xs.23sk.com 