    “现在可以回答我那个问题了吧？”张易笑道，“你还有渠道弄到飞船吗？”

    “有渠道，你真想买？”

    “当然，我要去极乐空间，首先得保证自身的安全才行，我可不想在太空里被导弹打下来。”

    蜘蛛调侃道：“你们这些有钱人就是怕死，以前是这样，现在还是这样……也好，正好趁着现在还有机会，赶紧去极乐空间把你的病治好，要是再等下去，还有没有偷渡的机会可就不一定了。”

    “什么意思？”

    蜘蛛看了看四周，坐到张易身边，低声道：“知道反抗军吧？”

    “知道，毛子那边的，早就被机器人镇压了。”

    “没那么简单！”

    蜘蛛低声道：“反抗军早就出现了，而且很多地方都有，只是一直隐藏在暗中积蓄实力而已。几个月前，毛子那边的反抗军不小心暴露了才会被镇压，那些人倒也硬气，到死都一口咬定没有其他同伙。”

    张易皱眉看向蜘蛛，这倒是出乎了他的意料。

    不过仔细琢磨一下，也在情理之中。

    反抗军的人不是傻子，知道极乐空间有人工智能，所以任何相关的信息都不能出现在网络之上，否则绝对会被极乐空间发现，派机器人军队进行镇压。

    因此他们一直都在暗中进行准备，只有突然发动袭击，才能取得最大的成果。

    “你是反抗军的人？”张易皱眉道。

    “不不不，我只是个商人！”

    蜘蛛解释道：“我不想掺和那些事情，所以直接拒绝了他们的邀请，不过……我答应了跟他们合作。”

    “怎么个合作法？”

    “如果时机成熟的话，我会让他们的人偷渡到极乐空间。”蜘蛛无奈道，“不只是我，很多偷渡的蛇头恐怕也都答应了，或者直接选择加入他们。要是不答应的话，早就被他们灭口了。”

    “倒也是，那些人找你们就没想过让你们拒绝。”

    蜘蛛苦笑道：“所以我才说，趁着现在有机会，赶紧去极乐空间把病治好。我不知道那些人什么时候行动，但是一旦到了那个时候，恐怕我们这些人都会被控制起来。”

    “你跟我说这些，就不怕我跟极乐空间告密？”

    “你会吗？”蜘蛛笑道，“我别的本事没有，看人还是很准的。”

    “说说飞船的事情吧，能搞到几艘？”

    张易并不在意反抗军的事情，如果他能成功，反抗军的计划也就胎死腹中了。

    他们反抗的是极乐空间的管理政策，张易成功后极乐空间的管理层都会被放逐到地球上，管理政策也会做出相应的调整，反抗军便没有存在的意义了。

    当然，会有许多反抗军不甘心，为了自己的野心而继续反抗，等待他们的只有机器人军队的镇压。

    “我不确定。”蜘蛛摇了摇头，“其实我的渠道至少有一半跟反抗军有关，他们卖给我飞船也是为了以后的计划，但你需要的数量太多了，很容易闹出大乱子，他们不会卖给我那么多的，而且我也没那么多钱。”

    “我有。”

    “我只能说尽力，其实只要有飞船密码，偷渡还是有一定安全保障的。”

    张易笑道：“有备无患。”

    蜘蛛耸耸肩：“那我就试试吧，其实我也早有打算，而且为了弄到资金，也制定了一个计划。”

    “什么计划？”

    “对极乐空间的富人下手！”蜘蛛笑道，“有些人会来地球上做生意，或者去工厂视察，我弄了套设备，可以把他们脑子里的信息复制出来，到时候可能会赚到几亿甚至是几十亿。地球人穷的叮当响，一个月可能只赚几百美元，但那些富人的财富却是以亿为单位。”

    “这么好的计划，你就直接告诉我了？”张易笑呵呵的看着他。

    蜘蛛讪讪道：“因为我实在是找不到合适的人选执行这个计划，我这里的人都是些胆小鬼……”

    “你想让我执行这个计划？”

    “当初你能在那么短的时间内搞定一名特工，外加一架黑羚羊垂直起降攻击机，说明你的实力非常强大，这个任务对你来说不算困难。”

    “这算是你帮我偷渡的条件吗？”

    “不是条件，这是我向你提出的合作。”蜘蛛语气诱惑道，“到时候弄到的钱我们可以平分。”

    张易点点头：“那好，我拒绝这次合作，因为我根本就不缺钱。”

    蜘蛛：“？？？”

    听到张易的回答，蜘蛛愣了好一会儿，整个人都懵了。

    拜托！

    这可是几个亿的大生意啊！

    你就一点都不动心吗？

    张易笑而不语。

    事实上他还真就不动心，等他的计划成功后，整个极乐空间都是他的，那些富人的钱自然会进入他的口袋，他怎么可能看得上这点小钱。

    如果说蜘蛛是个地球上的强盗，那张易就是宇宙级别的超级强盗。

    宇宙级别的超级强盗会从事如此低级的绑架业务？

    看不起谁呢？

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    就在蜘蛛怀疑人生的时候，大厅里突然响起了刺耳的警报声，张易扭头看向大屏幕，原来是那三艘飞船的密码被识破了。

    这一点都不奇怪，因为被盗取密码的飞船也是需要返回极乐空间的，而且在地球上停留的时间不长，一旦进行密码验证，极乐空间就会发现。

    盗取这些密码说白了就是利用时间差，全看这些飞船在地球上的停留时间。

    “外来飞船请注意，你已非法闯入极乐空间领空，立即返回地球，否则我方将被迫采取行动！”

    听着极乐空间的警告信息，蜘蛛嘿嘿冷笑一声：“这时候了才发现这三艘飞船是非法闯入，难道你还有胆子打下来？就剩下不到600英里了啊……”

    说完，蜘蛛看向张易，解释道：“德拉库特多次违背极乐空间总统的命令，让人摧毁偷渡的飞船，所以现在极乐空间没人配合她的命令，她只能让地球上的特工配合。超远程智能导弹也是需要飞行时间的，等追上飞船的时候，飞船已经靠近极乐空间，万一被炸毁，飞船的碎片就会坠入极乐空间，所以她不敢这么做！”

    “但是还有机器人军队呢。”

    “放心吧，他们有办法应对！”蜘蛛笑道。

