    不仅不信，她还觉得纪长慕那人是不是有毛病，放着这么一个小美人主动撩他，居然无动于衷。

    乔沐元喝了半杯鸡尾酒，趴在吧台上昏昏欲睡。

    忽然，酒吧外走进来一个披着黑色长大衣的男人，身上是室外天阴清寒的湿气，混着他身上一贯的乌木香，羽毛似的往乔沐元鼻端钻。

    她抬头，果真是他来了。

    男人大衣下是一套随意的深色家居长衫长裤，纽扣系得严严实实，裹着大衣，虽然随意，但气场却压不住。

    乔沐元正托着头，眼前的纪长慕也变得模糊起来，一时间分不清是眼花、醉酒还是梦境。

    困意袭来，她一双迷离的眼睛看着他。

    纪长慕缓步走到吧台，推开她面前的酒杯，沉声：“回家。”

    他伸出长臂，抱起她。

    袁晴晴将包递过去：“纪总，乔沐元的包……”

    纪长慕示意身后的司机接过，自己则抱着乔沐元离开了酒吧。

    车子就停在外面。

    他将她放在后排。

    乔沐元喝多了，呢喃自语，有时候还会小声唱歌。

    “开车。”

    “是，纪总。”

    纪长慕给她穿好外套，见她里面穿了套超短吊带上身和小皮裙，露出白皙有致的腰肢和长腿，眼睛红了几分，给她扣好外套，手上用力几分力。

    没等他抬头，乔沐元小手一揽，勾住他的脖子，将自己整个人靠在他身上。

    嗅了嗅鼻子，是熟悉的气息，她安心下来：“我晚上右脚撞到桌子了，疼。”

    “活该。”

    “什么嘛……生气了。”乔沐元松开手，真得就不理他了，背对他，转过去。

    倒是纪长慕掰过她的肩膀，在黑暗中凝视她的双眸：“今天晚上为什么穿这么短的衣服？”

    “我爱穿什么穿什么。”乔沐元不大想理他，“你弄疼我了……松手呢。”

    “明知道自己酒量不好还来喝酒，你是真不怕在酒吧出意外。”

    “这家酒吧老板认得我，怎么会出意外……你弄疼我了，松手……”乔沐元不满地嘟哝，“酒吧里都是年轻的男孩子、女孩子，跟他们在一块有活力，你懂不懂？”

    “我怎么不懂，你不就是觉得跟我呆一块没劲。”

    “是，没劲。”乔沐元闭目，窝在后排的座位上，“没劲透了。”

    小姑娘又觉得十分不爽，踢了踢前面的车座椅。

    “你今天晚上喝醉了，有什么事我们明天再说。”纪长慕没打算再继续把这个话题接下去，“明天一早我要去开个会，中午有个酒局，我下午回来。”

    “别跟我说，随便你。”

    纪长慕不说话了。

    车内陷入安静。

    凌晨的京城仿佛进入巨大的寂静漩涡，夜雨阑珊，北风不止。

    车子开回浣花时，乔沐元已经睡着。

    纪长慕替她脱掉外套，稍稍擦了擦脸。

    小姑娘不让人碰，裹着被子就睡。

    她今天酒品还算可以，除了一直胡言乱语外，没有吐，也没吵吵嚷嚷。

    纪长慕将空调调到一个舒适的温度。

    关上灯，他回了隔壁。

