    “混蛋！”

    看到游艇被炸，四名保镖横死，唐若雪悲愤不已。

    她怎么都没想到，会有敌人跟随自己到这里。

    她更没有想到，敌人这个时候杀上门。

    卧龙突破，清姨昏迷，凤雏手术，全都是最关键的时候。

    一不小心，卧龙他们就会全部横死。

    “散开！布防！散开！布防！”

    远处吹来的灼热气息中，唐若雪对保镖喝叫了起来：

    “保护清姨他们！”

    唐氏保镖闻言迅速拔出武器翻滚出去。

    只是唐若雪刚才的吼叫，也引来了敌人的注意。

    一个带着猪头面具的黑衣汉子，对着唐若雪方向就是猛地一轰。

    “嗖——”

    又是一枚火箭弹穿透硝烟冲向唐若雪位置。

    呼啸而出的火箭弹，喷着桔红的尾焰，就像是掠空而来的流星。

    二十名唐氏保镖见状全身僵直。

    相比岸边游艇被轰翻的震惊，他们此刻多了一丝冰凉。

    刚才出事只是同伴，现在死的就是主子，唐若雪死了，他们就是以死谢罪也无法弥补。

    唐若雪也是一脸苍白，无比绝望。

    没有强横身手，也没有武器的她，根本避不开这火箭弹一轰。

    她只能眼睁睁看着死亡罩向自己。

    看着转眼即至的火箭弹，唐氏保镖几乎齐齐呼喊：“唐总小心——”

    “砰！”

    就在这时，茅屋房门被踹开，一把鱼叉飞射了出去。

    “砰——”

    尖锐的鱼叉一闪而逝，随后在半空跟火箭弹相撞。

    又是一记惊天动地的爆响，火箭弹和鱼叉在空中炸开。

    无数碎片和火焰四处飞溅。

    天空像是下起了流火，啪啪啪很是好看。

    十几棵椰子树和草木也被点燃，噼噼啪啪燃烧起来，让众人视线变得清晰。

    唐若雪他们扭头一看，发现凤雏半跪在门口。

    她气喘吁吁，汗水淋漓，疲惫的好像刚从水里捞出来一样。

    显然清姨的救治，鱼叉的一击，耗掉了她全身的力气。

    “凤雏！”

    唐若雪见状忙滚了过去，一把搀扶住清姨出声：

    “你怎么了？”

    她眸子中闪过一丝愧疚：

    “对不起，我没想到真有敌人跟上来。”

    如不是自己逼迫凤雏救治清姨，以凤雏实力肯定能从容应付现在场面。

    “唐总，不关你事，是敌人太狡猾了，你不要想太多。”

    凤雏努力摆手安抚唐若雪：“我……我没事，就是没力气了。”

    “清姨没事了，毒素被我逼出来了，但处于麻醉中，三个小时醒不来。”

    “我也至少需要两个小时缓冲。”

    “唐总，你们一定要想法子扛住。”

    她咳嗽一声提醒唐若雪：“不然我们全都要死，卧龙也会没命。”

    为了让清姨安然无恙活下来，凤雏几乎耗掉了全部内力。

    刚才抛射鱼叉救唐若雪，更是让她受到了一点内伤。

    她现在真是手无缚鸡之力，只能寄托唐若雪身上了。

    唐若雪很是难过：“凤雏，对不起，我不该来找你的。”

    她还对叶凡生出一丝凄然。

    如不是叶凡拿捏刺激自己，她们怎会有现在的困境？

    悬壶济世，救死扶伤，唐若雪对叶凡曾经说过的话嗤之以鼻。

    “唐总，别说对不起了，当务之急，是扛住敌人攻击。”

    凤雏一握唐若雪的手掌，咬着苍白的嘴唇叮嘱：

    “记住，不要冲锋，只要拖延，拖得越久，对我们越有利。”

    两个小时，她就能恢复两成战斗力，也就能应付现在危机。

    唯一担心，就是唐若雪他们撑不过这点时间。

    “明白！”

    唐若雪点点头：“我会坚持住的。”

    随后她对唐门保镖吼出一声：“把我狙击枪拿过来。”

    很快，一个黑色箱子传到了唐若雪手里。

    唐若雪把凤雏搀扶进茅屋歇息后，就迅速把长枪零件组织起来。

    一分钟不到，一把狙击枪就出现在唐若雪手里。

    要想扼守的久一点，只能靠弹无虚发给对方威慑。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎是唐若雪刚握住长枪，海风吹卷的硝烟中，又是一连串的锐响。

    三架携带探头和炸雷的无人机向茅草屋冲了过来。

    这种改装的无人机，不仅能通过探头窥探情况，还能锁定目标后同归于尽。

    炸雷的钢珠足够覆盖三十米范围。

    气势惊人。

    唐若雪这一次没有躲避，甚至都没有喊叫，就那么蹲在一颗岩石后面。

    她目光定定看着冲过来的无人机。

    “呜——”

    无人机很快冲到前方五十米，嗡嗡嗡的声音非常刺耳。

    唐氏保镖不敢抬头，免得对方冲过来同归于尽。

    无人机很快锁定唐若雪，嗡嗡直叫后就俯冲而下。

    “扑扑扑——”

    唐若雪眼神一冷，不断扣动扳机。

    三颗狙击弹头飞射出去。

    接着，半空就传来一连串爆炸。

    轰轰轰！

    俯冲过来的三架无人机全部被拦截，碰撞一番后纷纷化成火焰落地。

    看起来好像下了一场烟花雨。

    无数钢珠也嗖嗖嗖飞射，击断不少草木和石头。

    敌人没有停歇，看到无人机没有轰翻茅草屋，又是五架无人机砸了过来。

    这一次不再窥探，直接向唐若雪位置冲锋。

    唐若雪再度扣动扳机，又把五架无人机击落。

    这一次，因为唐若雪早早射击，所以无人机落在前方两百米。

    燃烧的灰烬就落在边缘草木，也让沙滩的情况明朗了两分。

    唐若雪他们能够看到十五艘快艇横在沙滩。

    五十多名杀手在一个猪头猛男的带领下，手持盾牌向茅草屋方向推进。

    所有杀手清一色热武器，其中十五人则肩扛火箭弹。

    他们戴着面具穿着防弹衣，军靴也是落地有声，搞得跟三角洲战队一样。

    他们急促又有序逼近唐若雪等人。

    看着猪头猛男，唐若雪微微眯眼，虽然看不到对方面目，但依稀感觉身材和神态有些熟悉。

    她好像在哪里见过这个猪头猛男，甚至双方打过交道。

    只是她很快压制这念头，聚精会神迎敌。

    她对唐氏保镖喝道：“不要乱开枪，节省子弹，听我安排射击。”

    唐氏保镖齐齐回应：“明白！”

    “GO！GOGOGO！”

    无人机虽然再次被击落，但杀手也把唐若雪的情况摸清楚了。

    猪头猛男目光炽热，挥舞着武器，对着同伴连连吼出指令：

    “唐若雪在茅草屋！唐若雪还没死！”

    “杀了唐若雪，给唐熙官报仇，给唐青蜂报仇！”

    “校长有令，谁打入唐若雪第一颗子弹，谁就重奖一个亿。”

    “随后打中者，一弹一百万！”

    猪头猛男发出了重赏，也毫不避忌自己底细。

    不过他和十五名火箭弹手没有冲锋，还站在最后面减少风险。

    “杀唐若雪，赚大钱，杀唐若雪，赚大钱！”

    听到猪头猛男这一番话，四十多名杀手马上嗷嗷直叫，神情说不出的振奋。

    他们恨不得马上冲到唐若雪面前乱枪扫射。

    这样一来，半辈子的富贵就有了。

    看着一众手下疯狂冲锋，猪头猛男眸子闪烁一抹凌厉：

    “唐若雪，欠我的，该还回来了……”

