    吃完饭，时候已经不早了。

    依王安之意，顾青云一定要付这顿酒钱，无论老板李大龙如何推辞，他也不同意白吃。

    虽然有点心疼，但下楼时感觉腰板可以挺得笔直。

    新任巡城御史不领情，王安在旁也不劝，搞得李大龙心里很不自在，招待不周还是怎么滴？

    将王安与顾青云送下楼，李大龙?着脸陪笑：“本来说好今晚请二位，这顿饭算我的，结果你们非要付账，肯定是不合你们口味了。”

    王安这才开口：“李老板的心意，我们领了，但不能白吃，一来吃饭就得给钱，这是天经地义；二来占人便宜，我们也怕被人说道。”

    “这是我自愿请二位，怕谁说道嘛？”

    “多谢老板！如今世道变了。”王安只得笑了笑。

    “……”李大龙微微一滞，世道变了？几个意思？

    “如果李老觉得不好意思，要不帮我两个小忙如何？”王安有心。

    “什么忙？王公公请说。”

    “凤临阁生意那么好，平常肯定会收到一些假银票、假铜钱之类的吧？”

    “……”李大龙又是微微一滞，继而小心翼翼地问道，“王公公何出此言？”

    “我只想看看，那些制作出来的假银票、假铜钱与真的到底有多大差别？李老板不会告诉我平常没收到吧？”

    李大龙如何不知，今晚虽然顾青云请客，而且顾青云的年纪又比王安要大一截，但主角毋庸置疑是王安。

    面对王安一副悠哉悠哉的样子，李大龙知道不能撒谎，尽管不知道王安要干什么，但也只能如实回答：“不瞒王公公，平常确实有收到。”

    “多吗？”王安问。

    “多倒是不多，但偶尔会有。”

    “那收到假银票假铜钱后，李老板作何处置呢？”王安追问。

    “这……”李大龙脸色一红。

    “别人把假的票子给李老板，想必李老板也不会烂在自己手里，而会找机会花出去对吗？”王安一步一步。

    “……”李大龙尴尬地点了点头，算是承认了，继而又解释道，“但也有一些赝品制作水平很差，通常会被人一眼认出来，很难花出去的。”

    “能不能送我一些？制作水平高的与制作水平差的都要。”

    “不知王公公要这些玩意儿作甚？”

    “刚不是说了想见识一下吗？”

    “这点要求李老板还犹豫什么呢？”顾青云在旁帮衬道。

    “好，我马上就去取来，但请二位不要说这些赝品是从我凤临阁流出去的就好。”李大龙谨小慎微地道。

    “李老板放心，我要不是为了花。”王安信誓旦旦地道。

    “多谢！”李大龙忙去取。

    顾青云望着风轻云淡的王安，好像又能从中学到了什么。

    很快，李大龙便取来一些面值不等的假银票，还有一些假铜钱，有点舍不得地递给王安。

    王安接过翻来翻去看了半天也没看出破绽，转手递给顾青云，顾青云看了也分不清真假。

    李大龙瞅着两位，笑了笑解释：“就这么看，一般外行人很难看出破绽，须得剥开，中间藏有密押，兑银之时，朝奉就会发展。只要不兑银，拿出去诳人基本上没问题。”

    “那岂不是让李老板破费了？”王安笑道。

    “这不算什么。”李大龙摇头。

    “看，这还有一张五百两的呢？虽说是假的，可不也能当真的花吗？李老板今天损失可大了。”

    “非也！”李大龙又神秘地摇头，“如今京城里头，作伪高手大有人在，这都还是小儿科，那些人先是制假古董，像什么夏鼎商彝啊，楚戈汉镜啊，弄出来几可以假乱真，然后寻那些附庸风雅的冤大头卖出去，赚大把的银子。”

    “发展到现在，那些作伪高手什么赝品都敢做，上至诰命券书印信关防，下至婚书契约，凡有用之凭据几乎无一不具。就像这些假银票，通常只需花一吊钱就能制作出来……”

    解释到这儿，李大龙忽然倒吸一口冷气感觉不对劲，眼前两位可是皇帝爷身边的人，朝廷命官呢。

    王安依然笑意绵绵，感慨地道：“看来这也是一门生财之道哈！”

    李大龙忙解道：“这些都是别的顾客拿到我店里来花事后被发现的，我可没有找人专门制作呀。”

    “知道李老板是不会这么做的。”王安咧嘴一笑，“凤临阁生意如此兴隆，岂会做这些违法乱纪的事儿？”

    “是是是。”李大龙连连点头。

    “不过李老板，以后还得叮嘱店里的伙计，把眼睛擦亮一些，不要再收假钱然后又想方设法花出去，这扰乱了货币秩序，更是违法之举啊，可不要让这位新上任的巡城御史感到为难。”王安看似漫不经心地嘱咐道。

    “多谢王公公提醒！一定记得，一定记得。”李大龙手心都已冒冷汗，一颗心扑通扑通直跳。

    “我们走吧。”王安一摆手，与顾青云一道扬长而去。

    李大龙感觉是不是要出事的节奏？

    出了凤临阁，顾青云迫不及待，好奇地问道：“王公公，这些假银票假铜钱你不会只是看看吧？”

    “当然，这是万岁爷想要的。”王安回道，“万岁爷要全面禁止私人铸币，市面上这些假钱必须销毁，所以你以后巡城时也要注意，杜绝这类假钱在市面上流通，若发现窝点或有人大量使用，可立即采取拘捕行动。”

    “明白，多谢王公公提点。”

    “为万岁爷办事儿，不仅要心诚，有时候还要多用点脑子啊，不然你想要的成绩从何而来？”

    “是是是，今天从王公公这里，又学到了很多东西。”顾青云诚挚地道。

    “若真如此，我也高兴。”

    两人分道扬镳，各自回家休息。

    次日一早，王安便带着假银票与铜钱去见朱翊镠。

    “万岁爷，这就是您需要的东西。”

    “从哪儿弄来的？”

    朱翊镠拿起来也端详半天，起初也没看出什么破绽，但拿出同等面值的真货一比，还是能看出一些猫腻。

    与后世的假钞一样，无论私人制作水平有多高，有些标志性的东西还是火候不到做不出来，比如水印。

    “万岁爷，是从凤临阁老板那儿要来的。”王安昨晚的经过简要说一遍。

    “好！做得不错。”

    “不知万岁爷可否想好了杜绝私人铸币的方法呢？”王安问。

    “怎么？你有想法？”

    “万岁爷，奴婢是想全国查禁，如若发现有人使用假钞或藏有假钞，全部逮捕起来，看谁敢随意流通？”

    “可如果有人自己都分辨不出来是真是假呢？”朱翊镠道，“禁令必须严格执行是一方面，但另一方面也需要成立国家银行统一制作发行货币啊！”

    国家银行？

    ……

    。

