    “小易，你快过来，这道数学题怎么做啊？”

    “这道啊…”

    贾易两人很快就沉没在数学的海洋里起不来了…偶尔能冒个泡。

    其实，数学是一个很吃天赋的学科，不是靠死记硬背就能行的。

    天赋低的人就算是看了答题步骤，弄明白了每步的含义，但是，当下次再遇到相似的题目的时候，他依然会有无处下手的感觉。

    而那些天赋高的可就大不一样了，看完题目，直觉就会告诉他解决问题的方向。

    这种差距极其巨大，要想跨越的话也不是一定不行，只是，难度极高。

    而且，就算天赋低的人花费大量的时间和精力去培养数学思维，但是最后的结果却是得不偿失，因为代价太大了，还不如往自己真正的天赋处发力呢。

    所以说，百分之一的灵感永远比那百分之九十九的汗水来的重要。

    当然，贾易也是这样劝说何卉的，因为他不想看到她钻牛角尖，跟数学死磕，那真的没有必要啊。

    再退一步说，她报的可是文科，是文科啊，要那么好的数学成绩干嘛，这不是在浪费她的时间嘛。

    “你说什么？”

    何卉的语气很是低沉，所说的每一个字都好像是从喉咙里挤出来的一样。

    贾易听的浑身鸡皮疙瘩都起来了，他这才反应过来，他好像说错话了啊，怎么就是管不住这张嘴呢。

    “咳咳，我没说什么啊？”

    贾易连连摆手否认，心思急转，想找到合理的解释，好让自己安然过关。

    “哼，你别以为我没听出来，你是在说我天赋差是吧！一定是这样…”

    她恨恨的咬着牙，目光死死地盯着贾易，就像一只随时都会暴起伤人的母老虎。

    贾易只感觉嘴里都是苦味，他还是经验不足啊，怎么能这么不小心呢，居然把实话都说了出来，这下可就不好收尾了啊。

    “没有的事，我的意思是说啊，每个人的天赋都是不一样的，我们不必苛求自己不擅长的，要扬长避短…”

    贾易说不下去了，再说下去不就又绕回去了吗，这可不行啊。

    “哼。”

    何卉冷哼了一声，默默的低下头继续学习，贾易说的有道理，所以她也就暂时放过此事。

    贾易很是无奈，赶紧上赶着凑了上去，给她讲解题目。

    做人难，做男人更难！

    ……

    卧室里，贾易两人默默对视着，气氛有点尴尬。

    “这个，小卉，我们还是把门给开着吧。”

    “嗯，好吧。”

    何卉同意了，没办法，这换谁来也顶不住啊。

    他们在一起学习的这一个小时，先是韩丽以送零食的借口进来看了一次，然后何勇就以各种借口敲门进来看了七八次，他们要是还能安心学习那才真是怪事呢。

    贾易还好一点，他只是陪着何卉学习的，何卉就不行了，她一般都是刚进入状态就被打扰了，差点就被她自己的父母弄得精神失常。

    贾易赶紧打开了门，往外一看，何勇就正对着房门坐着呢，他还在紧紧的盯着这边，贾易两人不由十分无语。

    不过，何勇看到女儿在瞪着自己，不由心中一惊，掩饰似的转过身去了。

    贾易坐回桌旁，何卉对他歉意的一笑，轻声说道。

    “对不起啊，我没想到我爸会这样。”

    “没关系，反正也不是什么见不得人的事情，你继续吧。”

    …

    八点半，一家人送走了贾易。

    “爸，你今天是怎么回事啊？”

    何勇看着女儿是真的有点生气了，很是尴尬，韩丽见状赶紧开口给他解围。

    “你爸也是关心你嘛。”

    她说着还给何勇使了一个眼色，他马上领会了，顺势说道。

    “是啊，我这不是怕你们渴了或者饿了吗？”

    “那你也不用来这么多次啊，你这样让我怎么安心学习啊。”

    何勇有点手足无措了，求助的看向自己的妻子，眼神中满满的都是恳求。

    这让韩丽是又好气又好笑，刚才跟自己一起的欢快劲呢，不是说办法好嘛，怎么，现在碰到自己女儿就哑口无言了。

    “嗯，小卉啊，你爸没有恶意的，他只是想的多了点，这样，等下让你爸一个人睡，我们娘俩今晚好好聊聊。”

    她说着就拉着女儿进了里屋，碰的一声就把何勇给关在门外了。

    “啊，怎么会这样的，我招谁惹谁了，这大冷的天居然让我一个人睡这冰冷的被窝，咝…”

    何勇孤零零的一个人缩在冰冷的被窝里瑟瑟发抖，神情幽怨。

    里屋，母女俩躺在暖和的被窝里面对面聊天。

    “小卉，不要怪你爸，他是担心你们把持不住…”

    “嗯，我知道，我不怪他，只是我跟小易真的什么都没做，你们也看见了，我们真的是在学习。”

    何卉极力解释，她不想自己的父母胡思乱想，无端猜测。

    “可是，为什么？”

    面对母亲的疑问，何卉却不明白她具体在问什么，只能一脸茫然的看着她。

    韩丽见女儿不明白，只好把话都说开了。

    “你为什么非要跟小易一起学呢？他的成绩我跟你爸都知道，很是一般，应该帮不上你吧？而且，他这是也准备以后参加高考吗？”

    何卉动了动嘴唇，她想解释的，可是她想到贾易一直以来都在隐藏他自己，肯定是不想让人知道的。

    所以，她很是纠结，不知道应不应该把实话告诉自己的母亲。

    她无言以对，只好闭上了眼睛，她决定睡觉。

    韩丽可不准备就此放过她，伸手捏住了她的鼻子。

    何卉无奈了，身子往后一缩，一下就脱离了母亲的魔爪，睁开眼说道。

    “妈，你干什么啊？”

    “别装睡，老实回答我这三个问题。”

    韩丽表情认真的看着自己的女儿，其实她是有所猜测的，只是那个猜测太惊人，她想从女儿嘴里证实罢了。

    要知道，就在刚才，女儿他们两个人可是开着门的。

    虽然他们俩刻意小声交流，可是她也零散的听到了一点。

    至于何勇嘛，大概是关心则乱，根本就没注意，他光顾着担心女儿被占便宜的事去了。

    就是她听到的这一点点，让她很是震惊，女儿居然在请教贾易问题，而且听那意思，贾易也是真的在给女儿解答疑惑，她当时就懵了，缓过神来以后就想进去问明情况。

    因为，在她的印象里，贾易的成绩一直都是各科只达到及格线的水平，还别说，一直以来都是这样的平稳，不高也不低。

    就这样的水平比自己的女儿那可差的太多了。

    反正，不管怎么说，贾易也没达到能教自己女儿的地步啊，而且，女儿以前说过的，这是他们没学过的知识啊。

    再看看对面还想逃避的女儿，韩丽只感觉心里酸酸的，由衷的感慨：女大不中留啊。

    要知道，以前女儿可不是这样，那是什么话都会跟她说的，现在却…唉，果然是有了对象忘了娘。

    “别躲了，你不说我也猜到了一点。”

    “啊，妈，你猜到了什么？”

    难道是贾易暴露了，不会啊，他一直掩饰的很好的啊，难道是今晚…想到这，她心里有点紧张了。

    “今天我看到了小易在教你…”

    韩丽说到这也就不说话了，只是紧紧的盯着依然沉默的女儿。

