    徐仁突然感觉到了一阵强烈的压迫感，这种压迫感，即便是当初面对血化成魔的陆三山时都不曾拥有。

    “既然是生死战，那么便是生死各安天命，再说这生死战的发起之人并不是徐仁，而是王霸天。孙长老你现在出来压迫一个晚辈，说不过去吧？再说今天死的人若是徐仁，你还会这样吗？”就在那股子压力压向徐仁的时候，外面又传来一股气势，将其彻底抵消，徐仁也在一瞬间变得轻松多了。

    “哼，我告诉你苏太安，这件事还没完，我玉衡峰不会就此甘休的。”那个向徐仁施压的人正是来自玉衡峰的长老孙强，在见到苏太安出手之后，发出了一声冷哼。

    “这位孙长老，我虽然接的是生死战，可是却并没有杀他，他现在只不过是重伤昏迷，如果孙长老继续纠缠，恐怕就真的死了。”徐仁多那孙长老道。

    其实徐仁下手很有分寸，不管这玉衡峰多么蛮横，但是峰上的弟子终究还是璇玑仙门的力量，如果他想要借助璇玑仙门的力量对抗云海仙门，那么璇玑仙门的弟子，还是能不杀就不杀。

    “哼！”那位玉衡峰的孙长老发出一声冷哼，随后直接跃上登山台，将王霸天带走医治去了。

    而在孙强登上登山台的时候，玉衡峰长老苏太安也同时落在了台上。他可不相信孙强，所以一定得好看看着对方，以免对方突然对徐仁出手。

    待孙强走了，苏太安才微微松了口气，对徐仁投来了欣慰的目光。

    徐仁这个年轻人他是真喜欢，不光实力不错，而且还知道做事留一线。不管玉衡峰是不是领情，徐仁在受到生死威胁的时候，留下了王霸天的性命，也算是给了玉衡峰一个善意的信号。

    “多谢苏长老为弟子解围！”徐仁对苏太安深深一躬，他对苏太安是发自内心的尊敬。

    “不必多礼，今日让你受委屈了。”苏太安和蔼一笑，而后带着徐仁离开了登山台，重新回到天权峰上。

    天权峰弟子早就知道了今天发生的事情。所以在徐仁回峰之后，立刻就聚拢了上来。

    “小师弟，你真实给我们天权峰长脸，看到那玉衡峰长老的表情就觉得解气，只是美中不足小师弟你为何没有杀了那个王霸天？”天权峰弟子凑到徐仁身边说道。

    “多谢师兄们的关心，至于那王霸天，他毕竟也是璇玑仙门的弟子，我杀一个璇玑仙门的弟子就等于帮了其他两大仙门一把，所以我才没有下杀手，那王霸天受伤不轻，但如果好好调理，很快就能恢复。”徐仁说出了自己的理由，当然他还有更深一层的考虑，那便是王霸天修为不弱，在玉衡峰的地位肯定不低，如果真杀了那才是捅了马蜂窝呢。

    “小师弟胸怀大义，师兄佩服。”陈玄风走到徐仁身边，饶是他这个好脾气也不得不佩服徐仁的胸襟。

    “好了，你们都好好修炼吧，为了不把事情闹大，我想得去跟峰主商量一下。”苏太安对这些天权峰弟子点了点头，而后便直接离开了。

    剩下的天权峰弟子则是各自回到自己都位置静心修炼去了。

    徐仁也开始静心修炼，在他周围的灵力漩涡越来越大。不得不说，天权峰真是个好地方，他才来没几天，体内的暗疾就都康复了，除此之外，闭塞的先天灵窍也重新开了一个，而且还有一个闭塞的先天灵窍在灵力的滋养之下有了重新开启的迹象。这对徐仁来说是个天大的好消息，因为再重新开启一个先天灵窍，他的先天灵窍数量就达到了八个，已经接近神州天下修士的灵窍极数了。也追平了杜绮燕开辟的先天灵窍数量，这样他的三年之约便更有胜算了。

    不过徐仁的内心还有担忧，因为他现在修炼，都是在温养先天灵窍，而修为境界却没有突破的意思，徐仁觉得或许得等到十八个先天灵窍都重新开启，他才有可能突破凝窍境第二重，而那还不知道要等待多久。

    所以，徐仁现在更在乎的是自己的修炼，至于什么挑战的，他倒一点都不在意。

    或许是天权峰主与玉衡峰主达成了什么交易，亦或许是出现了其他什么状况，在徐仁击伤玉衡峰弟子王霸天之后，仿佛一下子就安静了，玉衡峰再没有出现任何人来挑战徐仁，而徐仁也终于可以专心去修炼了。

    转眼就是两个月，这两个月，徐仁的修为境界并没有怎么提升，可是之前闭塞的先天灵窍却开了两处，让他的先天灵窍数量达到了神州天下修士的极数。

    然而，徐仁所担忧的事情却发生了，那便是他的修为进境受到先天灵窍影响，估计必须等到全部闭塞的先天灵窍都重新开启了，修为境界才能真正踏入凝窍境第二重。

    不过，随着先天灵窍开启的越来越多，徐仁吐纳的效率也越来越高，其战斗力也越来越强。相信，等到他全部的先天灵窍全部开启了，就算是对上超越了凝窍境的修士，也不至于败得很难看。

    对于徐仁趴窝不动的修为境界，在天权峰反而没人当成一回事，反正这又不影响徐仁的战斗力，以凝窍境一重修为，能够力战凝窍境重，并且还能将对手重伤，这与凝窍境九重也没什么差别。更何况，在天权峰，徐仁的那些师兄也都是这个情况，所以徐仁这个状态倒并不至于让别人担心。

    就这样又过了一个月，徐仁仍然没有再收到挑战书，不过徐仁一直关注的璇玑三榜却每天都在发生变化，就算是天榜的排位，也发生了一些变化。地榜就更不用说了，每天都有地榜弟子被拉下榜。

    徐仁其实挺好奇，为何连地榜中比较靠前的几个弟子都被挑战了，反而他这个新晋的地榜第十八却落得清闲了了。

    实际上，这跟徐仁前不久差点击杀了王霸天有直接关系。

    以王霸天的实力，地榜排名靠前的人想要击败他也许并不是什么难事，可是想杀死他就不那么容易了，就算是地榜第一，也不可能轻松击杀王霸天，所以很多人是识趣地不如招惹徐仁了。

    璇玑秘境开启在即，谁也不想出现什么意外。排名比徐仁靠前的，即便能赢了徐仁也没什么好处，所以除了像王霸天这样与徐仁有仇的，其他人不愿意去触霉头。至于排位比徐仁更低的，这些人对徐仁的实力已经心生畏惧，现在他们最大的心思就是在榜上站稳脚跟，因为他们每天都有可能受到挑战。

    更重要的是地榜排位靠前的，有几个都来自天权峰，他们自然更不会向徐仁挑战。至于天榜，只要徐仁不冒头去挑战，他们更不会降级去找徐仁的麻烦。

    日子就这样过去，终于让徐仁等到了璇玑秘境开启的时刻。

    璇玑秘境当然不是秘境最初的名字，只是璇玑仙门建立之后，才将秘境改为璇玑秘境的。

    这一天，璇玑仙门三榜的在榜弟子都被召集起来。

    璇玑秘境开启之后仍然需要修为高深的修士盯着，他们不能进入璇玑秘境，却可以通过秘境玄光洞察秘境境中的动向。

    这次负责看守玄光的是玉衡峰峰主江衡、开阳锋峰主上官易阳和摇光峰峰主云瑶。

    璇玑秘境其实就在璇玑仙门的后山，每当秘境开启后，这里都会出现一个通道，没人知道为什么这里会出现一个秘境，而那个秘境也更像是一个独立的空间，与外界山势截然不同。

    “各位璇玑仙门的弟子，今日是我璇玑仙门秘境开启的日子，以前有人进入过秘境，也有更多人没有进入过秘境。不管如何，我都希望你们可以满载而归。进入秘境的规矩很以往一样，只有三榜弟子有资格。我在这里提醒你们，地榜弟子尽量不要去核心区域，那里有强大的傀儡和妖兽。进入秘境后要尽量收集灵魄石，最后以灵魄石的多寡决定你们所获得的奖励。另外你们记住，在秘境中不能残害同门，若是被发展了，执法堂会直接将其击杀。”到了后山之后，开阳峰峰主上官易阳便向站在面前的璇玑仙门三榜弟子讲起了规矩。

    此次璇玑秘境开启的主持者便是上官易阳，至于江衡和云瑶，更多是辅助上官易阳监视秘境中的动静。

    璇玑仙门三榜弟子一个个都竖起了耳朵，尤其是第一次入榜的弟子，他们都没有进入过璇玑秘境，所以对于进入秘境的规矩必须得认真听清楚。

    徐仁也不例外，他听得最认真，不过更加好奇秘境中的灵魄究竟有什么妙用，又能换取什么样的奖励。

    “你们要注意，此次进入秘境，不光事关你们得到的奖励多少，还事关本次三大仙门与大宁王朝共同主持的太古秘境准入名额，所以你们得多努力了。”临了，上官易阳说了一些激励弟子的话，让进入秘境的弟子了解此次秘境之行的重要性。

