    听着山腰上的枪声，其他人都已经有点坐不住了，跑到哨所边上往下看去，而胡说依旧老神在在的坐着吃肉，他问道：“你们今天这么仓促回来，调料什么的都买够了吗？野味好吃归好吃，可老是只有盐也齁的慌啊，调料才是正事！”

    任小粟看了他一眼：“都买了都买了。”

    这次李清正跟老王做的交易还是比较成功的，不光带回来了足以腌制腊肉的盐，还有米醋、八角、花椒之类的东西，其实花椒这玩意不是什么稀罕货，荒野上一摘就是一堆。

    李清正当时买东西卖东西的时候就觉得，跟老王做生意可比自己慢慢卖腊肉轻松多了。

    此时，那支作战班组有人走了上来，他对胡说说道：“五人均已击毙。”

    “行了，”胡说点点头：“带去给壁垒交差吧，让他们小心提防火种公司，火种公司这种势力，有一个杀一个绝对不会错杀好人。”

    “收到，”那人得到命令后便带人撤走了。

    可任小粟看着这群人稍微有些疑惑，对方穿的并不是李氏财团部队特有的作战服装，可是对方却又比私人部队厉害多了，这是什么作战序列？

    胡说一边吃东西一边笑道：“总算了却一件差事，身上轻松了不少啊，你们不知道，这几天，这件事情压在我心上真是让我吃不好也睡不好。”

    任小粟对旁边的学生问道：“今天上课讲的啥，你们的笔记借我看看，我补补进度，趁着胡老师没睡觉之前把不懂的找他问问。”

    只是刚说这话，胡说便立马起身：“哈哈哈哈困了困了，睡觉去了！”

    等胡说进屋之后，任小粟招呼其他人把卡车上的东西都给搬进屋子里，小玉姐给大家准备的冬衣也发了一下。

    陈无敌回屋子里换上新衣服美滋滋的，这些东西都是给任小粟、陈无敌还有其他八名学生准备的，李清正看到这一幕有点低落：“有家人真好啊。”

    夜深之后，任小粟一个人悄悄的往深山中走去，他要再给狼群提醒一声，别让那些纳米战士给偷袭了。

    毕竟现在狼群也拖家带口的，万一李氏精锐偷袭而至，而狼群逃离的时候来不及带上狼崽子，那不就可惜了吗。

    他往山里还没走多远便看到狼王等在山中小路上，狼王见到他也很默契了，直接带着他往狼窝走。

    任小粟念叨着：“它们的伤应该好的差不多了吧，有没有按照我的医嘱吃东西啊？”

    狼王连理都没理他，到了狼窝里，这次狼群见到任小粟似乎更加友善了一些，任小粟先是检查了一下那几头狼的伤口，看到对方已经愈合才放下心来。

    他坐在一块大石头上说道：“李氏那边好像要派精锐拿你们练手了，你们有没有把握啊？”

    狼王看了他一眼似乎有些不屑，任小粟认真道：“那可都是携带了纳米机器人的超级战士啊，专门来围剿你们的。李氏也不傻，他们敢来围剿你们必然有所依仗。”

    狼王还是不屑……

    “行吧，”任小粟感慨道：“那你们杀了他们之后可别吃啊，里面有纳米机器人，你们吃了搞不好会拉肚子，到时候你把尸体藏起来留给我，我拿黑药跟你换。”

    狼王听到黑药俩字，眼睛似乎一亮。

    “不过你这狼窝肯定要挪远一点啊，”任小粟说道：“毕竟你们的那些小狼崽子也跑不快，万一流弹打到它们就不好了。”

    任小粟回去的路上就在想，有狼群帮忙的话，自己攒纳米机器人的速度是不是就能快一点了？

    想到这里，任小粟心里还有点小激动……

    第二天早上，所有人都忙着把之前储藏好的肉食给取出来腌制腊肉，毕竟之前盐不够，腌制腊肉的事就暂时停了。

    一群大老爷们在哨所门前支了几张桌子，一个个累的一头汗，但想到这就是他们改善伙食的来源，所有人都感觉分外充实。

    如果不明真相的人上山，看到这一幕恐怕会误以为这是什么腊肉作坊，而不是一个哨所，大家的枪都扔在屋里，有人好几天连摸都没摸过枪了。

    说实话，如果不是为了活下去，也没人愿意来这破地方当兵啊，大家对李氏财团又没什么归属感。

    如今，大家都没什么信仰，也没什么情怀，活下去就好。

    所以有肉吃，比什么都强。

    有人笑道：“明年开春了，咱就去山里弄点葡萄籽回来，往这哨所后面的空地上一种，等到夏天收了葡萄还可以自己酿酒喝。”

    “对，搭个葡萄架子，旁边再种点蒜和葱、黄瓜、胡萝卜，到了夏天凉拌个蒜泥拍黄瓜，在调拌个胡萝卜丝下酒，这日子过得舒坦啊！”

    哨所门前欢声笑语，冬日的严寒仿佛也都散了一些，临近年关的时候大家心态也都不一样了，啥事都往喜庆的方面去想。

    任小粟说道：“有个事，我这边还有点家人在集镇上，我想着过年的时候开卡车把他们接过来一起住，但屋子肯定是不够住的，咱们辛苦一点这几天再搭个木屋出来，有谁木工活干的利索么？”

    “我！”李清正笑道：“我以前干过两年木工活，这事我熟的很。”

    “成，等腌制完这肉，咱就帮任小粟搭房子，”一个人笑道。

    这人之前还是跟任小粟一起逃难的难民来着，刚到哨所一直被李清正欺负，不过后来大家也都融入到一个团体里，嫌隙也就慢慢淡了。

    某一刻任小粟在想，其实就那么一点人住在山里自给自足也挺好的。

    就在此时，宫殿忽然说道：“开启支线任务：若7日内狼群无死亡，将解锁自动售货机新商品：种子。”

    任小粟听到这话便愣了一下，是因为自己有了想要在山里自给自足的心态，所以宫殿便适时的开启了有关种子的支线任务？

    不过宫殿也没说这种子能种出什么东西来啊，难道还有什么神奇之处？

