    汉使被叉出去之后，贵霜的主帐就像是炸了锅一样，所有的中高层将校都对于巴拉克的拒绝非常不满意。

    我们就算是没资格迎娶汉室郡主，大佬你能娶的话，好歹让我开开眼啊，这辈子都有的吹你知道不，老子死后甚至去见祖先都有的话题，你这知道这是多么珍贵吗？

    这个时代贵霜的将校还是纯真的，哪怕他们确实是对巴拉克无比羡慕，甚至心生嫉妒，哪怕他们都快在汉室那衬托下，被巴拉克这个不知道什么原因的欧狗晒成了灰烬，他们也发自内心的想要吼出，我们想看看，让我看看，娶不了，看看总行吧。

    然而巴拉克拒绝了，这一刻巴拉克什么心态不知道，主帐所有的将校在汉室走了之后都拍着几案表示不服，这可是郡主啊，郡主啊，为个郡主，让我去死，我都能含笑九泉！

    大月氏的青壮活着为什么，为了尚公主啊！

    北贵的精神支柱是什么，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，赶紧，我要在西域再喊一声，我要娶公主，汉室还有公主没！

    这是整个大月氏的梦想，是开国帝主的奢求，是贵霜帝国伟业的构成基石，汉室公主就是一切！

    “将军，您为什么要拒绝！”第七防区军团长内气离体极致，拥有偏离心象的顶级军团骨干卡贝奇直接在汉使被叉出之后，直接跳起来震怒道，没错，直接是震怒，哪怕是作为巴拉克手下的得力干将，这次对于巴拉克的决断也非常不满。

    “对啊，将军，这可是郡主，真正的清河郡主。”卡贝奇跳起来的瞬间一大群人的中高层将校都站了起来，这一次他们是真的对于巴拉克的决定不满了。

    “您到底有什么怕的，汉室的话很清楚，只是钦慕您的能力和人品，故而希望和您结亲，也许这里面确实是有圈套，也许确实是想让您叛国，可这重要吗？”卡贝奇恼怒的说道，当场直接是诛心之言，“贵霜还是我们大月氏的贵霜吗？”

    “陛下如果因为您娶一个汉室郡主就忌惮您，我们直接投了就是，我们一百年的奋斗是为了什么？”卡贝奇这一刻的脑子清晰的就像是捋顺了一切一样。

    在场其他的将校虽说是听到了卡贝奇大逆不道的言论，这个时候却没有一个人阻挡，甚至还有人附和。

    “将军，您再考虑考虑吧！”第二防区的军团长坎兰德叹了口气说道，“虽说坎贝奇说的有些大逆不道，但他说的很对，我们一百多年的奋斗是为了什么？为了这看似属于我们，实际上南北分治的贵霜？滚犊子吧，我遵从自己的欲望，我想要公主！”

    “这不是欲望，这是我们一百多年，五代人奋斗的目标，我们大月氏南下为了建立贵霜帝国？我们大月氏南下为了抢恒河流域？直娘贼！我们的祖先南下是为了有一天再打回西域，堂堂正正的对着汉室说一句，老子要去娶公主！”第五防区的军团长贝洛纳大声的说道。

    为了江山？为了帝业？

    骗鬼的吧，十一万人助班超平定西域，副王携带礼物亲自为为开国皇帝阎膏珍求取公主，然后大败亏损，之后南下建立贵霜帝国。

    你说这个过程是为了江山，为了建立帝国？

    完全不是，就是为了变强大，然后再调头回去求娶公主，人活着就是为了公主，这话放在其他国家可能是说笑，放在贵霜，那就是不掺杂一点的虚言——人活着就是为了娶公主！

    可就在刚刚，巴拉克麾下的主力将校见到了有史以来距离自家迎娶公主最近的一幕，哪怕只是一个郡主，可那也是汉室的郡主，再说汉室外嫁的最高等的也就是罪王的郡主荣升上来的公主。

    然而巴拉克放弃了，放弃了，居然放弃了，在场是个大月氏的人都不能理解，我们一百年的奋斗为的是什么？不扯那些虚头巴脑的东西，为的就是尚公主。

    所有的成果都是为了当年那一口气，帝国的基业也仅仅是为了迎娶公主这个目标中的阶段性成功。

    “将军，趁汉使还在，我们将他再请回来。”卡贝奇直接单膝跪地，双眼带着希冀看着巴拉克说道。

    “不了，我不能娶的。”巴拉克沉默了一会儿，他很清楚，他绝对不能娶，他娶了不仅仅是死亡的问题，更大的问题在于会带着北贵一同坠落，会辜负韦苏提婆一世对于他的培育。

    也许对在场这群人来说，帝国没了就没了，反正当年先祖建立这个帝国也只不过是迎娶公主的手段，真要说不忘初心的话，帝国没了就没了，公主到手了至少能给那些前辈一个交代。

    他们北贵在山区里面做了这么多的准备，横推南贵什么的计划都有，可目的真的是为了弄死南贵？

    并不是，只是为了那个执念，为了一百年前自己因为说错话，没娶上公主，还挨了顿打，灰溜溜的离开西域的痛苦不再出现，为了有一天能再一次站在那里堂堂正正的说出那句话。

    之前一百年所做的所有的准备，不敢说后期如何，但前期坚定这么一个目标绝对不偏离，而现在有很多原旨党不满意，甚至隐性闹分裂的原因就在这里，我们的目标到底是什么！

    帝国，霸业，干掉南贵，一统南北？

    不，对于原旨党来说，这些都是附带的，让汉室正视自己，让汉室的公主嫁过来，才是原旨党的目的，对于他们而言，现在的大月氏已经偏离了当年的理想。

    这才是大月氏明明是贵霜的根基，却主动分裂的原因，不是他们的屁股没坐对，也不是他们集体背叛了自己的阶层，而是非常简单的一个原因，你们这群异端，还记得我们最初的目标是什么吗？

    对于卡贝奇这等一辈子除了和南贵开战，没出过北贵山区的将校来说，祖辈的理想就是他们道标，指引着他们前进的方向。

    和汉室杠上了之后，卡贝奇这群人毫不犹豫的带领本部出征，没有一点推三阻四，也有很大一部分的原因在于，先祖就是因为公主的原因和汉室干上了，我们再来一次，人生的意义有时候就是这么简单。

    甚至对于这些人来说，输了也没什么，这简单的理想已经凝固在心头这么多年，现在能用自己的手去努力实现也好，总比父辈，祖辈连为这个理想搏命的机会都没有，只能眼睁睁的老去要好。

    “将军，您到底怕什么？”卡贝奇反问道，“命真的很重要吗？就算是死亡又能如何，不说在座的所有，如果是我，哪怕知道会死，我也会去见见，我不想向我父，我祖那样，一辈子都没见过，然后就死掉了，变成了一抔黄土！”

    全场窃窃私语，卡贝奇的话让很多觉得卡贝奇过于激愤的将校都冷静了下来，是啊，人生在世难道是为了活着而活着？

    死亡很可怕，可更可怕的是，百年之后什么都没有留下，娶了汉室的郡主，不说汉史如何，至少贵霜的历史会详细的记载，而他们的名字也会永远的流传下去，像英雄一样。

    一个瘪三花费了一百年的时间终于娶到了他想要的姑娘，励志吗？非常励志，甚至足够震撼。

    “我不能死，北贵这边的防线陛下交给我了，我不能丢下，我不能辜负陛下的信任。”巴拉克动了动嘴，无力的辩驳道。

    “防线崩了能怎样？重要吗？帝业对于我们而言都只是终极目标的阶段性成果，而现在终极目标就在眼前了，那些没了又能如何？”一直很冷静，一点也不激进的坎兰德说出了非常放肆的话。

    巴拉克被一群人绑架了，这不是道德绑架，而是崇高的理想和自身欲望的双层绑架，对于韦苏提婆一世的忠诚面对这种绑架真的很无力，因为巴拉克心里也清楚，大月氏南下就不是为了建立帝国，而真的是为了有一天打回去。

    只是到现在很多的大月氏骨干被南贵侵染，已经忘记了初心，他们大月氏所有的准备都不是为了南贵，真的是为了汉室。

    “是不重要，和公主比起来这些都不重要，只要能娶到公主，这些没了我们也能给九泉之下的先祖一个交代，可你们觉得能吗？”巴拉克大声的说道。

    巴拉克终于不再否定事实了，他知道自己否定不了，坚定的北贵将校就是他们前面这群人，他们是真正的原旨党，同样他们也是大月氏之中真正强大的分裂势力，也是对于公主渴求最严重的势力，同样也是最反感当前贵霜内部环境的一群人。

    对于这些人来说，为了娶公主，真的可以义无反顾。

    “至少希望就在眼前……”卡贝奇沉默了一会儿说道，然后全场面面相觑。

    “去回话吧，告诉汉室，先见公主，其他的都好说。”巴拉克就像是撕碎了自身最后的桎梏，平静的面对死亡一般。

