    有了赵芷老奶奶的接触，江尘也一下子对中午那一位应天御兽学院的老师也有了期待。

    如果这一位也大手一挥给了20万，那生活顿时有了盼头啊！

    而且今天好消息成三，校长高鸿上报的斩杀黑暗御兽师的功勋奖金也下发了下来，奖金比高鸿猜测的还要再高！

    原因是因为政府从叛徒辜城的嘴中拷问出了有价值的情报，所以给出的赏金达到了将近一千万！

    而江尘是首功，分到了将近100万！

    江尘内心暴爽，接下来6个月的备考，完全不用担心修炼资源的问题了！

    花花花！

    他就不信了有了这么多钱，这么多修炼资源，他不能在高考前遇到职业御兽师，小九突破到精英级宠兽！

    中午，烈日当空。

    江尘、高鸿、赵忠三人依然继续在码头上恭候着，等候高鸿的那一位远房亲戚。

    很快，在三人焦急的等待中，远处日光斑斓的海面上终于出现了动静！

    平静的海面上出现一道白浪，笔直的朝三人飞射而来！

    三人连忙抬起头朝那一处动静看去，白浪越来越近，一位身黑色衣裳，骑着一头长着两只翅膀、身披碧蓝色鳞片，大约2米来长的大鱼快速出现在三人面前！

    江尘忍不住的朝男人身下的那一头奇特大鱼看去，那是宠兽【碧鳞飞鱼】！

    碧鳞飞鱼看起来和普通鱼类差不多，但是在它身体左右两侧，却是生长着两只强壮发达，一直连接到尾部，犹如鸟类翅膀一样的胸鳍！

    强壮的胸鳍，再加上犹如长梭一样的流线型的优美体型，这让碧鳞飞鱼拥有了可以在海面上快速穿梭以及短暂滑翔飞行的能力！

    【种族】碧鳞飞鱼

    【等级】精英初期

    【血脉】超凡后期

    【技能】水枪、翅刃斩、鳞刃、水遁、滑翔飞行！

    这种奇特的鱼类宠兽，其游泳速度在水中属于数一数二的存在。

    来无影去无踪，速度贼快！

    它滑翔飞行这个技能十分特别，因为这个技能是无阶技能。

    无阶技能的意思就是，熟练度没有极限，可以一直修炼！

    这个技能下限可以很低，但上限也可以特别高！

    据说只要飞鱼一直修炼一直修炼，有一天就可以真的依靠这个技能飞上天空！

    这个技能也同样可以在水中使用，不过需要和水遁技能结合，形成一道组合技。

    这也是飞鱼为什么在同等级宠兽当中，游泳速度特别快的原因。

    最后需要注意的是，飞鱼是精神系和水系双系宠兽。

    所以一般飞鱼也有两种培育方式。

    水系：双翼飞鱼——四翼飞鱼——六翼飞鱼。

    精神系：双眼飞鱼——四眼飞鱼——六眼飞鱼。

    精神系飞鱼的培养难度，要比水系飞鱼的培养难度高很多。

    尤其是后面的六眼飞鱼，想要培养成功，还需要通过【凉井乳】、【真正的勇气】、【流言蜚语】试炼才能培养成功，难度极大，难住了很多的御兽师。

    飞鱼，是大部分御兽师在晋级到初级职业御兽师后挑选的第二头宠兽。

    因为这个时候御兽师们将会正式进行各种荒海探险、海中寻宝、和海兽作战的行动。

    而拥有一头飞鱼宠兽，一方面能解决交通工具的问题，二飞鱼本身的战斗力、发展潜力都不低。

    荒海广阔浩瀚，每一次深入的过程都很漫长，没有一头座驾太累了。

    而御兽师本身又身体羸弱，没有宠兽驮着根本就走不了多远。

    看完宠兽，江尘再度抬头看向来人。

    只见这一位应天御兽学院的老师是一位中年人，大概三、四十岁。

    国字脸，短寸头，身材魁梧，黑色衣裳下一块块强壮的肌肉犹如树根缠绕一般，透过黑色衣裳清晰凸印出来，似乎下一秒就要把衣服撑破！

    虽然他看起来犹如上一世的健身肌肉男般有点吓人，但他却是目光清正，身姿伟岸，给人一种“伟光正”的感觉！

    江尘一下子就注意到，这人双手手背皮肤呈古铜色，泛闪着一层金属光泽！

    这人，也是一个炼体者！

    黑衣男子的目光在他们三人身上扫过，最后落在了江尘身上。

    不过他先跟高鸿和赵忠两人拱手问好：“在下应天御兽学院，炼体系老师雷三，拜见两位老校长。”

    雷三叫高鸿做老校长而不是其他称呼，是因为两人的亲戚关系真的是超级超级远房那种，已经几乎不能算亲戚了。

    “不客气。”高鸿和赵忠两人一起回应道。

    “雷三老师，要不先去我办公室休息一下，喝一杯茶，江尘的事情我们慢慢说。”高鸿微笑邀请道。

    “不了，”脸色坚毅的雷三稍微犹豫了一下，但还是摇摇头：“抱歉，如今前线那边局势不是很安稳，我得尽快把事情办完然后赶回去。”

    高鸿微怔了一下，和赵忠交流了一下眼神：“雷老师，现在前线局势很紧张？”

    “很紧张！”

    雷三沉声道：“台风天灾刚过，南荒海的海族并不安分，一只越界和我们发生摩擦。”

    “尤其红骷髅魔鬼尖牙鱼连续两次失利，一直虎视眈眈的盯着【水下长城】，局势犹如箭在弦上，蓄势待发！”

    “上一次台风天灾我们【水下长城】让一支红骷髅魔鬼尖牙鱼混进来，上面就已经发了大火了。”

    “这一次我能出来也是申请了好久，两位老校长抱歉了！”

    高鸿、赵忠、江尘三人都不由的内心咯噔了一下，万万没想到前线那边局势竟然这么紧张！

    “雷老师这是哪里话，这明明是我们耽扰到你了。”

    高鸿连忙说道：“竟然雷老师赶时间，来，江尘就在这里，雷老师你尽管询问。”

    高鸿说完，江尘就自动上前一步，走到雷三面前。

    雷三打量着江尘：“江尘同学，能展示一下你的‘金皮’吗？”

    “没问题。”

    江尘内心一点，顿时皮肤就由肉色转向了金光闪闪的金色，犹如一尊贴满金箔的佛陀雕像一般，看起来十分神异！

    晌午阳光照耀下来，江尘就犹如一位金人。

    高鸿和赵忠两人也把目光落在江尘身上，虽然已经看了好几次，但每一次看到两人都会觉得神奇无比。

    一看到江尘这“金皮”，雷三沉稳的目光立即波动起来，呼吸也微微粗重！

    高鸿递上来的资料是真的！

    面前这个少年炼体亮炼出来的竟然不是“铜皮”，而是“金皮”！

    高鸿和赵忠两人不是炼体者不清楚，但雷三却是十分清楚这“金皮”所代表的含义。

    这代表着江尘在金皮状态下，他的力量、防御、速度，是同等级铜皮的两倍！

    这是一个十分夸张的增幅。

    也代表着铜皮炼体者在金皮炼体者面前，完全就是爸爸打儿子一般，没有丝毫还手之力。

    想要淬炼出金皮，很难很难。

    要么是修炼十分高级的淬体功法，要么代表修炼者是一个炼体天才，皮肤完美淬炼，才会产生金皮效果！

    别说是应天御兽学院，就算再加上整个龙国，拥有金皮的炼体者数量也屈指可数！

    雷三内心涌出了一股强烈的冲动，这样的炼体天才不收做弟子，不收进应天学院炼体系，简直天理难容啊！

    不过……

    雷三内心一叹，因为一些特殊原因，如今应天学院炼体系的处境比较尴尬，暂时没有破格录取学生的能力。

    江尘必须要通过高考进入应天御兽学院，才能进入炼体系，拜入他门下。

    “凭借你的金皮和御兽天赋，明年高考绝对难不倒你，你好好加油，绝对能过！”

    “咱们应天学院呢，一共细分为几个派系，育养系、战斗系、医疗系、炼体系等。”

    “你考上之后，记得要选炼体系！”

    雷三说到这里轻咳一声：“我也不会白当你的师父，你可以跟我说一下你第二头宠兽要什么，我去给你挑选，或者你要换做其他的修炼资源也可以。”

    “你要哪样？”

    一听这话，高鸿和赵忠立即内心大喜！

    这代表雷三愿意收下江尘了，而只要江尘一考上应天御兽学院，这个师父就没跑了！

    高鸿和赵忠两人大喜，江尘却是内心有点狐疑的看着雷三，他总感觉雷三好像还有什么话没跟他说。

    江尘回道：“我要修炼资源。”

    第二头宠兽简清秋会帮他挑选，所以选择修炼资源是最好的。

    “你要炼体用的精血、药浴或者什么？”

    “给我海灵珠吧！”江尘说道。

    第一重淬体已经达成，在高考之前完全够用。

    现在他最紧急的是尽快扩宽御兽空间，升级到二级御兽师！

    “行。”

    雷三从怀里摸出储物贝壳，他这一枚储物贝壳很明显是更加高级，储物空间更大的含湖贝！

    储物贝壳按照体内的储物空间大小，从小到大分别是：承溪贝、覆河贝、含湖贝、饮江贝、吞海贝。

    其中承溪贝是10立方米大小，覆河贝是100立方米，含湖贝是1000立方米。

    雷三打开含湖贝，意念一动，一个由水竹编织而成篮子出现。

    而这个篮子一出现，顿时就有些闪花了江尘、高鸿、赵忠的眼睛！

    因为竹篮子里，竟然盛放着一颗颗鹅卵石大小的蓝色珠子，是海灵珠！

    “这里面大概有100颗海灵珠，你先拿去用，应该够你修炼到高考了。”雷三说道。

    江尘整个人呆住了，瞪大眼睛看着面前的海灵珠竹篮，一时完全不知道说什么。

    一颗海灵珠市场价1万，这里100颗，那就是100万！

    一出手就是100万！

    龟龟，这可比那赵芷还要土豪啊！

    “不够吗？”

    雷三见江尘呆呆站在那里不说话，以为他嫌弃不够，意念一动又是一只满载着海灵珠的竹篮从储物贝壳里面飞出去。

    “那再加一篮子，200颗海灵珠，应该够了吧？”

    这一下不仅是江尘，就连高鸿和赵忠也同样被吓得不敢说话了！

    （前面灯塔水母已发布了彩蛋章视频，大家可以登录起点APP看一下，帝牙海狮，飞鱼图片已插，这里帝牙海狮的设定和精灵宝可梦的不一样，大家以书中为主。

    龙笔没看过精灵宝可梦，只有查资料的时候看过一些资料，大家如果有什么好玩的精灵宝可梦也可以在书评区留言，龙笔会努力写在书中）

