    第297章美救英雄

    当方玉看到此情景，当即发出一声尖叫。

    “顾影！你赶紧把我们家初行给放了！”方玉气得浑身发颤。

    她骂完顾影，又转过身来，指着墨秦风：“好哇，你们联合起来要整我们是不是？！”

    墨秦风显然也没想到顾影会在这里，以这样的方式出现，先是微微一愣，眸中闪过一丝好奇。

    她什么时候进来的？

    她的胆子怎么突然这么大了？

    “放他可以。”顾影看着白远，道。“你先放了洛老，”

    顿了顿，她又补了一句：“还有我男人！”

    笑意悄悄染上墨秦风的嘴角。

    这种美救英雄的感觉好像有一点子爽。

    “呜呜呜爸妈，救救救……！”白初行已经怂哭了。

    “初行，我的初行欸！”方玉急得打了一下白远：“还不赶紧想办法！”

    白远面上看着倒是比方玉淡定，他铁青着脸上前一步：“你以为，这样就想逼我屈服？”

    “白远，你什么意思？”顾影冷声问。

    “我今日就不放洛老和墨秦风走，我倒要看看，你敢不敢在我白家的地盘，杀我白家的人！”白远怒道。

    顾影盯着白远，敢情这人在赌。

    赌她根本就没那个胆子和魄力真的杀白初行。

    看来这个白远，稍微比顾海明要有点脑子。

    啧，居然让白远赌对了。

    她还真没那个胆量杀人。

    看墨秦风开枪爆头是她目前承受能力的天花板。

    她虽然不敢，但这可不能让白远知道。

    于是，顾影继续作出一副镇定的样子，对白远道：“白远，你哪里来的底气质疑我？”

    话落，顾影另一只手直接握住了白初行那只受伤的手掌。

    白远跟方玉脸上的表情瞬间一凝！

    紧接着，顾影手上一用力，一点一点按了下去。

    “啊啊啊啊啊！疼！疼疼疼！小影饶了我！”白初行疼得当场飙泪！

    “初行！”方玉急得想上去扒拉人，却被顾影挥刀喝退：“你再上来一步，就不是按手心这么简单了！”

    “顾影！放开我们初行！”白远没想到这女的居然这么狠，刚才的淡定和从容马上消失，慌了起来。

    “白远，放不放人？”顾影又问。

    “白家主！”这时，洛老也配合地开了口。“令郎的手掌好不容易才稳住伤势，若是任由她这样下去，造成什么严重后果，您就是请神仙来也没用了。”

    “顾影，你好狠毒的心！”白远气得浑身发抖，怒骂。

    “比起你，有过之无不及。”顾影立刻回嘴。

    看着痛哭哀嚎的儿子，方玉早已心痛得抹泪，直接命令：“放了，给我把他们放了！”

    “你……”白远愕然看着她。

    “你看我做什么？初行不是你儿子吗？你不心疼吗！”方玉怒道。“白远你怎么能这么心狠！你没看到初行多痛吗！”

    儿子的哭嚎跟妻子的责骂不断冲击白远的耳朵，他最终还是不忍心看到儿子受折磨，只能道：“好，我答应你！让洛老跟墨秦风走！”

    说这句话的时候，白远已经是两眼发红，死死盯着顾影，恨不得杀了她。

    (本章完)

