    昌风世界高空中。

    浩龙、云启等十二位紫府修士，站在巨大法盘上，彼此对视，眼眸中都隐隐泛着杀意。

    “诸位。”浩龙轻声道：“宗主的命令已传来，让我们立即对这方小千界展开大灭绝，逼迫那云洪出来，都没有异议吧！”

    “没有。”

    “没有。”一位位紫府修士开口。

    他们虽震撼于‘镇界楼’之巍峨，也很担心云洪真有什么杀招，但只要不是去硬撼阵法，他们顾虑也没那么多。

    说到底。

    真正厉害的宝物，也是需要强大实力来发挥，而云洪，顶天就是洞天境罢了。

    他们十二个联手，岂会畏惧？

    即使真的情况不妙。

    他们也完全能逃向世界外，宗门的两大归宙境真君就在世界隔膜层边缘等着的！

    “我们也不必着急，间隔百里，慢慢屠戮。”浩龙低沉道：“就从下面的几座城池开始吧。”

    “我们不要太靠近地面，相隔数百里，世界投影未必能够到，干脆直接能量冲击吧！”白袍青年云启低沉道：“抹掉这片大地算了，等完全征服，再重新铸造大陆不迟。”

    “嗯好。”

    “行。”众多紫府修士点头。

    “嗡！”云启伸出双掌，顿时汹涌的风系紫府真元逐渐汇聚于双掌之间，逐渐形成了一个巨大的青色圆球。

    圆球尽皆由真元构成，其中一缕缕真元构架完整，令它没有立刻爆发开来，散发的气息也越来越强。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    一位位紫府修士开始动手，双掌中尽皆浮现了巨大的真元球体，威能极强。

    “去！”云启眼神冰冷，直接甩动双掌，如同仍皮球一般，将手中真元球体狠狠扔向向着大地下扔去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    足足十二道巨大的真元球体呼啸砸向大地，紫府真元移动速度何等之快，一瞬间就跨越了数百里高空中，直轰向大地。

    ……

    镇界楼主殿中，云洪、东方武他们透过光幕，遥遥观察着降临而来的浩龙、云启他们。

    当看见那白袍青年云启双掌中真元汇聚时，云洪、东方武、江羽他们还略微有些疑惑。

    但是。

    当东玄宗十二位紫府修士同时开始汇聚真元时。

    云洪和东方武已隐隐猜出了对方要干什么，直到那十二道巨大真元球猛然轰出，所有人都色变。

    “不好。”

    “他们难道真要大灭绝？”

    “这么狠？”

    “完了。”安幽、江羽等人脸色大变，不由惊呼道。

    “该死！”

    云洪眼眸中泛着惊人杀意，伴随‘轰’的一声，他已直接冲出了镇界楼，消失在众人视线中。

    “羽皇！”

    “羽皇要离开阵法搏杀吗？”安幽、伏安等一位位露出惊色，他们没想到云洪会这么果断。

    哗~又一道巨大光幕生成。

    是东方武在操纵，他有着镇界楼的极高权限。

    光幕中显露出的是云洪，他已冲出了镇界楼，冲到了高空中，以不可思议的速度杀向数千里外的高空。

    “好快的速度。”

    “一个闪身便是数百里，比我们要快十倍以上。”谢琦、伏安他们感到震撼。

    若没有‘镇界楼’感应万里区域自动锁定云洪身影，以他们的实力恐怕连云洪的动作都看不清。

    “东方，你操纵镇界楼，向阵法中所有人投影出光幕吧。”安幽忽然道。

    她的眼眸中有着坚定，低沉道：“这一战，我们虽然帮不到羽皇。”

    “但是。”

    “这一战，羽皇是为族群而战，无论胜败，我们都该让族群所有人知晓他的奉献。”

    “若他胜，我们共同欢呼庆祝，永远铭记他的付出。”

    “若他败落身死，我们亦当共赴沉沦！”安幽声音坚定，眼眸中有着视死如归的淡然。

    ……

    天羽城中，伴随着钟声响起，数百万普通民众，在数千修仙者指挥下，都在默默等待着。

    所有人知道，一场决定族群命运的大战已经爆发。

    但他们无能为力，甚至都无法知晓何时胜，何时败！亦不清楚明日自己是否还活着。

    高楼旁。

    “大哥，这一战我们能赢吗？”一位少年红着眼睛，充满担忧道。

    “能，肯定能赢的。”黑袍劲装青年低沉道：“不但能赢，爹和娘也都会没事的。”

    他们两兄弟，皆是武道天才，一个是宗师，一个亦十五岁成为武者，所以有资格来到天羽城，但他们的父母亲人，却留在了东域。

    “一定要赢啊！”黑袍青年安抚好弟弟，靠在墙边，心中轻叹一声。

    能赢吗？

    他也不知道。

    忽然。

    “哥哥，你看。”少年惊呼声响起。

    黑袍青年不由睁开眼，随弟弟的手指方向望向了高空，才发现紫金色天空下，不知何时出现了一块块巨大的光幕。

    每三块光幕为一组，每隔一大片区域便有一组光幕。

    三块光幕上显露的场景各不相同，有十二位脸色冷漠的身影站在高空，掌中不断聚起一个个颜色不同的巨大光团……

    有原本繁华城池被毁灭的场景……

    更有，一位青袍青年划破长空……

    “那是‘东武城？’是交州的‘东武城’？被毁灭了？”有人震惊无比道。

    “那是羽皇。”

    “是羽皇！”天羽城中，数百万凡俗陆续察觉到了天空中的光幕，彻底沸腾了，无数人露出震惊神色，议论纷纷。

    忽然。

    “我的族人们，我是巡天殿总殿主，东方武！”一道低沉带着悲愤的声音响起，回荡在天地间：“如你们所见，异域修士降临而来，他们正在对我们进行大灭绝。”

    “仅仅六息，他们已毁灭了五座郡城、十八座县城，以及不计其数的村镇……”

    “敌人，非常强大。”

    “但是，我昌风人族有史以来最强大的存在——羽皇！他正在杀向敌人！”东方武的声音回荡在天地间。

    ……

    “哥哥，能赢吗？”少年瞪大眼睛望着。

    “能赢的。”黑袍青年握紧双拳，心中热血沸腾，低吼道：“有羽皇，一定能赢的。”

    ……

    “羽皇。”

    “是羽皇，真要去拼命了吗？”等候于镇界楼一处大殿中的真丹境修士们沸腾了，都紧张望着。

    “云洪，一定要赢啊，一定要活下来。”一袭青袍的许琼站在角落，默默注视着光幕中那一道身影。

    ……

    镇界楼，另一处殿厅中，同样有光幕生成。

    “是二弟。”

    “是爹。”“二叔。”

    “一定要赢啊！”

    云渊、段清、云浩、云梦、云旭他们都无比紧张望着，叶澜抱着尚有些懵懂的云露，同样死死盯着光幕。

    ……

    这一刻。

    数百万凡俗百姓和数千修仙者都紧张无比。

    看着光幕中那一座座被毁灭的城池，他们第一次感受到敌人的恐怖，也终于明白为何要进行大迁移。

    他们同时也在默默祈祷，祈祷昌风人族有史以来的最强的修仙者——羽皇！能够赢下这一战。

    ……

    交州和中州的交界之地。

    武幽城。

    这是一座很普通的郡城，生活着过百万人，虽然所有居民都知晓有敌人自天外来袭，更隐隐知道精英武者们都已迁移至天羽城。

    但实际上。

    整个城池的景象，和过去相比，并没有非常特别的变化，虽然心中担忧，但大部分百姓生活依旧要继续。

    忽然。

    “轰！”一道巨大的土黄色光团，自天外而来，以不可思议的速度瞬间轰击中了城池中央的广场。

    可怕的紫府真元，瞬间爆发开来，直接将城池中央广场湮灭，碰撞产生的惊人冲击波瞬间幅散开。

    广场周围近千米，一座座庭院、阁楼中，吃饭的大汉、玩耍的孩童、洗衣的妇孺……瞬间被紫府真元横扫而过，根本没有反应过来，瞬间湮灭。

    在如此可怕的攻击面前，普通凡俗，连思考的余地都没有。

    城池外围。

    许多居民，尤其一些实力颇为不俗的武者们，似乎感应到了，惊疑的抬起了头。

    下一刻。

    “轰！”恐怖的冲击波，以从城池中央幅散至外围。

    方圆上百里大地，都在这种冲击下震荡着，一切建筑直接化为废墟，沿途一切生命尽皆死绝，即使老鼠苍蝇等小型生物都没有躲藏的余地。

    “地震了？”

    “怎么回事？”

    距离城池数百里外，生活在山野间的普通居民感受着大地的震颤，惊愕万分。

    ……

    五百里的高空中，浩龙、云启不紧不慢飞行着，不断凝聚真元球轰击向大地。

    这种最普通的真元运用，别说对同阶强者，即使对灵识境伤害都不大。

    但是，这种招数，来进行这种大范围灭绝攻击，却是最为合适。

    “屠戮数十个城池，死了该有数千万了吧！”一位紫袍修士皱眉道：“那云洪，还不出来吗？”

    “急什么！”

    “这昌风世界，至少有数十亿人，这才死掉多少人？慢慢来。”浩龙淡淡道。

    “嗯，钝刀割***迫那云洪出来。”云启低沉道：“只要他敢出来，就直接灭掉他。”

    一众紫府修士相互交流着。

    忽然。

    一直施展紫府领域幅散方圆数百里的浩龙脸色微变，猛然抬头，眼眸望向远方，低吼道：“来了，小心！”

    “什么？”

    “来了？是谁？云洪吗？”其他众多紫府修士不由一惊，纷纷提高警惕

    忽然。

    轰！

    一股无比可怕的气息自数百里外爆发，汹涌的青光领域铺天盖地席卷而来，轰隆隆将浩龙的‘淡黑色’紫府领域压迫的崩溃。

    “好强大的洞天领域！”

    “谁？”

    “速速动手！”十二位紫府修士何等果决。

    六位紫府修士为一组，浩龙和云启各自统御着两大法盘，瞬间拉开彼此距离，同时一个个直接释放了紫府领域。

    或是隐约生成火焰的红光领域，或是弥散一道道雷霆的紫光领域，或是汹涌澎湃的紫光气流……

    ……

    “交手了。”

    “羽皇已经杀到。”

    “那些域外修士没有再毁灭城池了，他们开始和羽皇交锋了。”昌风人族无数人屏息，紧张望着光幕中的可怕交战场景。

    ……

    世界外，隔膜层边缘地带。

    “是谁杀过来了？云洪吗？”

    “不清楚，但实力非常强大，浩龙的紫府领域似乎都挡不住。”九夜元老和九元宗主都死死盯着光幕。

