    串门很快就成为了卢娜的习惯。

    她坐在小桌的一边，成功占据来波波茶的位置。

    不过卢娜并不是来学习的，她更多时间拿着《唱唱反调》在那阅读。

    她经常会趴在桌子上，明明在睡觉，非要说是高级冥想，拉文克劳传下来的，能够提高智慧。

    拉文克劳的棺材板快压不住了。

    卢娜偶尔也会像幽灵一样，在威廉房子里游荡，试图寻找被藏匿的独角鼾兽。

    她还是相信威廉凭借着这个发现才获得了梅林勋章。

    每个人都在成长，速度有所不同罢了。

    特别是年幼的孩子，认准一件事后，就会特别的用心。

    比起卢娜的串门习惯，最近的赫敏则迷上了做饭。

    用她的话来说：“威廉，我想学做饭！”

    赫敏的样子虽然没有三井那么惨，也没有他想打篮球那么虔诚，但也算个不错的开端。

    威廉从来都认为有梦想就要鼓励。

    于是他的小房子里，几乎每天早上都是清脆的摔碗声，拉开一天的序幕。

    如果不是有“恢复如初”，以赫敏摔碟子的速度，大概不用一个星期的时间，就能让威廉宣布破产。

    赫敏在学业上聪明的脑袋，在做饭上就没有那么管用了，简直笨手笨脚。

    但她又最不缺乏毅力，于是威廉储存在储藏室的食材，也在快速消耗，成为她练手的工具。

    早上，赫敏穿着和威廉同种款式的围裙，准时出现在厨房，她一边看着菜谱，一边拨弄着一个小天平。

    赫敏哼着歌，按照菜谱上的要求，称好材料。

    “鸡肉300公克，洋葱300公克，奶油3大匙，面粉3大匙……等等，这个三大匙是多大的汤匙？”

    赫敏目光在架子上的大中小三个汤匙中梭巡。

    犹豫了片刻，最后折中了一下方案，选择中间那个。

    做好早饭后，赫敏站在楼梯口喊道：“威廉、安妮、波波茶，下来吃早饭了！”

    威廉从三楼的书房走了下来，在餐桌前坐好。

    “这一份牛津桔皮果酱三明治，是严格照着你的步骤来做的。这一份苏格兰咖哩鸡汤，是我照着菜谱做的，尝尝？”

    在赫敏万分期待的目光中，威廉拿起了勺子。

    他舀了一口鸡汤，含在嘴里轻轻咽了下去，片刻后捂住嗓子，艰难地说：“很好喝啊，就是奶油和蜂蜜……有点多……太齁……水！”

    赫敏连忙给威廉倒水，又拍了拍他的后背，帮忙顺气。

    等等……威廉突然意识到一件事：这么甜的味道，岂不是会暂时制味觉？

    趁现在味觉丧失的情况下，囫囵吞下牛津桔皮果酱糕三明治……痛苦岂不是会减轻许多？！

    天才啊！

    一旁波波茶小心翼翼地伸出爪子，从它的碟子里捞起一根焦黑地玉米肠。

    它尝了尝，顿时炸毛，“呸”的一声又吐了出来，眼珠一翻，四腿一僵，倒在了地上。

    “……”威廉拿着牛津桔皮果酱三明治的手，都僵硬了。

    可恶，他怕死！

    “波波茶，你这是什么反应？装死？”赫敏不满地扯了扯波波茶的尾巴。

    “咦，安妮人呢，不吃早饭了？”

    “她天不亮，就翻窗户偷跑去卢娜家了，她说早上在那吃。”威廉解释道。

    波波茶夜趁着两人聊天的机会，连忙站起身，撒开爪子就逃了出去。

    等到波波茶跑远，赫敏才长吁短叹。

    她伸长腿，手臂无力的垂着且身体前俯，把半边侧脸脸搁在桌子上，视线朝向了窗外的方向。

    “可恶啊，明明都是一样的手法，一样的分量，为什么味道这么古怪呢？”

    威廉倒是没跑，他托起赫敏的下巴，轻轻将她脸转到自己这边，发现女孩没哭，才缓了口气。

    威廉把手插进赫敏乱蓬蓬的棕色卷发中，摸了摸女孩脑袋，轻声安慰道：

    “赫敏，不是你的问题了，英国菜的味道本来就不怎么样。”

    别问，问就是英国菜都是黑暗料理！

    和赫敏无关！

    赫敏伸手将威廉手中的果酱三明治夺下，恨恨咬了一口，腮帮鼓鼓，梨涡撑起，含混不清气哼哼道：

    “别安慰我，我知道很难吃……”

    “才没有。”威廉从赫敏手里，将她吃了小半的三明治拿走，一口咬下，嚼都没嚼，直接吞下。

    他三两口吃完以后，拿手指在她光洁额头弹了一下，笑道：“难吃？谁说难吃的，站出来，看我不教训她！

    敢嫌弃你做的饭，等安妮回来，我就把她变成一只猫！

    波波茶的零食也要停掉！”

    赫敏眯眼微笑，嘴角翘起，笑意尤为温柔。

    她露出两个梨涡。

    ……

    ……

    吃完饭以后，两人又去地下室。

    威廉和赫敏相对而立。

    “魔咒最讲究讲究施法熟练，然后就是准确度。“

    “你现在几个魔咒是熟练了，和同龄人对战也够了，但是想要面对更厉害的黑巫师，技术远远不行。”

    威廉认真地教导着赫敏，女孩也努力听着，准备等训练结束，记在自己的日记本里。

    赫敏有一个日记本，专门记下威廉讲的话，回去再反复揣摩。

    其实，威廉更想制造一个冥想盆，那玩意能够保存记忆，他可以把自己战斗过的场景给赫敏学习。

    那才是第一手资料。

    “你接下来的目标，是要准确打中这些气球。”

    威廉魔杖挥动，一排气球飞了出去。

    赫敏的魔杖甩动，一发光芒红色射出，却偏了十万八千里，直接砸在了墙面上。

    威廉耸耸肩，魔咒威力再大，但是打不中人有什么用呢？

    威廉甚至站在原地不动，赫敏都不一定瞄的准，然后打中他。

    但战斗没有半步捷径可走，就是需要不断训练。

    即便背会了一大堆魔法，私下里也能施展，但也只是耍些看似花团锦簇的花哨动作，一旦对敌，只有死路一条。

    威廉教导的方式，几乎就是弗利维教授教导他那些。

    再加上他不断在时间循环里，和邓布利多、斯内普等教授战斗摸索出来的经验。

    不过威廉没有让赫敏各种撸铁意思，女孩子家的，练一身肌肉算怎么回事。

    威廉更喜欢软萌妹子。

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”，“痕*

    吸血伯爵”两位大佬的打赏）