    大家见宁碧珊，话没说完就一脸严肃的看向远方，知道她发现了那个方向有异狀。宁碧珊变异后，神念远比太史言的要强大。她不用闭眼，神念一直伴随着她，她只需切换关注即可。太史言称之为：画中画功能。而且她的神念范围也比太史言要大一倍，以她为中心，覆盖直径大约有4公里的区域。

    　　刚才说话时，宁碧珊突然感知到一个淡淡的金色人影，进入了她的神念范围。而且很快又陆陆续续的，有几个深蓝色和淡紫色的怪影，在追逐、缠斗这着这个金色人影。

    　　她马上说道：“有一个人，在被怪物追。那些怪物像狼人，那个人好像是你们山府里的人，他抱着把像古琴一样的东西，但是比古琴短很多。追他怪物数量又增加了，那些怪物应该很厉害！”

    　　段云杰一听就知道这时青玄山府，阴华门的弟子。他焦急的说道：“这是我们山府的弟子，兄弟，弟妹，小清你们先回去，我要去救他！”说着一纵身就跃出观景台，向宁碧珊所指的方向奔去。

    　　方涵清看了太史言和宁碧珊一眼，说道：“臭怪物，你保护好珊姐，我去帮段师兄。”然后也是不容分说，纵身出了高台，从腰后拔出两把鱼生刀，紧追段云飞。

    　　太史言满心的紧张和纠结，他想去帮忙，但更担心老婆的安全。他没有动，也闭上双眼，但由于范围不够，还感知不到那边的情况。片刻后，又听宁碧珊说道：“大哥飞刀击退了一只紫色的狼妖，比那些怪物体型要瘦小一些。情况不好！老公，他们被包围了，有十几只怪物，都是深蓝色的，还有两只淡紫色的……。”

    　　太史言紧攥着拳头，仍然闭着眼，努力的感知着，同时问道：“媳妇！他们应付的了吗？”

    　　“我不知道，那些怪物只是围着他们，那个拿琴的人，他的琴每弹一下，就能释放出淡淡的能量，可以影响那些怪物。但是，好像作用不大，那些怪物围着他们，借着芦苇的掩护，不停在试探性的进攻。”宁碧珊也和紧张，他不停的在给太史言做实况报道。“那个紫色的怪物，好像不怎么在乎那把琴的影响，他在找机会，他的动作很快！又有蓝色的怪物赶过去了，现在快20只了。”

    　　太史言依然感知不到那里的战斗，他心中焦急万分，但却不敢离开宁碧珊半步。

    　　“不好了，他们很被动，那只紫色怪物在去攻击小清，被大哥拦住了，旁边的蓝色怪物在和两个淡紫的色的怪物，不停的在偷袭他们三个！，哎呀，大哥受伤了！不过好像只是轻伤。老公，咱们去帮忙吧，如果救不了他们，咱们就一起死！”宁碧珊急急的叫道。

    　　太史言本来也是有些犹豫，他不希望带着宁碧珊冒险，但是毕竟他和段云杰发过誓：要有难同当。他也不在犹豫，他没有用软椅，直接背起宁碧珊，跃下了观景台，向段云杰的方向奔去。

    　　商力轩托克凉河村的幸存者基地，躲藏的第6天，基地遭到了攻击。这6天他一直深居简出，不想引起任何人的注意。他只在洗漱和吃饭的时候，才会出现在基地的人群中。大家见他不爱说话，而且一直挎着一把短琴。以为他是个搞音乐的，比较有个性，不合群，也都不跟他计较。

    　　而就在这天傍晚，基地外围枪声大作。他一开始以为是丧尸群又来了，也没在乎。就算这个小破基地被攻陷，那些丧尸根本困不住他。所以他一直呆在帐篷里，泰然处之。过了十几分钟后，基地外围的枪声变得断断续续，他以为丧尸群被消灭的差不多了。可是，很快他就听见，基地中央传来了呼救声、惨叫声成片中间夹杂着野兽吼叫声。他马上警觉起来，钻出了帐篷，发现基地里幸存者集聚的地方，人群四散奔逃，也有向他这个方向拼命奔跑的。紧接着在人群后，几头巨大的怪兽扑出，扑倒了那些逃命的人，张口血盆大口不停的撕咬，咬的血肉飞溅。他知道这些如果巨狼般的怪兽不简单，比丧尸要厉害的多。但当时，他心里只是吃惊，他没有惧怕。而当天转身想逃的时候，前面窜出一只相对瘦小的狼妖，拦着了他的去路。

    　　商力轩在这种时候，向来都是先发制人的。他拔出腰中的绳镖，一抖手就射了过去。却见那小狼妖，一伏身趴地就躲了过去，然后直接向他冲来，动作快如疾风。他心头一惊，左手再一抖，收回的绳镖，同时右手拨动的五冥弦。一股音浪涌出，那冲过来的狼妖头一晃，两只前抓一绊，直接摔了个狼吃屎。商力轩冷笑一声，心说：“你们这些怪物，根本没有真气，如何抵挡得了，我这乱神之音。”他虽然得意，但也不敢多逗留，直接向北方圣言河岸方向奔去。可他还没跑几步，那小狼妖居然翻身而起，又向他扑来。他大吃一惊，急忙拨动琴弦，又震翻了这只狼妖，他趁机夺路而逃。

