    第一千八百一十一章 横扫   

    “也不过就是这样罢了！”

    

    帝林很自信。

    

    他也有着自信的资格！   

    实际上，作为诸天万界最为强横的几个人之一，他已经不知道有多久，没有尽兴出手了。

    毕竟，以他的实力来说，若是全力出手的话，可能诸天万界都承受不住他的力量。

    

    现在不一样了……   

    在这平行宇宙间隙之中，正好适合他出手。

    

    于是……   

    帝林冷笑了一声，然后身形一闪，直接消失在了天地之间，与此同时，那白茫茫的一片也消失了。

    

    帝林带着他，离开了这片空间之中，不知道去哪里战斗了。

    

    接下来，庞月瑶看了一眼卫宗，轻声道：“父亲，你自己小心一点！”

    

    然后，她的身躯也是时候消失不见，她这是去找那暗夜君主去了，这个时候暗夜君主已经重伤，肯定不是她的对手了。

    

    而卫宗，就要面对诸神殿剩下的无数强者了。

    

    不过……   

    只要没有九星，卫宗……   

    根本凛然不惧！   

    扫了一眼诸神殿剩下的强者之后，他们其实也是十分忌惮，也没有立刻出手。

    见到这一幕，卫宗只是冷冷一笑，然后身形直接消失不见。

    

    再度出现的时候，他已经是在柳穆身前了。

    

    就连柳穆也没有想到，居然会在这里看到卫宗。

    

    “卫宗，你……”   

    他一脸的惊骇，怎么也没有想到，卫宗居然会找上门来，还居然找上了自己。

    

    “上次没有杀掉你，你还跟我说，诸神殿不会放过我的……是吧！”

    卫宗冷笑了一声，然后抬起一根手指，瞬间，柳穆的四肢就爆碎了开来，他没有任何的抵抗之力，浑身几乎爆碎，只剩下了一个头颅悬浮在半空之中。

    

    “我现在就要你看看……诸神殿，到底是怎么覆灭的！”

    

    卫宗转身，然后，那柳穆的头颅也就这样跟随着卫宗。

    

    此时，柳穆的眼神之中，除了惊骇，就是惊骇。

    他怎么也没有想到，卫宗居然会做的这么绝，他更没有想到，自己当时不经意间在苍玄大世界招惹到的一方强者，居然会导致是今天诸神殿覆灭的根源。

    

    没有人能够想到……   

    卫宗身形一闪，再度出现的时候，他堵住了阴熙仙王的去路。

    

    不，准确来说，他叫阴熙。

    在苍玄大世界的时候，他的身份是仙王，但是在这里可不是，他只是一名普通的八星强者罢了。

    

    此时见到了卫宗之后，阴熙跟柳穆的表情是一样的，都是无比的惊骇。

    

    “阴熙，没想到吧，我们居然又见面了！”

    

    “卫宗，你当真要做的这么绝，对我们赶尽杀绝吗？”

    阴熙咬着牙，一脸的愤懑。

    

    “不然呢？”

    

    卫宗冷笑一声：“阴熙啊阴熙，你不会这么天真吧，既然我来了，已经跟你们结仇了，自然就要斩尽杀绝，斩草除根。

    这不管在哪个世界之中，都是万古不变的真理，你……不会不知道吧！”

    

    伴随着卫宗的冷笑，下一刻……   

    阴熙的身躯，也是如同柳穆之前一般，开始疯狂爆碎了起来，很快……他的身躯之上，只剩下了一只头颅，悬浮在半空之中。

    

    阴熙的眸子，已经充满了血色，他看着卫宗的神情之中充满了仇恨，似乎要将卫宗抽筋剥皮一般，但是……没有任何用处。

    

    想让卫宗死的人多了去了，他还排不上号。

    

    此时，见到了卫宗做事这么绝，剩下的诸神殿强者再也坐不住了，他们也知道，如果自己现在还不上的话，最终就只能被卫宗逐个击破，然后一点点消灭。

    

    于是，下一刻……   

    无数的诸神殿强者，同时朝着卫宗的方向冲了过来。

    

    卫宗的身体周围，无数道威压降临在了他的身上，此时若是别人的话，光是这些恐怖的威压，就足以让他崩溃了。

    

    但是卫宗……   

    则根本不在意这些！   

    此时，卫宗脸上出现了一抹冷笑，下一刻，他猛地跺脚，顿时一道漆黑的力量从自己的身上出现，伴随着这一道漆黑力量的诞生，几乎是所有的威压都消失不见。

    

    全都被吞噬了。

    

    然后……   

    卫宗猛地跺脚，无比恐怖的黑色威亚从他身上爆发了开来，呈现一个环形朝着四面八方博爱发了出去，在这样的恐怖威压面前，八星以下的存在，几乎是没有任何反抗的力量，直接吐血倒飞了出去，他们的身体在倒飞出去的过程之中，就在一点点的消散……彻底被黑暗吞噬……   

    就卫宗这么一个简简单单的动作，诸神殿之中……   

    所有八星以下的存在，直接全灭。

    

    就是这么简单粗暴！   

    此时，别说是柳穆还有阴熙了，就连剩下的那些诸神殿八星强者，都是一脸的目瞪口呆。

    这未免也太夸张了吧……   

    虽然说，八星强者确实要比七星强大很多，但是也不至于，只是用一道威压，就随随便便让这么多的七星强者，全军覆没啊！   

    这个家伙，简直是强大的有些不讲道理了！   

    就在他们惊骇的时候，卫宗可没有闲着，他也不会让其他人就这么惊骇，卫宗的身形，下一刻直接从原地消失。

    

    直接消失在了众人的感知之中。

    

    “他去哪里了？”

    

    剩下的诸神殿八星强者，都是一脸的惊骇。

    

    四处寻找，但是却一无所获。

    

    “你叫黑龙是吧！”

    

    此时，卫宗出现在了一尊诸神殿强者面前，这家伙也是倒霉，他正好就是之前跟随阴熙一起前往苍玄大世界的黑龙，然后第一个就被卫宗使用时间之力解决的八星强者。

    

    此时，没想到，卫宗居然又找上了门来。

    

    黑龙脸色都变了，他本来就脸黑，此时脸色变得更加黑，甚至……都看不见他的表情了。

    

    “你认错人了，我不是黑龙！”

    

    说着，黑龙转身就要走。

    

    但是卫宗怎么可能让他走，一只如同山脉一般的手掌直接按在了黑龙的肩膀上，然后将他抓了回来。

    

    见到自己无法离开，黑龙的脸色也是变了。

    

    他知道……   

    今天没有其他办法了，必定要跟卫宗分个生死！   

    

    

