    “我不打算离开，你先仔细同我说说圣途吧，或许我有办法通过。”

    “好！”

    颜听萱见孟凡神情坚定，加上宗门考核孟凡给她带来的震撼，让她阻止的话语停留在了嘴边，话锋一转，说起了关于圣途一事。

    “总之，圣途绝不能轻易尝试，太过危险。”

    孟凡听完之后也算是明白了。

    点了点头道：“我准备试试。”

    “孟凡你、你疯了？

    ！圣途绝不是一般人能够尝试的！进入圣途很有可能就是万劫不复！”

    颜听萱惊骇道。

    她以为她跟孟凡说完关于圣途一事，孟凡会打退堂鼓，但她没想到孟凡不仅没有，竟然还准备去尝试！颜听萱甚至都怀疑自己幻听了！可她见到孟凡坚毅的神情后她就知道了，她没有幻听，孟凡这话也绝对没有开玩笑，孟凡是真准备进入圣途试一试！“那依……我也进去！”

    慕依依举手说道。

    “你们……”颜听萱简直是不敢想象，这二人竟然都准备尝试尝试！“嗯，我们都进去。”

    孟凡尝试情有可原，他根据颜听萱所说大致了解了下圣途，这圣途既然是对精神力的攻击，那他自然是不怕的，毕竟他的精神力很强悍，没有特殊情况的话根本伤害不到他。

    既然如此的话，那这圣途于他而言就没有任何的影响，他自然是能够通过圣途的。

    至于慕依依，孟凡也想了想，慕依依既然开辟出了自己的神府，这圣途对于慕依依而言同样没有伤害，既然这样的话那何不进去试试。

    巫兰英一心不让他进入玄天宗，那他偏要进来试试。

    孟凡勾唇一笑，胸有成竹。

    “颜圣女不必担心，既然我准备试试，那我自然是有办法让我自己出来，至于……”孟凡偏头看了眼慕依依，原本是准备叫她依依来着，忽然发现慕依依改变容貌混进玄天宗，定然不能因为名字暴露了她，话锋一转，又道：“至于小依，她也没有任何问题。”

    “没错！我和大哥哥都能平安出来的，姐姐你就放心吧，我们才不会败给那个老巫婆呢！她不让我们进去，我们偏要进去！”

    慕依依扬着小脸，得意满满。

    颜听萱沉默了会后认真问了句：“你们当真准备进去？”

    “嗯。”

    二人点头。

    “好，既然如此，我相信你们。”

    说完，颜听萱便面向巫兰英说道：“二长老，他们二人接受圣徒考验，不过二长老记得说话算话，他们二人若是过了圣途考验，便说明他们二人对我们玄天宗没有任何的恶意，必须加入玄天宗！”

    “自然。”

    巫兰英微微一笑，扫了眼孟凡。

    颜听萱这一次也不怕巫兰英翻脸不认，开启圣途需要所有长老作证，既然玄天宗所有长老要来，她不就信所有长老都被巫兰英给收买了。

    关于孟凡和慕依依二人要进入圣途一事，众人都颇为震惊。

    圣途，多少年没有人走过了！因圣途存在，玄天宗上上下下无一人敢背叛玄天宗，因为一旦被发现背叛，那么就会进入圣途，而进入圣途就等于是死路一条，再无出来的可能。

    他们可以去玄阴谷受罚，虽说玄阴谷的惩罚也颇为痛苦，但是相对于圣途来说，玄阴谷起码只是肉体上的痛苦，咬咬牙就过去了，圣途那可是要命的存在啊！兴许一个不妙就迷失在圣途之中永远都出不去！关于孟凡和慕依依要走圣途一事就跟消息长了翅膀似的飞速的在玄天宗传开。

    与此同时，巫兰英也通知了玄天宗各位长老。

    不得不说，玄天宗不仅仅是占地面积比赤炎宗大，长老数量和弟子数量也比赤炎宗多得多。

    赤炎宗上下总共只有不到十位长老。

    玄天宗这边，孟凡大概数了下，大概有五十来位长老。

    这五十位长老大部分是男的，而且各个头发花白，年龄看起来都不小，除了极个别看着比较年轻。

    “巫长老，这究竟是什么情况？

    究竟是谁要走圣途？

    ！”

    长老们一来就开始询问，圣途一事不仅是玄天宗弟子好奇，长老们同样好奇无比。

    “具体情况很简单，之前那位登顶九天梯的天才少年想要加入我们玄天宗，本座为了玄天宗安全着想，除非他通过圣途证明自己对玄天宗没有歹意才可以加入宗门。”

    巫兰英解释了下。

    其余长老纷纷点头，表示赞同巫兰英的话，毕竟巫兰英那番话说的在理，孟凡为何会偏偏这种时候加入玄天宗呢，定然是有问题！而且最主要的是，如今他们玄天宗动荡不安，宗主闭关结果也不知会如何，偏生孟凡选择加入玄天宗，正常人都会将孟凡的来意当做有所歹意。

    “没错，巫长老说得对！如今咱们玄天宗情况如此特殊，断不能让小人进来。”

    “黄长老，你这话就不对了，我可听说这位天才少年可是得到宗主同意的，也就是说他进入是宗主授意的，怎么说是小人呢！我觉得不必走圣途，圣途如此危险，若是这位天才少年折损在里面，那定然是我们玄天宗乃是九州大陆的一大亏损！”

    一位头发花白，仙风道骨的老者站出来说道。

    “呵，你有什么证据证明他是宗主授意的？”

    那位姓黄的长老冷声说道。

    “昨日宗主亲口交代，这不算是宗主授意吗？”

    “哼，确实是宗主亲口交代，可如今宗主闭关，谁知道这人是不是冒充而来的，要老夫说，巫长老说得对！开圣途才是！唯有闯过圣途一关，这样才能证明他的清白！”

    “圣途那就是要命的玩意，就算证明了清白又如何，到时候出了事情损失的可是我们玄天宗啊！”

    “就是！我建议不走圣途！”

    “那不行！不走圣途又怎么证明他没有居心！”

    诸位长老得知事情原因后，吵得不可开交。

    同意走圣途的自然是站在巫兰英这边的人，而不同意走圣途的则是站在颜听萱师尊这边之人。

    宗主境况大不如前，能够接替宗主之位的便只有巫兰英和颜听萱师尊。

    长老们自然要找自己信得过的靠山靠着才是。

    

