    还有什么没处理的？

    直播间观众看着屏幕傻眼了。

    这么重要的汉春喜五铢钱都出来了，难道还有更狠的东西？

    宁帆也不多说，拿起下一筒铜钱。

    “宁大师，还没拆完呢！”

    宝友们连忙提醒宁帆这个筒子钱明明还有十几枚。

    “万一里面还有这种钱呢？”

    “没了。”

    宁帆笃定开口。

    “这里面其它钱币都是宋钱，不值钱。”

    这话说出来，直播间观众都傻了。

    他们完全无法理解宁帆是怎么做到的，好像除了上手那一下，就没有别的动作吧？

    “宁大师……这个会不会太武断了些？”

    宁帆看到消息，眼神落下，也不多解释。

    捡起刚刚丢下的残筒，还是一样的手法。

    握住铜钱，单指划过停在一处，撬刀发力，铜钱一个一个掉下来。

    宁帆的声音就没有停过。

    “皇宋通宝真篆普通版，三元！”

    “皇宋通宝阔缘小字版本，五元。”

    “煕宁元宝光背楷书款，三元。”

    “煕宁元宝铁质光背篆书款，四元。”

    ……

    一连串钱币报出来，宝友们听着眼睛圆睁。

    这也太快了吧？

    就算是年代不需要辨认，可是材质也得看看的吧？宁大师连一秒都用不到就直接断代断版是怎么做到的？

    弹幕发问，宁帆动作不停淡淡开口。

    “不同铜钱大小有区别，不同材质撬开的手感和落地的声音不同，字体看一眼就知道了。”

    “这些是基本功。”

    众人听着话忍不住头皮发麻。

    这也是基本功？

    那这个要求有点太扎实了吧？

    怕是北大考古系的本科毕业生都不一定有这个实力，研究生有没有还得两说。

    “别想了，不可能有的。”

    唐奇胜不知道什么时候出现在直播间，看着宝友讨论没好气道。

    “别说是宁大师这招掌上乾坤的本事了。”

    “学了七年连个明代的罐子都没认出来，也不知道是怎么学的。”

    “上次我拿一个明代的观音瓶放在桌上让他们看看这个有什么问题。”

    “一群人直接把明代的观音瓶当成了做旧的东西，差点给我扬了。”

    唐奇胜气得跳脚。

    直播间观众看到这一幕全都脑补着场面笑起来。

    笑着笑着，突然意识到刚刚唐奇胜还说了个新东西，纷纷询问什么是掌上乾坤。

    唐奇胜看到宝友们都不知道，有些诧异。

    反应了几秒，叹口气。

    “不好意思啊，下意识以为各位都是知道的。”

    “这是古玩行传下来的老话了，以前当铺里面的小工，想要从学徒升到朝奉，必须掌握的就是掌上乾坤。”

    “一连串东西过手，十息之内必须做出判断。”

    “如果出现差错那就是考核失败，只能下次再来。”

    “这也要求太高了吧？”

    直播间众人全都感慨起来。

    “十息？也就是三十秒不到吧？这点时间够看什么东西？”

    众人纷纷叫起来。

    “难怪说古代的当铺坑人，没想到这是连自己人都坑？”

    “错了。”

    “这可不是坑自己人，而是培养他们坑人的实力。”

    听到宁帆讲起当铺的事情，众人都认真听起来。

    毕竟这对他们来说都是个新鲜玩意。

    “古代当铺可是暴利行业。”

    “一般人进当铺，看到柜台叫做先矮人一尺，对方和你说话是居高临下。”

    “而要当东西的时候，如果花时间去研究这东西的价值，就会让当东西的人有反应机会。”

    “所以才要求当铺朝奉有这个本事。”

    “东西过手就说出年代，来历。”

    “当然，宝友你们听起来困难，可在当铺那边是比较方便的。”

    “毕竟当铺里面不缺的就是这些老东西。”

    “每个学徒从入徒开始就要拿着真东西训练。”

    “据说有些厉害的朝奉，光用鼻子就可以闻出来东西是在哪里的土里埋的。”

    “过手看东西就完全是小意思，用四个字来说就是唯手熟尔。”

    “你们想想现在做生意的人，如果你用假钞买东西，到手下一秒就能发现。”

    “这是一个原理。”

    “他们天天拿着真东西，一旦有假东西上手就本能的觉得不一样。”

    “这就是直觉。”

    “原来如此！”

    “那宁大师这个手艺？”

    宝友们询问着，就看到直播间有人帮着解释。

    “之前宁大师不是说了，自己是古玩世家的，这不就是抱着真东西睡觉的么？有这个感觉也正常！”

    宁帆谢过宝友解释，更正道。

    “虽然的确是家里面东西多，可是也绝对没有抱着睡觉。”

    “也劝各位宝友不要学习，毕竟，这东西十有八九都是土里出来的，小命要紧！”

    众人听着劝告全都笑起来。

    他们哪有这个本事还能抱着真东西睡觉。

    要有这么大的，早都发了！

    这些插科打诨的事情宁帆不管，重新处理起其它的筒子钱。

    宝友们眼神盯着，就看到断面处出现两个小篆字体。

    “半两！”

    “秦半两！”

    唐奇胜眼神一亮，大叫起来。

    眼前的铜钱通体碧绿如翡，半两二字清晰可见，品相完好，就算是在博物馆都可以算是比较不错的品相。

    而且因为秦代距今过于久远，传世的秦半两多少都有些磕碰或者残缺。

    可宁帆手里这枚就跟铸造出来就一直保存下来的似的，没有一点

    没想到就这么出现在宁帆的手中。

    “宁大师……这……这东西，怎么保存下来的？”

    宁帆不多说什么，微微一笑。

    “后面还有！”

    “还有？”

    宝友们听到这个话猛地愣住，眨眨眼，脸上浮现出不可置信的表情。

    “汉五铢！秦半两都出来了！”

    如果说后面还有，难道是？

    宁帆微微一笑，拿起其它几个筒子钱下刀撬开。

    “开元通宝，全品！”

    “宋元通宝，全品！”

    “永乐通宝，全品！”

    五枚通宝依次排开，直播间屏幕上空空如也，所有人都忘记发弹幕，全都在欣赏这难得一见的大五帝钱。

    好半天，唐奇胜终于理顺了话头。

    “宁大师，这个东西……怎么会这么全的？”

    “这不对劲啊！”

    “就算是侥幸流传下来，也不应该有这个质量吧？”

    “当然。”

    宁帆笑着看向屏幕。

    “可如果不是侥幸，而是有人故意这么放的，那就没有问题了！”

    宝友们脑中一道闷雷炸响。

    全都问起这是怎么回事。

    为什么会有人这么存放五帝钱？

