一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    和叶小川飞鹤传书了一晚上，快天亮了，云乞幽才盘膝修炼，进入入定状态。

    也不知道入定多久，她耳根子忽然一动，猛然睁开眼睛，却见到有一个小尼姑提着篮子蹦蹦跳跳的往这边走来。

    仔细一瞧，那个小尼姑竟然是水月庵的那个青影。

    见到是青影，云乞幽这才放松了警惕。

    青影老远就对着云乞幽挥手，道：“云仙子，我来给你送斋饭了。”

    青影还真是一个说话算话的小姑娘，昨天晚上云乞幽离开水月庵时，她说今天会给云乞幽送饭，还真就来了。

    斋饭很朴素，做的却很精致，这小丫头的厨艺不一般，云乞幽觉得能与叶小川一较高下了，青菜萝卜看似寻常的素菜，经过她烹调之后，别具风味。

    荞面馒头蒸的也好，水月庵距此不是很远，现在饭食都还冒着热气。

    云乞幽对清影说了一声谢谢，开始细嚼慢咽的吃着斋饭，清影像是一个自来熟，云乞幽很少说话，她一个人总是叽叽喳喳的说个不停，时不时的还问问云乞幽山外面的世界。

    云乞幽有些意外的道：“你没离开过水月庵？”

    清影道：“当然离开过，不过我最远只是到五台山外面的城镇上，一念师父说外面都是坏人，不让我去外面玩。”

    云乞幽轻轻的点头，道：“是啊，外面坏人是很多的，如今人间又十分混乱，你还是待在五台山参禅礼佛吧。”

    清影的情绪似乎有些黯然，她好像很想去外面的锦绣世界看看。

    心情不好就不说话，一个人围着菩提树转圈圈，转了几圈之后，这小丫头的心情又好了起来，追着一只花蝴蝶乱跑，完全一副小女儿家的心性，一点儿也没有身为一个带发修行的尼姑该有的思想觉悟。

    云乞幽吃完饭，将碗筷都收进了清影带来的篮子里，这个时候清影也终于抓住了那只可怜的花蝴蝶。

    只见那只蝴蝶在清影的掌心振翼，却始终无法飞起来，一直在清影的掌心扑腾着，就好像清影洁白的小手掌上有一股神秘的力量禁锢着它一般。

    云乞幽何等眼力见，立刻就看出来，这个清影一身修为只怕非同小可。

    心中再一次的感叹五台山的藏龙卧虎。

    自从来到五台山后，她总算明白了什么叫做天外有天，人外有人。

    那些名动天下的修真高手，未必就是天下第一。

    真正的高人，是不喜欢争名夺利的，他们都喜欢做隐士，一心参禅悟道，终年都生活在大山与海岛上。所以人世间的散修的力量，是极为恐怖的。

    清影的童心很重，捉弄了一会儿那只花蝴蝶，玩腻了之后，这才将那只花蝴蝶给放飞了，正好看云乞幽已经用膳完毕，被蹦蹦跳跳的走过来。

    盘膝坐在云乞幽的旁边，眨着明亮的大眼珠子看着云乞幽，好奇的道：“云仙子，你还打算在这里待多久？”

    云乞幽摇头，道：“我也不知道，可是除了这里，我也不知道该去哪里。”

    清影道：“你可以去找叶小川公子啊，你们都是七世怨侣的最后一世，理当厮守到老才是啊，怎么就你一个人来五台山，叶公子呢？”

    云乞幽道：“他去了南疆寻找一个山洞，短时间内不会回到中土的。”

    清影好奇的道：“南疆？山洞？难道叶公子寻找的是巫山玉简藏洞？”

    云乞幽一惊，诧异的看着清影，道：“你怎么知道？”清影笑嘻嘻的道：“人间有两大重地，分别是北疆的刀剑，与南疆的玉简，我听说人间浩劫将至，北疆的刀剑这两年来一直源源不断的往中土战场上运送，现在叶公子去南疆找什么山洞，我自然会去想是不

    是南疆玉简藏洞啊。”

    云乞幽道：“你知道的还真不少，这些人世间的隐秘都知晓。”

    清影笑道：“都是听一念师父说的。”

    云乞幽看着清影，这个小丫头穿着朴素却有补丁的僧衣，却无法掩饰她的灵气。

    尤其是腰间挂着一个巨大如田螺一般的海贝，更是让这股灵气由内而外的凸显出来。

    见云乞幽盯着自己腰间的海贝，清影立刻就开心了起来，就像小丫头向朋友炫耀自己的玩具一般。

    她伸手解下海贝，美滋滋的道：“它很漂亮吧，我最喜欢它了，你听，有大海波涛的声音。”

    她将海贝递给云乞幽，让云乞幽放在耳朵边听。

    云乞幽心中苦笑，对于大海的声音，她再熟悉不过了，几十上百丈的巨浪她都见识过无数次，还在冥海里待了很长一段时间呢。

    至于贝壳，那见的就更多了，天涯海角上不知道有多少，而且很多个头都清影手中的大，也要漂亮许多，不仅有纯白色的，还有五颜六色的。

    见清影一脸期待的看着自己，为了不让着小丫头失望，云乞幽还是伸手见过贝壳，将大口处放在自己的耳朵上，果然能听到呼呼的声音。

    这可不是海浪的声音，只是人的耳朵被外围挡住之后听到的一种类似耳鸣的声音。

    清影得意的说道：“很好听吧，它不止能听到海浪的声音，还有其他用途呢。”

    云乞幽将海贝递给她，随口问了一句：“哦，还能听到什么吗？”

    不料清影却仿佛更加得意了，她手舞足蹈的道：“我这枚贝壳，还能吹曲子，不信我吹给你听！”这贝壳宛如巨大的白色田螺，成螺旋装，弯弯曲曲的，一头很细，另外一头类似喇叭口，只要将很细的那段切出一个小口，装上薄薄的气哨，其实就可以吹出呜呜的声音，只是没有笛子、唢呐那种可以变

    化很多音调。

    云乞幽就在南海见过许多渔民腰间都挂着一个大贝壳制作成的乐器，主要是海上传递声音的，吹出来的是一种呜呜呜的长短音，形不成优美的韵律。果然，清影将大贝壳放在嘴边鼓足腮帮子往里面吹去，吹出来的声音很低沉，清影小脸都憋的通红，声音却比放屁声大不了多少，让云乞幽是想笑又不敢笑，感觉从这个小丫头的身上，看到了几分叶小川的影子。