　　萧逸已然飞离。

　　方向，正是剑域的中部范围，亦是万剑碑林坐落之地。

　　一个时辰后。

　　萧逸路经一大城，飞行的身影陡然停下。

　　剑域这里，虽武者朴素，建筑简陋，但同样有着一座座大城。

　　看了眼下方大城，身影一闪，就此落下。

　　他落下的地方，是一座风刹殿分殿。

　　大城之内，自然也有上古八殿的分殿坐落于此。

　　值得一提的是，上古之殿在这里异常显眼。

　　原因很简单，大城之内一座座建筑简陋朴素，但唯独上古之殿一如既往地庄严、雄伟而肃穆。

　　剑域这里，有剑域的特点。

　　剑者，为了清心寡欲，不为外物所影响心境，故每一样东西都异常简朴。

　　但这并不代表坐落于此的上古之殿也要迎合这里的特色。

　　上古八殿，这八座曾经誓死捍卫大陆的殿宇，从上古之时，上至总殿，下至每一座分殿，便都是一模一样的外貌。

　　并不会因为其它什么东西而改变。

　　上古八殿，本身便是大陆的一份象征。

　　萧逸恰好遇到风刹殿的分殿，自然便打算停下。

　　他想查一查剑域这边的事情。

　　赶路之事，现在倒是暂时不必急了。

　　虽说剑域，乃是中域有名的地域，其本身范围极大。

　　按萧逸的估计，路途动辄过百万里。

　　不过，萧逸全力赶路的话，一日之内便可到达。

　　之前一月时间，便是太过赶时间了，甚至连查一下剑域里头情况的时间都没有。

　　他总不能什么都不知道，糊里糊涂地在剑域里四处闯荡。

　　本身万剑碑林的盛事，也需要一番了解。

　　进入风刹殿，萧逸取出令牌，直接便进入卷宗室查阅。

　　他乃分殿主头衔，在这些普通分殿的权限，足够查阅任何情报了。

　　一个时辰后，他大致明白了过来，也对剑域有一定了解了，便就此离开。

　　离开卷宗室，迎面走来一老者。

　　“萧逸分殿主。”老者拱了拱手，行的是平辈之礼。

　　萧逸亦拱了拱手，打了个招呼。

　　老者便是这座分殿的负责人，亦是分殿主头衔。

　　“哦对了。”萧逸忽然想起了什么，笑笑，道，“刚好有事要劳烦分殿主。”

　　“萧逸分殿主客气了。”老者客气道。

　　萧逸道，“分殿这里，应当有剑力的修炼法诀。”

　　“我想用自身任务点，兑换一份。”

　　“剑力的修炼法诀？”老者闻言，显示一愣，随后玩味一笑。

　　“怎么？”萧逸见状，面露疑惑之色。

　　老者，一身布衣，毫无疑问，也是剑域这里的剑者。

　　另外，殿内的大多工作人员，亦是剑域本土的剑者。

　　剑域这里的上古之殿，虽外貌不变，但里头武者，显然都是本土的剑者。

　　老者笑笑，道，“每个来到剑域的外来武者，特别是本身有八殿武者身份的，都会特地兑换一份剑力修炼法诀。”

　　“所以萧逸分殿主有此要求，老夫早有预料。”

　　“不过，老夫要告诉萧逸分殿主的是，这东西对外来武者来说，丝毫无用，兑换了也是白兑换。”

　　“哦？”萧逸皱了皱眉。

　　老者笑道，“起码至今为止，但凡兑换过剑力法诀的外来武者，还未有一人能修炼出剑力。”

　　“为何？”萧逸眉头轻皱。

　　来剑域的外来武者，应该不多。

　　但这么多年来，一次次的剑域盛事，从外而来的剑修，却绝对不少。

　　这么多剑修，无一人能成功修炼出剑力？

　　这不得不让萧逸感到惊讶。

　　“很简单。”老者回答道，“剑力法诀，只是辅助一些毫无修炼剑力经验的人的东西。”

　　“但这不是修炼剑力的绝对因素。”

　　“或者，萧逸分殿主可以这般理解，为何剑力仅仅是剑域独有的力量？”

　　“为何偌大个中域，别的地域没有剑力的存在？”

　　“原因在于这片地域？”萧逸沉思问道。

　　“不错。”老者点点头。

　　“与其说，这里的剑者，清心寡欲，修炼出剑力。”

　　“倒不如说，是这里独特的剑力，让得这里的剑者，不得不清心寡欲，剑心纯粹。”

　　“还请明言。”萧逸拱拱手，道。

　　老者摇了摇头，“无法明言。”

　　老者苦笑道，“说实话，萧逸分殿主年纪轻轻，便是总殿那边的传承考核通过者，亦是绝世剑修，老夫自问没那个本事指导你。”

　　“这修炼之事，也很难明言。”

　　“不过，萧逸分殿主若在剑域待的时间久些，自己便会明白的。”

　　“真正让得外来武者难以修炼出剑力的原因，萧逸分殿主自己便会明悟。”

　　说罢，老者手中光芒一闪，取出一本书籍。

　　“这是我们分殿本身收藏的，阶品比较高的剑力法诀。”

　　“萧逸分殿主大可自己揣摩一番。”

　　“至于任务点，便不需要了，算老夫赠予萧逸分殿主的。”

　　“这…”萧逸迟疑了一下。

　　“萧逸分殿主不必客气。”老者笑笑，“不过是一份剑力法诀罢了，还算不得什么重宝。”

　　“这，谢谢。”萧逸点点头，拱了拱手。

　　“在下还有事，便不多留了。”

　　“这本剑力法诀，之后在下通过别的分殿转送回来这边，可行？”

　　“随萧逸分殿主。”老者点点头。

　　“告辞了。”萧逸拱拱手，转身离去。

　　……

　　出了风刹殿分殿，萧逸御空飞离。

　　数个时辰后，大概了飞行了二、三十万里路，萧逸忽然停下。

　　一路上，他都在思索剑力之事。

　　那位分殿主的话，让得萧逸对剑力这种奇特的力量愈发好奇，也愈发感兴趣。

　　当然，剑力的威力，本就不可小觑，这也是萧逸打算修习剑力的原因。

　　嗖…

　　萧逸身影一闪，从高空落下。

　　这里是一片荒山野林，不是什么妖兽森林，无半只妖兽，更不会有武者前来历练。

　　恰好，这里之清净可以让他尝试揣摩一番剑力法诀。

　　随意盘膝坐下，萧逸取出那位分殿主赠予的剑力法诀，看了起来。

　　“圣阶法诀。”萧逸自语一声。

　　半晌，萧逸合起书籍，皱了皱眉。

　　......

　　第一更。

(本章完)

