    说实话邱莹莹的行动力，还是很强的刘鑫只是给了她一个建议，就让她兴奋了一晚上，然后一晚上没睡觉就把网店给搭建了起来了。。

    然后她一大早刘鑫和关雎尔还没起床，就屁颠屁颠的跑了过来，炫耀她一晚上的杰作。。

    邱莹莹：“刘鑫，刘鑫快开门啊，我的网店搞好了，你给我看一下，我等下上班就跟店长说这个事。”

    刘鑫一脸疲惫的打开了门，无奈道：“小蚯蚓，你起得真早啊。”

    邱莹莹：“哈哈，刘鑫我是一夜没睡，你真是太聪明了，开网店这种经典的主意都能想得出来，快过来看看，这是我一晚上做出来的。。”

    邱莹莹拿着她的笔记本电脑，使劲比划着给刘鑫看，刘鑫一看还别说小蚯蚓做的美工还真不错，图片格式整洁，简介条理明晰，重点产品突出，有让人眼前一亮的感觉。。

    刘鑫点了点头：“你这个网店不错，不过小蚯蚓，你要把这个店运营好，还得要你们店里的支持，开网店流量费用很高的，你自己一个人肯定支持不过来。”

    邱莹莹：“嗯嗯，刘鑫你说得对，所以我决定今天早上上班就去跟店长说这个事，为店里增加销量，店长没理由不支持啊。”

    刘鑫微微一笑道：“小蚯蚓，那可不一定，你这人性格直率张扬，不太讨上司喜欢，你要想好了，如果上司不同意你该怎么办？”

    邱莹莹眉毛一皱：“刘鑫，我不知道啊，你那么大个官，肯定知道该怎么做，你告诉我吧，我一定听你的。。”

    刘鑫想了想：“这样，我记得你上次说，你是被你们的经理破格录取的。”

    邱莹莹连忙点了点头：“是的，是的，是我们张经理亲自招聘我进去的。”

    刘鑫：“这就好办了，你首先和你们店长提一下这个开网店的事，如果她不同意，你就想办法和你们张经理谈这个事，他是招你进来的，你工作出色他也有光，而且中国的职场复杂，有你这种直肠子，而且爱打抱不平的员工在，也能有效减少门店里的腐败行为。。”

    邱莹莹连忙点头：“刘鑫，你简直太聪明了，我告诉你，我们张经理就直接叫我大侠呢。。”

    刘鑫：“既然这样，那你还得好好准备一下，不光是你的网店还需要仔细打磨一番，而且你们实体店的咖啡历年的销量，还有和你们同档次咖啡网店的同期销量，营业额要做一次严格的市场数据分析对比，数据要详实准确。”

    “不懂的地方可以去问安迪，她是这方面的专家，你现在主要是要把基础工作做扎实，然后让安迪给你做个可行性报告。曲筱绡不就是用的这一招才拿到GI项目的吗？你只要学着点，然后拿着这份可行性报告去交给你们的张经理，我保证他会全力支持你负责网店这一块，未来搞不好你还能混个部门经理干一干。。”

    邱莹莹吃了一惊：“刘鑫我感觉你好聪明，能想到这么多，还好我先来找你，我很多东西其实都没有准备好。。”

    刘鑫：“很多基础的工作我们都是要扎实做好的，就像你小蚯蚓，你如果是我手下的员工，你还要绕过你的上司直接找到我，要向我提出一个新的项目，如果你啥都没有准备，我一问三不知，只知道要干，你让我怎么信你，再加上你越级上报本就不合规矩，你上司肯定不爽你，你还有成功的希望吗？即便你的主意被公司采纳了，做为主管的也不会是你，你等于给别人做了嫁衣。。”

    邱莹莹：“谢谢你，刘鑫我这就回去仔细做好功课，老老实实完善一下网站和这类数据信息，然后我再去请教一下安迪，看看可行性报告怎么写。”

    刘鑫点了点头：“不错，就是这样，我们做工作就是要准备充分，等待时机成熟一击必中，如果安迪没空的话，你也可以去找曲筱绡，她现在好歹也做过几个项目了，指导你做一个网店的可行性报告应该也不成问题。。”

    这个时候关雎尔也洗漱完毕了，她现在正忙着给刘鑫准备早餐，然后看邱莹莹也过来了，连忙招呼她坐下一起吃早餐。。

    邱莹莹也不客气，一个个大肉包子往嘴里塞，一口一口豆浆喝着，吃得不亦乐乎。

    关雎尔：“莹莹，你慢点吃别噎着，刚刚刘鑫说的你一定要记住了，我们下面做事的很不好做人，你这次要在你们店里开网店，这个本来应该是你们店长的事情，但是你偏偏把这个事情做了，如果你做成了那不就显得你们店长很无能了吗？”

    邱莹莹：“小关，你是说以后我们店长会特别关注我，给我小鞋穿啊。”

    关雎尔：“我看很有可能，不过我们做事也不能畏首畏尾，否则要到什么时候才能出人头地啊。”

    刘鑫：“是啊，小蚯蚓你这摆明了是要长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，你们那个店长，如果不能采取措施，让你开网店搞成了，那她基本上也就没戏唱了，因为第一网店的业绩可能不算她的，第二也说明她没有把握机会发现机会的能力，一个合格的店长一定要有很强的发现新销售渠道的能力。。”

    邱莹莹：“啊，那我不就把我们店长得罪死了啊，我以前在原来的那个公司也是这样的，那个经理也平时不待见我，我怎么那么倒霉啊，总是遇到这种人，谈个恋爱也会遇到渣男，我真的很倒霉啊。”

    刘鑫看着邱莹莹好像又要哭了，立马给她打了一针安慰剂：“小蚯蚓，你不要慌，你是我和关关的朋友，我在这里给你保个底，如果你网店计划又失败了，我投资给你开一家网店，你和关关一起做你们本来就是好姐妹，这样我也放心。。”

    邱莹莹：“关关，你这是要离职吗？”

    关雎尔摇了摇头：“不是的，我只是想给自己多找点事做，否则以后不能上班了，自己也不会闷啊。”

    邱莹莹：“嗯，原来这样啊，那太好了。”

