    眼看着这块玉石在被切开之后，没有露出水头。

    围观的玉石商人，叹息一声后，便纷纷作鸟兽散，留下来看热闹的人所剩无几。

    杨逸此前从容淡定的脸上，不知不觉的流下了细密的汗珠。

    这一刀下去，切垮的可不只是一块石头，还有他那原本并不充裕的钱包！

    积攒下这两百万，对于杨逸而言，可是需要些年头的。

    而且，这笔收入之内还有很多见不得光的。

    这一刀，算是把他给切成了穷光蛋，而且还倒欠了马远腾一百万。

    这笔钱，杨逸还必须得还。

    如果不还，那么他在马远腾的心目中的印象，将会直接跌入冰点！

    以后想要再和他套近乎，基本上是不可能了。

    人们所能够看到的仅仅是解石台上那一块切垮的玉石，但是杨逸所看到的却是自己暗无天日的前途。

    往小了说，这是切坏了一块价值三百万的原石。

    但往大了说，等于直接将杨逸想要借助着马远腾扶摇直上的梯子，切成了两半！

    这一切的一切，都是因为魏小宝这个搅局者的出现。

    假若没有他的出现，杨逸也绝对不可能脑门一热，做出如此不成熟的决定。

    虽然这第一刀下去没有见绿色，但是杨逸却并没有放弃。

    他拿着马克笔，在原石的表面花了好几条道，示意师傅轻轻地将其切开，以免伤到了里面可能会产生的玉石。

    但事实证明，杨逸还是多虑了。

    接连三刀下去，里面犹如失心的芋头一般，根本就没有任何希望的曙光。

    这让杨逸的面色越来越白。

    魏小宝和马素素在一旁，全当看个乐呵。

    只不过，相较于父亲损失的那一百万，素素还是有些小心疼的。

    “如果这一百万交给小宝哥，指不定切出来的玉石能翻个几十倍，老爸怎么说也算是商场老手，这笔投资简直太失败了！”

    “不过一百万能够让这小子露出马脚，也算是值得！”

    马素素在魏小宝耳边不停的絮叨着。

    她的话语之中，难掩对于杨逸的厌恶，同时也有对方打了眼之后的欣喜。

    也只有这样，才能够间接的表明，杨逸是个花架子，除了吹牛，基本上没啥长处。

    马远腾之所以会和这个年轻人交往比较密切，完全是因为杨逸的伪装非常到位.

    年轻人的彬彬有礼，识大体，懂礼貌，在马远腾的心目中占有较强的比重。

    这些特性，杨逸的身上都有，同样魏小宝也如此。

    因为这缅北之行，让马远腾彻底认识到了两个年轻后生之间的差距。

    接连四五刀切下去，原石虽然见了绿，但是能够出玉石的范围，已经极度缩小。

    这看起来硕大的原石，到最后被切成了板砖大小。

    里面所能够出产的玉石量，和魏小宝此前那块长方形两万块钱的原石，旗鼓相当。

    这样的结果，让杨逸的心中产生了极大的落差。

    他有些目光呆滞的看着解石师傅，将里面的玉石一点一点才解开来。

    玉石出手，尚且可以回一百万左右的成本。

    即便如此，杨逸还是将自己的积蓄给搭了进去。

    那块玉石切完之后，才有商人表示愿意以九十万的价格将其收购。

    原本打算打造玉佛的杨逸，彻底断了念想。

    心灰意冷的他，也只是以九十万的价格，将这一块原石出售给了玉石商人。

    即便一切尘埃落定，杨逸还得搭上十万万还给马远腾。

    这一刀，可算是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米！

    在目睹自己笃定价值四百万的玉石，彻底击垮之后，杨逸的状态有些不太好。

    他揉了揉眉心，对马远腾说道：“今天我身体有些不舒服，没想到又打了眼，让马伯父你失望了。以后如果有机会，我一定送您一尊玉佛！”

    马远腾云淡风轻的说道：“没事儿，年轻人嘛，多经历些失败是好事。而且你又不是神仙，不可能百发百中，能回一部分本也算是不错的结果了。”

    马远腾这话语当中，虽然看是在安慰杨逸，但实际上，也在夸赞魏小宝过人的见地。

    在玉石没有切开之前，甚至没有开始拍卖之前，魏小宝就已经明确的道明过，这块玉石一旦超过一百万，将会高于它的价值。

    事实证明也的确如此。

    里面切出的玉石，即便有商人进价，最后也只是买了九十万而已。

    打了眼之后的杨逸，简直没法儿继续在原石场呆下去了。

    他胡乱找了个身体不适的借口，随后灰溜溜的逃也似的离开了原石场，独自回到了下榻的酒店。

    杨逸走后，一直忍着笑意的马素素，终于忍不住前仰后合的笑了起来。

    “马伯父亏了一百万，你还笑的这么开心，我看你是缺心眼吧。”

    魏小宝揉了揉马素素的脑袋，嘴角露出一丝笑意。

    马远腾挥了挥手，丝毫不在乎的说道：“出来玩就是图个开心，所以这些钱也不算什么。倒是小杨这小子，好像是受了不少的打击。”

    “依我看，老爸这一百万花的够值得！”

    马素素接过话茬，接着说道：“这个杨逸，一看就是眼高手低。之前真不知道爸你是着了什么道，这么相信他。现在看清楚了吧，除了吹牛之外，他什么都不会！”

    “还什么夏国最年轻的玉石鉴定师，简直就是笑话！”

    相较于马远腾的高瞻远瞩，马素素说起话来毫不留情面，三言两语之间，将杨逸扁的是一文不值。

    让魏小宝没有想到的是，马远腾非但没有多说什么，反倒是下意识的点了点头。

    就在几人说话间，另外一块被魏小宝盯上的原石，也已经开始拍卖。

    起价是五十万，加价到一百一十万之后，无人再出价。

    趁着和马远腾聊天的空档，魏小宝举起了自己手中的牌子。

    “一百五十万！”

    他云淡风轻的报价，直接高出了方才商人四十万左右！

    这块原石的价值并不被人看好，魏小宝一出手，便是一百五十万，而且此前并没有和马远腾以及马素素商量过。

    他这一举牌子一报价，让马素素傻了眼。

    马远腾也同样疑惑，但饶有兴致的望着魏小宝。

    他越发觉得这个年轻后生深藏不露，而且有大本事！

