    女闺蜜偷偷躲在树后看着俩人，

    虽然没听到具体的一些话，

    但看到陈洛探手将幼幼抱在怀里的时候，心里瞬间明白了，俩人这是成了。

    一时间，

    脸上露出了姨母笑。

    欣慰啊。

    虽然不是自己安排的，

    但绝对跟自己有很大的功劳。

    穿山甲跟自己老婆边做饭，

    边注意那边发生的事，

    看到俩人拥在一起，穿山甲顿时明白了，原来是这样啊。

    似乎有所感应，

    转头看了一眼自己的老婆，

    发现薛思玲也在看他。

    俩人相视一笑。

    很快穿山甲在潭边升起了火，将处理好的竹鼠穿在了竹枝上，架在了烧烤架上。

    没一会儿，

    竹鼠就烤成了金黄色，

    烤出来的油脂一点一点滴落在火堆上，发出滋滋声。

    薛思玲则是在旁边架着铁锅，

    煮了一锅蔬菜汤。

    为了节约时间，还在竹筒里放了大米，跟一些配菜，密封后，放在了火堆上，闷成了香喷喷的竹筒饭。

    陈洛握着幼幼软和和的小手，

    走了过来。

    “挺香啊。”

    旁边女闺蜜也走了过来，好奇问道：“穿山甲，你粉丝不是说你的鸡汤最好吗？”

    “怎么不见你的鸡汤？”

    听到这话，

    薛思玲有些粗糙的脸上罕见的一红，

    穿山甲干笑着，

    也不知道怎么解释。

    陈洛解释道：“鸡汤是给薛思玲补身体喝的，你可不能喝。”

    女闺蜜有些纳闷，

    补身体？

    我补补不行吗？

    当然不行，

    穿山甲做的鸡汤里虽然没放毒，

    但在里面放了一些能让人嗜睡的药材，

    为的就是让薛思玲犯病的时候，

    能安静的睡会儿。

    因为他老婆患有严重的xing瘾.症，这种疾病属于精神疾病范畴，很难治愈。

    患者发病时，

    会出现对性的强烈向往跟冲动

    穿山甲不想累死，

    也不想自己的老婆病情加重，只能靠这样的方式来解决。

    不得不说穿山甲的手艺还是挺好的，

    做出来的竹鼠外焦里嫩，

    而且里面的肉也不是寡淡无味，而是咸淡适中。

    女闺蜜吃的满嘴都是油，

    陈洛虽然直，但还是懂怎么疼小白兔的，揪了一块没油的肉递了过去。

    幼幼有些害羞，

    但还是接了过去。

    穿山甲跟老婆看着眼前的三人吃的都比较开心，脸上也露出了笑容。

    “再来点。”

    薛思玲挺喜欢幼幼，

    又是递肉，又是递汤，又是递竹筒饭……

    吃的后者罪恶感十足，

    心里暗暗吐槽，幼幼啊幼幼，你又要胖了……

    见时间差不多了，

    陈洛看着穿山甲说道：

    “好了，来帮你改运吧。”

    薛思玲也不知道能不能在旁边看，想了想拿着端着锅碗瓢盆避开了。

    幼幼跟了上去，

    她倒是没想那么多，她跟上去是因为她想帮薛思玲洗碗。

    “你从小被霉气缠身，做什么事情都很倒霉，你一直在想办法解决，但是都徒劳无功。”

    “即便是学了占星术，也无法解决。”

    陈洛缓缓道。

    穿山甲点点头，一脸期待着看着陈洛。

    他还是第一次在陈洛嘴里听到了这样的解释。

    霉气？

    自己这么倒霉，用霉气来称呼确实挺形象。

    穿山甲之前用占星术测算过，

    根据他的出生地，出生时间，对照天上的星体，做了一些预测跟解释。

    得出的结论的是无法更改，

    毕竟出生已经定了，

    想要改变命运，必须改变自己的出生。

    但出生包涵太多了，什么都有。

    出生的季节，出生的准确时间，出生的地点，还有父母……

    这里面随便一样，

    摘出来都没法改！

    所以穿山甲那会儿已经认命了，就这样过下去。

    反正大事没有，

    无非是小事上倒霉一些。

    但在直播间里，跟陈洛连线以后，他就知道自己想的太简单了。

    倒霉这玩意，

    一直下去是会慢慢累积的。

    因为倒霉，中考少考一门，上了普通高中。

    因为倒霉，高考少考一门，上了普通大学。

    然后，同样是各种倒霉，一点点导致穿山甲在外面混不下去，回到乡下。

    好不容易结婚了，

    还因为倒霉，枪打的不准，几年十几年都命中不了。

    这样下去，

    其实也没什么。

    但惨就惨在陈洛通过周天秘术，

    看到了穿山甲上了年纪，老婆才有了孩子。

    本就倒霉漏财，

    老了才有了孩子，还有父母要养，生活能好就怪了。

    最离谱的是，

    家里都这么难了，穿山甲还因为翻修屋顶摔成了瘫痪，只能坐轮椅。

    这还过个屁？

    如果重新来过，

    穿山甲没这么倒霉，哪会混到后来的样子？

    虽然看着是小霉运，

    但累积下来，也足以让人废掉。

    穿山甲自然了解自己的家庭情况，对陈洛说的那些，他一想就明白，只要出现一件事，结果大差不差。

    想到这，

    他对陈洛更是充满了期待。

    “大师，我需要做什么？”

    “怎么配合你？”

    “摆什么姿势吗？还是准备些贡品做法？或者家里动动风水？”

    陈洛摇摇头。

    “不需要。”

    穿山甲又问：“大师，我需要付出什么代价？”

    这个问题确实值得思考。

    钱什么的，陈洛没兴趣。

    但别的事，

    穿山甲又能为自己做什么？

    虽然自己是为了霉气而来，但不收东西，未免有点傻……

    哦！

    有了。

    陈洛看着不远处跟薛思玲洗碗的幼幼，脑中画面一闪，开口说道：“代价很简单。”

    穿山甲很好奇，

    改运这么大的事情，陈洛会收他什么。

    旁边的女闺蜜也很好奇，

    竖起了耳朵听着，

    如果代价不大，自己也得借着幼幼这层关系让陈洛给自己改改运。

    “我知道你平时还会搞点发明。”

    “虽然很多没用，但有些东西还是不错的。”

    “前面那个水潭，我有空会跟人来泡泡，你研究一下，将它做成一个浴池。”

    陈洛话一说完，

    女闺蜜眼睛一亮！

    瞬间，脑补出了陈洛跟楚幼在一起洗澡的样子。

    想完了，

    她有些羡慕的看着不远处的楚幼，

    人家这男友力，

    也太棒了吧！

    电话里随便说了一下，这边就要修个浴池了！

    但她哪里知道，

    陈洛想的是：等浴池建成那会儿，我应该就能光明正大的看幼幼穿衣服洗澡了……

