    慕容静笑笑：“他怎么忽然就不招惹你了？是不是湛爷出手了？还是看见湛爷之后，知道情敌太强大就自动放弃了？”

    时浅手撑着下巴，慵懒道：“要不.......你去问问他？”

    慕容静：“......”

    那盛家小太子可能会觉得她有病！

    “好了，不八卦了，说点正事。”

    时浅挑眉，故作诧异的表情：“你还有正事？”

    慕容静：“我一堆正事呢好么！这周六听风庄园的商业酒会，你要不要一起去？”

    “酒会就算了，你知道我不喜欢这种场合。”

    “你的绝对巅峰，创跃科技也受邀参加了，你不去？”

    时浅淡然道：“我只是绝对巅峰这个游戏的创始人，创跃是许沐沉负责，其它任何事我都不插手。而且，这周六我有约了，抽不开身。”

    她答应了韩远峰这周六去韩家。

    韩远峰多次诚心邀请她去家里做客，她不好一直拒绝。

    慕容静轻叹：“好吧，那我就一个人去无聊了。”

    “一个人？你不是陪北冥越去？”

    “不是，门主哪管这些！不过，也不是我一个人还有分部的几个负责人。”

    某大厦办公室中。

    商修元慵懒的倚靠着黑色真皮座椅。

    “时耀荣那边怎么样了？”

    坐在一旁沙发上的男人回答：“没什么太大进展，我看那老东西很难跟时浅缓和关系。

    再说了，那女人现在有商司湛撑腰，她怎么可能还会在乎时耀荣那个蠢货，更何况时耀荣从来也没在意过她。”

    商修元眸光微深，顿了片刻，看向站在一旁的手下，问：“北冥门主那边打听的怎么样了？”

    手下随即颔首道：“那位北冥门主的行踪太过隐秘，而且谁也没见过他，目前我们的人还没有查到任何消息。”

    商修元脸色一黑。

    手下立刻又道：“不过，属下已经联系了R3黑客军团，黑客军团的人肯定能查到。”

    商修元冷声道：“不管他们开出什么样的价格，全部答应。一定要查到北罗门门主在帝都隐藏的身份。”

    他一定要结识这位北罗门门主。

    “是，属下明白。”

    沙发上的男人问：“五哥，那时耀荣那边怎么办？”

    商修元思虑片刻，缓缓开口：“让他继续，我就不信那女人能一点感觉都没有，关键时刻能眼睁睁的看着自己父亲去死，早晚有能用上的时候。”

    时间很开到了周六。

    帝园。

    一楼客厅中。

    时浅靠着商司湛肩，打完一局游戏后，看了下时间。

    随后转头看向正在看书的商司湛：“湛爷，快十点了，我走了。”

    商司湛抬眸看了眼墙壁上的艺术挂钟，随后转头看向她：“下午早点回来。”

    “嗯，好。”时浅微笑点头，随后便要站起来。

    时浅刚微微一动，商司湛大手忽然握住她的腰侧，将她按住。

    时浅不能动了，眨着眼睛疑惑的看着他。

    什么意思？

    难道商司湛忽然反悔，不让她去韩家了？

    商司湛蓦然低头在她唇上吻了一下，片刻便分开，邪肆道：“去吧。”

    “......”时浅轻笑了下。

    感觉商司湛越来越粘人了。

    腰上的大手挪开，时浅站起来，又说了句：“我走了。”

    “嗯。”

