    第152章 寒冰神龙的属性

    看到程云已经将寒冰神龙收进御兽空间，虎力这才依依不舍的收回了自己的目光。

    面对程云的吃饭邀请，他哈哈一笑道：“哈哈，我一定到，论吃饭，我一个能顶你们俩。”

    “啧啧啧啧，瞧你们这仨好的，不知情的人肯定会以为，当时结盟的是你们仨。”

    金森酸溜溜的质问道：“乔一平，给外人的御兽拔毒治伤，你这女娲神石拿的倒是够快的啊。

    之前我都快被打死了，你怎么一点反应都没有？你这可是有背我们的盟约啊。”

    “这能怪我吗？我当时动的了吗？”乔一平直接反问道：“而且当时你人在哪里？我找得到吗？”

    “人家正假死呢！”

    虎力阴阳怪气的说道：“你说你当时都是一个死人了，我们还有救的必要吗？”

    “我，我当时只是受伤昏迷了而已。”

    金森眼珠子一转，找着了个针对虎力的借口，“你还好意思说，你的滞空符呢，怎么没用？要是你用了滞空符，我能受那么重的伤，从而昏迷吗？”

    “滚你妈的蛋，你莫不是眼瞎，那种情况下，滞空符我打的出去吗？”虎力直接开喷道：“你倒是牛逼啊，这么牛逼你怎么装死了呢？”

    “他不装死，怎么做黄雀呢，只是可惜啊，有人没想到，这后面还跟着一个猎人呢”，乔一平补刀道。

    “我再说一遍，我不是装死，我是昏迷了”，金森愤怒道。

    “切，谁知道？”虎力蔑视道。

    见三人互怼了起来，作为‘外人’的程云则趁机查看起了寒冰神龙的属性来。

    【寒冰神龙】

    【属性：龙（冰）】

    【实力：皓月级中等（成长期、重伤濒死）】

    【血脉：耀阳级中等】

    【天赋技能（力量）：耀阳级龙（冰）属性亲和】

    耀阳级龙（冰）属性亲和（开启）：增加龙（冰）属性技能的90%威力；被龙（冰）属性技能攻击时，减少90%的伤害；

    【技能{龙（冰）属性}：1.冻气；2.寒冰领域；3.寒毒喷射；4.寒冰千仞；5.寒冰风暴；6.冰寒龙息；7.冰冻光线；8.破坏死光】

    【1.冻气LV2：向前喷射一道零摄氏度的气体，目前最大攻击范围：10公里；（0/100）+】

    【2.寒冰领域LV2：创造一个“冰的世界”，领域中，速度变慢2倍，同时受到冰冻的持续伤害，己方除外，目前领域范围：方圆10公里；（0/200）+】

    【3.寒毒喷射LV2：向前喷射一道接近绝对零度的气体，目前最大攻击范围：10公里；（0/1000）+】

    【4.寒冰千仞LV2：操控成千上万把由寒冰化成的利刃攻击敌人，目前可操控利刃数为：2000把；（0/200）+】

    【5.寒冰风暴LV2：由冻气组成的狂暴龙卷风暴，目前最大攻击数量为：20个，其威力大小取决于输出的冻气多少；（0/200）+】

    【6.冰寒龙息LV2：神龙吐息、冰中生火，完美融合了冰（冻气）与火两种属性的力量，即克制火的力量，又克制冰的力量，其威力是单一冻气的3（融合威力）+2（等级加成）倍；（0/500）+】

    【7.冰冻光线LV2：向前喷射一道零下50摄氏度的气体，目前最大攻击范围：10公里；（0/200）+】

    【8.破坏死光LV2：一般属性，从嘴里喷射出一道光炮，其威力大小和输出有关，目前最大攻击范围：10公里；（0/200）+】

    【属性力量{龙（冰）}：寒毒领域】

    【寒毒领域：创造一个接近绝对零度的领域世界，领域最小可压缩至御兽体表，最大可扩展至方圆10公里，其持续时间与领域大小有关】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：19倍】

    看完寒冰神龙的属性资料，程云心中只有一个念头。

    强，强的离谱，强的变态，强的让他眉开眼笑！

    只能说不愧是耀阳级的血脉御兽，其血脉天赋对技能的攻击加成居然达到了惊人的90%，那几乎都要翻倍了。

    不止如此，它对敌人的攻击招数还进行了削弱，丧心病狂的是，这种削弱同样的达到了90%，至于剩下的10%，那还是事吗？

    “要是真遇到这样的敌人，我想那敌人怕不是要哭”，程云喃喃自语道。

    不过这血脉天赋也不是没有缺点，那就是只对冰属性有加成和削弱，而不是针对的全部龙属性。

    “这就是资料面板上，在描写时将其写成【龙（冰）】的原因吧”，他猜测道。

    不过这一点他倒是也能理解，要是没有这个缺点，那寒冰神龙直接可以被称之为龙属性杀手了。

    这样的事情，这个世界的规则又岂能允许它发生。

    在了解完血脉天赋后，他将目光重新转移至了下方的技能栏上。

    这些技能的威力，有的他已经亲眼见识到过了，有的却还没有。

    “所有技能全部都是LV2级别的，这么说来，这些技能等级是从大蚺开始蜕变成寒冰神龙后算的咯。”

    他磨搓着下巴说道：“只能说不愧是耀阳级血脉的龙兽吗，攻击范围竟然达到了令人的10公里。

    这还只是它在LV2的情况下，那要是再多升几级，岂不是能攻击到外太空？”

    寒冰神龙的所有技能中，最吸引他目光的要数【寒冰领域】、【寒毒喷射】、【冰寒龙息】和【寒毒领域】这四个技能了。

    首先是【寒冰领域】，这是一个全方位控场的领域技能。

    不但能减慢对手速度，还能给对手造成持续伤害，最重要的是己方还不受领域压制和伤害。

    这已经不是可怕了，这是恐怖！

    不提持续的冰冻伤害，光是速度减慢这一条，就够对手受的了。

    一方是全速，另一方速度减慢两倍，这还怎么打？

    这还是变慢2倍的情况下，要是变慢5倍，甚至10倍呢？

    恐怕到时打都不用打，光是靠冰冻伤害就能玩死对手。

    当然，如果只是这样的话，这个技能最多也就是可怕，而不是恐怖。

    更重要的是这个技能是个领域技能啊，全方位的，针对的是对手所有的御兽而非单个。

    这也就是说，单靠这个技能，寒冰神龙就能做到1对N或者一VS一群。

    其次是【寒毒喷射】，这已经不是技能，而是神通了。

    在之前他就猜到“寒毒”的温度很低，不然也不会灌之以“毒”字，但他没想到会这么的低，竟然来到了接近绝对零度地步。

    这是什么概念？

    (本章完)

