    待回到凤府，夜色已深，沐浴过后，凤九一边擦拭着头，一边道：“明天我们就走吧！去羿国参加三月三的鉴丹大会，对了，让人给你做的衣服明早就送到了。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说着好半响也没听见小家伙应声，她便看了一眼，见他正盘膝坐在床上看着她，便着：“怎么了？”这小家伙从今天回来就一直没怎么说话，是不开心？

    “我要走了。”他看着她说着。

    听到这话时，她愣了一下才反应过来：“要走了？你跟谁走？有人来接你？”

    “子时就来。”他看着她，嘴动了动，似乎想说些什么，又没说出来。

    “你怎么没早说？”她来到床边问：“灰狼来接你？现在回去安全吗？会不会给他惹麻烦啊？要是他分不出心照顾你，你还是跟着我吧！等过段时间再回去也没事。”

    “任翔来接我。”他说着，摇了摇头：“不行，得走了。”

    闻言，她深深的看了他一眼，道：“那我让人将衣服现在送过来。”说着，走到外面，交待了一声冷霜，这才走了进来。

    “你要走了，要不要我给你准备些什么东西？吃的？用的？还是玩的？”她询问着。心中有些不舍，这小屁孩虽然傲骄又别扭，可相处了一段时间，突然说要走了，还真的有些舍不得。

    “不用，你陪我坐会就好。”他说着。

    听到这话，她心头微动，在床边坐了下来，也跟他一样盘想双膝坐着，她想，像他们生长在帝国那样的地方，小孩的成长估计也是压力很大的，跟正常的小孩是不一样的。

    于是，她陪着他坐着，时而聊着几句，一直等到了子时的到来，听着外面响起的一道声音，房中的两人不由相视了一眼。

    “我要走了。”他说着。

    “我送你。”她站了起来，披了外衣就准备送他出去，谁知，看到她只是将外衣披着，便拉住了她的手。

    “怎么了？”

    她回头问着，就见小家伙从床上站了起来，盯着她只披着的外衣道：“把衣服穿好再出门。”

    听到这古板而霸道的话，凤九忍不住的一笑，将披着的外衣取下穿好，正要系腰带时，就见一双小手接过了她的活，认真而专注的给她系起腰带来。

    见此，她心头划过一抹柔和，想着，如果将来她有孩子了，应该也是这样的贴心。

    “好了。”他抬头看着她，认真而严肃的交待着：“不要拈花惹草。”

    凤九微愕，继而哈哈笑了起来，轻点了下他的鼻子：“小鬼头。”

    “我说认真的。”他皱了皱眉：“不要拈花惹草，自己在外面多注意安全，遇到打不过的就跑。”

    “知道知道。”她摇了摇头，有些失笑，弯腰就要将他抱起，却见他下了床后穿了靴子，道：“我自己走，你不用送我了。”

    “那怎么行？我们好歹相处了一段日子，虽然你这小鬼是麻烦了点，不过，也是有可爱之处的，既然要走了，我怎么能不送送你？”