    骆涛一行人来到密云之后的第一个去处就去了溪翁镇。

    这第一站本应该是到达密云后，先去拜访密云的几个主事之人。

    不过，由于这几年西昌可是实实在在做了不少事，给他们挣足了上升的空间。

    他们现在可十分平易近人，哪里有什么架子，就是有也不敢在骆涛面前摆。

    他们比谁都清楚，他们跟骆涛不是一个世界的人。

    他们在管理一县的时候，骆涛已经给中国绘画了未来。

    说点实在的事，去年，密云的甘书记就在他即将退休的时候，上面看在他这些年劳苦的份上，便让他到了人大，过一过水，这也算是最后的光荣。

    密云现在主事的人是原来的孙县长，老熟人张东风可算是坐上了火车，从三把的副县混到了如今的正官，真可算的上是一路顺风顺水，没什么大波澜。

    这个变化，他们只要耳目皆好，就不可能不知道是什么让他们有了现在的地位。

    资本盛行的时候，…………………………………………………………。

    昨儿上午就告知了他们骆涛的行程。

    这次来密云除了视察工作之外，就是带朱霖来看看在西山岛上盖的密云别院进程到哪一步了？

    小车子驶上溜光笔直的大道，便像天空中翱翔的飞禽，自由的向未来飞去。

    上午八点左右就到了溪翁镇，一行人也没跟任何人打招呼，便先在镇上一家早餐铺，少吃了一点，垫吧垫吧。

    然后单独派人去跟镇里面打个招呼，骆涛则继续带着公司其他人员，风尘仆仆往溪翁镇的东西各村，去看全国菜篮子工程的范本发源地。

    小车驶离镇子往西去，不一会儿，就看到连绵不绝的白色大棚，一个连着一个。

    西昌菜篮子至今也没有全面覆盖整个溪翁镇，主要的都分布在镇子西部，靠近密云水库，且土地平整的大面积地区。

    造成这个局面的原因，这里面有地理位置的因素，也有着如何合理的使用耕地等问题。

    可耕用的土地就那么多，不可能都用来种植蔬菜，弃种其他农作物。

    不过，溪翁镇南边的土地，将来也是要利用起来的，要想打造一个具有意义的菜篮子基地，一镇一县的土地都太少。

    骆涛的计划是以密云水库为中心，划一个直径为一百公里，横跨京津冀的巨大农业示范区。

    “今年新建的温室大棚有多少啊？”

    骆涛虽然每天都会时刻关注下面公司发展动向，但人力也有穷尽的时候，事事不能及。

    再加上去年西昌高层不老实，骆涛抽出了大量的精力处理这事，公司里有些事更不能做的面面俱到。

    不过，依他的性子，只要不出事或发现问题，他倒是不想太过问具体的事。

    “听说是一千多，至于具体有多少，我也是不大清楚。”坐在副驾驶的侯明思索了好长时间，才说出一个大概的数字。

    这也不是侯明工作不上心，主要是自去年下半年开始，他就不再主管菜篮子工程，而是主管文创和枫叶服装店及同浙省合作的摩托车产业。

    西昌菜篮子现在归秦春直接管理。

    这次来视察之所以没带秦春，主要还是想看看下面具体的真实发展情况，而不是他们每天上报的那一堆废纸。

    “那也不少了，加上去年盖的大棚，那也有将近两千个，……”

    两人又聊了几句工作上的事，骆涛便跟朱霖闲聊了起来。

    很快几辆小车就横穿东各村而过，驶过联通东、西各村的小石桥。

    来到西各村的小广场，众人才停止了前进的脚步。

    当几辆小车从东各村呼啸驶来的时候，吃过早饭的村里人，就已经把目光死死盯了过来。

    他们在这里也生活了这么多年，这么多的小轿车一起出行的排面，可不是多常见。

    最近一次，还是前两年西昌的大老板要在他们这里搞菜篮子，小车来了十几辆，后来也时常有人开着小轿车来的。

    好像都不如今儿这来的有排面，好几辆车清一色的都是在报上或电视里看到的皇冠。

    如此排面，注定着来人非富即贵，村里人都十分谨慎，一面让人去通知村里的主事，一边远远的跟着。

    直到骆涛下了车，他们才隐隐觉得这人好面熟。

    当看到田浩的时候，他们才立马醒悟过来。

    “乖乖，这不是田经理吗？那个好像是城里的大老板。

    二子，你快去叫三来儿过来，这儿没他可镇不住啊！”

    一位眼神好的待看清来人，顺手抓住一瘦猴子，急忙吩咐了他几句。

    就赶紧捋了捋头发，整理了一下衣服，感觉没有什么不妥，快步小跑了过去。

    “骆老板，您老来了怎么也不提前打个招呼，让俺们好好准备一下，敲敲打打，热热闹闹欢迎一下。”

    骆涛被这位突如其来的热情给整懵了，他的出场不但整懵了骆涛，还把随行的人吓一跳，他们还以为这人要对骆涛图谋不轨呢。

    骆涛见他伸出手，由于自己的发愣，场面让人看着略显的尴尬，当知道他没有什么恶意，便赶紧紧紧地同他握了握手。

    “您好老乡，您知道我？”

    老乡特别的激动，猛揺着握手的手臂，“知道，怎么能不知道，……我们村能有现在，多愧了您来投资，不然我们也得去城里……”

    老乡很激动，笑的也很放肆，不似作假，他是打心眼里感谢骆涛。

    “这都是应该做的，我们是互帮互助，是合作，……”

    简简单单的话语，一下子让老乡觉得彼此之间很平等。

    骆涛几句话也就打开了他和老乡之间的话匣子。

    见又有几位村里的老年人围了过来，骆涛便让徐乐去车里拿烟。

    还招呼着他们，“大家今儿这是都没去上工？”

    “没有，他们说我们年龄太大了，没要我们。”

    “哦，您呢？”骆涛问一个看着较为年轻的中年人。

    他露出金灿灿的门牙，笑着回道：“我在镇上给人家做事，没在村里干活，今天身体不舒服没去。”

    “哦…”这西昌菜篮子面积虽然很大，但也没有做到让他们所有人都到西昌来上班。

    除非是到了蔬菜采摘的时候，人手不够，需要请一些零时工。

    简单问了几句之后，这时徐乐也拿来了烟递给了骆涛。

    骆涛一一给他们散了一颗烟，接过烟的他们，一个个都表露出了一位老烟枪的基本素养。

    个个拿着烟，连抽都没抽，就知道夸烟好。

    骆涛他自己也借机抽了一根，在这种场合，朱霖也不会说什么？她拿起照相机，专心致志给大家拍照。

    当相机的快门声响，几位老乡才发觉，有人在给他们拍照，他们倒没表现出反感，反倒拘谨了起来，现在再看他们抽烟，一下子便感觉优雅了许多。

    他们都是就是一群天天跟土地打交道的农民，对别人给他们拍照，还不能表现出一副坦然。

    骆涛能明白他们的感觉。

    “现在家里过的还行吧？”

    如何能让人与人之间快速增进感情，那就当数聊家长了。

    “好的很，不瞒您说，我们家现在一星期有四天都在吃肉，……这还得感谢您啊，没您我们哪里有这样的生活。”

    这老乡太会聊天了，说不上两句话就拐过来弯夸骆涛。

    非常有点像托，但这话听着心里还是觉得比较开心。

    “没你们的辛勤付出，也是不行，……不要感谢我，真要感谢就感谢你们自己，是你们用自己的双手创造了现在的幸福生活。”

    “您这话说的好，听着得劲儿，不过，还是要谢谢您的。”另外一个老大爷，抽着烟笑眯眯地看着骆涛。

    接着骆涛又向他们询问了一下具体收入，这事让他们有点顾虑。

    不过，在骆涛的劝导下，他们还是实话给骆涛说了。

    “俺家去菜地上工的有两个人，他们一月都有五十六块钱的工资，也不错，……每年还加上租地的钱，过的还算行。”

    听大爷这么讲，骆涛感觉他们的实际生活也不是那么好，西昌菜篮子的入住也不过仅仅让他们的生活提高了一点。

    并没有对他们起到质的改变。

    “大叔您家呢？”

    ……

    ……

    通过他们了解了一下村里人的具体收入。

    他并没有立即拍板给他们涨工资，而是招呼大家去菜地和新建的蔬菜加工厂去看看。

    开始跟骆涛打招呼老乡道：“骆先生，咱们还是等一会吧，一会村支书就来了。”

    “今儿我看算了，咱们先去，过会让他们自己去。”

    这话音刚落地，远远就有几个人往这边跑来。

    近了看清原来是西各村的村支书魏二来和西昌蔬菜加工厂的负责人万和。

    他们见到骆涛自然是百般奉承，骆涛现在是没时间听他们在这儿歌功颂德。

    “既然你们来了，那咱们现在就去地里和厂里看看。”

    骆涛说着就要走，这魏二来显得有点为难，他在这里就跟万和熟悉，频频给他使眼色。

    原因是他先前已经接到了镇里的电话，说镇书记和镇长马上就到。

    万和虽然没怎么见过骆涛，但对自家老板的大名那是如雷贯耳，面对魏二来的示意，他是装作没看见。

    田浩眼尖，其实大家都看的出来魏二来的心思。

    “魏支书，您这是怎么了？”

    这话到了魏二来耳朵里，恨不得上来就给他一个大耳贴，你是不懂还是不懂啊！

    魏二来是认识田浩的，“田经理，我没事。”

    他知道这里面包括村里那几位，就数他必须要听镇里的话，别人可以不理会镇里，但他不能不理会。

    这就是县官不如现管。

    但此时他也知道轻重，毕竟他是村里看报最多的人，知道骆涛可比镇，不对是县，还有可能是市里某些领导的地位还高。

    就如明初的内阁，职位很低，但权能很大，谁叫人家是皇帝的近臣。

    他小跑到前面为骆涛领路。

    众人也不开车，就用两条腿丈量着西各村的土地面积。

    很快就到了村里一个小型的蔬菜加工厂。

    这个加工厂就是把从地里采摘的蔬菜简单清洗干净，然后修剪整理，包装，……装车后销往密云周边的几个地区，主要是供应四九城的居民用才。

    现在还不能大规模的向外出售，是因为蔬菜在保鲜和物流上，至今都还是一个大难题。

    所以，西昌菜篮子要紧跟着西昌楼的扩展而进行发展。

    骆涛和朱霖和几位女工聊了一会儿，现在西昌的蔬菜加工厂有工人一百多人，基本上是妇女同志。

    其实这事做的多少有点不是很看重男同志。

    厂子开始招工的时候，在招聘的时候就明确标注了会侧重选择女同志。

    这加工厂的活，也不是多么的累，就是要细心。

    他们工资普遍都不高，比城里职工低了一倍，也就是说，干同样的工，不在同一个地方，那得到的工资就是不同的。

    经过这一番了解，回去之后，是要适当的给大家涨一点工资。

    从加工厂出来，就跟镇上来的领导碰到了。

    “骆先生，您来应该跟我们说一声的，……孙书记，昨天一再给我们镇打电话作了迎接的吩咐，没想到您悄悄默默的回了。”

    骆涛也跟他可套着说：“欢迎就不必了，我又不是什么大人物，我和朱老师呢就是过年后，在家待的发闲了，想出来看看，……”

    这位明显比魏二来见过大世面，跟骆涛聊天就显得非常随意不少。

    “骆先生，县里的孙书记和张县长，正在来的路上，要不我们到村支部等他们一会？”

    骆涛想了想，便是回绝了他。

    自己这就菜地没去了，而且又近在咫尺，这时候返回去，接到人再跑来，这不是搞形式吗？

    “我看今儿就算了，既然你们来了，咱们就到地里看看去，他们啊，咱们就别等了，……我正好还有一些事要跟你们说一下。”

    这也就骆涛敢说敢做。

    【月票推荐票】

