    在场的人都明白了一个道理。

    那就是台上这两位古族少爷，根本不是善类，而是吃人不吐骨头的虎狼！

    白发老者半眯着眼睛，似笑非笑道：

    “萧公子，感谢你的坦诚，不过我可以很明确地告诉你，你们今天的目的，恐怕无法达成了！”

    底下立马响起了附和的声音。

    “没错，我们辛苦一辈子打下来的基业，凭什么交给你们古族？”

    “我的集团，是曾祖父手上就创办的，为华夏建过功，为华夏流过血，我绝不会卖主求荣的！”

    “萧公子，请你先搞清楚，我们这些人不是你眼中的路边商贩，每一个人背后站着的势力，都是庞然大物，撕破了脸皮对你也没有好处。”

    “好了，我看这什么所谓的新贵宴也没有举办下去的必要，鄙人公司事多，告辞！”

    不少人纷纷起身，准备离开。

    嬴城见状，连都被气红了，眼睛都快要喷火。

    嘭！

    他一掌拍在桌子上，巨大的声音震得众人都停下脚步。

    “哼，给脸不要脸的东西。”

    “你们这群世俗界的蚂蚁，我们能和你们坐在一起商谈，已经你们祖坟冒青烟了！”

    “论底蕴，我们十大古族哪一个不是传承了数千年之久？”

    “你们那区区百年或者数百年的家族底蕴，也敢在我眼前显摆，你们够格吗？”

    他的声音越来越大，杀意也越来越浓。

    “本少只要随便吹一口气，就能把你们吹成灰。”

    “今天答应也得答应，不答应也得答应，不想死，就给我老实的坐着！”

    这番威胁的话，倒是让众人冷静了不少。

    毕竟没有谁敢真的和古族撕破脸。

    否则人家随便派个家奴，都能灭他们全家。

    蚂蚁多了能咬死象，可蚂蚁也得死一大片，谁都不想就这样被碾死在这里。

    颜洛妃冷笑道：“嬴城，你这是要强迫我们这些世俗界的龙头产业，成为你们古族的狗了？”

    “就算我们肯答应，世俗界的规矩也不会答应吧，难道你想和上层撕破脸？”

    “你！”嬴城气得脸皮直哆嗦，却是无话可说，别提有多憋屈了。

    一群行业龙头，纷纷朝颜洛妃投来赞赏和敬佩之色。

    一句话就能怼得古族的少爷哑口无言，绝对是世俗界的骄傲。

    年纪轻轻就能成为颜家未来的掌舵人，不是没有原因的！

    萧白鹤示意嬴城坐下，随后笑道：“大家不要误会，我们虽然来自古族，但也不会对大家巧取豪夺。”

    “今天邀请的诸位之中，都是各行巨头，就比如颜小姐，手底下的生命一号如今已经在周边几个国家都建立了分部。”

    “就连鹰国和米国也有你们的分部公司，当初萧天辰堂弟的振东商会，也是被颜小姐用生命一号打垮的。”

    “颜小姐作为医药业龙头，就算我们想要巧取豪夺，那也是不可能做到的啊。”

    “除了颜小姐之外，还有新能源行业，未来科技行业，以及矿产行业的龙头，大家在世俗界的地位，都无法撼动。”

    “我萧白鹤再傻，也不可能搬起石头砸自己的脚的是不？”

    这话，再次引起了众人对颜洛妃的钦佩。

    用医药产业击败古族在世俗界的据点，这也是颜洛妃再商界扬名立万的一战。

    可颜洛妃不吃这一套，直接问道：“白少还是有话直说吧，不用武力，你们难道还有第二条路可走么？”

    那白发老者也是笑道：“是啊，总不可能用钱来收买我们吧，百亿，五百亿，还是几千亿？”

    众人哄堂大笑。

    以他们如今的地位，钱对他们来说只是数字而已。

    能用钱就收买的人，也根本没有资格出席今天的宴会。

    萧白鹤摇了摇头：“抱歉，我根本就没想过出一毛钱收购你们的公司。”

    “什么？！”

    纵然涵养再高的人，听到这句话后，也是一阵狂怒。

    “萧公子，你这是在耍我们么？”

    “哼，古族的人，未免也太狂妄了，真当我们世俗界的人是随意可以欺压的狗么？”

    “我们抱团全暖，有本事你就把我们在场的人全给杀了！”

    萧白鹤好像早就料到会有这样一幕似的，没有半点生气。

    反倒是微微笑道：“我的确没打算用钱来收买各位，不过我有其他的东西，相信大家会更感兴趣。”

    说完，他拍了拍手掌。

    齐老端着一个梨花木托盘走了上来。

    托盘里面，放着一支淡蓝色的药剂，以及一块枯木。

    “大家看好了。”

    萧白鹤将药剂滴在枯木上面。

    片刻过后，枯木竟然长出了新芽。

    虽然只有孤零零的一片，却也看得全场惊呼。

    “枯木逢春……这……这是什么宝贝？”

    “难道这就是传说中能让人起死回生的灵药吗，古族的手段，未免也太恐怖了吧！”

    根本不需要萧白鹤去过多的解释，在场的绝大部分人，已经露出了贪婪的神色。

    “大家说笑了，也没有你们说的那么神奇。”

    萧白鹤解释道：“这药剂可以提高人体细胞的活力，并且延缓人体的新陈代谢，说白了，也就是保健品的一种。”

    “要说唯一的用处，那就是抗衰老，让大家无病无灾地多活个几年或者十几年而已。”

    已话一出，全场都响起了惊讶的尖叫声。

    这些老成精的行业巨头，在短短几句话的鼓吹下，全都丧失了理智。

    终于。

    一直都在坚决抵制萧白鹤的白发老者开口了。

    “萧公子，只要你将这支药剂给我，我愿意把我手底下所有的产业无条件转让给你！”

    其他人争先恐后，大叫道：“还有我，我的企业全是私有制的，没有任何其他成分在里面，交接起来更容易，我只要半支！”

    “萧公子，求求你把这宝贝让给我吧！”

    刚才还铁板一块的各大行业龙头，此刻全部一边倒的选择向萧白鹤臣服。

    颜洛妃脸色惨白，没想到事情居然会发展到这种地步。

    再这样继续下去，各大古族入世的脚步，就是想挡也不可能挡得住！

