    

    舒歌深吸口气。

    难怪乔锦旸去世两个月后，凰妃妃便打起了精神，容光焕发，和昔日没什么两样。

    她以为她想通了。

    原来不是。

    她一直是在用这种方式，在与死去的乔锦旸相处。

    ——在妃妃的世界，乔锦旸根本还未曾离去。

    这二十多年，妃妃活得还算开心，她一直以为，是因为妃妃的乐观坚韧。

    并不是。

    是因为这个脑瘤，让妃妃一直都能看见乔锦旸。

    在幻觉中，他们可以继续相互陪伴。

    “以前，为了妈妈开心，我可以纵容她，不去管那个瘤子。可是现在，不行了，”乔屿煌的声音暗沉了。“脑瘤越来越大，再不做，医生说了，脑瘤随时破掉，随时会有生命危险。但是妈妈还是死活不听劝。”

    顿了一顿，道：“姨妈，只能靠你了，拜托。”

    *

    乔家大院。

    舒歌来的时候，看见凰妃妃正坐在沙发上一边看电视，一边打瞌睡。

    被佣人唤醒，才坐起来，自嘲：“我可能真的是老了。看了一会儿就睡着了。以前年轻时，我每天能熬通宵。”

    舒歌听小屿说了，脑瘤因为越来越大，会造成嗜睡等症状，也没有多绕圈子，直接说：“妃妃，听话，马上做手术好不好。”

    凰妃妃知道儿子对她都说了，并不意外：“老大，你从来不逼我的。”

    “这次不一样，这个脑瘤长大了，再不做手术，你会死的。”

    “老大，没有这个脑瘤，我就真的和他永别了，再也看不到他了。”凰妃妃唇角挑起一抹微笑。

    舒歌唏嘘：“妃妃，你和他已经相处了二十多年，现在也差不多够了，是时间……分开了。求求你做手术，好不好。”

    “老大，”凰妃妃轻叹，眸子中的光泽更坚决，“对不起，这辈子，我什么事都能听你的，可这件事，我想自己拿主意。”

    舒歌知道她心意已决，黯然。不再说话。

    走出乔家大院，黑色轿车安静停在门口。

    轿车边，守着几个便衣警卫，见舒歌出来，齐齐恭敬：

    “夫人。”’

    拉开门。

    车里，气势威严尊贵的男人在看到她出来的一刻，眼神仿若钢铁被绕指柔融化，温柔沉静了下来。

    “怎么样？”待舒歌上了车，傅南霆开口。

    她摇头：“她还是拒绝做手术。”

    说着，孩子似的扑进他怀里，搂住他脖颈，哽咽着，抽泣起来。

    在他眼前，她从来不会掩饰。

    傅南霆轻抚着妻子软柔的发丝，任由她发泄，末了，才低声：

    “或许对于妃妃来说，这样是最幸福的。”

    ……

    客厅里。

    凰妃妃继续看了会儿电视，坐久了，有些累了，走出屋，慢慢踱步，来到花园。

    花朵乌压压一片，姹紫嫣红。

    比起二十年前，他们一手打造的花园更加灿烂夺目。

    已然是花的王国。

    而花丛前，正给花剪枝熟悉的昂长身影，却如二十年前一样年轻挺拔，岁月没有留下任何痕迹。

    看到她来了，他放下剪刀，走过来：“舒歌走了？”

