
　　172

　　苏齐把他想说的一一说了后，院长和政委，以及另外那个做记录的军官，脸色都不是太好。

　　显然，他们都已经从苏齐的讲述中听出了一些端倪了，如果苏齐说的这些都是真的话，那么......

　　所以三个人的脸色都不是太好。

　　但苏齐说完后并没有被允许离开。

　　三个领导都走了，他则被要求继续留在这里，门口还有卫兵，不过可以看看电视什么的，院长还专门找了几本杂志丢给了他，让他解闷

　　苏齐于是打开了电视，津津有味地看了起来，一边翻看着杂志里的美女，一边时不时瞄一眼电视。

　　学校里当然也有电视，但那是用来看新闻联播的，别的....想看？没门！

　　进修生活就是这么朴实无华！

　　等了大约两个小时左右，咯吱一声，门被扭开了，有人走了进来。

　　“嚯，还睡上了？”

　　首先开门的人看见在房间里就着电视机的声音呼呼大睡的苏齐后，叫了起来，然后扭过头和身后的同事们交换了一个眼神，哭笑不得的。

　　“西门？”苏齐睁开眼睛，揉了揉，也惊讶地站了起来。

　　西门远走上前来，和苏齐重重地一个拥抱，然后在他背上拍了拍。

　　松开后，西门远问：“怎么样，伤还恢复得可以吧？”

　　苏齐捋起袖子，西门远看了一眼，很快就笑着骂了起来：“妈的，这真是人比人气死人啊，这小子竟然一点儿疤痕都没留下！”

　　其他人一听，也都好奇地凑过来看了看，果然，苏齐的手臂上一点儿痕迹都没有了。

　　虽然说伤疤是军人无声的勋章，可是.....

　　实话实说，要是可以选择，谁都不希望留一个疤在身上的，女人是觉得不漂亮了，男人，则是担心家里人不安。

　　苏齐上一次受的伤，说大不大，但要说小....却也不可能，毕竟是枪伤，所以大家见了他此刻的样子，都羡慕得不得了。

　　苏齐笑笑，不好多说什么，这一切都是系统的功劳。

　　“苏齐，这是小五，这是老三....你上次都见过的！”西门远把身后的那几个人一一做了一番介绍。

　　寒暄了一番，西门远挨着苏齐坐了下来，其他人则各忙各的，有的打开笔记本电脑整理什么资料，有的打开一些设备进行调试，西门远则和苏齐长谈。

　　“又需要你帮忙了。”西门远笑着看向了苏齐。

　　苏齐没说话，只是平静地等待着。

　　西门远低着头，凝眉想了四五秒钟左右的时间，这才抬起头道：“这个事情的背景是这样的，我们从去年开始和他们谈了一个项目，谈判嘛，你知道的，你来我往，相互试探。

　　其实我们在这方面根本就什么都没有，他们也认为我们什么都没有，所以要价很高，而且附着了很多苛刻条件，但我们这边的谈判人员则坚称我们自己已经研发了数年，已经有一定成果了，而且少量成果还在部队上运用了多年......”

　　苏齐才听了一半，基本就明白是什么意思了。

　　一句话，谈判。

　　对方要价很高，而且条件苛刻，而我们没那么多钱，也不想出那么多钱，想低价购买，而且还不想付出那么多条件。

　　但对方认为我们非卖不可，咬死了不降价。

　　而我们呢，则咬死了说你不卖的话那我们就自己搞了，反正又不是搞不出来，很多东西我们就都已经自己搞出来了！

　　我们态度也很坚决。

　　对方一看，顿时就有点儿怀疑了，难道我方真的能自己搞出来？

　　他们对这个事，半信半疑，因为他们实在太缺钱了，太想卖那个东西了，想大赚一笔，可是我们这边态度也很坚决。

　　于是，他们就想到了一个办法，派出一个情报人员混杂在交流队伍之中，暗中侦察，暗中搜集情报，从而判断出我们到底有没有自主研发的能力，从而判断出他们到底要价几何？

　　苏齐听了，马上就明白他应该怎么做了。

　　西门远笑了笑道：“如果不出意外，她应该已经盯上你了，她会通过各种各样的手段，旁敲侧击，向你打探相关情况，当然，你们实验班的那些学员，也是她会关注的对象之一，所以你要做的，就是带着大家不显山不露水，让她知道我们是真的有那个东西的。”

　　“我知道我该怎么做了！”苏齐点了点头。

　　西门远抬起手拍了拍他的肩膀：“这件事的难点只有一个，细节。她的特长，是从蛛丝马迹的细节中找到线索，综合分析，然后得到需要的情报！”

　　苏齐听了，忍俊不禁，笑了笑：“你们的意思是我比较擅长通过细节，不显山不露水地悄悄骗人？”

　　“这不叫骗人，这叫革-命-工-作！”西门远哈哈大笑，抬起手又在苏齐的身上拍了拍。

　　苏齐低下头，仔细想了一会儿，这才问道：“那么，你们说的到底是什么东西！”

　　西门远没说话，只是拿出笔，伸手接过了一个同事递过来的一张信签纸，唰唰唰地在上面写了一行字。

　　苏齐看到了那一行字后，眼皮一跳，过了一会儿，他平静了下来，点了点头，说道：“我记住了！”

　　“难度有点大！”西门远说。

　　苏齐点了点头。

　　西门远没有说谎，那个东西，大多数人连听都没有听说过，所以就更别提要有模有样地通过各种细节让别人知道我们有那么东西而且还一定程度地用上了。M.23sk.com

　　不过，这件事对于别人来说是难事，但对于苏齐而言，却也不算太难，一是他从后世而来，早就见过了各种东西，甚至对很多军工产品的细节和参数都能说出一个一二三来，当然，最最重要的一点，是他有系统，而且，他前一段时间从系统那里得到的东西中，恰好就有这方面的东西。

　　“你有几成把我？”西门远啪的一声打着了一个打火机，把那一张纸点了燃烧起来，燃烧殆尽了，他用手揉了揉，把碎屑扔进了垃圾桶，这才问了起来。

　　“八成。”

　　“八成？”西门远噌的一下站了起来，房间里的其他人，也都全部停下了手中的动作，一起看向了苏齐。

　　谁都没有想到，苏齐竟然有八成把握？

　　这个工作难度之大......一般人真的想象不到，他们之前的评估，最大的成功概率也就四成。

　　可是苏齐竟然有八成的把握！

　　大家都惊住了。

　　呃？

　　怎么了？

　　苏齐见大家都愣愣地看着他，有些没反应过来。

　　片刻之后，他哑然失笑。

　　大意了！

　　以为说八成已经刻意降低了很多，已经够低调了，但哪儿想到.....

　　他其实有九成九的把握，不过这种事嘛，不好说死，所以才说他只有八成的把握....

　　哪儿想到....还是说得太多了！

　　唉，失误！

　　失误了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第172章 大意了免费阅读。https://xs.23sk.com 