    桓俊怒视隗巫，一步步朝着对方走去。

    本来刚才被隗巫轰飞，就让他一肚子火。

    现在又被轩辕安歌用话损了一通，桓俊心中的怒火更盛了。

    他看着隗巫，冰冷地说道：“隗巫，别以为你可以重生就了不起了，今天我必轰杀你！”

    轰！

    而且，一道惊天的力量，刹那间朝着隗巫轰杀过去。

    “有点意思，你竟然认为本尊！”

    隗巫很是震惊。

    然而，桓俊并没有给他留下思考的时间。

    瞬间两人交手，恐怖的能量爆发出来，隗巫面露诧异之色，却从容地与桓俊大战在一起。

    虚空之中，煞气漫天，两股不同的煞气相互碰撞在一起。

    道九言并没有理会他们的战斗，他相信以桓俊的实力，一定能够打败隗巫。

    但是，想要杀隗巫的话，绝非那容易。

    就算是他出手，也必须要吞噬掉隗巫的力量，才能将其斩杀。

    道九言闪身出现在大殿内，一挥手，光芒闪过，龙傲海和轩辕安歌身上的封印之力，全都破除。

    “你怎么会在这里？”

    道九言看向龙傲海，取出一瓶疗伤的丹药，递了过去。

    龙傲海闻言，不由地苦笑，“我是被他抓来的！”

    龙傲海并没有过多解释，解释多了那可都是眼泪。

    而且道九言是他的儿子，他这个当父亲的难道就需要给自己留在点面子吗？

    龙傲海不说，道九言自然也不会去问。

    “老大，幸好你及时赶到，否则的话，我真以为自己要死在这里了。你知道吗？那个混蛋要借我的人头一用，我死活都没有同意！”

    轩辕安歌来到道九言身边，摆出一副大义凛然的样子。

    “这件事情，你确实没办法同意！”

    道九言瞥了轩辕安歌一眼，淡淡地开口说道：“以后不管干什么事，都要先想想你的脑袋和实力成正比吗？”

    “咳咳……”

    轩辕安歌顿时尴尬地干咳了几声。

    他有心想要辩解，可一想到这件事情，还真是他自己作死，又能怪得了谁呢？

    于是，他乖乖地闭上了嘴。

    “九言，魔族离开了魔族之地，与九天皇族那些人占据了原本的地狱、九天皇族两地，另外六大秘境，分别被上古之族给占领了。”

    这时，龙傲海对道九言说道。

    道九言扭头看了龙傲海一眼，轻声说道：“这些消息，我已经知道了。你如果没有什么事的话，就回去陪陪我妈她们两个吧。这件事，不是你能参与了的。”

    “……”

    龙傲海张了张嘴，却不知道应该说些什么。

    道九言对他的态度，依旧是那些的冷淡，这让龙傲海的心里很不舒服。

    可他却没有怪罪道九言的意思。

    至于回去的事情，他也想过，可他不敢。

    他还有自己的使命没有完成，所以，他的路还要继续走下去。

    见龙傲海的脸色不是很好看，道九言的心里也感觉有些过不去。

    咳嗽了一下，他轻声说道：“世俗界又冒出一个神域空间来，那个空间里的强者无数，我不放心我妈她们……”

    然而，他的话还没有说完，就被龙傲海打断了。

    “我明白你的意思，我会回去看她们的！”龙傲海说道。

    道九言看了龙傲海一眼，便不再理会。

    哪怕是龙傲海没有明白，可他这句话，却让道九言听了里面的含义。

    原本他已经做好原谅龙傲海的准备。

    可是现在，听了龙傲海的话，心中的那股愤怒，再次涌了上来。

    就算是再愤怒又能如何，龙傲海毕竟是他的亲生父亲，难道还敢对他动手吗？

    “小子，你到底是什么人？”

    这时，外面的虚空之中，隗巫周身煞气滚恙，整个人就如同是一尊无上的大魔头一般，不断地杀向桓俊。

    在他的前方，桓俊则是拳意滔天，每一拳打出都带着恐怖无比的力量。

    他并没有运用武器，只是单凭地靠着拳头。

    强大的拳印纵横交错在一起，封锁了整座宫殿，隗巫若是想要离开，那就必须冲破他的封锁。

    至于隗巫的好些手下，早就和天楼、苍天等人交战在一起。

    有着天楼存在，苍天等人的攻击，可谓是非常的轻松。

    天楼可是天罚一族，他的雷霆之力，正是这些修炼煞气之人的克星。

    他跟在苍天等人身后，看见谁招架不住时，就打出一道雷霆之力。

    中了雷霆之力的黑衣人，就算是不死，也被劈得浑身发麻，站立不动。

    这就给了苍天等人消灭他们的机会。

    不管是苍天那面的战斗，还是桓俊与隗巫这边的战斗，就算天楼最为轻松。

    “桓俊的实力竟然这么强？”

    轩辕安歌站在道九言身边，目瞪口呆地看着桓俊，“老大，我是不是眼花了，他怎么可能这么强？”

    “老大，他真的和我是同一个境界吗？”

    见道九言不理他，轩辕安歌主动闭上了嘴。

    可是没过几秒钟，他又开始。

    “老桓，用点力，打死那个王八蛋！”

    轩辕安歌举着拳头，大声呐喊着，“老桓你没吃饭吗？力量太小了，加把劲！”

    “哎呀，这一招漂亮，只是可惜没打到对方！”

    “老桓，你在干什么呢？你到底还打不打了，你四周乱打什么空拳呀……”

    轩辕安歌不停地喊叫着，却见桓俊一个闪身出现在他的面前，一把抓住他，将他整个人朝前着隗巫扔了过去。

    “你很想打是吗？轮到你了！”

    “什么？没有，不是我……”

    轩辕安歌彻底懵了。

    他做梦也没想到，桓俊竟然会把他给扔出去。

    轰！

    眼看隗巫的滚滚煞扡化作恐怖的力量轰来，轩辕安歌的脸色瞬间无比苍白，连忙释放出所有力量，手持大刀，朝着隗巫砍了过去。

    然而，他一个大圆满境界的强者，怎么可能会是隗巫这等大圆满巅峰的超级强者相比，两者之间的实力，相差的可是无比的悬殊。

    一击过后，轩辕安歌整个人直接被轰飞。

    鲜血不停地从轩辕安歌口中吐出。

    如果不是道九言留在他体内的另一道剑气，在****救了他，恐怕他早就死了。

