    “唔......”

    雨雪晴从昏迷中悠悠转醒，满脸迷茫看着陌生的翠纱之帱，顿时像受惊兔子般蹦到大床的一角，死死拽住白色特别丝滑的被单拉到脸颊上，只露出双眼睛不停地打量着四周。

    但寝室里一个人都没有，大量的白色织物将地面铺平，淡淡的幽香让她明白自己好像在一女子的寝室里，自己应该没有落到什么歹徒的手里。

    “你那师姐看起来就不太聪明，好像很好骗到手的样子.......”

    虫幸听到寝室里的动静，从窗边探头到自己寝室看了一眼，看到雨雪晴摆出令人兴奋的姿势缩在床角边：“一眼过去就知道是软绵绵的，将她双手按住应该能听到很悦耳的呜咽声.......”

    “虫姐你可别弄哭她，很难哄的，不然我传音让伯母再来住上一阵。”白锦满脸黑线捂住虫幸嘴巴，不让她继续说一些令人歹徒们都兴奋不已的骚话。

    “你在上山的途中被毒物所伤，经过我治疗现在已经没有大碍，你可以试着下床走动走动......”

    白锦似想起了什么补充道：“你的弄脏的身子是祝扶帮忙擦的，身上穿的衣服虽然是我衣柜里翻找出来的，不过那套衣物我从来没有穿过，你不要误会。”

    今时不同于往日，现在大伙都在文瑶峰上面，岁命星还在那边看着的，否则白锦肯定是一言不发，就露出一个淫笑看着天气娘让她误会让她哭出声来。

    虽然这么说有点缺德，但天气娘哭声还是蛮好听的，她一哭起来，作为护花使者的祝扶肯定第一时间杀过来，然后整个场面就鸡飞狗跳，若金兄也在简直就是白锦最爱看的火星撞地球了。

    “咦？呀～”

    雨雪晴一愣，伸手在身上轻轻地摸索一番，脸颊顿时密布红晕，整个人缩到被子里当起鸵鸟来：“谢谢.....谢谢。”

    “别躺着了起来商量大事，我们规划一下历练的路线，干一番大事业！”

    祝扶径直推开寝室门，扑到床上直接把雨雪晴整只裹起来就往外面抗：“我们正在商量游历路线，你也来说两句！”

    “呜呜呜......羞死人了，不要，我现在这样怎么去见人。”

    雨雪晴小声抱怨祝扶的不靠谱，就算打底衣服弄脏也别丢了，洗一洗用热风吹干还是能穿的，现在自己这样子真的丢死人了.......还穿着男人的衣服，待会回家都不知道怎么和师父解释。

    雨雪晴昏迷的不算久，众人只是刚刚和白锦说明来意，顺便找一个地方整理好仪容仪表，并没有聊太久的时间。

    修真界之大超乎生灵想象，星络仙门对学生历练管的也很松，基本上就丢张画了起始点和终点的地图给学生，其他路线什么的都由他们自己规划。

    当然，地图也不单只是地图，在上面星络仙门也会标注一些景点，提示学生什么地方属于高危险区域需要注意。

    游历本就是在吃气运，以自身的气运寻觅属于自己的机缘。

    一旦有人插手等同于扰乱天机，学生可能和自身机缘失之交臂。所以，星络仙门在其中只提供信息和情报，并不会出手干预和阻拦学生的任何选择。

    历练历的好光宗耀祖，贪比如果强闯注释危险的景点必然躺板板，又蠢又贪留在世界上只会浪费灵气，而宗门需要的是懂得克制与机灵的修士。

    星络仙门派发的地图上，几乎快明言贪比不得好死几个字了，如果还有不自量力的星络仙门是不会负责的，但仇杀和谋杀属于例外之一。

    五行仙的首席弟子们，围坐在长方形的茶桌前，看着标注出各个大洲和大洲里区域的地图沉思起来。

    岁命星和虫幸早已离开不干涉，无论白锦选什么地方，她都不会去管，除非笨蛋徒弟选到三大魔门所在地。

    “我决定了.......”

    金鳞深呼吸一口气，拿起桌面上竹签在地图上标注‘万灵会’得地方，将手里的竹签插到上面：“我感觉，我能在这里能找到我需要的东西.......”

    他并没有太多思绪和杂念，完全放空心神注视这地图，所有地方和景点只有写有‘万灵会’的地方最吸引他。他其实也不知道这里是什么地方，全凭着自己的直觉选的一个地方。

    “那我选这里吧！”

    祝扶将竹签也插了下去，插在了名为‘玉龙冰川’的一座雪山高原上面：“我的直觉告诉我必须要去到这里，不去的话不如直接跳到灵池里淹死自己算了！”

    白锦看着地图有些怔怔出神，他明显能感觉到地图是有着术法加持的，可以让人完全放空心神，让人在最放松状态下选出一个自己想去的地方。

    看似随机选择，其实是结合自身灵性和气运抉择人生一件大事。

    地图上有术法加持不足为奇，让白锦陷入沉默的原因是，在他心神最为放松时候他想去的地方是‘封禹地区’。

    自身的灵性和气运指引他去这，回到前身白锦的老家去。

    这让白锦百思不得其解，白锦家虽然说权势滔天也不为过，但那也只是因为白锦父亲是一名高位文官，获得了皇权赏识的原因........家里情况很普通，唯独自己这独生子有点东西。

    所以，白锦就想不明白，气运为什么要指引自己回家。

    难不成.....要双亲祭天法力无边？还是让自己回家继承家产成为富家子弟？

    “那我选这里......”

    雨雪晴将自己裹的像毛毛虫般，满脸泪汪汪的看着祝扶，希望她能帮助自己拿一根竹签。

    祝扶满脸黑线，但还是帮自家小姐妹拿了一根竹签，雨雪晴张开嘴咬着竹签戳在戳在‘御海城’的地标上面。

    所有人都选定历练地点，就只剩卫本良满脸纠结的看着地图，其他人都露出奇怪的表情看着他，他们虽然也不明白自己为什么要选这么一个地方，但还是遵从直觉选择一个历练地方。

    按道理来说这没什么好纠结的，毕竟都是伪随机的选择，卫本良他心里应该也浮现出他要去的地方才对的。

    “那个......你们能写保证书吗？就保证我把竹签插下去的时候，你们不能直接动手打我.......”

    卫本良拿着竹签的手颤颤巍巍，环绕一圈看着四人，发出颤抖音询问道。

    “不了......你们还是发誓吧！我怕待会你们把我丢到森林里喂狼。”

    “卫兄.......”

    白锦脸色微妙道：“你该不会选到五星高危地区里吧？”

    地图景点分星级的，金鳞选择的区域只有区区半颗星危险度不高，祝扶选择的区域因为人烟稀少和常年风雪，物质不充足贸然进入，危险系数一颗星。

    白锦选的连星都没有，他倒是想直接插在‘世外桃源’的五星景点上，但害怕合欢宗师兄师弟们吓傻正道朋友，所以并没有自欺欺人插到封禹上。

    就雨雪晴选的地方危险一点，被标准有两到两颗半星的难度。

    “那我动手了.........”

    卫本良颤颤巍巍的将竹签插上，插到地图上星络仙门正后方，一个位于原始森林边缘的沙漠上：“先说好，你们不要打我的.......”

    “？”

    金鳞眼睛瞪大，看着五星标识，差点身子一软连带椅子一起倒下去。

    五星难度，以他气运逆子天赋怕不是刚进到原始森林就被大妖叼走了。

    “冷静一点，卫兄要去的地方并不是原始森林，离那儿好几十万里呢！”白锦看着地图标识点了点头道：“你插的这里问题也不大，就是需要绕一个大圈。”

