    第31章 幕后黑手现身

    “学弟，你愣着干嘛？”

    “快走啊。”

    周宇陷入失神思考的瞬间，身后姜紫月也是传来了催促的声音。

    现在两人可是身处沼泽地带的上空，稍有不慎就会落入沼泽……在加上下方沼泽地一片片恶臭气味和气泡，这里显然可不是什么好地方，不宜久留。

    “嗷嗷。”

    周宇收回心神，但是心里还是有些发毛……麻利的动作，三下五除二的顺利抵达秘境深处。

    刚刚离开丝路，来到荒林和沼泽的中间，周宇的眉头不自觉的拧紧。

    虽然独角兽独角的力量庇护了毒素，小飞娥的力量化解了沼泽，但是周宇却总觉得这一次秘境太过简单。

    这么丰厚的报酬，如果任务真的这么简单，早就被人完成了，会一直放置半年没人完成吗？

    这不科学。

    面前的荒林范围数百米，四周都是一些坑坑洼洼的不平整区域，隐约可见一些类似森森白骨的东西，而远方一处微微隆起阻断视线的山峰，应该就是鬼灵芝的所在之处。

    “我们需要寻找的东西就在前面。”

    “看来这所谓的秘境也没有传说中的那么困难嘛，都没有好好战斗呢……独角兽，干的不错，回去奖励你好吃的。”

    姜紫月伸手摸了摸独角兽的独角，如释重负，两人模样份外的亲昵。

    “学弟，你怎么又不走了？”

    姜紫月刚刚准备朝着不远处的荒林山峰走去，却发现周宇变得神神叨叨的，不禁反问了一句。

    还别说，这一次秘境探险虽然没有太多的凶险，但是这学弟的作用还真不小，所以一路上姜紫月对周宇的印象大大加深了不少。

    “小心点，这里的氛围总让我感觉不太对劲。”

    虽然周宇也是第一次进入秘境，但是从自己掌握的知识来看，太简单的秘境显然不是什么好事。

    事出反常必有妖！

    周宇小小年纪，可还不想这么早就英年早逝。

    “不对劲？”

    “能有什么不对劲的？”

    姜紫月这个时候不禁放松了警惕。

    都来到了秘境深处，秘境中的宝藏拱手而来，没必要紧张了啊。

    “哒哒哒！”

    下一秒，一大群褐色蜂群悄无声息的从沼泽地里飞出，随后气势汹汹的朝着周宇两人涌去。

    褐色蜂群的数量极为庞大，一眼看过去黑压压的，令人头皮发麻。

    “快跑！”

    如果是简单的蜂群，两人肯定能够对付，可这蜂群是从沼泽地里出来的，在加上周宇刚刚在沼泽地下的模糊所见，直接拉着姜紫月的小手拔腿就跑。

    事到如今，也只有先跑到远处山峰的位置在做打算。

    “跑…跑什么？”

    “我能打！”

    “放心，有学姐我罩着你！”

    姜紫月美目中战意大盛，瞬间挣脱周宇的控制，随后体内御兽力运转。

    “独角兽，用月光斩解决这些敌人！”

    姜紫月十分骄傲的下达了命令。

    “呼！”

    独角兽额头上的独角开始闪烁着紫色光芒，随后突兀一震，一道三米长的能量光刃凝聚而出。

    随后带着极快的速度，冲向了蜂群。

    “嘭！”

    一声巨响，半空中浓烟滚滚，很显然姜紫月的攻击起到了效果。

    “好强悍的攻击。”

    哪怕是简简单单的一击，周宇也是从其中嗅到了一股危险的味道。

    这位学姐的实力不俗啊！

    “咻！”

    黑烟消失，蜂群虽然损失大半，但是却和不怕死一样，继续对着两人俯冲过去。

    “走！”

    这个时候，周宇再一次抓住对方，撒腿就跑。

    大约过了一分钟，两人终于跑到了荒林的山峰处。

    放眼看去，这里活生生一副坑洼盆地，盆地中心有着一颗枯木，枯木的根茎处，生长着几株黑色的植物。

    “鬼灵芝？”

    看到下方坑洼枯木边上的灵药，姜紫月小脸上涌现出欣喜若狂的神色。

    “学弟，这个秘境任务好像不怎么困难的样子……放心好了，看在你本次秘境中的功劳，报酬我不会和你抢的。”

    说着说着，两人慢悠悠的朝着坑洼盆地走下去。

    下降的过程中，周宇注意到这个盆地四处土质壁上，有着一摊摊刺激性的气味，虽然那些痕迹早已经干枯，但是细心的周宇还是发现了一些端倪。

    “先拿了再说。”

    姜紫月可不管这么多的，不由分说，直接伸手准备采摘鬼灵芝。

    “小心！”

    刹那间，周宇突兀一喝，瞬间拦住了姜紫月的动作。

    随后周宇用一颗小石子扔去。

    鬼灵芝上，一阵剧烈的白色烟雾涌出，似乎发生了极为剧烈的化学反应一样，小石头瞬间蒸发。

    “怎么会这样…”

    姜紫月小脸上一阵凝重，有些不敢置信的看着面前的这一幕。

    刚刚的情况太过危险，要不是周宇及时出手，自己恐怕凶多吉少。

    “这个盆地四周有不少干枯血液的味道，而且我刚刚在沼泽地底下……隐约看见了一些虫蛹，虫蛹里面，都是人。”

    “我没法确认那些人究竟是死是活……但是唯一可以肯定的是，这个秘境不简单。”

    周宇摇摇头，目光对着四周看去，试图把隐藏在暗中的幕后黑手找回来。

    “啪啪啪！”

    “精彩精彩。”

    “想不到这么小的小鬼头，观察力居然如此透彻仔细，就连一些二阶御兽师都没有这种知识素养啊。”

    周宇话音刚落，一位浑身沐浴在黑色风衣之下的身影，伴随着冰冷的声音响了起来。

    坑洼盆地的正上方，黑衣人正一副轻蔑的注视着盆地下方的两人。

    “终于舍得现身了吗……我就说这个秘境中的各种陷阱怎么和人为的一样。”

    “那些历练者的失踪，应该都和你有关系吧？”

    周宇笑着问道，显然从一开始进入秘境后的一些发现，已经猜测到了什么。

    “小兔崽子。”

    “都已经死到临头了，哪儿还这么多废话！”

    面对着周宇的质疑，神秘人却一副不以为然的语气。

    “小飞娥！”

    “独角兽！”

    看着幕后黑手现身，姜紫月都还没有来得及询问，直接和周宇对视一眼，御兽力运转，一场恶战恐怕在所难免！

    (本章完)

