    后面的事情已经不需要说了，傻子也能猜得出来。

    叶轩见自己的女秘书被人欺负，冲冠一怒之下，做出一些比较暴力的事情。

    两位老总恨不得原地爆炸！

    他们万万也没想到，事情的真相会是这个样子！

    这也都怪他们自己，为什么要相信这些大少的话，这些纨绔子弟嘴里哪有一句真话！

    这下可好了，直接得罪了真神！

    “对不起叶董，都是我们被小人蒙蔽，居然误会了您！您大人不计小人过，可千万别和我们一般见识！”

    “就是就是！叶董，我们两家都是独生子，实在是爱子心切，才会被小人钻了空子！求您一定要高抬贵手啊！”

    叶轩看着那些躲在后面瑟瑟发抖的大少们，看向孙琳吩咐道：“看这些大少的德行，这样的人，家里面也好不到哪里去！立刻通知下去，鼎龙集团断绝和他们的任何合作！”

    几位大少一听，脸瞬间白的像纸一样。

    哪怕是叶轩打他们，骂他们，他们也认了！

    但是千万不要断了家里的合作啊，那样他们不就成了家里的罪人吗？

    几个大少的腿当时一软，扑通一声就跪在了地上，开始道歉求饶。

    “叶董事长，是我们错了！都是我们满嘴跑火车，还试图泼您的脏水，您打我骂我吧！”

    “对不起，求求您高抬贵手吧！千万不要解除合作啊！我们家就是个小企业，真的求求您了！”

    “叶董，是我混蛋，我不要脸！我现在就抽我自己，直到您满意为止，行吗？”

    现场不仅是杂乱的道歉声，还夹杂着耳光的声音。

    叶轩听得有些烦闷，孙琳立刻叫来了保安，将他们全部都丢了出去。

    “光把他们丢出去，实在是太便宜他们了！要是我，都得叫保安打断他们的腿！”孙琳恶狠狠地说道。

    居然泼脏水到他们董事长的身上来了，也亏他们想得出来！

    叶轩倒是一副沉稳的做派，他呵呵一笑，说道：“放心吧，这些人马上就会体会到，生不如死的感觉了！”

    打断腿就是生理上的痛一阵，但是现在叶轩直接断了他们家族的生意！

    没了钱，这些纨绔大少还能过得好吗？

    由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    有他们的苦头吃呢！

    孙琳的工作效率很快，立刻就将叶轩的命令安排了下去。

    不仅是鼎龙集团总部和各个分部接到了消息，几位大少的家里也开始陆续的收到了消息。

    “不好了，鼎龙集团取消了跟我们的合作！”其中一位大少的家族群里，有人发布了一条消息。

    下面接连出现了几条秒回信息。

    “怎么回事？有人得罪了鼎龙集团吗？”

    “我现在立刻安排人去查一下，必须想办法恢复和鼎龙集团的合作！”

    “大事不妙了！不仅是鼎龙集团，其他的企业也开始联系我们，要取消合作了！”

    其他几个大少的家族也是同样的情形，很快他们手里的所有项目都被迫停止。

    其他的企业也听说了他们的嘴鼎龙集团的事情，当机立断的切断了合作。

    否则因为这么点的小公司得罪了大佬，得不偿失啊！

    剩下的企业也纷纷效仿，几位大少的家族企业直接资金链断裂。

    若是短期之内拉不到投资，只能被迫等待破产清算了。

    几个家族立刻开始行动起来，试图挽救濒临破产的企业。

    而经过一系列的调查之后，他们也终于知道了为什么，既然是自己家的儿子，得罪了鼎龙集团的董事长！

    几位大少被丢出鼎龙大厦之后，也不敢立刻回家，还想着在外面飘荡两天。

    没想到几个小时都没到，就被家里的长辈直接捉了回去。

    回家之后立刻开始了各种暴打，甚至是男女混合双打，还是奔着死里打那种！

    叶轩这时候还坐在孙琳的办公室里面，听着她汇报最近鼎龙集团的财务报告，以及各项目的进展情况。

    “行了，今天的汇报就到这里吧，我还有其他事情，要先走了。”叶轩听完了汇报就打算回家了。

    他昨天晚上已经和姐姐叶梦约好了，今天要去商场里面买衣服。

    明天就是那个豪华游轮宴会的日子了，他们需要提前准备一下。

    叶轩赶到家里的时候，姐姐还没有回来，他一个人呆的有些无聊，便打开了电视。

    还没有找到想看的节目，叶轩就听到大门处传来了响动，是姐姐回来了。

    “姐，你回来啦？”

    叶梦的手里正提着不少新鲜的蔬果，看到叶轩迎过来，展颜一笑，“是啊！你现在饿不饿？姐姐马上就去准备午饭。”

    考虑到弟弟还在长身体，所以只要叶梦有时间的情况下，他都会特意为叶轩准备营养餐品。

    毕竟总吃外卖的话，总觉得不是太健康。

    叶轩知道姐姐是关心自己，乖巧的走上前，接过了姐姐手中提着的东西，放到了厨房里。

    “小弟，你上午一直在家里吗？有没有出去逛一逛？”叶梦洗了洗手，准备开始做午餐。

    叶轩轻轻点了点头，也没做任何隐瞒，直接说道：“有啊，吃完早餐之后，我就出去逛了逛，不过早早就回来了。”

    “真乖！”叶梦夸奖了弟弟一句，还隔空抛给了叶轩一个飞吻，当做他听话的奖励。

    叶梦手脚麻利的准备了一桌美食，荤素搭配十分科学，叶轩也吃得香甜。

    “姐，你也吃点啊！”叶轩看姐姐吃得很少，主动夹了牛肉到姐姐碗里。

    叶梦夹起牛肉吃了下去，笑眯眯的解释道：“谢谢小弟！姐姐不是不吃，是需要少吃！”

    毕竟她的工作特殊，做明星的若是胖了一点，在镜头前面就会被几倍的放大，看起来就像是臃肿的大妈一样。

    为了美貌，也只好牺牲一点口腹之欲了。

    两人很快就解决了午饭，叶轩把姐姐做的美食吃的干净，让叶梦的心里像是吃了蜜一样甜。

    吃完中午饭之后，两人就出了门，驾车朝着魔都花城广场而去。

    “花城广场那边你应该还没去逛过吧？那边的高档服饰店还是挺多的，给你挑衣服正合适。”叶梦一边开车，一边和叶轩说着话。

    叶轩点点头，“都行啦！跟姐姐出来，一切都听姐姐的安排就是！”

    “真是个嘴甜的小家伙！”叶梦咯咯咯的笑着，“看你这么会说话，姐姐倒是放心了，以后不用担心你找不到女朋友了。”

    二人说说笑笑间，已经到了花城广场的停车场。

    停好车后，叶梦熟门熟路的领着叶轩走进了广场，直奔男装区而去。

    叶梦直接带着叶轩走向高档服装区，然后挑中了其中的阿玛尼专卖店，“我们先去这家看一看吧！”

    二人已进入阿玛尼的专卖店，叶轩就吸引了不少客人的注意。

    “哇，你们快看啊，店里居然来了一个超好看的小正太诶！”

    “这孩子长得可真好看啊，你看他那双眼睛，就像是两颗黑葡萄一样，又黑又亮，都要把我迷倒了！”

    “我也觉得是！这孩子的气质也特别好，很少看到一个小孩子这么沉稳的，长大了一定更加了不得呢！”

    导购小姐也在客人的惊呼声中看过去，看到叶轩漂亮的脸颊也是眼前一亮。

    真的好好看啊！

    导购小姐姐赶紧走了过去，温柔的蹲在叶轩的面前，柔声细语的和叶轩说道：“小朋友，你是来买衣服的吗？”

    叶轩点点头，还没来得及说话，一旁的叶梦就接了话过去，“是的，可以麻烦你，帮我弟弟挑选一下礼服？”

    “恩好的，女士！”导购小姐应了一句，她总觉得眼前这个带着墨镜的女人十分面熟。

    可是她巨大的墨镜遮住了半张脸，确实有点难以辨认。

    导购小姐也没有多想，便走去一边的西服区域选了起来。

    其他的导购小姐姐，看到叶轩也是喜欢的不得了，也凑过来帮着一起挑选。

    “这套蓝色的怎么样？小孩子就该穿一点鲜艳的颜色啊！而且这个小朋友还这么白净，穿这个颜色简直不要太棒！”

    “你们看看我选的这个，黑色的修身西服！现在可流行这种小小总裁风了，超级酷的！”

    “蓝色的有点浮夸，黑色的又太沉稳了！这么漂亮的孩子，绝对不能穿的拉低了颜值啊！”

    几个小姐姐凑在一起商量了一下，最终给叶轩挑选了一套白色的西装。

    导购小姐找到了叶轩穿的尺码，将他和衣服一起送到了试衣间。

    很快，叶轩就换好西装走了出来。

    当他完全走出来的时候，全场都安静了。

    这小孩子……简直就是梦想中的白马王子啊！

    小小的身体却并不瘦弱，刚好将西服撑了起来。

    而叶轩的气质非常好，并没有被身上的西装抢了风头，轻轻松松的驾驭住了。

    显得叶轩更加英俊笔挺，像一个小大人一般，眼神都变得更加深邃了。

    一时间，场上响起倒吸气的声音。

    “好帅啊！我好喜欢啊！”

    “小弟弟看着八九岁的模样，我感觉我能等着他长大啊！”

    “小小年纪就能驾驭西装了，家里培养的是真好啊！”

    眼见着叶轩又要被围住，叶梦赶紧结了账，带着弟弟走出了购物广场。

    没想到刚一出大门，就碰到了一个熟人。

    叶梦赶紧过去打了个招呼，这是他们圈子里面的一个大牌经纪人，十分厉害。

    经纪人看到叶梦和叶轩二人，眼睛闪过一丝光亮。

    这对姐弟长得真好，一眸一笑也都极具魅力，是个好坯子啊！

    “以前我看你漂亮，还以为你整过容呢！可是看到你弟弟，我才知道你家基因太强了！”

    叶梦听到经纪人的夸奖，笑着道谢。

    经纪人摆摆手，“我得到消息，明天应该会有很多达官显贵去参加，你带着孩子去长长见识也好。”

    这孩子气质惊人，若是好好培养一下，长大了必然是要大放异彩的！

    叶轩和姐姐买完东西后就回到了家里，为了第二天一早，可以及时赶到豪华游轮宴会的现场，所以二人早早的就睡下了。

    第二天早上，他们是被闹钟的声音吵醒的。

    叶轩伸了个懒腰，简单的洗漱一番后，就换上了昨天特意买好的白色小西装。

    “姐，你今天穿哪一套礼服过去啊？”叶轩整理好自己的衣物后，刚一走到客厅，就迎面撞上了刚刚换好衣服出来的叶梦。

    哇，叶轩直接瞪大了眼睛。

    今天的姐姐，未免也太好看了一点吧？

    哪怕是眼光又高又刁的叶轩，也有些移不开目光了。

    叶梦今天选择的礼服，是一条紫色的拖地长裙。

    礼服的材质是非常高端的真丝，光线打在衣服上，折射出非常柔和的光芒来。

    叶梦的身材十分高挑，拖地长裙穿在她身上，不仅不会显得累赘，反而将她的身材修饰得更加纤细美好。

    她的身体上没有一丝多余的赘肉，所以哪怕是真丝自然的垂感，也不会影响到穿上身的效果。

    叶轩看着叶梦身上美轮美奂的长裙，忍不住赞叹一声，“姐姐，就算是只看你的身材，也能一眼认出这是一个绝世大美女。”

    叶梦挑了挑眉，斜着眼睛看着叶轩，“我说小弟，你这话是什么意思啊？你的意思是说，姐姐的脸不够看咯？”

    叶轩看着姐姐很像是要吃人的目光，连忙陪笑着说道：“我当然不是那个意思，我的话还没有说完呢！若是在搭配上姐姐的绝色容颜，根本就是跌落在尘世间的小天使嘛！”

    “这还差不多！”叶梦满意的点了点头，算自己的弟弟求生欲比较强。

    否则，就凭他大喘气的评价，自己也必须要让他好看。

    叶梦双手拎起拖地长裙的裙摆，小心翼翼地走到梳妆台的旁边，喃喃自语着说道：“时间有限，我得快一点！做完全妆，才能真正搭配出来合适我今天礼服的妆容。”

    叶轩看着姐姐有些着急的样子很心疼，连忙说道：“姐姐，你干嘛不预约个化妆师过来上门服务？你现在的公司为什么没给你安排？”

    看来自己是时候敲打一下手下的娱乐公司了，怎么都不知道对我的姐姐好一点呢？

    叶梦并不知道弟弟的心思，她一边用化妆刷打着粉底，一边解释道：“公司随时都可以安排的啊！只不过是我觉得有点麻烦，就不想让化妆师上门了。”

    叶梦自己也是会化妆的，而且她的皮肤底子很好，根本不需要很刻意的去修饰，只是锦上添花罢了。

    自己能做完的事情，又何必去麻烦其他的人呢？

    叶轩被姐姐的无敌理论说的哑口无言，毕竟是自己的亲姐姐，还能真的顶嘴是咋的？

    两个人刚刚收拾好，叶妃也起来了。

    叶妃一看到二人，哈欠打了一半就停了下来，目瞪口呆的看着二人。

    随即她反应了过来，茫然的四下里看了看，喃喃自语道：“对啊，这就是我家啊！怎么家里出现了两个特别好看的人呢？这都是谁啊！”

    叶轩和叶梦无奈的笑了笑，这个五姐啊，真是太调皮了！

    虽然叶妃只是开玩笑，但是也不得不说，今天的叶梦和叶轩实在是太好看了！

    叶妃一把揽过叶轩，在他脸上重重的亲了一口，看着叶梦笑眯眯的说道：“那个美人儿，也过来给大爷亲一口啊！”

    “讨厌啊，五姐，一天天没个正经的！”叶梦直接翻了个大大的白眼，明明有点粗俗的动作，美人做起来却格外有风情，极有韵味。

    叶妃轻轻叹息一声，心情有些失落的说道：“要是我没有工作就好了，就能和你们一起去了。”

    想想自己也和妹妹一样，穿着漂亮的小裙裙，带着小王子似的弟弟出行，那感觉……啧啧啧！

    叶轩看姐姐有点不高兴，直接说道：“害，这有什么的啊？姐姐要是真的想游轮行，还需要等机会嘛？等你忙完了最近的工作，我立刻给你安排上！”

    姐姐的快乐才是最重要的，如果近期的工作真的很累，他也可以想办法帮她减少一点。

    他又不缺钱，家里要富养几位小公主也不是困难的事情，只要是希望几位姐姐都有各自喜欢的事情可做，这才是重点。

    “还是我家小弟最好啦，最知道姐姐的心意！”叶妃对弟弟疼爱有加，又亲了他一口，看着二人身上的全副武装，直接表示她今天来做早餐。

    两个人简单的吃了东西后，坐着车来到了豪华游轮的集合地点。

    集合地位位于海边，叶轩和叶梦到达的时候，这里已经停了不少的豪车。

    叶梦看了看来参加豪华游轮宴会的人，还真在人群中看到了一些的达官显贵，不过看起来数量并不太多。

    反倒是一些娱乐圈里的明星比较多，还有一些魔都的大少小姐们。

    叶轩听着姐姐小声的介绍，看了一眼那些所谓的大少小姐们，全都是一副很陌生的样子。

    看样子，全都是一些不入流的富二代了。

    二人在人群之中走了走，还能听到不少外市外省的口音。可见这次的豪华邮轮晚宴，还邀请了一些外省市的客人呢。

    叶轩随意的看了看，竟然没有发现熟人。

    他想了想，捂嘴一笑。

    看自己这脑子啊，那些真正地位高的达官显贵们，是不会来参加这样的活动的，就算是举办方的极力邀请，也是邀请不来的。

    周围来参加的宴会的人，全都经过了很精心的打扮。

    男士几乎是一水的西装革履，头发用定型啫喱打理过，看起来很有型。

    并不是每一个客人的身材长相都是及格线以上的成绩，但是并不影响每一个人都看起来神采奕奕，精神面貌简直满分。

    女士们的晚礼服则是五花八门，款式和颜色都有着不同。

    叶轩只是随意的扫了一圈，发现六姐已经完全秒杀全场了。

    就算是那些明星们，在气质上也完全输给了六姐，根本不够看的啊！

    叶轩在心里给姐姐点了一个赞，这个时候叶梦指着海边的一艘游轮说道：“小弟，看见没？这个就是我们今天要登的游艇，特说是主办方特意准备的，高级得很呢！”

    很高级？

    叶轩挑了挑眉，看向面前的巨大游轮。

    游轮的个头只能算是中等，大概差不多三百米的长度。

    叶轩往上数了数，一共是九层的甲板，看上面还算精致的装修，确实算得上是豪华游轮。

    和周围的一些小型邮轮比起来，已经算得上是庞然大物了。

    周围不少的受邀者们，都在小声议论着豪华游轮的配置。

    “这游轮看起来好棒啊！刚才我查了一下资料，上面的房间数量达到了一千五百个呢！而且每一层都有各种健身娱乐设施，特别棒！”

    “哎呦！这种的小常识，还需要查资料啊？我看你也是没什么见识嘛！我跟你说啊，这游轮就是设施够全够好，才算得上是豪华游轮呢！”

    “这游轮好漂亮啊！要不是档次够好，你觉得能吸引这么多人来参加吗？心里还是挺期待的呢！”

    叶轩听着周围人群兴奋的声音，不由得笑了笑，面前的这艘游轮，也就是个还行的档次了，和他的海上王爵号差远了。

    叶轩懒得再听下去了，干脆朝着旁边的位置走了走。

    忽然，叶轩朝着旁边看了看，直接就愣住了。

    在他的眸子里面反射出，一个长相同样惊为天人的女人，不正是柳嫣然吗！

    柳嫣然站在不远处，似乎早就发现了人群中的叶轩，看到他看过来，朝他微笑着摆摆手。

