    于姝说完，还没迈开脚，一个漆黑的浮雕打火机挡在她面前。

    夹着打火机的手指稍微弯曲着，骨节分明，修长好看，透着几分清冷。

    于姝脚步猛地一停，下意识捏紧手指，心脏提到了嗓子眼。

    她僵硬的转过去，抬眸，就看到陆承洲沉冷的的眉眼，眉梢眼尾都是阴戾。

    男人笑了，“挺能耐，陆家未来的孙媳？”

    于姝抖了抖，慌的要命。

    “跟我玩文字游戏？”陆承洲拖着腔调，声线又轻，又慢，裹挟着不知名的狠。

    于姝看着他的眼睛，像是有彻骨的寒意从她脚底窜上来，浑身冷的发颤。

    她张了张嘴：“我……”

    陆承洲的打火机在手里一转，垂下来，身体稍微侧了侧，不急不徐的，“整个京圈都知道你是我未婚妻？”

    岳晴看着于姝发白的面色，忍不住皱眉，“陆少，于姝她……”

    陆承洲朝陆一看了一眼。

    陆一立即带着人过来，表情不近人情的冷，看着刚才言语刻薄难听的那群名媛，“几位，自己走还是我们请你们走？”

    闻言，顿时全都慌了。

    陆一等了两三秒，见她们没有答复，下巴一抬，声音冷硬，“都带走。”

    几人惊恐的瞪大眼，正要说什么——

    “秦老爷寿宴上，几位还是安静点好。”陆一木着脸打断她们，“不太愿意用一些非常手段，不好看，几位说呢。”

    一群名媛声音像是卡在嗓子里。

    所有人眼皮子底下，一群下属就那么把她们全部拖出宴会。

    嚣张到了极点。

    这边，陆老太太几个长辈一句话都没说。

    其他人更是像“杀鸡儆猴”的那些猴，心惊胆战。

    贺一渡和秦放眯着眸子，勾了勾唇，自己找死，怪得了谁。

    于姝望着被带走的那群人，浑身的血液几乎都凝固。

    陆承洲仍旧看着于姝，脸上挂着笑，指尖在打火机侧面敲了敲，“从头到尾交代清楚，我让你走出这个门。”

    于姝头也不敢抬，颤颤的呼吸。

    老太太都亲口承认顾芒以后要嫁进陆家这件事，他爸爸就算和陆司令正在商量婚事。

    现在也不可能了。

    陆家根本就是老太太说了算。

    于姝绝望的垂下眼，几乎耻辱的说出以前的事。

    她说自己一直打探陆承洲的消息，去装偶遇，接着顺理成章和他们一起吃饭，每次秦放跟贺一渡都在。

    陆承洲连话都和她说的很少。

    “是我自己多想了，误会了陆家的意思，对不起。”于姝嗓音沙哑，指甲刺进肉里，钻心的疼。

    陆承洲敛笑，微微偏着头，眉眼低垂着整理袖口，漫不经心的，“再让我听到谁说顾芒一个字，后果，懂？”

    男人甚至都没抬头看其他人，就压得他们喘不过气。

    他们哪里还敢说什么。

    一场宴会，于姝几个人彻底沦为笑柄，一身狼狈的离开。

    于姝刚走出宴会，贺一渡也跟着离开。

    有注意到这一幕的人，吓得眼神都不敢乱瞟。

    贺一渡出去干什么，众目昭彰。

    于姝那些人只怕吃不了兜着走，家族也跟着倒霉。

    顾芒一侧嘴角浅薄的勾着，余光不经意间对上霍执的视线，眼里笑容淡去，冷了好几个度。

    短暂的对视，她移开目光。

