    

    青黑山石不长寸草，入眼望去，无法看到边界，山岭立林似无半分生息，这狂兽岭内，让人充斥这一种冷色调的苍凉。

    “咣~咣~”击石一般的声响传出，随着东莱军将陆续进入险地，险地内难以分辨声自何方，除了背后入口，远处不断有声音传出，回荡四周。

    “行进整队，典韦徐晃，整顿各自骑军，备战。”怪异的声响便是赤狰所发，此时看不到它们身影，却是它们都潜藏在荒山石洞当中。

    一路沿途早就对险地攻略做过多次研讨，李陵传令之时，典韦、徐晃各率一万骑军罗刹分兵步军两侧，两人麾下兵将亦在队列中指挥传令。

    步军行军增益，奔走开拔。百人横队如龙，两侧骑兵随行护卫。

    前方李陵五千装备最为精良的罗刹骑兵带队引路，寻着一处陡峭入云的山壁方向奔行，那里有处溪谷之地，只有到了那里，才不至于四面受敌。

    咣~咣~的响声越发杂乱，声音连绵传出，这一望无际的险地如同滚油泼水般炸闹开来。

    李陵等人不管不顾的急速奔行，万米距离未过，众人视线中已经出现了赤鬃狰兽的身影。

    而远处各个山壁上，赤色的红点如用火蚁一般密密麻麻在山壁移动，让人毛骨悚然的红影，不约而同的朝着李陵一行所在方向追来。

    比豹子更要粗壮一些的身形，身形流线筋肉矫健，前肢肩胛宽大敦实，犬牙剑齿突出外露，整体形象更似远古齿虎。

    浑身毛发如鬃，赤红鲜艳，豹首独角，锋锐寒光慑摄隐刃。

    奔走迅捷之时，五条尾端带着石质尖锐尾椎的长尾如鞭甩动，厚实的脚掌上如同匕首一般的爪子已经探出钩起。

    牛犊大小的形体，比之高级险地中鬼虎云豹还要小上很多，但短短片刻就已汇聚成千的夸张数量，远处更有无数赤影汇聚而来，行军众人寒噤奔行中，无不紧了紧手中武器。

    身为被定义的神兽，它们有着绝强的属性与天赋，但同样也有着比较突出的弱点与忌讳。

    赤狰畏水，体重难跃，傲不可压，权衡避灾。而这些特点忌讳都需考虑全面，才能尝试与它们抗衡。

    “传令，骁骑营殿后御敌。”赤狰奔行速度极快，从它们出现在李陵等人的视线中开始，军队已经进入接战状态。

    接战之时行动力再无作用，骑兵尚且能够奔袭躲避赤狰，但步卒的速度却要差上数线不止。

    李陵亲率五千精兵命为骁骑，于其他士兵最大的区别便是都装备了拥有碎罡、断魔属性的盾牌。其中四千多的金色龟甲盾，而橙色玄武盾数量则不足五百之数。

    而这五千骁骑是李陵军中，除李陵百名亲卫外，装备最为精良的三支罗刹兵团之一。

    龟甲盾：金色盾牌，坚固1500，属性防御100，阵法150，特性：碎罡，断魔。

    玄武盾：橙色盾牌，坚固2000，属性防御300，阵法200，体魄+70，体回3秒。特性：铁壁，碎罡，断魔，自我修复。

    这些影玄武掉落的盾牌属性虽然简单，却是大汉境内的保命神器，融入兽面吞头铠后，这支装备霸道炼魂锯的罗刹骑军，成为李陵麾下充当游骑猎杀的骁骑一军。

    霸道炼魂锯：橙色短兵，锋锐230，坚固700，力量刻印110，力量+50，反应+10，体魄+40，破甲5%，体回2秒，气+2。

    特性：碎罡，铁腕，自我修复。

    作为短兵异类的霸道炼魂锯长约两米，长度不弱一些有柄大刀之时，普通人使用起来多少都会不太顺手，罗刹力量强大，臂展也是足够，他们对这功能较全的凶刃却是非常热衷。

    骁骑兵分两路散开，从典韦、徐晃率领的护卫骑兵身边绕过，顶级骑兵的骑术让这些骑军没有丝毫战马迎面的混乱。

    一米多高的大盾由骑铠中激活，遮掩半身，霸道炼魂锯罡刃吐信。迎面追赶而来的赤狰奔走咆哮，相隔数百米的距离，只见赤狰身后的五条长尾虚空甩刺，五枚拳头大小的菱形石锥虚空浮现。

    数百赤狰射出无数锥石，密密麻麻的射向阻挡它们的罗刹骁骑。

    罗刹撑盾，手臂发力中，不断因为锥石的撞击轻轻抖动，大量锥石让骑兵速度稍缓。顶着这些锥石，两者之间的距离不断靠近。

    锥石来的快去的也快，片刻锥石无踪，此时能够看到赤狰那怪异的五条尾巴甩动频率远超奔走时的身形。

    仔细看去，也能看见一些虚空浮现的沙砾逐渐在它们尾部凝聚。显然它们又在凝聚这锥刺石弹的术法。

    锥刺石弹：土系术法，消耗技力300，凝聚出一枚锥石攻击敌人，最大攻击距离1000米，锥石锋锐150，冲击力度150。

    消耗极低的高级术法，纯粹的物理伤害。起手快，锋锐高，使得这个术法在术者中非常受欢迎，如同让术者拥有了魔幻世界中的手枪一般。

    这个原本一次只能射出一枚锥石的术法，由这赤狰释放，却是五枚齐出，而大量赤狰汇聚一处，更是如同弹幕一般骇人。

    百战罗刹此时体魄极高，多项增益下自身防御早已超过200，本身不弱的力量，铠甲的进一步保护，配合他们才获得的铁壁天赋，只要不被这些锥石连续覆盖攻击，赤狰这个术法对他们的威胁不大。

    前方骑兵已经接近赤狰，将灵冲阵尚未起手，只见不少赤狰奔跑间重踏地面跳起，身体在一两米的高度诡异扭转，无数清影刃弧朝罗刹骑兵斩去。

    真空斩：短兵武将技，消耗气力500，最大攻击距离10米，斩出具备极度锋锐的真空气刃，气刃锋锐在武器基础之上+300%。

    极度锋锐的必杀武技，跟青龙斩一个级别的武技，攻击范围跟威势都无法跟青龙斩相比，但配合赤狰锋锐的利爪，300%的的锋锐增益，足以斩开兽面铠甲，并进一步将罗刹斩断致命，哪怕穿着橙色铠甲，依旧难以幸免。

    骁骑攻击收势，前方罗刹再度撑盾格挡。列队后方的骑军，借由前方罗刹不断阻挡锋锐的真空斩击，将灵冲阵出手，由前方罗刹身侧空隙中，将灵冲入追赶己方步卒的赤狰当中。

    “锵~！”将灵立盾挥刀，一路砍入赤狰兽群。

    赤狰拥有顶级个人天赋，霸体骁勇均不或缺。身为兽类，它们的皮毛便是自身的铠甲，至少三百以上的防御，平砍的将灵难以对它们造成锋锐破防。

    但赤狰种种强势之后，面对罗刹巨大的力量伤害，依旧让它们发出怪异的吼叫。

    将灵冲入赤狰兽群，赤狰混乱之时，罗刹骑兵已经随后而入，游骑战术的劈砍如同连绵不绝的流水，一名名擦过赤狰的骑兵，一刀刀流动的劈砍，沾之即走，不求毙敌，之后自有再起之刃。        

