
　　医生的话音刚落，病房的外面就传来一个声音：“谁的手中有磺胺，”随着声音传来，病房的房门也被人从外面推开，一个身穿少将军服的人走了进来。

　　看到这个人，李云生吃了一惊，马上立正敬礼，严肃的说道：“教官，你怎么来了。”

　　进来的人正是李云生军校时期的教官，十一师的少将参谋长郝晋源。

　　郝晋源看到李云生也是一愣，不过没有犹豫，很是干脆的开口询问：“是你小子的手中还有磺胺么。”

　　听到郝晋源的话，李云生马上说道：“教官，我的手中倒是还有几支磺胺，难道您要用。”

　　郝晋源没有半分客气，直接开口说道：“不错，我手下有两个军官，都是高烧不退，正等着磺胺救命。”

　　李云生立刻说道：“我马上让人去取，”说完就吩咐身旁的周家兄弟回去取几支磺胺来。

　　等周家兄弟走后，李云生又开口问道：“教官，现在的药品已经如此紧张了么，以您的身份，竟然都没有。”

　　郝晋源叹气的说道：“仗打到现在，已经伤亡了十几万人，现在后勤部已经没有一支磺胺了，就连止血的药品都已经告急。”

　　李云生也叹了口气，心想中国的国力实在是太弱了。

　　这时一旁的医生开口说道：“长官，要是可以的话，最好你也给医院提供几支磺胺，毕竟有些长官的伤势真的很重，”语气中带着几分恳求。

　　李云生轻声的说道：“我手中也没有几支，都需要给我的教官，你们在想想别的办法吧。”

　　听到李云生的话，医生叹气的走了出去。

　　这时郝晋源开口说道：“我们出去说吧，别在这里耽误了伤员的休息。”

　　李云生点了点头，然后就和郝晋源走出了病房。

　　在医院的走廊内，郝晋源再次开口问道：“你们的情况怎么样。”

　　李云生失落的说道：“昨天刚刚袭击了日本人的补给车队，不过人马也伤亡过半，就连我的主要助手，也躺在医院里昏迷不醒。”

　　郝晋源马上说道：“我听说你们一直做的不错，前几天还炸毁了日军的毒气仓库，怎么昨夜会有如此大的伤亡。”

　　李云生把事情的经过说了一遍，然后叹气的说道：“最后我只能壮士断腕，派了一半人马强行突围，并吸引日本人的注意力，这才能让剩下一半人马回来。”

　　郝晋源也不知道说些什么好了，毕竟他是个职业军人，只会打常规战，至于在敌后作战的事，他也不懂。

　　两个人沉默了一会，李云生开口询问：“教官，十一师的情况如何了。”

　　郝晋源悲哀的说道：“部队还剩下三千多人，其中还有五百多轻伤员，已经彻底被打残了，如今正在上海郊区休整，等待补充。”

　　听到十一师的惨状，李云生也吃了一惊，连忙开口问道：“怎么会伤亡这么大。”

　　李云生之所以如此吃惊，是因为十一师是陈修成的起家部队，是嫡系中的嫡系，以民国将领的作风，一般不会让自己的嫡系部队有这么大的伤亡。

　　听到李云生吃惊的语气，郝晋源淡淡的说道：“前线战事吃紧，我们刚刚撤下来休整两天，还没等新兵补充过来，就又被拉上前线，这一下就被打残了。”

　　李云生真没想到会是这样，看来陈修成是真拼命，为了保证大局，连自己的起家部队都顾不上了，也难怪常校长会如此重用他。

　　想到危急时刻，陈修成连自己的起家部队都没有照顾，看来自己一定要想个好办法，不然要是长时间没有动作，恐怕还要被拉上前线。

　　之后两个人又说了几句，周家兄弟便回来了，手中还拿着一个皮包。

　　李云生接过皮包，然后从里面拿出了一盒药品递给郝晋源，轻声的说道：“教官，药品在这，不过我手中也没有很多，只有这些了。”

　　郝晋源接过药品，感慨的说道：“有这一盒已经不错了，你不知道，为了弄几支磺胺，我跑了多少次后勤部，还派人去黑市购买，可都没有得到，要不是正好遇到了你，估计我那两个弟兄就完了。”

　　李云生客气了几句，然后就告辞离开。

　　回到了驻地之后，张浩马上开口询问：“科长，刘刚的情况怎么样，”张浩也非常的关心刘刚，毕竟两个人共事几年了，交情很不错，可由于驻地的琐事很多，必须要留下人处理，所以张浩才没跟着一起去。

　　听到张浩的的话，李云生平静的说道：“人还在昏迷，不过没有生命危险。”

　　张浩轻出了一口气，然后开口说道：“没有生命危险就好。”

　　李云生点了点头，然后开口吩咐：“估计刘刚的情况一时半会不会好，你要多关注一下。”

　　张浩郑重的说道：“由于现在人员紧张，所以不能派专人照顾伤员，只能够委托给医院照顾，不过科长放心，我安排了四个人，专门负责伤员的情况，要是哪里有问题，他们会及时通知我。”

　　李云生也知道这个情况，所以没有多说什么，又交待了几句，就去了兵团司令部复命。

　　等到了兵团司令部之后，就看到陈修成正对着一个少将发火：“我不管你用什么办法，尽快将补给运上来，尤其武器和药品，更是不能耽搁。”

　　少将苦着脸说道：“司令，日本人不停的轰炸铁路，南京那边的物资运转的非常艰难，而且储备的物资也不足，如今上海有几十万人马，所需的物资每天都是天文数字，普通寄养还好说，可武器和药品，属下真的没有办法。”

　　陈修成大怒的说道：“你知不知道前线的情况，很多部队已经没有多少弹药了，而且因为缺少药品，医院方面眼看着大量的伤员无法救治，所以我不管你用什么办法，必须尽快的把物资运过来。”

　　少将为难的说道：“可是属下已经尽力了，而且多次跟南京方面沟通，都没有什么解决办法，而且南京方面，已经连续三天都没有向这边运输过武器了，只补充了一些弹药，说是武器储备已经耗尽，要不你亲自和领袖汇报这个情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到南京那边接连三天都没给运输武器补给，陈修成也没有办法，他也知道其中内情，于是开口说道：“你多想想办法，先解决药品的事，总不能眼看着伤员无法得到救治。”

　　少将严肃的说道：“属下遵命，”然后犹豫了下，就小心的说道：“司令，我的一个同僚告诉我，南京方面储备的药品也快要耗尽了，要是在这么下去，估计坚持不了多久，您还是要早做准备。”

　　陈修成无力的挥挥手，然后少将便告辞离开。

　　等到少将走了之后，陈修成这才看到李云生，于是开口问道：“你有什么事情。”

　　李云生马上把昨晚的事情汇报了一遍，然后开口说道：“属下这次失利，请司令处罚。”

　　陈修成叹气的说道：“在敌人后方战斗，本来危险就大，失利几次也是正常的，我再给你补充一些人手也就是了。”

　　听到陈修成还打算让自己去日本人的后方战斗，李云生便应付了几句，然后话锋一转的说道：“司令，刚刚的话属下听到了一些，难道部队非常缺少武器。”

　　李云生听到前线缺少武器的事，就有了一个想法，准备自己请命走私武器，这样就可以不用跟日本人拼命了，毕竟现在日本人已经把后路堵死了，在去日本人的后方战斗，危险性太大。

　　陈修成叹气的说道：“这仗已经打了将近两个月，所以我们的物资有些吃力，而且南京方面的运力也很紧张，毕竟日本人总是派出飞机轰炸我们的补给线。”

　　李云生马上说道：“司令，属下到是知道一个消息，就是租界里面有着不少的军火和药品，要是把这些东西弄过来，可以解一些燃眉之急。”

　　陈修成诧异的说道：“你跟外国人还有联系。”

　　李云生轻声的说道：“到是有一些联系，而且属下之前袭击日本人，都是利用租界来躲避日本人的搜查。”

　　陈修成意味深长的看了李云生一眼，然后开口说道：“你的胆子到是不小，我还以为你不会跟我说这事呢。”

　　李云生一听，就知道陈修成已经猜到了此事，毕竟自己几次袭击日本人都可以全身而退，难免让人想到租界这个漏洞，就连日本人也想到了这一点，要不是自己过于自信，也不会吃了日本人的亏。

　　看着陈修成意味深长的目光，李云生无奈的说道：“司令，属下这也是不得已而为之，毕竟日本人的后方距离上海市区很远，补给线又都是一些无人区，为了安全起见，属下只能这么做，可没想到日本人也找到了这个漏洞，属下这才吃了大亏。”

　　陈修成严肃的说道：“这事我可以当做什么都不知道，你只要别惹出大乱子，让那些外国人去领袖面前抗议就好，”陈修成也不是个死板的人，所以根本没有追究这事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百零六章 巧遇教官免费阅读。https://xs.23sk.com 