    感受着这条信息，李哲的心头也是略带着一抹惊讶。

    这还是他得到这玉净瓶以来，这玉净瓶第一次与他交流！

    当即，李哲便是通过神识，向着这玉净瓶传回了一条信息：“能知道对方是谁吗？还有，　你能帮我什么？”

    “阻断寻找。”

    很快，玉净瓶再度传回了一条信息，只是这次的信息要简短得多。

    李哲当即便是再度向着玉净瓶传递了一条信息，只是这一次，玉净瓶却是再没有了任何的回应。

    紧接着，无论李哲如何给这玉净瓶传递信息，都是再没有了任何的回应。

    约莫过去了一刻钟之后，李哲便是感应到了自己识海隐隐有一股刺痛感。

    他知晓，这刺痛感应当是钓宝童子的造成的，恐怕拍卖会已是开始了。

    当即，李哲也是暂且放下了与玉净瓶的沟通，神识一收，瞬间回到了自己的识海之中。

    这个时候，李哲才是缓缓抬起头来，看向了这大殿的前方。

    不知何时，这大殿前方的中央处，已是有两人站立其上了。

    这二人不是别人，正是那白发男子与那渡心长老。

    两人神情自若，看起来，不像是有任何事情发生的样子，众人也都是没有人提起昨日那尖啸之声的事情。

    这仙灵山门到底是一个极为特殊的存在，乃是有着比那超然宗门更强的实力。

    因此，身为这仙灵山门的门人，这两名长老也是有着一种特殊的优越感。

    虽说他们很想在这个时候询问一下，众人是否知晓昨日有什么人去过那溶洞之中。

    但是这等优越感，却是让他们无从开口，他们不想让人知晓，自家最为珍贵的东西被人夺走了一部分，自己等人还无法找到对方。

    眼下，这拍卖会显然已是进行了有一段时间了，至少前边那冗长的开场白已是结束了。

    此刻，两人显然也是已经做过了自我介绍了。

    只见那白发男子对着渡心长老轻声道：“那便开始吧，渡心长老，把东西拿出来吧。”

    闻言，渡心长老微微点了点头，随即一抬手，手中光芒一闪，一个半透明的玉瓶便是落入了他的手中。

    仔细看去，能够看见那玉瓶之中，有着一滴粘稠的液体存在。

    饶是隔着这个玉瓶，这玉瓶拿出来的瞬间，原本灵力便是极为浓郁的大殿，都是在这一刻灵力变得更为浓郁了起来。

    众人甚至隐隐能够感觉到自己体内的元婴都是散出了一股子渴望的气息！

    “我手中这便是那凝华露了，想来诸位应当都能感应到。”

    这渡心长老看了一眼手中的凝华露，也是有着一抹渴望之意，不过他还是按着规矩，缓声说道：“现在起，诸位请拿出想要与之交易的物品吧。”

    “按着规矩，此次出价乃是一次性出价，诸位直接将自己能够拿出来的东西都展示出来，我等自会选择最为合适的物品进行交换。”

    一旁的那白发男子也是这个时候轻声对着众人说道。

    这规则的介绍，显然也是为了能够让新来的人清楚这拍卖会的规则。

    听着这规则，李哲微微眯了眯眼睛，心底已是有些跃跃欲试了起来。

    原本按着李哲的想法，他只是想要抢夺那凝华露而后离去罢了，而现如今，众人也都是需要将自己能够拿出来的好东西给拿出来。

    如此一来，要做就做绝，反正除却如仙寒外，也不会有人知晓自己的真实身份。

    当即，李哲深吸了一口气，偏过头去，看向了一侧的如仙寒。

    “如兄，恐怕此次，你我的约定，我要失约了。”

    一瞬间，李哲便是向着如仙寒传音道。

    听得李哲的神识传音，如仙寒眼睛一瞪，直接是瞪眼看向了李哲，紧接着便是瞬间回应道：“为何？！”

    李哲并未回应如仙寒的话语，而是自顾自的继续传音道：“若是之后，有人询问起来，你不要说出我的真实身份，待到日后，我自会去寻你，与你决斗一场。”

    听得李哲的话语，如仙寒眉目微皱，他自然不是笨人，隐约之间，已是猜到了李哲恐怕是想要抢夺这凝华露！

    “你疯了！这里这么多的人，那仙灵山门也不是吃醋的，如若你真的做出什么事情来，我可不会帮你的！”

    如仙寒犹豫了一下，随即便是对着李哲出言警告道。

    然而李哲此刻却是没有再回应，而是正襟危坐，紧紧盯着前方的那凝华露。

    与此同时，这些个想要参与拍卖的人也都是各自对视了一眼，深吸了一口气。

    刹时间，一道道灵光显现，一个个都是用灵力包裹着自己即将要拿来交换的东西，全都是将之悬浮在了自己的身前。

    那桃一坐在距离李哲不远处的位置，他略带担忧的看了李哲一眼。

    毕竟之前争夺那剑符的时候，李哲便是拿出来了这般多的好东西，他担心李哲此刻又会有什么好东西。

    见着李哲没有任何的动作，他犹豫了一下，终究还是心念一动，直接是将自己将要拿出交换的东西全都亮了出来，之前他所言的那清灵草也是赫然在列！

    此刻，李哲端坐原地，目光环视了一周，心头也是略有一抹兴奋之意。

    众人拿出来的东西十分繁杂，有各类灵草，各种炼丹材料，各种丹药，亦是有着种种法器。

    这仙灵山门需要的东西从来都是不固定的，尤其是这些东西基本上都是算得上是极品法宝。

    具体仙灵山门要的是什么东西，还是得看眼前的这两位长老了。

    这白发男子与那渡心长老此刻看着众人拿出来的种种好东西，也都是微微点了点头。

    他们心头自然是有着自己的衡量标准的。

    “两位是不参与此次交易吗？”

    便是这时，那白发男子缓缓偏过头去，对着李哲与如仙寒问道。

    闻言，李哲二人都是微微点了点头。

    见得李哲二人点头，这白发男子也是点了点头，这场交易倒也不是必须要出价的，别人来涨涨见识倒也是没有任何的问题。

    当即，他便是与那渡心长老对视了一眼，两人心头都已是有了一个人选了。

    与此同时，李哲坐在原地，身形不动，不过自身神识却已是汇聚到了眉心之中，激活了那天道留下的印记！

    只见此刻，那渡心长老手腕轻轻一抛，那装着凝华露的瓶子便是直接飞到了半空之中停滞不动。

    “我二人心头已是有了人选，若是没有交易成功的，只能对诸位说一声抱歉了。”

    那渡心长老看着众人，微微一笑，朗声说道。

    闻言，众人也都是点了点头，都是在各自期待着对方能够选中自家交换。

    轰！

    便是就在这一刹那，整个大殿瞬间一震，众人只感觉自己的身形在这一刻，都是动弹不得！

    与此同时，一阵极其强烈的威压轰然降临到了这大殿之中，虽说众人无法看到是什么东西。

    但是能够明显的感觉到，似乎是有什么强大的力量降临到了这大殿之中！

    唯有李哲能够清晰的看见，在自己的眼前，那天道已是出现了。

    “没有敌人攻击你，为何召唤我？这印记只能使用一次，即便是无意触发，我也不会给你第二次机会了。”

    那天道看着李哲，缓声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微一笑，用神识对着这天道说道：“无妨，我只想请你帮我一个忙，帮我把这房间之中，所有悬在空中的宝物，全都抢到我这里来，而后送我离开即可。”

    听得李哲的话语，这天道便是轻轻点了点头：“可以。”

    话音落下的瞬间，众人便是感觉自己与各自法宝相连的灵力瞬间被斩断。

    紧接着，所有的宝物连同那半空之中，装着凝华露的瓶子，都是在这一瞬间，全数化作了灵光，漂浮到了李哲的跟前！

    李哲也是没有丝毫含糊，直接是站起身形，将这些东西全都给收入了自己的储物袋之中。

    此刻这房中众人都是在这天道的威压之下动弹不得，只能是眼睁睁的看着李哲将所有东西都收入了自己的储物袋之中。

    这房间之中，最为震惊的大概要属那如仙寒和桃一了。

    如仙寒惊的是李哲竟是有着这般力量，能够将这整个房间之中，十余名元婴境高手全数镇压得动弹不得！

    而那桃一惊的，则是他曾见证过自家师尊突破之时应对雷劫，他很是清楚，这是天道威压。

    李哲竟是能够调动天道威压！

    此刻，他目光如炬，看着李哲，心头在不断的猜测着李哲的身份。

    “说吧，要我将你送到何处？此界天道过于强悍，一旦我调动空间气息，就会离去，因此，送走你之后，我将会离开此界，你我再无相见之时。”

    这天道看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头。

    只是，正处在兴奋状态的李哲却是并没有注意到，伴随着这天道的降临，玉净瓶不断帮自己切断那因果气息的力量，已是根本无法传出储物袋了！

