    “清风童子”见状，不由得冷笑道：“怎么？大师终于看出来了吗？你这些好弟子，趁你睡觉的时候，跑去后院之中偷了我等的人参果。”

    玄奘闻言，瞬间面色难看起来，看着自己身旁的猪八戒，开口道：“八戒，你来告诉为师，你等到底偷没偷？”

    猪八戒闻言，抬起头来一脸错愕地看着自家师傅，又转头看了看不远处的大师兄。

    在其见到孙悟空那一副淡定模样后，当即昂首道：“当然没偷，我等有名有姓，又岂会是那种偷偷摸摸之人。”

    “清风”闻言，面上闪过一抹冷笑道：“果然，贼和尚的弟子，面皮就是厚。”

    一旁的“明月”也是开口道：“若是大师真的想吃，今天白日就该接下那几颗人参果，毕竟那些就是为了大师等人准备的，可是大师千不该万不该，趁着我等休息之时偷盗人参果。”

    两人就这么你一言我一语地开口，说得原本理直气壮的猪八戒都有些怀疑人生了。

    玄奘也是知晓自己这些个徒儿的性子，应当是做得出这种事情的。

    他一番追问之下，猪八戒终于开口道：“师傅，我等确实是偷了几个人参果尝尝。”

    此言一出，清风和明月二人瞬间勃然大怒，指着孙悟空等人的鼻子开始叫骂起来。

    他们做梦都没有想到，自己等人千载难逢的机缘，就这么没了。

    孙悟空站在一旁，听着两人的不断叫骂，一时间怒火中烧，直接元神出窍朝着后院方向而去。

    两尊菩萨幻化的清风和明月自然有所差距，只是没有理会，依旧站在原地指着玄奘师徒几人的鼻子大骂起来。

    毕竟他们心中知晓，这五庄观中所有的一切都是假的。

    现在他们的机缘没了，而这师徒几人就是罪魁祸首，他们又岂能这么简单的放过玄奘等人。

    索性便任由孙悟空元神出窍离去，他真要闹出什么事，这一场劫难倒也省得安排了。

    玄奘被两人骂得面红耳赤，但心中自知理亏，只能站在一旁沉默不语。

    忽然，就在两人还在叫骂之时，便听到后院的方向传来一声闷响。

    众人皆是面色一变，不约而同地朝着后院的方向赶去。

    此刻的孙悟空也是心满意足的元神回窍，冷笑着跟在众人身后，再度朝着后院的方向走去。

    众人来到后院，只见院落之中的那株“人参果树”此刻已经彻底倒塌。

    看其模样，连根须都已经露在了外面，显然是活不成了。

    清风和明月二人面上故作震惊之色，伸手颤抖地指着孙悟空，道：“你这贼人，偷了人参果不说，竟然还将人参果树连根拔起，当真是不知廉耻。”

    孙悟空冷笑道：“俺老孙站在那里被你二人骂了那么长时间，讨些利息又怎么了？”

    玄奘闻言，顿时一脸震惊的看着身前孙悟空，道：“竟然真的是你。”

    清风和明月二人冷声道：‘等到我家老爷回来，你们一个也逃不脱。’

    孙悟空闻言，一时间竟恶向胆边生，直接取出如意金箍棒，想要将这两个不知死活的小童子给打杀在这里。

    玄奘见状，连忙开口道：“悟空住手。”

    孙悟空心中担心自己这个软弱无能的师傅要念紧箍咒，便站在那里，但手中如意金箍棒依旧拿着，眼神冰冷地看着清风和明月二人。

    玄奘叹了口气，开口说道：“终究是我等不占理，趁着那镇元圣人还未回来，我们还是抓紧时间离开此处吧！”

    孙悟空闻言，当即冲着清风和明月两个小童吹了口气。

    随后便见到两个小童子竟然慢悠悠的昏了过去，倒在那人参果树旁，彻底睡死过去。

    玄奘等人连忙回去收拾行囊，朝着万寿山下走去。

    而就在他们刚离开不久，镇元子来到清风和明月二人身旁，开口道：“一切都准备好了，有两位佛主给的宝贝，拿捏这些小家伙，易如反掌。”

    清风和明月二人也是站起身子，冲着镇元子道：“那就好好教训他们一番，若不是还要留着他们前往灵山求取真经，完成我灵山大计，我真想将这些家伙打杀在此。”

    一想到那被孙悟空等人偷吃了的人参果，清风和明月等人就感觉一阵心痛。

    镇元子也是冷声道：‘放心，我绝不会让这些家伙好过的。’

    话音落下，他身形瞬间浮现在了半空之中，看着下方朝着山下逃去的镇元子等人，面上不由得闪过一抹冷意。

    而后开口道：“诸位害了本座的人参果树，难不成就想要这般离开？”

    话音落下，在其手中顿时多出一张法旨，贴在其袖间，冲着山下的玄奘等人轻轻一挥。

    便直接将玄奘等人给收入袖子内。

    孙悟空等人极力反抗，但是在这种圣人层次的威能之下，没有一丝一毫的办法。

    直接便被封了神魂和法力。

    孙悟空等人被重新带回五庄观中，丢在了大堂之中。

    等候多时的清风和明月二人当即哭诉道：“老爷，就是他们打杀了人参果树，还偷完了人参果。”

    听闻此言，镇元子面上当即露出一抹怒意，道：“好胆小贼，当真该死！”

    说着，便要将众人毙于掌下。

    孙悟空一时间亡魂大冒，此刻才察觉到了危机，当即开口道：“圣人且停手，我有办法医治人参果树。”

    镇元子闻言，冷笑着看向孙悟空，道：“本座都没有办法让那人参果树起死回生，你区区一介猴妖，又怎么能够让我这人参果树活过来？”

    孙悟空连忙指着白龙马道：“他西海龙族，有秘宝。”

    白龙马面上一愣，有些不知所措的看着孙悟空，他怎么不知道自己西海龙族有这种秘宝，还能让人参果树起死回生的？

    镇元子深深的看了白龙马一眼，道：“好，既然如此，那本座便给你一次机会，若是能够让我这人参果树起死回生，之前尔等所作所为，本座既往不咎，若是不能，你等便为我的人参果树陪葬吧！”

