    “不行，绝对不可以。本官绝对不会做出对皇上大不敬的事情。”杨应琚听道了张瑞的话后，立刻对着他大吼道

    “本将军也绝对不会着这些侮辱主子的话！你还是杀了我得了。”锡特库也紧接着横眉竖眼地怒道

    这时，在旁边不远放哨的洪虎听到了动静，立马提刀快速跑了过来，紧张关切的问道：“六哥，发生了什么事情？是不是这两个家伙又不老实，如果是，把他们交给我，我替你好好教训他们。”

    杨应琚跟锡特库听到洪虎的话下意识的身体一震，张瑞见状，不由得心中暗笑：“这洪虎到底给了他们什么样的回忆，让他们如此害怕。”

    张瑞哪里知道，在洪虎被他们捉去当向导时，可没有少挨他们的耳光。所以在他们两个人被洪虎的斥候队捉了的时候，洪虎可没有少揍他们。

    他们脸上的伤有不少是洪虎的杰作，特别是为了防止他们咬舌自尽，洪虎还亲自脱下了自己的袜子塞进他们的嘴里。

    这几天为了赶路，洪虎可都没有换洗过衣服鞋袜。而这天气又热，脚底板又出汗。那滋味，让这两个平时都养尊处优的大人如此受得了。

    要不是洪虎怕那味熏着了张瑞，说不得张瑞还能有机会见识见识洪虎这臭袜子的威力。

    人都会欺软怕硬，也会趋吉避凶，本性如此。

    如果一个人无端被揍，偏偏对打人的人毫无办法。而且以后有可能一直被揍，那他就会选择对打他的人臣服讨好，防止以后打他的人继续打他，甚至打他的人提出一些不合理的要求时，他也能自己找到一些合理的理由安慰自己接受。

    这就是人的心理作用效果

    “没事，这个我跟这总督跟这将军只是在探讨一些问题。他们稍微激动一点而已，你放心吧！我相信这总督大人跟将军大人是很会做事的人。”张瑞对着正在一旁对着自己抱拳施礼的洪虎说道

    “那就好。六哥，你也别对他们客气，他们就是贱骨头，一时不打就上房揭瓦。”洪虎盯着正站在张瑞面前的杨应琚跟锡特库狠狠的说道。望着他们，有种想要虐待这小动物的快感。

    杨应琚跟锡特库听着洪虎的话，下意识的看着张瑞。祈求着张瑞千万可别把自己等再交给这个恶魔，他那袜子可不比满清十大酷刑要好受多少。

    “嗯，好的，放心吧！洪百总，还得麻烦你再到一旁为我们放哨，不要让别人来打扰我们‘愉快’的聊天。”张瑞点了点头回答道

    “那好，我这就离开。”洪虎对着张瑞再次抱拳施礼，随后看向他们两人：“你们都给我老实点，要是敢惹六哥生气，看我怎么收拾你们。当年我可是猎户，对付猎物可有一百种让他们难受的死法。”

    “不敢，不敢…”

    望着洪虎盯向他们那凶狠贪婪的目光，杨应琚跟锡特库连忙直呼道

    “不敢就好。”洪虎再次警告道，接着再次对张瑞施礼后离开了。

    看着这野兽一般，毫不讲理的洪虎离开，杨应琚跟锡特库都暗暗的松下了一口气。

    “好了，二位。现在说说写这字条的事情吧！”张瑞看着已经离开的洪虎的背影，对着刚刚松下气来的两人说道

    “六哥，你不用说了。你说再多，这侮辱主子的话，我也不会写的。算我求你，你还是给我个痛快，让我死了得了。”杨应琚感觉这还没有松完气，这边又来逼供，还不如死了得了，省得来来去去这般受罪。

    “不写你这个死的是我一个人，写了你说的那话，我不得满门抄斩，所以你也别再劝说了。还是给我一个痛快吧！当我求求你了。”

    锡特库听着杨应琚的话，也只是一味的沉默在那里。没有发表任何态度，就是觉得很认同的杨应琚的话，不断的在点头示意。

    “这个侮辱主子的事情自然是不能做。但是作为男人，你抹着良心说。你就没有想过跟乾隆的一些美妃们发生一些超礼仪的事情？”张瑞此刻觉得自己就像诱骗小女孩的怪叔叔一般，再次发挥自己的忽悠能力了。

    “这个绝对没有…我怎么可能…会想过这么大罪过的事情。你千万别想着诬陷我的名声，不然我做鬼也不会放过你。”杨应琚听完张瑞的话，连忙着急的怒斥，说话间还有些不流畅了起来。

    “这里又没有什么人，不用这么虚伪。你就是承认了又怎么样？别人会相信一个反贼说的话吗？我相信这将军也不会去告状的，是吧，将军，你有想过吗？”张瑞说着就看向了锡特库

    “这个…这个…我肯定也…没有。我哪里敢有这大不敬的想法。”锡特库看着杨应琚跟望向他的张瑞，连忙否认道

    “哎，都是虚伪的人啊！一辈子就只能活在虚伪的面具下了。”张瑞有点无奈的样子，紧接着说道

    “这侮辱主子的事情是不能做，这辱骂主子的话是不能说，但是想一下总该没罪吧！谁的中心还能完全控制得住不乱想的？”

    杨应琚听张瑞的话后冷哼了一声，却是没有接话，锡特库也只是静静地听着

    “你们想想，你们写了又有谁知道？就天知地知你们知我知。等到时候你们把银子给我了，我就自然会把那纸条交给你们。你们到时候再拿去烧毁，这事也就是从来都没有发生过一样，从始至终也就是一个想法而已。你们说是不是？”

    杨应琚跟锡特库听着张瑞的话，依旧没有做声。

    张瑞看着他们二人，只能一脸痛惜的样子说道：“你们再这般不合作的样子，我也只能不要银子了。把你们交给洪虎，用来祭奠我汉家抗清英烈了。”

    “那个，真如你说的那样？不会有其他任何人知道？”张瑞的话让锡特库不得不放弃沉默应对，提问出来

    “我保证绝对不会有其他人知道，只要你们把银子给了我，我就一定会把纸条交回给你们。”

    “到时候一切神不知鬼不觉，你们依旧是总督依旧将军。那怕你们到时候再次派兵过来讨伐我，这事都这么过了，只要你们别再让我‘绑了’就行。”张瑞此时有着猎物已经开始一步一步的进套的感觉。

    “怎么样，还要考虑？”

    听着张瑞的条件，杨应琚跟锡特库走开了两步，低声细语的商量了一下。随后便过来对着张瑞说道：

    “好，六哥都这么说了。我俩要是再不知趣也就说不过去了。其他的都不说了，我们写。”

    