    鬼子没搞明白，刚刚还死寂的战场上怎么就突然变成了闹事，全是密集的枪声，对面的国军精锐也很不要脸，居然连掷弹筒和歪把子都用上了，这些武器难道不只是那些杂牌才会用吗？

    “哟西！”

    鬼子暗自感到庆幸，因为中国守军的掷弹筒手看来很生疏，并不知道怎么使用这种武器。

    “咚咚咚……”

    在密集的枪炮声中，鬼子的重机枪开始射击，恐怖的重机枪子弹威胁着战壕上的所有弟兄。

    “砰！”

    冯锷开枪射杀了一个鬼子机枪手，缩下身体推弹上趟。

    “咚！”

    “咕……”

    在他的身边，一个弟兄躺在地上，脸上浮现痛苦，嘴里不停的喷涌着鲜血。

    “兄弟，去吧！你解脱了!”

    冯锷看了一眼，发现这个弟兄的的半拉脖子都没了，被鬼子的重机枪子弹贯穿而过，就是这种后果。

    “四百米，希望鬼子的子弹不要找上我！”

    冯锷嘀咕着，重新探出了步枪。

    “当！”

    冯锷亡魂大冒，一发步枪子弹击中了他的钢盔，让他整个人向后摔倒。

    “呼呼呼……”

    冯锷躺在战壕里，感受着自己的呼吸，脸上传来黏糊的感觉，是血液的流动。

    “感谢苍天保佑！”

    冯锷从头上取下钢盔，发现钢盔的侧面中弹，整个钢盔的右侧被步枪子弹留下一条明显的拉痕，痕迹的周围全是钢材碎裂的纹路。

    在这种枪声一片的战场上就是这样，再厉害的身手、再精准的枪法，你永远不知道打死你的子弹来自于那里，没准一发流弹就要了你的命，更别说神出鬼没的榴弹了。

    趴在地上的鬼子拉动枪栓在猛烈射击，他们在一百五十米到两百米距离上的精准射击让很多士兵脑袋开花，翻滚在战壕里。

    “噗噗噗……”

    同样的，阵地上的中国士兵也在朝着猛扑过来的鬼子射击，刚刚还弯腰向前冲锋的鬼子，被成片的击倒在土地上，鬼子同样趴到在地上射击。

    冯锷倒了下去，就在闵大个子的眼中，他这个时候正在教六个弟兄摆弄掷弹筒！

    “你们自己体会吧！随便轰，轰完这些榴弹就拿起枪战斗！”

    闵大个子着急的撂下一句话，然后冲出了战壕，在泥土里翻滚，快速的靠近冯锷，他迫切的要去看看，冯锷究竟死了没有。

    冯锷现在右半边脸上全是血，不过他没去管，而是盯着手上的钢盔，全身不停的朝外涌出汗水。

    “怎么样？冯锷，你别吓我！”

    闵大个子冲了过来，摇晃着冯锷。

    “劳资还没死，干你自己的事情去！”冯锷扒拉着闵大个子的手，没好气的吼道。

    “卫生员、卫生员……”

    看着冯锷头上的鲜血，闵大个子展现自己的嗓子，疯狂的嘶吼着，一营一直有一个卫生员，只是不知道现在死了没有。

    “来了！”

    卫生员现在很忙，不停的包裹着受伤弟兄的伤口，当然，对于那些明显撑不过的伤势，他是一点能力没有，只有给这些弟兄点上一根烟，让他们一路走好。

    “怎么了？”卫生员冲了过来，问道。

    “看看，他头上在流血啊！”

    闵大个子让开了身体，露出了身后的冯锷。

    “咔嚓、咔嚓……”

    卫生员掏出包里的剪刀，几剪刀下去剪掉冯锷右半边脑袋的头发。

    “哗啦啦！”

    拧开水壶，疯狂的冲洗着冯锷的头部，冯锷流血的头部伤口露了出来。

    “呼！”

    卫生员长出一口气，还好，只是头部表皮撕开了，头骨没事。

    “好运气，小伤！”

    “现在给你包上，等空了去后面处理伤口！”

    卫生员边说着，边掏出纱布和绷带缠绕着冯锷的头部，几秒钟的时间，就把冯锷的头包了起来。

    “我给你弄顶钢盔去！”

    闵大个子在战壕里面扒拉着，连着扒拉了几个战士弟兄的钢盔，发现都破了。

    “给！”

    闵大个子急了，直接把自己头上的钢盔戴在了冯锷的头上，然后继续朝着远方的战壕扒拉，他要去找一个钢盔给自己戴上。

    “咔嚓、咔嚓……”

    冯锷正了一下自己头上的钢盔，拉开枪栓，往里面压子弹。

    “砰！”

    然后咬着牙，猛的扑上了战壕，扣动扳机。

    “噗！”

    也许是因为这是一发带着复仇的子弹，远在四百米外的鬼子机枪手胸膛中弹，仰天栽倒在地上，鬼子的一挺重机枪停止了咆哮。

    “咔嚓！砰！”

    快速的推弹上趟，冯锷没有动弹，紧接着射击，子弹同样找上了鬼子的另一挺九二式重机枪。

    “咔嚓！砰！”

    盯着两挺不能移动位置的重机枪，冯锷快速的射击了两轮，让鬼子的机枪手和弹药手都倒在了地上，趁着鬼子搬动尸体的时间，冯锷离开了自己的位置，虽然现在他已经不打一枪就缩回战壕，但是作为狙击手的基本规则已经刻入了他的骨髓，这是下意识的操作。

    “咚！”

    “轰！”

    战壕后面，缴获的三门掷弹筒仍然在炮击，只不过现在不是三门同时射击了，他们蹲在一个弹坑里面，可以不用担心鬼子的子弹，这几个人边观察，边观察榴弹的落点，他们在自己寻找规律！

    “轰！”

    “啊！”

    一发试探性的榴弹，居然直接击中了鬼子咆哮的歪把子机枪，让机枪和机枪手同时升上了天空。

    “漂亮！”

    “就这么干，刚刚是怎么瞄准的，跟我们说说，快！”

    另外两个掷弹筒手期盼的眼神看着刚刚这个幸运的弟兄。

    “没瞄啊！拽动这玩意的时候，手抖了一下！”

    被盯着的掷弹筒手不好意思的说道。

    “狗屎运，继续试吧！”

    几个人没辙了，只能继续试，反正他们的榴弹很多，从鬼子那里弄来的榴弹都在，打完了还没弄明白，恐怕就要挨骂了！

    “挨骂？你想多了，那也得我们活着才对！”另外一个弟兄苦笑着说道。

    “我们是不是又违反规定了？闵飞给我们说过不能呆在一个弹坑里面的吧！”

    这个时候，一个掷弹筒手弱弱的问道。

    “管他呢？先弄明白怎么瞄准才是正事！放！”

    另外一个弟兄摆弄着掷弹筒，闭上一直眼睛，让弹药手继续放榴弹。

    “咚！”

    “轰！”

    榴弹在前面的鬼子身边爆炸，又一个鬼子倒了下去。

