    !

    　　在场的警员又愣住了，目暮十三追问道：“可是三浦和也都认罪了啊！”

    　　“我们只要根据他提供的地址，就能找到柴崎一郎的女儿了。”

    　　“难道还有同伙吗？”

    　　榊诚摇了摇头。

    　　“不是同伙，这件案子，自始至终只有两个犯人。”

    　　他走到低着头不说话的柴崎一郎面前，点起一根香烟，递给了柴崎一郎。

    　　“柴崎先生，你难道不想说些什么吗？”

    　　柴崎一郎抬头，默默地抽了口香烟，没有回答。

    　　“你不说，那我可就说了。”榊诚道。

    　　目暮十三和毛利小五郎以及后来赶到的那两名女高中生一脸疑惑。

    　　“引起柴崎先生妻子心中贪欲的，是桌上的那张巨额保险单，而受益人正是她。”

    　　“这件案子，看似是别人策划的，可实际上，一切都在柴崎先生的掌控之中。”

    　　园子忍不住插嘴道：“怎么可能！如果柴崎一郎知道这件事的话，为什么不早告诉警方，还要站在危险的天台上呢？”

    　　“万一犯人打电话来，让他跳下去，他怎么办？”

    　　榊诚看了她一眼，觉得这个女孩子挺奇怪的，明明五官长得很端正，却偏偏要在头上扎个发箍，隐藏起了自己的美貌。

    　　但这跟他没关系。

    　　“柴崎先生怀疑自己的妻子与他人有染，便委托了毛利侦探去调查，同时给毛利侦探开了张一百万曰元的支票，对不对？”

    　　毛利小五郎点头：“没错，但我还没来得及将这件事告诉柴崎先生....”

    　　“不用说，因为柴崎先生早就知道了。”

    　　“刚才警察一抓起三浦和也，柴崎一郎立刻就从天台边缘走了下来，因为他知道犯人就是三浦和也！”

    　　榊诚笑道：“他委托你调查，只是给你一个在今天出现的理由。”

    　　“这个钱包，就是他特地留给你的线索。”

    　　“你身为侦探，看到这个钱包之后，肯定会有所怀疑。”

    　　“这件案子，表面上只是一宗自杀，可只要稍有怀疑，就能发现很多的蛛丝马迹。”

    　　“譬如柴崎先生在谈及自己妻子的时候，说了句我也很爱她，为什么要用也呢？”

    　　“因为他知道自己妻子出轨的事情，所以想要跟她离婚，但是又不想将自己的财产分一半给她，同时想报复三浦和也。”

    　　园子又说话了：“为什么柴崎先生确保三浦医生会来呢？”

    　　“他们不是通过.......”

    　　园子忽然不说话了，因为她已经明白了。

    　　“没错，电话，这也是为什么柴崎先生会关机的原因。”

    　　榊诚拿起柴崎一郎放在地上的手机，按下开机键。

    　　很快，清脆的开机铃声响起。

    　　“手机根本不是没电关机，而是柴崎先生主动关闭的。”

    　　“目的就是要逼三浦和也现身！”

    　　榊诚冷漠的看着脸色阴沉的柴崎一郎，说道：“保险单这么重要的东西，怎么会被随意放在桌上呢？”

    　　“答案只有一个，那就是为了被妻子看到！”

    　　“我想，这应该是柴崎先生在测试自己的妻子吧.....”

    　　“如果她看到保险单后没有心生歹念，柴崎先生也许不会提出离婚。”

    　　“可惜.......”

    　　榊诚长长的叹了口气，世上最经不起考验的，就是感情。

    　　闲着没事也别想着去测试这玩意。

    　　因为结果多半会让你失望。

    　　“可是....”园子还有话说，不知怎么的，她今天有一肚子的疑问。

    　　“如果柴崎先生的妻子在看到保险单后决定直接杀掉他呢？”

    　　不待榊诚回答，沉默许久的柴崎一郎就说话了。

    　　“我跟她结婚已经二十年了。”

    　　“我们曾经穷的连房子都租不起。”

    　　“那时候两个人分吃一份便当，但我们很快乐。”

    　　“她一直很支持我，不管什么时候都在鼓励我，告诉我人生有无数种可能性，不要放弃。”

    　　柴崎一郎忽然瞥了榊诚一眼。

    　　“我刚才对你说的话，就是她当初对我说过的。”

    　　“她说的话，我从来都没忘记过。”

    　　“但我从来没想过，这无数种可能性里，竟然包括了背叛。”

    　　“即便如此，我也没有放弃对她的希望。”

    　　“我还是很爱她，一如既往。”

    　　当柴崎一郎坐上警车的时候，榊诚也掐灭了手中香烟，心情有些沉重。

    　　他不知道自己最后那段话该不该说出来。

    　　心情沉重的时刻应该一人独处，譬如回家关上门听个悲伤的音乐，思考一下人生哲理什么的.....

    　　可一道不平和的声音打断了他的思绪。

    　　“榊诚先生！”

    　　园子拉着小兰跳到他的面前，笑嘻嘻的说道：“我是铃木园子，这位是我的好朋友，毛利兰！”

    　　“毛利.....”

    　　榊诚看了一眼正在跟目暮十三交谈的毛利小五郎。

    　　跟常见的山田、吉田等姓氏比起来，这是个比较稀有的姓氏。

    　　“没错没错，她们是父女啦！”

    　　铃木园子频频点头：“刚才听了您的推理，真是太厉害了！”

    　　“您莫非是大侦探吗？”

    　　“能给我留个电话号码吗？”

    　　“今晚要不要一起吃个饭？”

    　　榊诚：“.......”

    　　他开始怀疑面前女孩的脑回路是怎么长的了。

    　　这跨度也太大了吧！

    　　第一次见面，就要自己的电话号？

    　　“不好意思，我没有手机。”

    　　榊诚很直接的拒绝了她。

    　　他没有手机。

    　　摸遍了，真没有。

    　　原身穷的连手机都买不起.......

    　　好在他也没有需要联系的人。

    　　总不能跑回国找到自己二十多年前的父母，说我是你们未出生的儿子吧！

    　　不被当神经病抓起来就怪了。

    　　想到这里，他心情又惆怅了起来。

    　　铃木园子有些失望，不过还是没有放弃：“您家住在哪里呢？我下次有案件可以拜托您吗？”

    　　“米花町五丁目39番地....13号。”

    　　榊诚没有隐瞒她。

    　　因为他看到了路边的一辆粉色宾利。

    　　车里的司机和保镖们目不转睛的看向这边，虽然没有恶意，但还是让人如坐针毡。

    　　这是个有钱人家的大小姐....不对。

    　　大小姐的话，应该会有更好的教养，不会大大咧咧。

    　　是二小姐三小姐也说不定......

    　　但不管哪一种，这都是潜在的大客户。

    　　虽然破个案子赚了三十万曰元，但榊诚也得发展发展其他行业。

    　　当个侦探就挺不错的。

    　　毕竟...连他都能当侦探......

    　　榊诚若有若无的瞟了毛利小五郎一眼。

    　　“哎！那不是小兰你家附近嘛！”

    　　铃木园子拍手，惊喜道：“那咱们可以经常见面了啊！”

    　　毛利兰苦笑着点了点头，在园子身后比了个抱歉的手势。

    　　榊诚笑了笑，说道：“当然，如果你有委托的话，请尽管来找我。”

    　　他忽然感觉到一阵恶寒，回头一看，发现路口拐角处有一辆保时捷365a，漆黑如墨的车窗中，两双眼睛正冷冷地盯着他。

