    冥北凉知道他们疑惑，却没有半丝要解释的意思，握起拓跋紫的手，看向风无域，“置换血液需要准备什么，赶紧准备，本王等不及了。”

    “冥北凉……”拓跋紫想继续说没有麒儿生母之类的话。

    但冥北凉竖起一指，放到她唇上，垂眸看她，“别说话，给麒儿置换血液要紧……”

    给麒儿置换血液要紧？

    可若无麒儿生母，如何给麒儿置换血液？

    可攸关儿子安危，若无麒儿生母血液，他定然不会如此说。

    或许，麒儿生母未死，他一直知道麒儿生母在何处。

    拓跋紫恹恹地闭了嘴。

    风无域看了他们两人一眼，虽觉得气氛怪异，却也似乎骤然明白了些什么。

    但他没有多问，只看了冥北凉一眼，转身出去，“跟我来……”

    “在此等我。”冥北凉低声交代一句，跟着风无域出去。

    拓跋紫心情有些复杂地在二重殿内等着。

    片刻后，风无域单独回来了。

    “风叔叔，我父王呢？”小肉团子立即问。

    拓跋紫也看着他，等待答案。

    “他去取置换血液最重要之物了。”风无域摇着扇子，故意不把话说明。

    “什么是最重要之物？”拓跋紫问。

    “你说呢？”风无域睨了她一眼，继续卖关子。

    拓跋紫疑惑地皱眉。

    一旁的小肉团子眼神叮地一亮，“麒儿知道了，风叔叔要给麒儿换血，肯定是血最重要！”

    “嗯，还是你这小子聪明。”风无域点了点头，伸手要去捏小肉团子胖嘟嘟的脸。

    小肉团子小脸一扬，刚刚还可爱得要死，突然间眼神犀利了起来。

    风无域快要碰到他小脸的手，骤然顿住。

    不愧是某人的儿子，小小年纪，眼神杀伤力就如此强大，一点都不好玩，一点都不可爱！

    风无域恹恹地缩回手，往三重殿里走去，走了两步，还刻意回头对拓跋紫强调了一句，“你儿子说的没错，置换血液最重要的，便是血！”

    最重要的，便是血！

    也就是说，冥北凉是去找小肉团子的生母取血了？

    不知为何，她觉得心里有些不舒服，好像是有些吃醋，又好像是有些担忧。

    总之，心里头五味杂陈。

    不过，她是个不喜欢被忧愁困扰的人，暗暗吐了口浊气，牵着小肉团子跟在风无域身后，进了三重殿，再进入四重殿，在四重殿与五重殿之间的结界前停了下来。

    “嗯，这个地方合适。”风无域话落，大掌一扫，床榻移到一旁，露出一个宽大的空间。

    他走到空间最中央，闭起眼睛，双手交叠，运起暗黑之力。

    暗黑之力在他两掌中越聚越强，最终凝聚成一个黑色球体……

    紧接着，他两掌猛地向上一扬，黑色球体立即爆开，散开的暗黑之力幻化成一只只如蝙蝠一般的怪鸟。

    怪鸟飞旋在半空，聚在他头顶上方，黑压压的，看得拓跋紫密集恐惧症差点发作，浑身鸡皮疙瘩往上冒。

    “这些方觉鸟？擅吸毒血？”拓跋紫不确定问。

    风无域点头，“没错，是方觉鸟，不过只是方觉鸟的残灵。”

    这时，外面传来了动静。

    风无域立即开口，“真快，他回来了。”

    拓跋紫也在心里暗道了一声：对，回来得真快，看来麒儿的生母，就在这九幽海里头。

