    “古代人重男轻女，不记女人名字很正常吧。”傅妙雪不以为意的道。

    “就算不记名字，至少会记下来历。”白幼薇翻开里正的那一页，指给她看。

    里正姓赵。

    里正的老婆姓马。

    于是里正的名字旁边写着：赵马氏，自马家村嫁入本村……

    哪怕没有写上姓名，但是马氏这个人的信息清清楚楚，生于哪里，嫁于谁家，育有几子几女，在名簿上都有所显示。

    再看李氏，除了知道她是李癞子的妻子，再没有任何信息。

    傅妙雪跟着看了几页，喃喃：“是哦，好奇怪……”

    “要么是本村的，要么是从外村嫁过来的。”沈墨分析道，“考虑到李家连丧事都需要村里人帮忙操办，李氏在这个村子里应该没有别的亲人，从外地嫁来的可能性很大，甚至可能是买来的。”

    杜来疑惑的说：“如果是买来的，李羌贵死的时候已经70岁，这么多年过去，再大的恨意也该平息了吧？况且人已经死了，里正也死了，就算李氏心里有怨有恨，也该了结才对。”

    “……你们看这里。”白幼薇又翻一页，“是刚才那个老太婆，她也没有名字。”

    李癞子的隔壁邻居，老头姓刘，于是那老太婆便只得一个刘氏的称呼。

    但刘氏比李氏稍多几个字：刘氏育有三女，分别嫁去某村、某村、某某村。

    看来这地方是真的太穷，任何有女儿的人家，都宁愿把女儿嫁去外村。

    他们把名簿来回翻了几遍，信息得到不少，却都是零散的，拼凑不出一条完整的线索。

    傅妙雪眉心拧起，略有些躁郁，抱怨道：“正式游戏都这么费脑子吗？运骸女到底为什么不肯停下来啊？”

    杜来认真想了想，“会不会是因为死的时候孤苦伶仃，没有被好好安葬？不如我们去李氏的墓地看看。”

    白幼薇点头，“不仅要看李氏的墓，还要看李羌贵的墓，如果李羌贵的墓地完好无损，那‘运骸’这件事就说不通，李氏真的在‘运骸’吗？运的真是李羌贵的骸吗？”

    傅妙雪搓胳膊：“你别说啦，说得我鸡皮疙瘩都要起来啦！”

    白幼薇瞟向她的胳膊，“……呵呵。”

    “形容一下心理感受不可以吗？”傅妙雪不乐意的把手背在身后。

    “走吧。”沈墨看了眼乌云密布的天色，“希望下雨前能找到。”

    沈墨推动白幼薇的轮椅，杜来牵起傅妙雪的手，两个女人暂时消停，一起往墓地方向去。

    ……

    墓，就在距离村子不远的山上。

    也就是最初他们四个下山的位置。

    沿着山路往上走，每隔几步就能看见几座坟头，简易的小土包，立着墓碑，或是用石头压几块黄纸。

    天色已经很暗了，阴沉沉的，雨仿佛随时会落下来。

    考虑到李羌贵是去年死的，坟墓应该不算太旧，沈墨和杜来分头开始找。

    花了一些时间，他们终于在一片荒凉的杂草丛中，发现了李羌贵的坟头——

    坟，被刨开了。

    腐黑的草席从潮湿的泥土里露出，草席下面，隐约可见白骨。