    

    然后是昆仑，作为阐教在洪荒时代的道场，昆仑的底蕴丝毫不再蜀山之下。

    昆仑这次也一次多出了数名天仙境。

    当然，最大的发现还是昆仑掌门在后山的灵田里，找到了隐居的黄龙真人。

    当年的十二金仙之一!

    如今已然是大罗!

    有这样的大能在，昆仑可以说是一举成了修仙界众多门派的魁首。最后则是长留的一些上仙。

    除了修仙界，一些人族城池之中，也涌现了一大批的顶尖修士。

    神佛、修仙者、凡人大批受益者的出现，也让冒险屋的影响力，不断的从洪荒主世界扩散。

    之后，那些遁世诸天的大罗，也知道了。

    一时间，洪荒主世界几乎每日都有诸天的其他大罗金仙、或者是太乙金仙涌入。

    这么一来的后果，自然是长安人口再次暴增。然后连带着冒险屋的热度，再次高涨了一大截。

    当然，对于冒险屋如今的影响力，牛尊却还是不满意。

    看似冒险屋很热闹，热度很高，但就目前统计上来，售出的冒险指环，总共才十多万。

    这说明什么?这说明冒险屋的影响力，还有日活跃人数，依旧少的可怜!

    如今的洪荒主世界，主要是区域就是四大部洲的生灵。

    四大部洲之外还有更为广阔的海域!

    虽说海域是龙族的天下，但如今的龙族，可掌控不了那么大的地盘。

    海族有太多隐藏的老家伙，还有他们的族群了。

    此外，还有洪荒碎裂后的诸天世界，这些世界除了那些个有名有姓的，能叫上名字的。

    大比如百家圣贤，秦皇汉武、唐宗宋祖之类的。此外再加上一些个别的大诗人等等。

    可这才多少人?加起来有五万吗?没有!

    再别说洪荒诸天，还有各种各样的生灵，族群，万族生灵总共记起来，何止亿万。

    嗯，还有幽冥世界的生灵。

    “我的目标是洪荒万族，亿万生灵，现在的发展速度，依旧有些不够看!”

    一房间里。

    牛尊小脸皱着，琢磨这如何规划未来。

    就在这时，牛尊眼前忽然出现冒险屋的提示:

    一一冒险屋第一层，一百个冒险场景的所有难度闯关率，已全部达到80%以上。是否解锁第二层。

    看到的提示，牛尊双眼猛的一亮。

    终于能解锁第二层了!

    微吸口气，牛尊心中一动，立刻道:“解锁!”

    几乎就在牛尊话音落下的一瞬间，冒险屋一层大楼突然多了一道台阶。

    一道通往第二层的台阶。

    此时，已经是子时以后，大厅里只有敖凡一个人，在美滋滋的冒险闯关。

    嗯，作为一个熬夜龙，这只是常态而已。

    缓缓睁开双眼，看着眼前漂浮着的五合功德金云，敖凡一双美眸都弯成了月牙。

    收起功德，敖凡闭上眼，就要继续闯关，可下一刻，她又睁开了双眼。

    打量着冒险屋大厅。

    唔。”一双美眸中闪烁着疑惑之色，“总感觉哪里怪怪的。

    一双美眸闪烁着好奇之色，来回扫视着大厅。

    忽然，敖凡的目光聚焦在柜台右边。

    “是那里!”敖凡惊喜的一指柜台右边，直连大堂的楼梯。

    “我记得大堂根本没有通往二楼的楼梯才对.....”疑惑间，敖凡起身走向楼梯。

    她敢肯定，这栋楼梯是刚刚忽然出现的。

    可让她感到奇怪的是，看到这楼梯，却是一点都不感到奇怪和突兀

    “上楼看看!”

    来到楼梯口，敖凡轻抿了抿薄唇，抬脚就踏了上去。

    很快，敖凡便上了二楼，推开大门。

    .哗!

    房门打开，敖凡看到的是一片虚无。

    下一刻，二楼的房间忽然出现亮光一排排叠加而上的幽蓝色的光圈

    “这是座椅?”敖凡瞪大双眼。

    敖凡站在圈里，周围一共有六個软皮沙发，这些有蓝色的光圈正是座位靠椅上发出。

    第二圈，十二个软皮沙发围城的座位。

    然后是第三圈，二十四个软皮沙发围城的座位。以此类推，每上一层是下一层的翻倍。

    总共有十二层之多!

    神念一瞬间扫过，一共是一万两千二百八十八。

    嗯，就好像是一朵被摊开了的莲花。光圈就在这些花瓣上围绕着延伸出去。

    从远处俯瞰而下，

    敖凡整个人置身于一片光圈之中。

    与后院一样，这房间也自成一方空间。”反应过来后，敖凡

    开始打量起了这些座椅。

    来到第一排的一个位置上，敖凡好奇的伸出手指，戳了戳的座椅上的光点。

    忽然，在她眼前出现三行文字信息:

    姓名:空。

    当前场景:暂无。

    场景存储节点:空。

    “场景存储节点?”敖凡皱眉，不理解是什么意思。

    忽然，她心中一动，直接坐了下去。

    下一刻，就见三行文字信息出现了变化:

    姓名:敖凡。

    当前场景:暂无第二层场景，请联系店主或店员上架新的冒险

    场景。

    -场景存储接点:空。

    “貌似没什么变化呀。”敖凡疑惑道:“这场景存储接点是什么意思，还是不明....

    忽然，话音还没落，脑海中忽然涌现一大堆信息。这些信息是冒险屋直接输送给所有店伙计的。

    一一后院。

    牛尊看着冒险屋给的解释，暗自点头。

    “啧!第一层的座位还只是一百二十六个，第二层竟然一次暴涨到了一万两千二百八十八个?’

    “此外，第二层的场景，除了能根据每个闯关者，量身打造专属冒险场景外

    “还增加了‘存档功能’?”牛尊咂舌不已。

    “冒险屋，你还真是贴心啊，懂得变花样吸引顾客，啧，不错。”牛尊很满意。

    忽然，心中一动，调出了冒险屋的信息面板。

    [所属]:牛尊(红孩儿)。

    [名字]:冒险屋!

    [证道法]:气运证道法。

    [冒险屋开放层级]:2/6(层)。

    [冒险屋成员]:4。

    [第二层当前气运物件]:暂无。

    [第二层当前可开启的场景]:暂无。

    [场景闯关率]:

    0%(新手)、0%(入门)、0%(挑战)、0%(困难)、0%(噩梦)

    [冒险屋第三层解锁条件]:

    一千个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启第三层。

    [说明]:

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    [温馨提示]:

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。否则会影响闯关率!!!

