    第九百零七章 报应不爽   

    地下室很安静，林南的声音虽然不大，却隐隐传来了回音。

    

    阮星晚回过头，看向周辞深。

    

    他应该听到了。

    

    周辞深神色不变，把东西全部放进去后，关上后备箱，从阮星晚手里接过手机，淡淡开口：“知道了。”

    

    话毕，直接挂了电话。

    

    周辞深对阮星晚道：“上车，回去了。”

    

    出了地下室后，一股强劲的寒气袭来。

    

    周辞深调高了车内空调的温度，问她：“冷吗？”

    

    阮星晚坐在副驾驶上，双手握着安全带，轻轻摇头：“不冷。”

    

    回去的路上有些堵，红绿灯散发的光芒，在寂静的夜色里，显得格外热闹。

    

    街道上，都是步伐匆匆的人群。

    

    每一个都赶着回家。

    

    车内很安静。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“你不去看看他吗？”

    

    周辞深看着车窗外，淡声：“不去。”

    

    阮星晚默了默才道：“因为我吗。”

    

    “不是。”

    周辞深解释道，“我之所把他从周家救出来，是想对付周隽年，没有别的意思。”

    

    阮星晚抿唇笑了下，缓缓出声：“其实我挺懂这种感觉的，最开始以为阮均死在监狱的时候，我虽然恨他入骨，但还是去领了他的骨灰，算是见了他最后一面，亲眼看着他那不堪的一生结束。”

    

    那时候，她还不知道阮均不是她亲生父亲。

    

    这种感觉，有些说不上来。

    

    她不知道周辞深应不应该去，但她能感觉出来，如果他今晚不去，这将会是他永远也无法坦然的一件事，伴随着一生。

    

    即便他再恨周老爷子。

    

    周辞深握着方向盘，削薄的唇微抿，没有说话。

    

    过了一会儿，阮星晚轻松道：“你带我过去吧，我也想看看，他最后一段路是什么样的。”

    

    周辞深侧眸看她，嘴角动了动。

    

    阮星晚道：“好啦，去吧，如果不去的话，不管是你，还是我，一晚都会想着这件事，反而睡不着，去了也能让自己对于过去发生的那些事，更加释怀一点。”

    

    半晌，周辞深才低声道：“好。”

    

    周老爷子被周辞深安排在一个私人别院里，里里外外都有人守着。

    

    阮星晚和周辞深进去的时候，江沅已经取下了周老爷子手背上的留置针，整个屋子里都很安静。

    

    周老爷子躺在床上，浑浊的眼睛半睁着，双眼眼眶凹陷，面色灰败，早已没了当初神采奕奕，不怒自威的样子。

    

    他嘴巴不停翁动着，似乎在说什么，只是声音太小，又很混乱，完全听不清楚。

    

    阮星晚看见他这个样子，不由得一愣。

    

    虽然知道周老爷子快不行了，但她没想到，他会是这样一幅模样……   

    周辞深把她拉到身后，挡住她的视线。

    

    江沅一边擦着手，一边看向他们：“我还以为你不会来呢。”

    

    周辞深看着他取下的输液瓶：“还有多久？”

    

    江沅瞥了眼床上的人：“快了吧，他撑着最后一口气，估计就是等着你来。”

    

    而这时候，周老爷子似乎感觉到周辞深来了，眼睛费力的看了过来，艰难的伸出枯瘦的手，嘴巴翁动的更加厉害，情绪似乎有些激动。

    

    江沅道：“他大概想要和你说点儿什么。”

    

    周辞深薄唇抿了下，和阮星晚对视了一眼后，抬腿走了过去，单膝弯曲，蹲在他的面前。

    

    周老爷子抓住了他的胳膊，嘴里不停的发出“嗬嗬”声，想说什么，却又说不出来。

    

    周辞深一双黑眸分外平静的看着他：“我之所以来见你最后一面，不是为了给你送别，而是看你是怎么自食恶果。”

    

    周老爷子握住他胳膊的手紧了一些，但依旧轻飘飘的，没有什么力气。

    

    此刻他浑浊不堪的眼睛里，已经蓄满了泪水。

    

    周辞深淡淡继续：“你这一生做的坏事太多，也有人因为你家破人亡，妻离子散，更是所有事情的源头，你走到今天，说明报应不爽。”

    

    “既然你等着我来，那你就应该有心理准备，我说不出什么好话，你也别想寻求解脱，了无遗憾的死去，你应该带着对所有人的愧疚与忏悔离开，并且为之祈祷，赎罪。”

    

    周老爷子喉咙里的声音听了，拉着周辞深的手也慢慢耷拉下来，双眼没有焦距的看着上方。

    

    这一生的经历如同走马灯一样在面前放映，稍纵即逝。

    

    几秒后，他像是周辞深说的那般，带着悔恨，慢慢闭上了眼睛。

    

    江沅看了眼时间，在旁边的记录本上写了下来。

    

    他一边写一边问周辞深：“要告诉江阿姨吗？”

    

    周辞深缓缓从床边起身：“随便你。”

    

    他走到阮星晚身边，牵住她的手：“走了，回家。”

    

    阮星晚点了点头，跟着他往外走。

    

    雪不知道是什么时候下起来的，正飘飘洒洒的漫天飞舞，给漆黑的夜晚，点缀着无数光点。

    

    出了别院，周辞深脚步停下。

    

    不远处，周隽年坐在轮椅上，双手放在膝盖，含笑看着他们。

    

    他声音缓慢：“辞深，星晚。”

    

    阮星晚看着他，没说话。

    

    周隽年叹气：“好不容易找到这个地方，没想好正好赶上送他最后一程了。”

    

    周辞深神色不变道：“那你留在这里，慢慢缅怀。”

    

    话毕，直接带着阮星晚离开。

    

    没过一会儿，江沅也出来了，他看了眼坐在轮椅上的周隽年，暗自啧了声。

    

    很快，周辞深的人全部撤离了这里。

    

    偌大的别院瞬间变得安静又空寂。

    

    周隽年微微抬手，身后的手下会意，把他推了进去。

    

    房间里，周老爷子躺在病床上，已经没了呼吸。

    

    周隽年双手交握，就这么静静看着他。

    

    许久，身后的手下开口：“大少爷？”

    

    周隽年道：“还是辞深仁慈，竟然让他死的这么体面。”

    

    “老爷子一生要强，他在死前，行动不能自能自理，这样去世对于他来说也……”   

    闻言，周隽年嗤笑了声：“这样？

    还远远不够。”

    

    手下噤声，没有再说话。

    

    周隽年操作着轮椅转身，吩咐道：“把他的尸体带走，去我母亲的墓地。”

    

    

