
“不知道，应该不是黑人，我已经锁定了他的狙击点，只要他敢露头我就干掉他！”

“好，我现在立刻让那群黑人进攻，你干掉那个狙击手，索尔他们会配合你的！”队长说完之后，挂断了电话，他有比打仗更加重要的事情去做，比如和那个自称将军的人，好好的谈一谈待遇的问题，三百万美元他有些不满意，自己已经牺牲了一个手下，也许是时候加点价格了，比如四百万或者五百万！

收到自己的队长的话之后，狙击手移动到了二号狙击点，开始寻找对面的狙击手：“很刺激，不知道最后是你死还是我死，希望你不要死的太快，我刚刚来兴趣！”狙击手眼睛闪过一丝丝的愤怒，杀死了自己的观察手，要让他付出代价！

余洋趴在二楼的位置寻找着狙击手，外围草木比较茂盛，余洋扫视了一圈也没有找到目标，只能够缩回到掩体后方的位置：“老付，狙击手还在，没有找到位置，不过M23的人已经开始进攻了，准备战斗！”

余洋说完之后，慢慢的一点点的往后爬去，接着挪动身体，寻找一个好的观察角度：“进攻人数大概在五百人，没有重武器，三辆皮卡车打头，车上有机枪，嗯？还有三个白人混在黑人之中，应该是天使雇佣兵，这群白人，混在黑人之中难道以为我们看不见吗？”

余洋狠狠的吐槽了一句，说实话这群白人实在是太显眼了，一群黑人之中几抹白色，想让人不注意都不行啊，就像是一群炫迈之中混进了两个冈本0.01想不注意都不行。

余洋没有选择开枪，还有一个狙击手没有解决，两个人都在等，等谁忍不住先开第一枪，谁先暴露自己的位置，想要当一名狙击手，必须要有足够的耐心等待猎物上钩。

“总共四个白人，老付你来拖住他们等我干掉狙击手就支援你！”余洋说完之后，默默的继续往后爬了几步，确定自己的位置不要被白人发现继续寻找着狙击手。

不是茫然的寻找，而是根据之前狙击手子弹射入墙体的弹道进行寻找，余洋已经锁定了一片区域，逐一的排查，那个狙击手开枪之后肯定是更换了射击的位置，但是余洋没有看到那一片区域有人站起来奔跑，如果有人在地上挪动，这点时间也不足以他跑出太远。

“出来吧，出来吧！我们马上就要打进城里了，你还不出来吗？”对面的狙击手心中低声的说着，透过狙击镜，他可以清楚的看见，黑人的先锋营距离布卡武的城郊只有不到两百米的距离，很快就要冲入城内。

狙击手没有犯和自己观察手一样的错误，他只是在利用自己的肉眼进行观察，他的瞄准镜进行过散光处理，但是依然不能保证不会出现反射的情况，所以他不敢冒险。

“还是不出来吗？还真的有耐心啊，不过我比你更有耐心！”狙击手继续观察着，利用肉眼观察几百米外的目标十分的不容易，他需要集中精力，一点点的寻找，虽然有些辛苦但也不是不能完成的任务。

“嗯？鹰眼应该在三楼的窗口位置被击毙的，还真的是聪明啊，呵呵，不知道你在不在哪里！”狙击手轻轻的打开瞄准镜，大致的计算了一下太阳的高度，轻轻的挪动了一下自己的身体，确保自己的瞄准镜不会被太阳直射之后，观察了一下三楼的窗户，没有找到余洋。

“已经转移了吗？你也不会跑太远，一百米区域，你就在这一片，我会找到你的！”狙击手慢慢的先排查左边的区域，寻找可能的狙击点，身体是斜着的，太阳只能够照枪身上，不会反光。

城内，老付抬头看了一眼远处冲过来的黑人，迅速的跑下楼，郊区最外围只有他和余洋，他们训练的政府军已经撤退到了后面大概五十米的区域，老付和余洋选择带着这群家伙打巷战，没办法有一个狙击手在，黑人们不敢冒头。

“准备炮击！”老付冲到政府军的小阵地之中，里面整齐的放着四门迫击炮，已经提前锁定好了位置，几个黑人有些紧张的正在做最后的工作。

听到老付的命令之后，临时炮手从弹药箱之中拿出炮弹，这群黑人根本不会校炮，老付和余洋也没有空指导他们，只能将这四门灵活的炮击炮当成固定炮使用。

“老付，还有五十米，敌军进入火力覆盖区域！”余洋一边寻找狙击手，一边用余光观察着进攻的武装份子。

“还有二十米，准备！”老付听到余洋的话之后，抬了抬手，几个黑人象模象样的将炮弹拿起来，放在炮口的位置。

“十米！”

“五米！”

“……”

“放！”

随着老付一声令下，几个炮手立刻紧张的将炮弹放入了炮管之中，接着四声闷响，四枚炮弹打了出来，而炮手依旧紧张的用手捂住自己的耳朵。

“别捂了，炮弹打出去了，继续打，继续打！”老付用脚踹了一个将自己的脑袋死死的藏在地上的家伙，这群炮手还真的怕死，自己教了那么多东西都学不会，随口一提炮弹打出去之后要用手捂住自己的耳朵他们到学了十二分。

黑人炮手发现自己好像没事之后，立刻松了一口气，接着再一次的拿起炮弹开始工作，一发发炮弹被他们打了出去，有了第一次的经验，之后的射击还算流畅，虽然射速依旧很慢，但是对于这些黑人来说，这已经是他们的极限了！

“轰！”

“……”

一发发迫击炮打在了目标区域，之前还在大摇大摆的冲锋的M23士兵被吓了一跳，最开始的四发炮弹打在了他们冲锋的路上，只炸死了几个人，但是随着越来越多的武装份子进入了炮击区域之后，武装份子伤亡开始慢慢的变大。

其中一发炮弹打在了十几个冲锋的武装份子正中央，爆炸结束之后，十几个黑人全部被炸死。

ps:嗯，还是要祝福你们一句，情人快了啊，单身狗们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9621918"  chaptername="第五百八十六章  进攻开始">加入书签</a>
</div>
