    太好了，太好了！

    她终于拿到手机了！

    她可以和外界联系了，可以联系上时言，告诉他，她在这里了。

    宋暖虽然高兴，但也没有被高兴冲昏头脑。

    因为她知道，现在不是高兴的时候，离开这里，才是至关紧要的，万一一会儿林佳儿出来了，佣人回来了，就走不了了。

    想着，宋暖把手机放进衣服口袋里，然后继续轻手轻脚的朝门口走去。

    走出房门的那一刻，她才彻底松了口气，整个人像是劫后余生般笑了。

    只要走出房间，就意味着没事了。

    随后，宋暖又赶紧穿上自己的鞋子，回到最开始和佣人分开的地方站好，深吸口气，装作什么事都没有发生过的样子，面含微笑了起来。

    很快，佣人打完唐时枫的电话回来了，看到宋暖还在那里，不好意思的鞠躬，“夫人，让您久等了。”

    “没有，我也闲来无事，所以这没什么，你联系到他了吗？”宋暖眸色微闪的问。

    佣人点头，“联系上了，先生说不用管小姐，小姐的眼睛不是第一次失明，过段时间自己就恢复了。”

    “什么？还会恢复？”宋暖诧异。

    佣人嗯了一声，“是的，先生说小姐只是眼角膜出了问题，但也不到彻底失明的情况，所以一会儿就没事了。”

    “原来是这样，那还要把她关起来吗？”宋暖指了指林佳儿的房间。

    佣人摇摇头，“不关了，免得一会儿小姐做出什么事来。”

    “那好吧，那我就先回房间了。”宋暖垂下眼皮。

    她现在迫不及待的回房间，想给唐时言打电话。

    佣人点点头，“好的，那夫人早点休息，我去看看小姐。”

    “别去了！”宋暖身形一怔，连忙阻拦。

    佣人疑惑，不明白她为什么不让自己去。

    宋暖叹了口气，“你这个时候去不妥，万一她听到唐时枫不会派人来接她走，让她去看医生，肯定会大发雷霆，到时候又要折腾了，还不如就让她这样。”

    “可是......”

    佣人还欲说些什么，宋暖打断她，“没什么可是，我了解她，她肯定会折腾的让人连觉都睡不好，我现在想休息了，可不想被她打扰。”

    “既然这样，那好吧，那就听夫人的。”佣人见宋暖这么说，也就作罢了。

    毕竟从先生对夫人的重视来看，先生肯定也是不希望小姐吵到夫人的。

    那就依夫人所言算了。

    听到佣人听了自己的话，宋暖微不可及的松了口气，面上却不限，依旧淡淡的笑着，“好了，那我们走吧，别管她了，就算她这会儿要闹，知道我们没人理会她后，肯定也就消停了，如果非要理她，她反而闹得更凶。”

    “夫人说的是。”佣人附和。

    宋暖笑了笑，抬脚上了楼。

    佣人也没在原地多带，也转身下楼去了。

    到了三楼，还没进房间，宋暖就迫不及待的拿出了手机。

    然而点亮屏幕后，宋暖脸上的激动顿时就沉了下来，就连心里，也仿佛被人泼了一盆冰水，冷到了极致。

    她怎么就忘了呢！

    现在是智能机时代，手机都有指纹锁和密码锁的，就算拿到了手机，解不了锁又有什么用？

    报警吗?

    紧急呼叫倒是可以，只是这样一来，肯定会惊动唐时枫的，她不信唐时枫在新西国的陆地那边没有安插人手。

    所以一旦报警，警方知道后，就意味着唐时枫也会知道，到时候，说不定唐时枫会立马赶来，将她转移阵地。

    所以绝对不能报警，只能想办法解锁，联系时言。

    可是该用什么办法解锁呢？

    宋暖咬着嘴唇左右看了看，看到走廊尽头放着的花盆，眼睛眯了起来。

    昨晚她用花盆打伤了唐时枫，差点将唐时枫打昏。

    那她也可以把林佳儿打晕，用林佳儿的指纹解锁啊。

    宋暖眼睛一亮，觉得这个办法可行。

    但很快想到了什么，又否决了。

    不能打晕林佳儿。

    这里就只有她，林佳儿和佣人三个人。

    佣人不可能去打晕林佳儿，只会把林佳儿关起来，所以一点林佳儿醒来后，肯定第一个想到的，就是她打晕的。

    甚至还会思索她打晕之后做了什么。

    到时候，一样会惊动唐时枫，所以得不偿失。

    所以只能另想它法。

    到底想什么办法嗯？

    正当宋暖思考的时候，楼下又传来了林佳儿的大喊声：“麦伦娜，你死哪儿去了，唐时枫联系了吗？”

    宋暖抓着手机的手一紧。

    果然，林佳儿等不到佣人的回复，开始闹起来了。

    现在就看佣人会不会把她刚刚的话听进去。

    如果佣人听进去了，林佳儿就是干闹。

    如果佣人没有停进去，那么佣人就会去林佳儿房间找林佳儿。

    到时候，林佳儿说不定还想亲自联系唐时枫，让佣人找手机呢。

    一旦那样的话，林佳儿手机不见了，林佳儿和佣人就很有可能联想到，手机被她拿走了。

    思及此，宋暖身体都僵硬了，内心很是紧张。

    紧张佣人到底会不会去看林佳儿。

    为了证实这一点，她走到三楼楼梯口坐下，静静的观察一楼的动静，想看看佣人会不会上二楼去找林佳儿。

    不过幸运的是，宋暖等了大概五分钟，无论林佳儿怎么喊怎么骂，佣人都没有上楼。

    由此可见，佣人把她的话听进去了，不会去管林佳儿。

    “太好了！”宋暖双手紧紧地握在一起，激动的笑了。

    幸好她一开始有先见之明，提前跟佣人打了这个招呼。

    不然的话，林佳儿现在已经知道手机不在了。

    宋暖看着手机，红唇紧紧的抿在了一起。

    无论如何，这个手机，她都不能让人发现或是拿走，这是她唯一的救命稻草了。

    现在她就等，等林佳儿消停了，不闹了，睡着了后，她就偷偷潜入林佳儿的房间，用林佳儿的指纹解锁。

    只希望林佳儿不要一夜不睡，或者不要这么快恢复视力，不然她就白等了。

    于是宋暖就一直坐在楼梯的台阶处等，一个小时过去了，两个小时过去了。

    也许是累了，林佳儿终于消停了，不在发疯似的大吵大骂摔东西了。

    那么接下来，林佳儿应该会睡了吧。

    再等等，再等等就好......

    宋暖在心里这么告诉自己，哪怕坐在这里再冷，屁股再痛，她也要等！

    又这一等，又等了三个小时。

    宋暖看了一眼手机，手机上的时间显示已经是凌晨两点了。

    林佳儿应该睡了吧？

    秉着这样的想法，宋暖决定下去看看。

    她站起来，稍微揉了揉坐的太久而发疼的屁股，然后再一次脱掉鞋子，光脚踩在冰冷的楼梯台阶上下去了。

