
　　这话让李阔有些无奈：“本来我以为自己就已经是够胆大包天了，教主境层次便敢设计伏杀圣人，没想到和方岳相比我的这点勇气简直就是小巫见大巫。”

　　方岳拍了拍李阔的肩膀，“不入虎穴，焉得虎子？

　　危机，危机，便是在危险中需找机缘。”

　　众人出发，左沙在前面带路，他麾下的三千兵卒都很沉默，玄黑色的甲胄将身体包裹的严严实实，只有眼睛和鼻孔露出。

　　“黑魔族虽然在表面上是一个大族，但是黑魔族居住的环境相当恶劣，一些地方被列入禁忌，根本就无法居住和探索！”

　　在前往黑魔族的路上，左沙为方岳介绍黑魔族的风土人情。

　　阴间之地，广袤无垠，然而许多地方都是穷山恶水，人族的先贤，披荆斩棘，平灭危机，化险为夷，为子孙后代留下了大量的良田沃土，而黑魔族则是更为擅长杀戮，不太擅长风水玄学，所以黑魔族中的居住环境虽然比之前要稍好一些，可是领土之中依旧存在许多凶恶之地。

　　“这里是惊虹之地，偶尔会有虹光破空，虹光如剑，能够斩碎金石，圣人之下根本难以抵挡！”

　　途径黑魔族的村落，方岳暗自度量地势。

　　他在风水玄学方面也有些造诣，虽然不到宗师境的层次，但是半步宗师的水准却还是有的！这惊虹之地算不上大凶之地，可是如果无人布置镇压，寻常的生灵很难在这惊虹之地生活与生存。

　　但是在这里黑魔族却有数千人形成部落群居，房屋成片，炊烟袅袅，算得上是一个比较祥和之地。

　　“我们也知道这里是惊鸿之地，每年都会有三、五道的虹光出现，我族中的族人常有损失，可是这惊鸿之地相比于其他的地方却已经是安全太多了！”

　　左沙微惊，他没想到方岳竟然还懂得这风水玄学，不过，即便如此也没什么用途，能够看穿这地势的人数目不少，但是真正能够破解的人却是不多。

　　“嗯！”

　　方岳并未多言，他的确是有能力破解这惊鸿之地，然而想要破解，他也要付出不小的代价，这里是黑魔族的地方，又不是他的永丰镇，方岳懒得多费手脚。

　　“这是真龙伏尸之地！”

　　“这是凤凰喋血之地！”

　　“……”一路走来，方岳对黑魔族也生出了几分怜悯，黑魔族的生存环境的确恶劣，一些领地根本就是大凶大厄之地，连真仙境的强者踏入其中都未必有生还的可能。

　　黑魔族的领地虽然广袤但是真正能够居住和生产的地方却连三成的地方都不到。

　　方岳终于明白，为何黑魔族不惜代价也要和人族争夺领土了，相比而言，人族的地域广袤，田产丰饶，简直就是人间天堂一般。

　　终于，左沙带着方岳等人来到了天渊城。

　　天渊城的城墙高耸，约莫有百丈的高度，天渊城的天空，常年间阴云密布，一道道的雷电纵横交错，布满天空。

　　方岳等人站在天渊城下，抬头而望，一股低沉的气息不由自主的压迫而来，令人窒息。

　　“天渊城最初并非是黑魔族自己建立起来，而是一尊魔神——玄古的居所，后来玄古魔神在一场大战中陨落，黑魔族趁机入主天渊城，击杀了他的妻儿部下，鸠占鹊巢，方才拿下了这天渊城！”23sk.Com

　　左沙为方岳低声传音。

　　有些事情他们不能张扬。

　　方岳闻言，不由一愣，没想到这黑魔族掠夺成性，连神魔曾经的居所都敢擅自抢夺。

　　“神魔天赋异禀，血脉强悍，自古以来便是不可匹敌，这玄古当年在巅峰时候曾是什么境界，能够建立起一座这样层次的城池恐怕也不是一般的神魔吧！”

　　方岳的手掌轻轻的触摸这城墙上厚重而坚固的砖石，这些砖石饱经岁月的风霜而不曽朽灭，其中甚至还有淡淡的太阳精火从中流转出来。

　　方岳的手掌所过之处，太阳的精火化成了一道又一道的赤红色的符文逐一明灭。

　　方岳仔细琢磨，他在研究，在考量，这砖石中究竟蕴含着什么样的秘密。

　　这些符文看似都是太阳精火演化而成，但实际上组成的符文尽皆不同，仿佛是一片华美的文章一般。

　　方岳逐个点亮这些火焰构成的符文，参悟其中的精髓要义，然而这些火焰符文不成篇章，只是在零零散散的仿佛在记述着什么一样！“不行，除非是将这天渊城中的所有的火焰符文参透，否则的话，难以从中获取有效的信息。”

　　方岳在自语，他微微摇头，眼中流露出了一抹失落的光。

　　“神魔，其实也划分为三六.九等，玄古属于是其中下游的魔神，它成年时候，仅仅是到了大圣境的层次，虽然因为血脉的缘故自身的战力超然可以比肩寻常虚仙，但是在神魔中，它也只是最底层而已，不过这位玄古魔神却很上劲，他的起点不高，却博学多才，短短千年的光阴，他利用自身的血脉优势成功跨过了大圣境层次的门槛，踏入到了虚仙境的层次！随后他又在漫长的岁月中登上了真仙境界，最终止步于半步灵仙！”

　　“当年玄古为魔族出征，曾经在战场上以一对三连杀三位真仙境的强者，最终神族的一位灵仙境的强者下场，大战五百回合方才找到了玄古的一个破绽将之击毙，魂飞魄散。

　　只可惜，玄古虽然为魔族而死，但是魔族却不曾记住他的功劳，他陨落之后，子嗣妻儿全部都被他人残杀，连自己的居所天渊城也成为了黑魔族的聚点！”

　　左沙在为玄古感叹，他这一生很是不值。

　　方岳闻言，也是有些唏嘘。

　　多少英雄豪杰，生前震慑四方，死后一剖黄土，连自己的父母妻儿都因之而亡，无法拂照。

　　“左沙大人，你不在天阙城外叫阵，反而回到天渊城中，莫非你这是贪生怕死，准备临阵叛逃吗？”

　　这个时候，一道刺耳的声音传来，一个中年男子面带冷漠笑容，缓缓而来，步伐中透出了一股骄横的味道。

　　他亦是站在圣人境的层次，单纯的境界而言，他比左沙要高出许多，稳稳的站在圣人境巅峰的层次。

　　黑魔族的内部亦有激烈的斗争。

　　这人便是黑魔族中左沙的对手之一。

　　“田通你将自己的嘴巴放干净点，这饭可以乱吃，但是话却不能够乱说！”

　　左沙出言驳斥，他的声音冰冷。

　　临阵叛逃乃是黑魔族中的大罪。

　　谁若是被扣上这顶帽子日后在黑魔族中必定抬不起头来。

　　“哼，你做了什么事情自己的心里清楚，若非是临阵脱逃，我黑魔族的大军还在天阙城的城外压境，为何你会带着你的手下先一步返回到天渊城中！这次的事情，铁证如山，事实确凿，无论是谁都保不住你！”

　　田通非常得意，他和左沙在天渊城中分属于两个不同的阵营之中，左沙属于是草根派，他们阵营之中全部都是一些从底层一步步爬起来的泥腿子，虽然品质坚韧，天赋超然，但是他们的崛起势必会分割黑魔族中各种有限的资源。

　　所以对于这些人的崛起，黑魔族大部分的老牌势力都是抱着一种非常排斥的态度。

　　而田通属于田家，恰巧是天渊城中的老牌家族田家的弟子！田通和左沙的争端看似是两人见得明争暗斗，但是对于天渊城中的势力分布稍微有所了解的话都会知道，这两人的争端的背后乃是天渊城中黑魔族的老牌贵族和草根势力的对决的缩影！“什么铁证如山，你的手中能够有我什么证据？

　　这次你们田家的统帅田思成的统帅失利，后方的物资重囤被人族偷袭攻破，三处聚点尽皆被人连根拔起，如今前方告急，我特意请来了一位暗影族中的商贾世家的公子暗月将他引荐入城，为天渊城的大军提供更多的物资支持！”

　　左沙不紧不慢据理力争，他早知道这次自己提前回归会引来非议，所以早早的准备好了自己的应对政策！“暗影族的暗月？

　　我怎么没有听说过这个名字？”

　　田通满脸的狐疑，这暗影族的确是黑魔族中的一个极为庞大的家族，暗影家族中许多弟子都是以贩卖各种资源为生，但是田通却是不曾听说在暗影族中有哪一家大商贾的继承人名为暗月的。

　　“哼，暗影家族乃是黑魔族中的大族，族中的弟子成千上万，怎么可能会全部都被你了解知道！如今前线的军情紧急，前方资源吃紧，若是耽搁了军中大事，纵然是你背后的田家也一样是担待不起！”

　　左沙怒喝。

　　田通冷笑：“我田家都担待不起？

　　左沙你个臭虫一样的家伙也敢借机威胁我田家？

　　你可知道我田家在这天渊城中有多么深厚的根基，连这天渊城的城主都不敢动我田家弟子的半根汗毛！”

　　田通出口张扬，甚至大有一股我是田家的弟子，连天渊城的城主都可以不放在眼里的感觉！方岳越发的能够感觉到这天渊城中的黑魔族的家族势力也并非是铁板一块，甚至其中的明争暗斗比人族还要激烈。

　　“你们天渊城是怎么回事？

　　这就是你们的待客之道吗？

　　若是如此的话，我暗月家族也不稀罕和你们天渊城做交易，左沙之前咱们谈判的那些资源就此作罢！我暗月吃不了这闭门羹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十四章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 