    “对了，长宫蛇，你见过长宫蛇吗，难道你忘记了莫守给你做的第一个玩具，就是用竹节窜在一起的竹节蛇，成神之后，莫守很想念你，于是筑造了十三长宫，并完成了长宫械蛇，他希望有一天你能够看到他的这个作品……只不过，长公蛇被这个臭丫头给毁了，没关系，我替你教训她！”

    母亲许语刚才还慈眉善目，忽然间就变得如厉鬼一样可怕，它朝着何忆铃走去，关节发出一种怪异的响动，但是可以感觉到它身上潜藏着一股极其强大的力量，随意的一掌一拳就可以让人粉碎！

    “她是我妹妹，不许靠近她！”何浩寒已经在崩溃边缘，但一触碰到了何忆铃的安慰，他整个人又有了神智，他挡在了木桩人母亲面前，并拔出了背后背着的长刀！

    “什么，你怎么可以和别人组建成新的家庭，我们才是一家人，这个野丫头怎么配！！”母亲许语突然尖锐的咆哮了起来！

    “寒儿还是不懂得我们的用心良苦，不过他只是一时无法接受，等他变得和我们一样，便会明白我们都是为他好了。”父亲木桩人莫昭说道。

    “是啊，让莫守将他变得和我们一样吧，说实话莫寒现在这副样子，确实怪怪的，作为家人，居然不和我们在一起。”那位大哥莫鸿说道。

    “你们……你们被莫守变成了怪物竟不自知，你们……你们也跟莫守一样疯了吗！！”何浩寒顿时嘶吼了起来。

    “寒儿，你怎么可以说我们是怪物呢？”

    “我们是永生的。”

    “对啊，我们还比神明都要强大！”

    “我们可是你的家人啊，我们是为你好的，看来是你的这些朋友影响了你，让你连自己的家人都不愿意接受了，没办法，不能总让你和这些人待在一起，鸿儿，屠儿，把他们都杀了。”父亲莫昭命令道。

    “寒儿，就差你一个了，你来了，莫守才能够更进一步，他甚至可以成为当之无愧的神王，你的失落，会成为莫守的一个心结，莫守其实比任何人都在意家人，你来了，他就会变得更强，而我们也会变得更完美！”母亲许语说道。

    听到这番话，何浩寒已经感觉要疯掉了……

    他宁愿是莫守将他们害死，而自己只需要杀了莫守，为自己这些家人报仇。

    而这么多年来，他也是怀揣着这个信念在苦修，到头来自己的这些家人们竟跟莫守一样病态、癫狂，它们相互影响，它们相互灌输，最后甚至以莫守为绝对的信仰。

    深吸一口气，何浩寒尽可能的不让情绪侵占自己的理智，他让自己平静下来，只是这份平静中透着几分心死的凄凉。

    “祝兄弟，我的家人们病了，而且病入膏肓，让你看了天底下这样一个荒唐的笑话，真是惭愧，一直以来我都认为是莫守一个人的错，不曾想我这一家子人都在助纣为虐……”何浩寒有些无力的对祝明朗说道。

    “换做其他人，已经崩溃了，你还能够清醒着，很难得了。”祝明朗其实也感受到一种巨大的悲怆，堵在喉咙处，也不知该如何去安慰何浩寒。

    何浩寒为人友善，喜欢结交他人，哪怕经历悲惨也不见他将自己的痛苦表现出来，可见他确实很坚强，意志也相当坚定。

    “大概是我晚归，没有替他们诵经念佛，现在我也只能够亲自超度他们，祝兄弟，你先行，料理完这桩家事，我会和你一同宰了莫守！”何浩寒说道。

    刀气如焰，人是冰冷的，心是冰寒的，唯有这柄伴随在身的长刀犹如长空赤阳，熊熊燃烧！！

    何浩寒心性比想象中的坚定。

    他知道这些都是曾经的家人。

    但他不得不将自己毕生所学的刀法斩在他们身上，因为他们病入膏肓，他们最需要的就是解脱！！！

    “度过这一劫，你也非同凡响。”祝明朗拍了拍何浩寒的肩膀。

    祝明朗与采悠朝着前方走去。

    背后，突然涌起了一阵烈风，原来是何浩寒已经催动了刀气。

    在未挥刀时，何浩寒阳光爽然，一看就是以礼以善待人的类型，但拔刀散气之时，他整个人变得狂野、暴躁，祝明朗虽然没有回头去看，但却能够真切的感受到远古神魔一般的气势瞬间充斥了这整个空旷的宫殿！

    一道道巨大的刀力迸发，祝明朗向前奔跑之时，左右两侧的坚固地砖都裂开，这些裂痕正好避开了祝明朗前行的路，像是在为祝明朗保驾护航。

    祝明朗这才回头看了一眼，发现其中有两个木桩人在自己身后百米的位置，分别是木桩人兄弟莫鸿与莫屠。

    这对木桩人兄弟显然想要将祝明朗和采悠给留下，结果背后中了一刀，倒在了碎裂开的地方。

    “咯吱咯吱咯吱！！！！”

    莫守的这些家人可不是那种随便拍打几下就会被摧毁的木桩，它们的木桩身躯经过了无数次改造，更经过了无数次升华提炼，它们的体魄强大如古老神明，它们的力量更不逊色于神龙。

    木桩人莫鸿与莫屠爬了起来，他们缓缓的转过身去，那双诡异的瞳珠盯着何浩寒。

    “弟弟啊，你是我们家中年纪最小的，你应该懂得我们的用心良苦啊，即便再不能够理解我们的苦心，那也绝不能提刀斩向你的家人，作为大哥，我要代父亲和莫守来管教你！”木桩人莫鸿说道。

    说着，莫鸿同样举起了它手中的刀，那是一柄同样漆成了黑金色的木刀，这木刀却在一节一节伸长，并且每一节都在变宽。

    最后，木桩人莫鸿手上的刀巨大至极，它挥动之时却迅猛无比，当这样的巨木刀劈下之时，整个地宫都裂开了，磅礴的刀力带起了强悍的地震，震动地阁上方不断有东西塌落下来！

    “弟弟，妹妹，去把那两个人拖回来。”木桩人莫鸿吩咐道。

    木桩人莫屠与那纤细的木桩人妹妹莫雁立刻快速的飞驰，它们的腿动得极其，感觉像是在急速的旋转。

