    他有些尴尬，因为说到底身体原主人就是自己，做下这样的事，实在汗颜。

    丰老维护他的面子，没有持续这个话题，而是颇为隐晦道。

    “陛下，老奴想说的是，这件事似乎没有那么简单。”

    他看了一眼秦云的脸色，确定没有不悦之后，道：“当初裴仁与王渭之间水火不容。”

    “裴仁一心想要倾覆王氏集团，似乎暗中已经掌握了关于王渭的把柄，这才导致那件事的发生。”

    秦云皱眉：“你的意思是说，那一夜霸占裴氏跟王渭有关系？”

    丰老点头：“老奴暗中调查过，太巧合了，偏偏陛下醉酒，就能在偏殿撞见裴氏，而第二天事情很快就传入了裴仁的耳朵里，连掩盖的时间都没有。”

    “最后导致事发，不可收拾。”

    秦云苦笑：“这件事为什么不早点跟朕说？”

    丰老头苦笑，这些事他怎么敢说，以前的陛下可是吃了王家的迷药，自己说了，弄不好还会被责罚。

    直到最近，他看秦云改变，对王家很是不满，采取了打压，才敢说出来的。

    秦云再追问：“丰老，你知道裴仁掌握王渭的把柄是什么吗？在那里？”

    丰老头摇头，道：“这我不知道，但老奴料想裴婕妤知道。”

    裴婕妤也就是裴仁的发妻，全名裴瑶。

    “老奴很早之前就预料到王渭会有一天权倾朝野，所以一直在寻找那个把柄，但迟迟没有半点消息，所以便自作主张，将裴婕妤暗中保护了起来。”

    秦云一拍龙椅，大叫道：“好，做的好。”

    “如果能通过裴瑶得到那些把柄，扳倒王渭则指日可待！”

    丰老头苦笑，犹豫道：“陛下，只怕要裴婕妤配合，很难啊。”

    秦云像是被泼了一盆冷水，冷静下来。

    是啊，霸占了她不说，还毁了她原有的一大家子人，这种仇千秋万代，怎么可能配合自己？

    唉，这原主人造的孽啊！

    秦云心中无语。

    “她现在在哪里？”

    丰老头道：“陛下，她在冷宫偏苑。”

    “解铃还须系铃人，当初是朕犯下的错，今天就由朕去认错，弥补。”秦云认真道。

    丰老心中点头，秦云能这样想，还是有担当和胸襟的。

    秦云叫来喜公公，让他去准备了一些绸缎，黄金，夜明珠，胭脂等礼物。

    夜幕微垂。

    秦云来到了冷宫偏苑。

    这里杂草丛生，朱红城墙已经斑驳，年久失修，连太监宫女没事都不会来这里。

    那那都透着一股阴气，正常人，在这里迟早要疯。

    刚刚踏足这里，秦云就有了一股同情。

    裴瑶，应该可以过上很风光的日子，但天降横祸，摊上了这么一件事，没有自尽恐怕都是丰老头在阻止。

    是朝堂政斗也好，是意外也罢，这个女人，都是最无辜的一人。

    推开斑驳门扉，院子里并没有想象的那么荒凉，反而整洁有序，杂草也都是有人在除的。

    两个奉命在此的宫女，吓得脸蛋一白，连忙给秦云行礼：“拜见皇上。”

    “裴婕妤呢？”秦云问道。

    有一宫女回道：“婕妤正在里面洗衣。”

    “混账，洗衣这种粗活你们怎么让婕妤在做？”秦云训斥，条件反射认为是这些宫女太监在欺负裴瑶。

    宫女吓得俏脸苍白。

    这时候，一个穿着素衣的女人从屋内走出。

    “是我自己要干的，不关她们的事。”声音很平淡。

    秦云看去，这就是裴瑶吗？

    一身素衣，身段修长，不过才二十六七的年纪，长得确实很好看，明眸皓齿，一看就是知书达理的大家闺秀出身。

    另外，她身上有一种成熟的气质，很内敛。

    她缓缓走来，杏眸中闪过了一丝恨意，但却被她隐藏的很深。

    “臣妾，参见陛下。”她修长身子一弯，行了一个礼。

    秦云想象过这女人看到自己，披头散发的冲来索命，但绝对没有想过她会这么的安静，逆来顺受。

    这种安静，反而让他更忌惮。

    回头看了一眼低眉垂眼的丰老，他才觉得安心一些。

    “起来吧，朕让人给你带了一些礼物来，另外，跟朕离开，冷宫太阴冷，你一个女人住这里不合适。”秦云诚恳道。

    裴瑶目光清冷，站起来平静道：“陛下，妾身一切都好，用不着这些金银珠宝。”

    “陛下，还是拿去赈灾吧。”

    秦云挑眉：“你还知道赈灾？”

    裴瑶道：“前几天，听宫女说的，淑妃娘娘还发动许多嫔妃在捐款。”

    秦云点点头，道：“朝廷不缺这点钱，你还是留着吧。”

    裴瑶没有再拒绝，而是道：“陛下，今夜在这里过夜吗？”

    秦云被问住，愣了好一会，缓缓道：“朕来找你，是想要跟你聊聊，顺便将你带出冷宫。”

    “秋叶殿那边，朕已经让人打理好了。”

    裴瑶点点头：“多谢陛下。”

    秦云蹙眉，这女人平静到不正常，似乎记忆里这女人对自己是恨入骨髓！

    他跟丰老对视一眼，摆手道：“那，你现在就跟朕走吧，东西会有宫女来收拾的。”

    裴瑶微微颔首，顺从的如同一个小媳妇。

    紧接着，秦云亲自将她接到了秋叶殿。

    并且命令御膳房做了上好的佳肴。

    夜晚，二人对坐。

    “为什么不吃？”秦云问道。

    裴瑶成熟风韵的脸蛋浮现一丝笑容，道：“臣妾还是第一次跟陛下一起用膳，所以有些紧张。”

    秦云听出了言外之意。

    回头看向丰老和御前侍卫陶阳：“你们都退下吧，朕单独跟裴婕妤聊会。”

    陶阳抱拳弯腰，退下了。

    可丰老却没走，蹙眉道：“陛下，这…”

    “没事，你先退下吧。”秦云坚持道。

    闻言，丰老头也只好缓缓退走，离开时深深的看了一眼裴瑶。而他也没有退的太远，保证在第一时间可以保护到秦云。

    “现在这里，只有我们二人了。”

    “先用膳吧。”秦云看向她的双眸，很清澈。

    裴瑶看神秘莫测的丰老头离开，四下又无人，忽然，一双美眸中闪烁出杀意！

    那原本平静而精致的脸蛋瞬间如腊月下雪，冷的摄人，甚至有一丝丝狰狞的味道。

    “狗皇帝，去死吧！”

    她发出大吼，抽出藏在袖口里的匕首，狠狠向秦云的脖子刺来。

    二人相聚不过一张木桌，很容易就刺了上来。

    那抹寒芒，在夜色中极为显眼。

