    “王兄，秦用虽不是神，却也有排山倒海之法！”

    “这样，稍后麻烦王兄调遣一千虎贲军给秦用，再给秦用两日时间，到时候，秦用让王兄看看何为排山倒海！”

    “到时候，王兄再看看这法子能否歼灭敌军，如何？”

    秦用神秘一笑，一脸神秘盯着嬴政道。

    “排山倒海之法？”

    “此事当真？”

    嬴政并不相信什么排山倒海之法，但见秦用说的如此言之凿凿，却又不得不沉思。

    沉吟片刻，心道：“反正都要先看过才知道，不妨一试。真要有如此神通，那可真是天人降世，这天下还有谁人是秦国的对手？”

    想着，嬴政点头，道：“好，既然如此，寡人给你这个机会。稍后寡人直接给你调拨两千人过来！”

    秦用拱手，笑道：“秦用恭候！”

    嬴政深深盯了秦用一眼，亲用的才能，他已经得到验证，既然如今秦用还想表演他的神通，嬴政当人乐见其成。

    “寡人去了，两日后见，莫让寡人失望！”

    嬴政拍了拍秦用的胸口，说话间，再不迟疑，径直离去。

    这一次，他没有再回头，而是随着那些甲士，一同进入深巷中，朝着大街方向而起，直奔秦王宫。

    终于送走这位大神了！

    看着离去的嬴政，秦用暗暗松了一口气。

    虽然他在嬴政面前看似放肆，实际上，很多时候都有种莫名的压力。

    尤其是嬴政这一次前来，更是破坏了他所有的计划。

    原本想好的逍遥人生，现在怕是没机会慢慢来了。

    就连早就给媳妇准备好的各种款式衣服，现在也没时间慢慢欣赏了。

    “夫君，你怎么了？”

    乌雅和阿瑶见秦用愣愣的站在原地，不由走上前来，乌雅柔声叫道。

    秦用回神，微微一笑，道：“没事，只是大王方才交代了一点事情要我去办，今日就不能陪你们了。你们收拾一下，让我好好想想！”

    说着，秦用头也不回，转身径直回到房间中。

    后面，乌雅和阿瑶两女面面相觑，有些搞不明白，这好好的，怎么转变这么大？

    不过想到刚才嬴政和秦用那鬼鬼祟祟嘀咕的样子，两女也知道，或许有什么大事。

    这男人办事的时候，有些奇怪，倒也不足为奇了。

    两女相互对视一眼，也没有多管，转身便开始前去收拾碗筷房间。

    秦用回到房间中，立刻躺在那张大床上。

    不得不说，和现代的硬床比起来，这席梦思床垫就是松软舒适，尤其是这种乳胶的席梦思，更是舒服。

    不过此刻的秦用可没有享受的心思，而是在躺上床的瞬间，开始闭目沉入脑海中，打开系统界面。

    系统界面上，第一时间跳出关于炸药雷管等各种商品信息。

    不得不说，这些商品相对来说，价格倒是比其他东西更加亲民不少。

    经过多次的兑换，秦用也大概明白了，这系统商城里面的东西，其实还是包含了垄断费和专利费的。

    什么意思？

    你自己能做的东西，他相对来说就会更加便宜。

    因为你自己能做，它就无法垄断，无法获取专利，没那么多税啥的。

    毕竟你自己都能做了，要是太贵了，觉得不划算，花点本钱，自己难道还不能批量生产？

    可要是你不能做的东西，那就只能说对不起了，要多贵有多贵。

    大物件，小物件，都是按照最贵的收费。

    就如秦用兑换来的煤气，微波炉，电烤炉等等。

    这些东西，且不说秦用会不会做，就算他会做也没用。

    所谓巧妇难为无米之炊，这最大的难题就是从无到有。

    别看后世科学发达的厉害，可很多科学家，就算穿越到这个时代，想恢复自己的巅峰，那也纯属痴心妄想。

    很多材料你自己就凑不齐，你再能发明，顶屁用。

    多的不说，就拿个微波炉做比喻，里面的电路，电板等等，你制作一个试试。

    需不需要遥控芯片？需不需要电路电线？

    这做电线，你总不能拿一根铜丝就搞定吧？那漏电就得打死你，你总得弄些隔绝胶吧！

    可这胶你怎么弄？难道还要慢慢研究，然后刻意制作，再批量生产？

    这些都简单，那些控制芯片又该如何？难道你为了弄个微波炉，还得先把后世各种先进技术，电脑科技这些发展起来？

    那庞大的工程，别说一个人，没有其他科学家帮忙，就算偌大一个帝国支持你，你这一生也完成不了千分之一，甚至于万分之一。

    所以，这些东西注定是秦用弄不了的，那垄断费自然就高了。

    相反，如同火药之类的，倒是难不倒秦用。

    只要愿意，他自己就能弄。这不说度过大学的，就说读过高中的，有几个不懂炸药基础知识的？

    都是一些就地取材的东西，找到足够的材料，完全可以研制出足够的炸药。

    所以，这东西，系统压根没办法形成垄断，所以也相对便宜了很多。

    至少不像其他东西那样，价格几十倍的腾腾往上涨！

    不过即便如此，这炸药雷管之类的，其中有些零碎件也不是秦用能制作的，所以这些零碎件也会相对较贵。

    秦用翻来覆去的看了半天，最终把所有目光凝聚在其中一款雷管之上。

    这一整套雷管，倘若布置下来，威力相当于十万斤炸药同时爆发，或许威力并不如想象中那般大，但对于一般不算大的山来说，摧枯拉朽，排山倒海，完全不成问题。

    不过看到后面那价格，秦用心中还是略显犹豫。

    三百万影响力值，这绝对是一笔不菲的价钱。

    换算起来，那就是最少三个亿，简直太奢华了。

    为了一次表演，就得花掉自己差不多三亿块钱的资本，想想秦用都觉得肉疼。

    当然，肉疼归肉疼，沉吟许久，秦用终究还是买了下来。留在系统空间中。

    “利益利益，投资三个亿，可别让我失望才好啊！”

    看着系统中的影响力瞬间消失一大半，秦用心痛的几乎滴血，忍不住喃喃自语。

    经过昨晚之事，也让秦用明白了一个道理。正是这个道理，让他即便忍着心痛，也换下了这一套雷管。

