    巴尔的死亡给异族敲了一个响钟，以他们的生物科技实力并不能完全碾压地球，如果他们继续选择蚕食的方案，那么只能迎来一个结果，那就是地球的全面反攻。

    一时间，那些停靠在地球上的中型舰艇爆发出了一阵强大的生物能量，一队队的异族士兵冲出，并且都由异族强者带领着，除去士兵强者之外，还有以生命能量孕育而出的炮灰怪物。

    他们竟然选择了破釜沉舟，要以最快的速度攻占地球。

    异族的攻势瞬间大涨，将人类在城市之中的防线给硬生生的推了出去。

    同一时刻，华夏方面直接将一部分异族的信息给公布了出去，全世界的国家都在想对策，如何解决这些异族。

    针对这种异族研发的新型武器正在试验之中，并且因为楚天提取了异族的记忆，里面也有异族的知识体系，所以这对于华夏方面的武器研发有着极大的促进作用。

    一艘造型怪异的舰艇从外太空之中缓缓飞入地球，里面除去一个舰艇的控制员之外，还有一个身穿黑色甲壳状的铠甲异族，气息十分的强大。

    呲呲呲！

    控制员的口中发出一阵波动，意思是发现探测信号，有敌人锁定了他们的位置。

    巴巴萨尔异族没有声带，不能发出具有含义的声音，只是以特定的震动声音波长以及其他方式确定交流的含义，他们的文字类似于楔形文字，像是蝗虫腿一般。

    “强大的灵魂力量，或许是干掉了巴尔的那个祖地强者。”

    叫做米沙的异族强者站了起来，一根根管道状的东西从他的身后脱落，一股热气顿时喷发而出。

    祖地，这是对地球的称呼，而当初方丈仙山的仙人们也是如此称呼地球。

    “杀了他，吞噬他的力量，或许我就能突破生命枷锁，进化到更高的层次！只要我们占领了祖地，或许巴巴萨尔族也会诞生后天神灵！”

    米沙口中发出的声波震动越发的激烈，可见他的情绪激动。

    舰艇中间一块血肉渐渐的升起，上面是一把长长尖锐的矛，只不过矛的把柄处依然有着血肉一般的组织，这是他们的生物技术强大体现。

    “对方快速接近中！”

    控制员惊恐道。

    轰！

    一瞬间的金光乍现，舰艇被劈成了两半，米沙拿着手上的长矛，狠狠的朝着前方一桶。

    砰！

    长矛顿时断裂，断裂处甚至流出了血液，而米沙一只手臂覆盖的甲壳寸寸龟裂，甚至在关节处都渗出了浅色血液。

    舰艇坠毁，楚天凌空持剑，眼神蔑视一般的盯着这个异族的强者。

    “我会杀了你！用你的生命力量让我进化！”米沙的锯齿嘴疯狂的震动。

    他快速拿出一个圆形的球体，这个球体之中蕴含着庞大的生命能量，能够快速的修复他的伤势。

    吸收了生命能量，他的双手顿时弹出骨刃来，寒光凛凛的骨刃，加上他身后扑腾的翅膀，给人一种恐怖的感觉。

    要知道这些异族的体型都在两米以上，米沙的体型更是达到了恐怖的两米七。

    楚天轻轻的敲击着玄黄剑，发出了他们异族能够听懂的声音。

    “外来的异族，在我们人类的眼中就是丑陋的虫子，你们选择侵略地球，那就要承受被地球人打败之后的结果。”

    米沙惊讶的看着楚天，没想到楚天竟然懂得他们巴巴萨尔族的语言。

    “很好！很好！看来你们所掌握的科技还能实现语言的沟通，不过那只是给你们增加了一种投降的方式而已！”

    米沙说完，浑身气势大涨，一股强悍的气息加持在他的身上，他身上某些没有甲壳覆盖的关节甚至都喷发出淡红色的气体来。

    楚天拿着玄黄剑，一瞬间出现在米沙的身边。

    铛！

    米沙双手举起，骨刃和玄黄剑碰撞在一起，可是楚天的剑法并不是一击即退，而是宛如雨打芭蕉，疯狂倾泻。

    铛铛铛！

    片刻间楚天攻击不下百次，而异族强者米沙也堪堪抵挡，身上的甲壳破裂了多出，手臂上伸出的骨刃更是被砍得破烂不堪。

    “啊！”

    米沙口中喷出体液，身后伸出一根喷射状的武器。

    轰轰轰！

    生物炸弹瞬间飞出，楚天持剑，迸发出一道罡气壁障，直接挡下了这些炸弹，如果被这些炸弹给触碰到，将会直接腐蚀人类的肉体，毕竟异族是以生物科技为强大的根本。

    “一剑！开山！”

    金色剑光虚影携带无可阻挡的气势，直奔米沙而去。

    米沙激发全身的生物能量，形成了一道淡绿色的屏障。

    咔咔咔！

    屏障在接触到金色剑光的时候就开始破碎，随后他的双手骨刃也随即破碎！

    他整个身体被金色剑光给刺穿，胸口坚硬的甲壳也无法抵挡剑光刺入他柔软的内脏。

    米沙死了，直接朝着地上落下，砰的一声激起灰尘。

    解决了一个，楚天的神识再次外放，如果停留在外太空的异族派了不止一个强者过来，那他必须要将其全部斩杀！

    因为这些异族强者实力相当于先天境中后期，地球上除去楚天之外，没几个人能对付，再加上他们宛如军队一般的战斗素养，他们要是在地球上发动攻势，人类方面绝对难以抵挡。

    楚天要让地球的实力提升，可不仅仅是自己解决掉这些东西，他需要一个过程。

    其实人类的肉身原本也很强，只是灵气断绝之后，失去了灵气的滋养，人类的身体才开始变弱，血脉开始一代一代的衰退，难以呈现伏羲女娲时代的强悍。

    而如今灵气回归，科技和修行双重发展的人类文明必然会更强，只是这个过程，可能会很漫长。

    而在这段漫长的过程中，楚天，便是人类的守护者！

    “楚大师！我们研究有进展了！”

    手机上消息浮现，楚天捏爆了一只异族强者的脑袋，随即返回。

    ............................

