    “刺啦！”

    刺耳的刹车声在游戏和城之内走出机场的时候，一队黑色高级车一个集体急刹车，停在了机场门外。

    在场的所有路人都一脸诧异地看着仿佛从何警匪片里面走出来的一队黑色高级车，而此时一队身穿黑西装、带着墨镜的男人从车上走了下来。

    城之内一看来者不善，立马将游戏抱住，往机场里躲了进去，游戏在毫无准备的情况下直接懵了，被城之内压在身下。

    “城之内？！你在干什么啊，城之内？！”

    “你们……别想对游戏动手！”城之内以迅雷不及掩耳的速度掏出了决斗盘，将自己随身藏着的仪式魔法卡“真红王的复活”在决斗盘上一刷，“真红王，henshin！”

    真红眼黑龙的烈焰燃烧起来，城之内在一瞬间完成了变身——这仿佛从假面骑士片场走出来的一幕，让游戏一瞬间懵的忘了解释。

    【啊这……城之内他是怎么了？】

    “额啊啊啊啊！！！”变身之后的城之内牌将“黑炎弹”凝聚在手上，怒吼着丢了出去。

    看着飞来的“黑炎弹”，一个成熟女性的声音在黑衣人群中响起：“这……哪儿跟哪儿啊！”

    城之内的“黑炎弹”飞到一半，就被一把闪耀着七彩光芒的魔杖给拍了下来，一名被这个世界上很多决斗者当做“第一代纸片老婆”的决斗怪兽挡在了黑衣人的面前，让城之内一时间没有看到黑衣人们此时脸上近乎崩溃的表情。

    “这是‘黑魔术少女’？！”真红王那仿佛假面骑士盔甲一般的面具下，城之内脸色大变：“这帮家伙，还请来了这种等级的高手吗？而且，刚才那个声音好像也很耳熟……但是都没用的！想伤害游戏就得过我这一关！再吃我这招……啊痛痛痛痛痛！！！！”

    城之内突然被人从后面敲了后脑勺，而且对方劲儿还不小，同时还有熟悉的声音传来：

    “你给我看清楚形势啊，笨蛋城之内！七年了，你就真的一点长进都没有吗？！”

    解开“真红王”的面具之后，城之内回头看到了一个穿着和对方同款的黑西装、短裙、黑色丝袜还有高跟鞋的女人。

    非常典型的职场女性装束，再配合上熟悉的脸，城之内瞬间懵了。

    “你是……杏子？！你怎么会在这里？”

    一看是杏子，城之内的“真红王”瞬间解除，此时的他感觉展开太快自己根本反应不过来。

    “我当然是跟着‘阿波利亚’的人一起来送快递的，我现在是‘阿波利亚’的雇员嘛……就是你，你刚才怎么不由分说地就往我们丢火球啊？”

    真崎杏子杏眼圆睁，一脸找事地看着城之内。

    “这个……”

    城之内满头大汗，他总不能说自己是纯粹的因为感觉他们整齐划一的就好像极道才反应这么大的吧？

    “不过……算啦，看见你这么精神我也就不担心啦。”杏子突然莞尔一笑，放下了气势汹汹的表情，仿佛春天暖阳化开大雪一般的微笑挂在了她的脸上：“这么性急还喜欢乱来的城之内，才是我记忆里的那个城之内嘛。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”城之内摸着后脑勺傻笑着。

    此时游戏终于走了上来，有些复杂地看着眼前的真崎杏子说：“好久不见，杏子。”

    “是啊，游戏你也好久不见了~”杏子走上前，抬头比了比游戏的身高：“好高！原来的小不点也已经长到这么高了啊！相比之下我这么多年以来就一直在原地踏步了。”

    原本在高中同学的时期，以成为舞者为梦想的杏子是比游戏要高的，但意料之外情理之中的是，现在游戏也已经比杏子高不少了。

    “如果不是现在这个时间点的话，我真的想跟你好好叙叙旧。”游戏神色复杂地叹了口气，随后只是握了握杏子的手就走向了黑色高级车车队的方向，“东西都带来了吗？”

    一个戴着墨镜的光头走上前来，对游戏点了点头后说：“是！您下单的两艘‘鸣镝箭’飞行D轮已经准备完毕，临时找不到货车就为您拆开用汽车运来了，十分抱歉！”

    游戏摆摆手说：“没什么……走吧，城之内，别愣着了。”

    “‘鸣镝箭’？这是什么……”城之内一脸不可思议地看着身边的杏子——之前杏子跟他说自己是跟这些“阿波利亚”的人一起来“送快递”的，那么她应该知道这到底是怎么回事。

    杏子指着现在打开的黑色高级车后备箱，以及一群黑西装正在往外搬运、组装的各种零件说：“我之前不是说了吗？我现在是‘阿波利亚’的雇员，准确来讲是‘阿波利亚产业联合会’麾下的一家生产D轮的公司的客户经理啦。”

    “你确定以你之前召唤‘黑魔术少女’硬抗‘真红王’的表现来看你是客户经理不是保安队长吗？”

    “呵呵，防卫科主任倒是建议过让我转到防卫科来，我在考虑就是了。”真崎杏子耸耸肩道：“而现在我们运来的，就是刚才游戏订购的拳头产品——‘鸣镝箭’，是目前最快的飞行D轮。”

    “也就是说，游戏刚刚订购了‘鸣镝箭’吗？这东西……看你们这么大阵仗，是不是很贵啊？”

    “贵是当然的好吗？每天路过‘鸣镝箭’的车库时我都恨不得扒两块油漆下来——以我现在的工资来看想要买一艘八辈子都不够，这可比F1赛车贵多了！”杏子有点酸地说道：“决斗王可真赚钱啊。”

    城之内看着前方的游戏，上前拍了拍他的肩膀问道：“游戏，你是想让我们骑着这两艘D轮去欧洲吗？”

    “是。”游戏点了点头，没有多说。

    “我记得你不是有D轮吗？‘魅影3000’在4年前你买它的时候也是明星D轮，为什么不……”

    “检修去了。”游戏头也不回地说道：“而且，城之内你没有飞行D轮吧。”

    “啊这……的确没有来着。”城之内有些不好意思地摸了摸后脑勺，他作为决斗联盟认可的“超凡大师”，以前自然是有飞行D轮的，但他前段时间道场都差点开不下去，D轮自然是早就被卖掉了——反正如果去决斗联盟参赛的话官方看你没D轮会临时配一辆基础型号的。

    城之内几次参赛都是靠着这种基础型号来和挑战者打“苍穹模式”的骑乘决斗，就好像开着奥拓去跟奥迪飙车一样，还每次都能赢。

    “所以你就花了大价钱，买了两艘‘鸣镝箭’？”城之内对游戏的壕气叹为观止：“这可真是……我不知道怎么形容，想不到你个浓眉大眼的，也成了钞能力者？”

