    十多年出生入死的老兄弟，从普通的马贼土匪，混到了如今的一方诸侯，张作霖和张作相之间的关系实在是太深厚了。特别是老张当上师长之后，能和他合拍的老兄弟只剩下张作相和孙烈臣了，现在壮志未酬生先死，张作相哪能不悲伤啊！

    听到老张把张学良托付给他，张作相急忙用力点了点头：“雨亭，你放心，从今之后，汉卿就是我的亲儿子，有张作相三寸气在，没有人敢动他一根手指头。”

    得到了张作相的保证之后，张作霖的脸上终于露出了一丝释然的表情，他眼珠艰难的转了转，看了一眼张廷兰、王永江等人，然后眼神就彻底定格了！

    “爹！”张学良看到了这里，顿时就扑倒在了张作霖的身上，放声痛哭，不只是他，张作相等人也都泪如涌泉，不断的滚落出来。

    “雨亭！”正在大家哭的时候，一个人又冲了进来，来的正是孙烈臣，他也是得到电报之后，就急忙赶到了奉天，哪知道连老张最后一面都没有见到。

    他也跪在了老张的床前，放声痛哭，泣不成声，哭了半晌，张作相站了起来，对大家说道：“都别哭了，雨亭走了，奉军的事情咱们就要承担起来，要帮助雨亭料理后事，要揪出幕后的黑手，告慰雨亭在天之灵。”

    正说话之间，有人突然来报，说赤尻正助前来拜访，张廷兰看了一眼老爹。二个人瞬间都清楚了rì本人的打算。

    “他们这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。就是想过来看看雨亭到底死没死！”

    “爹，现在还不宜把大帅的死讯报告出去，咱们在关内还有大量的人马没有撤回来，而且rì本人还蠢蠢欲动，奉军上下军心未稳，要是再把大帅的死讯传出去，只怕就要出乱子了！”

    张作相也点点头：“拙言，你先去应付赤尻正助。汉卿你们都退后，我们在这里演一出戏，糊弄一下rì本人。”

    张作相也是有急智的人，很快就安排妥当。张廷兰快步走出了帅府，赤尻正助站在了大门口，他一见张廷兰出来，急忙迎了上去。

    “张桑。鄙人听说张巡阅使遇刺，特地前来慰问，他是帝国的好朋友，帝国zhèng fǔ绝对不愿意看到这种卑劣的行为。”

    “都是一些无能的宵小之徒，大帅刚才还说如果有本事就明刀明枪的对着打，净用一些偷鸡摸狗上不得台面的下作手段。能达成什么目的！”

    赤尻正助一天张廷兰的话，顿时也有些迷糊，话中的意思似乎张作霖还没死，还能说这话，难道这张作霖是铁打的不成。rì本方面的种种布置，连环的杀招都让张作霖躲过去了。这简直是不可思议啊。

    他拼命的从张廷兰的眼神之中找到异样，希望能证明这个年轻人在撒谎，不过很可惜，张廷兰眼中都是坦然，一点害怕惊恐的意思都没有，甚至也看不到怨恨，有的只是嘲讽，**裸的鄙视。

    赤尻正助心里头咯噔一声，要是没杀成张作霖，还让奉军抓到了把柄，麻烦可就太大了。他又试探的问道：“张桑，我可不可以去见一见巡阅使阁下？”

    “没有问题。”张廷兰转身带着赤尻正助，直奔张作霖的书房，刚走到门口，就听到里面有说话的声音：“妈了巴子，出生入死多少年来，这点小伤算什么，进关要紧，不能错过这次机会！”

    “大帅，您就别逞强了，医生都说了，您这是纯属侥幸，子弹穿了窟窿，偏偏没有伤到脏器，不然就回天乏术了。你老实的修养，我们这就去追查凶手，现在已经有些眉目了，先把这些宵小处理了，然后再想着进关。”

    赤尻正助很熟悉，里面说话的声音正是张作霖和孙烈臣，其中张作霖的说话声音中气十足，并不像一个重伤垂危的人，赤尻正助顿时心里头就凉了半截。

    “总领事先生，您进去见见大帅，我正好有点东西要交给你。”说着张廷兰就拿出了一个子弹壳，送到了赤尻正助的面前，向他晃了晃。

    “张桑，你这是什么意思？”

    “总领事先生，这是你们三八式步枪的子弹壳，在刺杀的现场发现的，凶手使用rì本的制式步枪，实在是不能不让我疑心啊。”

    “不可能，绝对不可能！”赤尻正助连连摆手：“帝国zhèng fǔ一直把张巡阅使当成最好的朋友，绝对不会干这种事情，千万不要误会。据我的猜想这有可能是段祺瑞zhèng fǔ暗中下手的，他们也从帝国购买了大批的军火武器，你们双方正在战斗之中，他用些卑劣的手段，也是很正常的。”

    “总领事先生就是敏锐，这么快就帮我们查到了凶手。”张廷兰充满嘲讽的说道：“您还是随我去见见大帅，仔细说说想法。”

    “不用了，不用了。”赤尻正助此时已经彻底相信了张作霖没有事情，他的脑门上面已经出现了一层细腻的汗水。

    “张巡阅使修养最要紧，我改rì再来，另外我也要调查一下武器的流向，全力协助奉军追查凶手。”

    赤尻正助说完之后，转身就跑出了帅府，张廷兰远远的看着他的背影，眼神之中已经射出了火焰，这帮卑劣下作的rì本人，不把他们都送进地狱，就对不起来到这个时空一回。

    张廷兰转身进入书房，这时候孙烈臣和张作相都走了出来，刚才正是张作相学的张作霖的声音，骗过了赤尻正助，他们三个人对面而坐。半晌孙烈臣说道：“辅忱，雨亭的死能瞒过一时，瞒不过一世。早晚还要公布出去，以后的奉军何去何从。也要拿出一个章程，我也清楚雨亭的心思，汉卿年纪太小，就由辅忱你接掌东三省巡阅使，我一定全力支持你。”

    “赞尧，从我本心来讲，能一辈子辅佐雨亭就知足了，可是现在竟然出现了这种事情。我也是不知道该怎么办啊！”

    “辅忱，你掌管奉军，拙言才华横溢，父子配合，绝对没有任何问题。另外你能不能看在我的面子上，让汉卿出国留学，他还不到二十。什么都不懂，也没有什么威胁。”

    “赞尧，你是担心我会暗害汉卿么，我已经向雨亭做了保证，绝对不会动汉卿一根手指头，他现在就是我的儿子！”

    孙烈臣叹了一口气。说道：“辅忱，我了解你的为人，可是总有一些小人想要借机生事，汉卿就是他们的一个招牌，让汉卿出国。对大家都好！”

    孙烈臣说完之后，张作相也哑口无言。这也的确是一个办法。不过在此时张廷兰在一旁说道：“我反对让汉卿出国，这个时候汉卿走了，会给奉军造成永远的伤疤，军心都会彻底涣散，再也无法挽回了，现在稳定第一。”

    老张在奉军多年，亲信众多，现在老帅刚死，少帅就被赶出国外，别人会怎么想！而且张学良身边也有一些新派人物，这些支持少帅的人又该怎么想，在这时候最需要和衷共济，不能搞分裂。

    在历史上张作霖死之后，张学良不得不枪毙杨常，给奉军造成了严重的伤害，军心彻底溃散，空有几十万部队，却不敢抵御外辱，张廷兰绝对不想犯这个错误。

    “孙大爷，您不用担心，现在时代不同了，我也没有唯我独尊的心思，难道还容不下汉卿么？”

    张廷兰把话挑明了，反倒让孙烈臣放心了，他其实不担心张作相，毕竟多年相交，知道张作相不会赶尽杀绝。但是手握大权的张廷兰就比较麻烦了，谁也不知道他会不会铲除异己，对张学良下手。

    “按照我的设想，奉军以后要彻底改制，转变原来的家长制，一人说了算的格局，咱们组成军政委员会，所有委员一人一票，集体领导，集体决策，互相配合。汉卿现在是空军司令，自然要代表空军进入这个委员会，让汉卿走了，谁来指挥这些战鹰呢？”

    孙烈臣也没有想到张廷兰竟然有这样的想法，让他也是万分的惊讶，以往不论是什么人上位，首先要做的就是铲除异己，扶持自己的力量，这几乎是几千年来的惯例。

    就算是父子兄弟都不能免俗，张廷兰却反其道而行之，不但不限制张学良的权力，不准备打压他，还要让张学良进入决策层，这简直是太出乎意料了！

    以往大家伙对空军的那几架飞机都没有看在眼里，只当是张作霖给儿子弄出来的玩具，可是现在张廷兰竟然直接抬举空军，使之正式有了实权，能堂而皇之的投票表决，孙烈臣实在是想不明白张廷兰在打什么算盘。

    不过有一点孙烈臣还是清楚的，如果真能落实这种委员制，投票表决，对于自己也是一个好事，他的话语权甚至会比张作霖时代还要大，孙烈臣也不可能拒绝。

    “拙言，你能这么表态，我实在是欣慰。”孙烈臣如释重负的笑着说道：“那咱们该讨论一下如何处理眼前的乱局了，大帅的死讯瞒不了多长时间。”

    张作相也点点头说道：“咱们现在就以大帅的名义发电，把各地的军事主官，旅长以上的高级军官全都叫到奉天，大家统一意见，稳定军心，总之奉军不能乱了！”

    现在三个人无疑是奉军之中最有实权的人物，他们同意的事情，很快就落实了下去。奉军各部的负责军官，特别是关内的这些领兵将领，全都撤回了关内。

    最先跑回来的就是张景惠，这个豆腐张也的确有点软，听到张作霖遇刺，生死未卜之后，他当时就吓傻了，直接撇开了所有的军队，孤身一身，乔装成商人，连滚带爬的跑回了奉天。

    其实他这么害怕也是有原因的，张景惠隐隐的已经感到了可能是rì本人下的黑手，而他也和rì本人有点联系，如果追查下来，说不定脑袋就没了，豆腐张只能用最快的速度跑回奉天，想要找一条活路。

    “我要见雨亭啊，让我见见他，我是真没有什么恶意啊，我要是知道rì本人想暗害他，就是杀了我，也不会和rì本人联系啊！”

    “景惠，你别哭了，雨亭已经走了！”张作相叹口气，把这个消息告诉了他。

    张景惠一听这话，顿时一屁股就坐在了地上，嚎啕大哭：“辅忱，我是什么人，你最清楚了，我哪敢背叛雨亭啊，和rì本人之间联系都是张海鹏撺掇的，他和我们说多个朋友多条路，rì本人是一个列强，和他们对着干，没有好处，我也是鬼迷心窍。”

    “不用说了，你把知道的事情原原本本的说出来！”(未完待续。（qidian.）m.qidian.阅读。)9

