
　　“哎……麻烦啊，希望你最好不要找到有用的消息！”钱府大厅，方正卿拿着一个瓷瓶说道。

　　“方大哥，这是什么？”

　　“是忘情花的种子！”钟邦的话方正卿也听到了，不过好在前段时间他就已经偷偷把这种子拿了回来。钟邦就算想绝情绝爱也没有机会，若是以后进阶成功，就再把这个机会送给他，以此来养肥敌人，再壮大自己。

　　安妮没让方正卿失望，第二天很快就从警察局带来了一本书籍，这书籍没有名字，但是方正卿看了看，里面确实记载着不少邪术，而且有一篇功法，练成之后还有掠夺其他人的功力为己用，死后人还能借机化作邪尸，一看到这个描写，方正卿就知道这是杨飞云所修炼的。

　　“小丽，你尝试一下，看看能否修炼？”

　　“是，公子！”

　　小丽拿着书籍进了地窖，修炼也不是一朝一夕的事情，所以一个星期过去了，小丽还是没有出来。

　　而在这一个星期之内，钟邦也是费尽心思调查各种资料，甚至托人去了内地，调查方正卿。

　　这一切，都被方正卿看在眼里，不过方正卿也没有做出什么动作，因为现在不是后世，查一个人的资料，还是查外地人的资料，没有个一两年你屁都查不出来，再加上战乱，十年八年也不一定查出一个屁。

　　而这么长时间过去了，方正卿很有可能早就对他们下手了。

　　就这样，又过去了一个月，方正卿钱府也不出去，因为他还要为自己的鬼仆护法呢。不过对于毛小方师徒的监视，却是一刻也没有放下。

　　夜晚，察觉到地窖有动静，方正卿和安妮以及菁菁闪身来到了地窖入口。

　　就见一阵阴气吹开地窖的门，一道红色的身影飞了出来，方正卿看着头顶的小丽，一身嫣红的裙子，嘴唇像是抹了黑色大的口红一般，而且眼睛也不是红色的了，变成了正常的黑白色，不过眼影却是鲜红色的，黑心更是像徐家镇那几个鬼母一样，有了淡淡的彩妆。

　　总的来讲，小丽现在虽然样貌不怎么渗人，但是一看还是那种女角黑化才会有的样子，总之她已经彻底摆脱了当初灵鬼的样子了。

　　“丽姐，你的盔甲呢？”菁菁看着一身红裙的小丽问道。

　　空中小丽嫣然一笑，一身盔甲瞬间出现在身上，方正卿拍了拍手，赞道：“很好，小丽，你的进步很大！”

　　小丽实力提高，对方正卿的帮助自然也是越来越大。

　　“公子！”小丽落在方正卿身旁，恭敬喊道，声音也恢复了俏生生的音质，不再带有回音了。

　　“小丽，明天将会有一队人去沙漠，你暗中跟着他们，期间也不需要出手，这个你带上！”说着，方正卿照常操作掰下一根手指，化作了噬甲虫递给了小丽。

　　“公子，我明白了！”

　　这段时间，方正卿也让安妮出资找人去找精绝古城，能找到最好，找不到也没关系，那就等胡八一他们。

　　第二天，安妮嘱托了好了冒险队，并给他们承诺，只要能找到精绝古城，不需要带来任何东西，每人一百万。一听到这个数字，本来就情绪高涨的冒险队，情绪更加高涨了。

　　一行人快速出发，小丽带着噬甲虫，悄然跟上。而方正卿也拿着邪刀，朝甘田镇走去。

　　之所以去甘田镇，方正卿也是听了毛小方那天和他徒弟钟邦的对话考虑的。未来大陆的妖魔都会慢慢朝香刚赶来，若是毛小方不在甘田镇截胡，他还能在香刚耐心等待补品上来，但是有了毛小方，自己还等待，那脑子抽抽了！

　　一想到妖魔，僵尸道长最著名的莫过于血魔了，不过血魔方正卿已经证实不存在了，不过除了血魔，还有三个妖怪很出名，那就是娥妖三姐妹了，尤其是那个姐姐，实力只差一步就可以成仙了，若是吃了，大补。

　　不过可惜，方正卿对于三个娥妖的戏份记得不是太清楚，只记得三个娥妖的老大本事十分高强，有两次可以杀了毛小方，最后也是因为妖女情深自己自焚才死掉，但她们的名字、模样，方正卿是一点也不记得，毕竟她们的戏份太少了，只比龙套强一点。

　　这次方正卿赶路也是来了兴致，没有飞行，也没有遁地，只是徒步赶路，因为是僵尸，不知疲惫，所以哪怕是徒步，方正卿的速度也是很快的。

　　“救命啊！”

　　方正卿走在山道上，忽然听到了一声呼喊，抬头看去，就见前方路中央有一个身穿碎花衣服的女人在大喊。

　　不过听到呼唤，方正卿也没有怎么加快脚步，不紧不慢走了过去。

　　“先生，救一救我姐姐吧，我姐姐她快掉下去了。”23sk.Com

　　那女的抓住方正卿指着旁边的山坡说道，方正卿下意识侧头看了一眼，就见一个女的奋力抓着一把小草，身体随时有滑下山坡迹象。

　　本来方正卿是不想出手的，但是一看到那女人的面孔，方正卿心里就有了救人的打算了。

　　怎么说呢，下面那个女人，虽然只是一身普通的衣服，但是姣好的面容，还有那双充满灵性的眼睛，都不是一件衣服能掩盖的。

　　要不是方正卿是僵尸，方正卿有理由相信自己，自己救人出于看重美色，远远大于人道主义。

　　但现在救人自然不是因为美色了，而是方正卿第一眼不仅感觉这张面孔熟悉，还能看出，这应该是女主才有的面孔，方正卿想弄明白会有什么自己要知道的剧情发生吗？

　　方正卿一个纵身跳了过去，邪刀带着刀鞘插入了山坡，然后抓住这个女人，一发力直接跳了上去。

　　“谢谢，谢谢你先生！”

　　女的被就上来，看着方正卿的面孔脸色露出异样的神色谢道。

　　方正卿对于此女的神色也没有在意，只当她是震惊自己的身手。

　　“不用谢，你没事吧！”方正卿语气不咸不淡回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十四章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 