    “闫导，我在这陪着秦先生吧。”

    张达达想着留下来，等人全部走后就把秦鸣谦给叫醒。

    闫敏闻言首先有些惊讶，转头才想明白张达达他应该是焦急那半首诗：“啊？好好，随你便。”

    “我一个人陪着就行了，正好我也困了，有些不想动弹。”

    刘菲菲是知道《咏针》下半首的内容的，而且她也想着能单独陪陪秦鸣谦，所以就开口把张达达支走。

    “哦~好！那我就不打扰了。对了菲菲，拜托你等秦先生醒后帮我提醒下他我的事，好吗？”张达达说着还露出楚楚可怜状，双手合十作着揖。

    “我会帮你提醒他的。”一个大男人表现的这么娘娘腔，可把刘菲菲恶心坏了，忙不迭的应了声，想着赶快把他赶走。

    张达达早就看出了刘菲菲和秦鸣谦的关系不一般：“好好！拜托了菲菲！”

    一旁的蓝百合结合这两天自己的观察也看出了门道，虽然自觉气质不如刘菲菲，但她始终坚信世上没有不偷腥的猫，只要她够sao，什么男的勾引不到，于是她也不急在这一时：“那就辛苦菲菲了，等她醒来记得帮我们问清楚刚刚那‘清梦压星河’的上半首是什么。”

    一旁的岳阳一众官员们听闻后也跟着说到：“对对，到时候可得麻烦刘小姐务必告知我们。”

    “这下半首如此梦幻，上半首也一定是极美的。”

    “刘小姐，我们就静候佳音了。”

    虽然他们不知道前半首里还有‘洞庭’二字，但即便如此，他们想着，只要能根据整首诗来讲好故事，让人对洞庭湖产生遐想憧憬，从而带动旅游发展也不是很困难的事。

    “放心吧，他醒来我立马就问他。”

    听到刘菲菲答应后，他们这才安心的一一打招呼告辞，最后留下来的除了秦鸣谦以外，全都是女性，邱黎，岳阳那边的一个办公室主任李丹，以及两名服务员。

    服务员给刘菲菲也拿来一个毯子后，小声的询问了下是否能留个合影，刘菲菲自无不可，正在跟家人打视频的李主任也走过来让她女儿和刘菲菲打了个招呼，镜头那边的小丫头顿时雀跃起来。

    “刘姐姐你这也太美了！这样看比电视上的你还有美好多！”李主任的女儿激动的说着，然后还不忘记连续截了好多张图。

    这种话刘菲菲听的太多了，所以有些淡然的回答到：“谢谢夸奖，你也很可爱。”

    “啊啊！真没想到有一天我能跟刘姐姐你视频，真跟做梦一样。”蔡冰洁现在都觉得一些不真实，那边手机还到她妈妈手上后，她又急忙问到：“那秦哥哥是不是也在那？”

    “没错，秦先生正在睡觉呢。”

    “啊啊啊！妈！我想看！”蔡冰洁虽然也是高中生，但身为文科学霸的她当然不会抵触秦鸣谦，反而崇拜的紧，刚刚她都已经在默背《岳阳楼记》了。

    “太不礼貌了，等秦先生醒了再说。”

    “好吧。”蔡冰洁略感失望，不过旋即又叽叽喳喳的问了问其他情况。

    “小洁，我和你说，秦先生刚刚醉酒时又念了一首诗，特别惊艳，给人如梦似幻之感。”李丹知道自己的女儿是秦鸣谦的粉丝，她晚上一直想着能和秦鸣谦要个签名什么都的送给女儿，但一直没有机会，所以这才留了下来。

    “真的吗妈？你快告诉我！”

    “因为是秦先生是在醉梦中低喃的，前半首我们都没听清，只听到了下半首，我念给你听......”

    “哇！真的是超级美的诗句！看的我现在好想约一两个好友，乘一叶扁舟，泛游湖上，醉酒当歌，然后躺下来睡一觉体验一番诗中梦幻般的场景。”蔡冰洁在她妈妈念诗之时，就拿着纸笔把半首诗写了下来，再之后便一发不可收拾的畅想起来。

    “蔡冰洁！你还没成年呢！还想醉酒当歌！我看你是昏头了！”爱女心切的李丹闻言立马打消她的幻想。

    蔡冰洁吓的吐了吐舌头：“我就是说说嘛妈，干嘛那么凶。”

    “秦先生喝酒能作出如此佳作，你喝酒能做什么？好的不学，尽想这些！”

    见老妈又在念经，蔡冰洁假装心虚的受教，但见她还是啰嗦个没完，蔡冰洁便急急忙忙敷衍的说到：“妈，您的教导我都铭记于心了，我现在好困了，先睡了，你也早点休息，晚安。”应付完妈妈后，蔡冰洁立马兴冲冲的将自己手写的诗拍了张图发到了没有老师的班级群里。

    她一发出来，立马收获了好多惊讶的表情以及“好美”，“好诗”之类的评论，另外还有好多男生借机吹捧她。

    “哇！好美的诗啊！我刚搜了下居然没搜到，是冰洁你自己写的吗？”

    “这还要疑问吗？肯定是冰洁自己写的！这个字我太熟了！”

    “岳阳一中第一才女之名，实至名归了！”

    “......”

    蔡冰洁长的很甜美，高二的男生正是青春懵懂之际，舔狗当然少不了的。

    “虽然我也很想写出这么美的诗，但很可惜，这是我家秦哥哥的最新作品。”

    “什么？！秦鸣谦的？！”

    “天啊！这是不给我们活路啊！”

    “《岳阳楼记》我还不知道怎么办呢，怎么又来了一首？”

    “真的吗小洁？可是网上没搜到啊。”

    学渣们顿觉有雪上加霜之感，下午的《岳阳楼记》已经给他们愁死了，岳阳的语文老师们已经很有前瞻性的统一布置了全文背诵的暑假作业，至于其他赏析，还在酝酿中，想不到在这之际，又来了一首诗。

    “今天秦哥哥不是.......然后我妈妈......”蔡冰洁向大家解释了一番缘由。

    “是不是人啊他！喝醉了也能写诗！”

    “他当他是李白啊！太可恶了！”

    “好潇洒！太有才华了！这种风采才是我男神该有的！”

    “这是重点吗！重点是冰洁居然和天仙视频了！慕了慕了！”

    当蔡冰洁把她和刘菲菲视频的截图发到群里后，再也没人怀疑这件事的真实性了。很快群里就有学生将聊天记录传到了网上，秦鸣谦和《岳阳楼记》的热度居高不下，一直在热搜第一以及前几，所以当有秦鸣谦新诗的消息传来后，网络上立马又炸开了锅。

