    第428章 曹安是滥竽充数的，他理解中的弱鸡，报幕员让曹安感兴趣了！

    “你才苟活呢，老子一向光明正大。”曹安高喝一声，直接向前走去。

    “你.....”蓝影跺跺小脚丫，脸上升起一抹温怒。

    自己这是关心他，明不明白？

    这人怎么这样呢，好心当成驴肝肺。

    不识好歹。

    蓝影咬咬小银牙，眼中都丧失以往一直保持着的平静。

    曹安踏上石桥，下方就是地狱路的入口，浓浓岩浆。

    曹安眼睛一转，自己在他们眼中是弱者。

    那是不是得保持的明显一些？

    大庭广众之下。

    “啊~！”

    曹安尖叫一声，直挺挺的趴在石桥之上，一点一点的向前蠕动。

    一边前进，曹安还一边出声：“怎么这么高呢，吓死我了，下次再也不参加比赛了。”

    “混蛋。”蓝影暗喝一声，跺跺小脚丫，小脸都是一阵泛白。

    他这么弱，还参加比赛。

    就是为了让自己在杀戮之王手中活下去，他蠢不蠢呐！

    笨蛋。

    蓝影心中一颤，眼中生出浓浓的关心。

    曹安要是因为她死了。

    就算她是杀戮之都中土生土长的人，也会愧疚一辈子的。

    观众席上，不少人看着曹安笨拙的身影，面露讥讽。

    “这人是搞笑的吗？石桥都不敢走，废物。”

    “我去，这样的人是有什么胆量参加比赛的呢，我真是服了。”

    “一个大男人畏畏缩缩，还恐高，可笑不？”

    不少女魂师都被曹安报以白眼的态度。

    杀戮之王的目光却直直的落在曹安身上，他眉头一皱，而后缓缓舒展开来，心中暗道：“这年头，还有普通人敢进入杀戮之都？送死的吧，他是怎么活到今天的？”

    杀戮场地。

    八位强者站在场地边缘，看着曹安跟虫子一样的身形，不由得面露大笑。

    他们倒是不鄙视曹安。

    因为曹安在他们思想中，已经垃圾的不能在垃圾了。

    倒是这杀戮之都万年难得一见的蠕动景观，值得人欣赏。

    “老弟，你这.....真是凑数的。”高质量笑了一声，他一挥折扇，想保持保质量男子的风范，但还忍不住嘴角颤抖。

    “快点。”

    一阵冷漠的声音响起。

    这声音冰寒刺骨，听的人心中一寒。

    所有人的目光都落在杀戮场地的中心。

    依旧是黑袍袭身，看不见一丁点的容颜。

    地狱使者报幕员。

    “一个废物，参加什么战斗，耽误事？”报幕员直勾勾的盯着曹安。

    就像蓝影说的一样，她这种级别的地狱使者根本不屑对曹安这样的新人出手。

    咔~！

    终于曹安的身形进入杀戮场地的范围，身后的石桥消失。

    他站起身，看着报幕员平静的说道：“别小看我，没有我，你们这场战斗还开不了局呢！”

    “没错。”黑衣人出声，他声音有种故作沙哑的感觉。

    这时！

    咚~！

    蓝影敲了一下锣鼓，杀戮之王的声音缓缓响起：“杀戮之都百年难得一遇的战斗，现在开始。”

    嗖~！

    顷刻间，一道身影窜了出去。

    高质量飞快从曹安面前滑过，他的目标是不远处的黑衣人。

    此刻他折扇一甩，扇叶上划出寒光。

    “小子，我说了，开战就取你狗命。”高质量历喝一声，扇叶边缘直击黑衣人脖颈。

    这一击，绝对不拖泥带水。

    高质量用出了自己最引以为傲的速度。

    战局开端如此之快，根本没有人反应过来。

    观众席上，魂师们眼睛亮了，他们齐齐呐喊着：“杀，杀，杀。”

    “老二个急性子。”苗人凤目光一偏，已经默认了黑衣人的死亡。

    这时，黑衣人仿佛早有感应一般，悄悄后退一步。

    与此同时，他手中雷电浮现。

    一柄巨大的锤子轰然砸了出去。

    嘭~！

    顷刻间，气浪横扫。

    本来满脸笑容的高质量瞬间倒飞出去，嘴角有鲜血露出。

    这一刻全场寂静。

    所有人看着黑衣人手中的锤子。

    杀戮之王猛的站起身，爆喝一声：“昊天锤，昊天宗进入杀戮之都的第三名弟子。”

    咔~！

    全场气氛凝滞。

    观众席上，魂师们的目光呆了。

    他们以为高质量可以秒杀黑衣人，没想到黑衣人竟是一匹黑马。

    “这是昊天锤吗？这气势.....”

    “天下第一器武魂昊天锤？！！”

    “哼，你是先进来的吧，后进来的都知道，天下第一器武魂已经换人了。”

    后进来的魂师一笑，他们都以至尊为傲。

    杀戮场地也是寂静分毫。

    唐三一只脚踩着锤子，霸道的声音缓缓传出：“都谁要杀我，报上名来，你是第一个。”

    唐三目光锋锐的看向高质量。

    一瞬间他的身形动了。

    高质量立马躲闪，同时大喝：“老三，快来救我，这小子太强了。”

    “来了。”尼古拉斯贱出手了。

    众人感觉杀戮场地一震。

    玄铁重剑与昊天锤的厮杀。

    两者都是重武器，碰撞起来，气势惊人。

    “老四、老五、老六、老七、老八，跟我杀报幕员。”苗人凤历喝一声，一瞬间他也动了。

    曹安眼睛亮了。

    他发现苗人凤身形犹如鬼魅一般，他的速度绝对是几个人中最快的。

    八位强者中的六位把报幕员团团围住。

    可报幕员丝毫不慌，手指一挥，六根银针浮现，她缓缓说道：“你们几个可真行，今天倾巢出动，就是为了杀我的吧！”

    听着她的声音，曹安身躯一震，感觉自己耳朵怀孕了，犹如听奏天籁一样。

    她声音这么好听，那颜值.....

    曹安低下头，努力看过去。

    可看见的依旧是黑袍下的漆黑，什么都看不见。

    曹安心里痒痒的，恨不得马上把她帽子摘掉。

    “报幕员，你杀我儿子，此仇不共戴天。”苗人凤目光阴沉，眼中都红了。

    他恨不得把报幕员生吞活扒。

    报幕员却疑惑了：“你儿子？”

    她记忆飞速运转，上个月她参加的比赛，击杀一个和苗人凤很像的人。

    那个人太弱了，她一挥手就震碎了那人的心脏。

    报幕员嘴角抽动，不屑一笑：“苗人凤，我杀你儿子，是遵循杀戮之都的规矩，那场战斗你儿子跟本胜利不了。”

    “哼，别说没用的，我杀你也是杀戮之都的规矩，兄弟们动手。”苗人凤虎躯一震。

    一瞬间，六个人一齐冲了上去。

    他们从各个方向封锁报幕员，让她退无可退。

    (本章完)

