一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十三章  混灵王

    “很简单，用你的药王鼎替我炼制一副躯壳，能够在尘世间生存的躯壳。如果不行，给我找一幅躯壳来也行。”

    混沌魔灵的语气异常平静，或许是因为彻底认清了局势，又或许是知道打马虎眼无法糊弄陈强，以至于混沌魔灵一改之前熊孩子的矫揉造作，变得干净简练起来。

    陈强也喜欢混沌魔灵这种语气，说道：“找一幅躯壳恐怕有点难，我现在都还不知道怎么离开这里。至于给你炼制一副躯壳，这个你恐怕得要再说详细一点，我该怎么炼？”

    亓官鈺只是把他们送到了浑浊之地，并没有说如何离开这里，只是表示一旦他们拿到了混沌灵石就能离开。

    所以混沌魔灵的第二个想法无法实现，陈强一时半会儿根本找不到合适的躯壳。

    至于混沌魔灵说的炼制一副躯壳，陈强倒是很想尝试一下。一直以来他都是在用药王鼎炼丹，若是能够炼制别的东西，那势必会让陈强的实力更上一层楼。

    “就像你刚才那样炼，不过需要的浑浊之气会很多很多，所以得等到浑浊之气恢复得差不多了再继续。用浑浊之气炼化之后的物质替我打造一副躯壳，不能太丑了！”

    女人爱美的天性在任何时候任何地方都能凸显出来，这不，就连混沌魔灵都渴望得到一副漂亮的躯壳。

    陈强皱了皱眉，随即用意识探向药王鼎。

    这不看不一看，一看吓一跳，在药王鼎底部不知道何时多出来了一些精粹透亮的东西，看上去就和水晶钻石差不多。

    在这些精粹透亮的东西上，陈强能够感受到一股极为纯粹的灵气，比天灵山的灵气还要纯粹！

    “给你捏造一副身体倒是没有困难，只是我不敢保证这副躯壳能有对应的功能啊。”

    陈强尴尬的看着混沌魔灵，捏造身体简单，但捏造出来的身体毕竟不是真正的身体，到时候混沌魔灵住进去之后万一不合适怎么办？

    “这你就不用多虑了，你只需要替我炼制出躯壳来就行，其他的问题我自有办法。”

    “那就行了，这段时间我什么都不做，就先给你炼化躯壳你看如何？”

    陈强说着再次祭出了药王鼎，霎时间就有一个强大的漩涡在药王鼎中旋转开来。

    周围还没有来得及恢复的浊气又一次朝着药王鼎狂涌而来！

    混沌魔灵呆呆的看了一眼药王鼎里不断凝聚的透亮物体，眼中满是期待。

    足足用了七天的时间，陈强才将一副晶莹透亮的躯壳炼制完毕。

    为了追求完美，陈强几乎是照着兰心的体型来打造这副躯壳。

    倒不是陈强故意想要讨好混沌魔灵，而是既然已经决定和混沌魔灵合作，陈强就要拿出合作的态度来。

    在这浑浊之地不知道有多少混沌魔灵，但是陈强很清楚一点，那就是再也碰不到第二个像眼前这个混沌魔灵一样的存在。

    也就是说，陈强能够和眼前这个混沌魔灵合作乃是万般机缘巧合，错过了这个混沌魔灵，陈强想要再找到合作的对象就会相当困难，甚至是说根本没有合作的可能。

    加之这个混沌魔灵知道混沌灵石的下落，陈强更是要好好衡量一下其中的利弊得失。

    “很好，把它收起来吧，等拿到了混沌灵石之后你们就离开这里，我会去外面等你们，到时候再把这副躯壳给我。”

    混沌魔灵心满意足的收回目光，陈强既然已经拿出了诚意，混沌魔灵自然也不会藏着掖着。

    “你不怕我到时候不把躯壳给你？”陈强颇为诧异的看了混沌魔灵一眼，这个混沌魔灵居然如此信任他？

    到时候他拿了混沌灵石大可翻脸不认人！

    “虽然你这人挺无赖的，但我能感觉到你并不无耻。当然了，你若是个无耻之徒就当我没说过。”

    “哎哟，居然会欲擒故纵了？”

    陈强忍不住笑出声，确实，他有时候挺无赖，但绝不无耻。

    示意混沌魔灵可以放一百个心，他陈强答应人家的事情就从来没有反水过！

    “走吧，我带你们去混灵王的地盘，你们可要做好死战的准备，我是不可能正面帮到你们的，而且我也帮不到你们。”

    混沌魔灵的眼神一下子变得无比严肃，混灵王，顾名思义就是混沌魔灵中的王者。

    能够被冠以王之美誉的混沌魔灵肯定不是泛泛之辈！

    “混灵王已经自我凝聚了身体，他们的战斗力至少比你们高出一个档次。”

    “他们？你的意思是，混灵王还不止一个？”

    陈强紧皱眉头，他本以为浑浊之地就只有一个混灵王，可是现在看来好像根本就不是这样。

    如果混灵王不止一个，那他们万一遭到围殴呢？一个混灵王就是他们难以应付的存在，若是多来几个，那陈强觉得他们就没有必要再去寻找什么混沌灵石了。

    “当然不止一个。”混沌魔灵就像是看着白痴一样的看了陈强一眼，道：“浑浊之地广阔千里，怎么可能只有一个混灵王。在这里共有五大混灵王，分列东南西北中，其中又数东西中三大混灵王实力最强，你们要找的混沌灵石就在这三大混灵王手上。”

    嘶！

    听完混沌魔灵的解释，陈强忍不住倒吸一口凉气。

    这浑浊之地居然有五大混灵王！

    光是一个混沌魔灵都让陈强感受到了压力，对上混灵王的压力该有多大？

    更要命的是，这五大混灵王要是携起手来，他们此行的计划怕是要宣告泡汤！

    对此，混沌魔灵连忙示意陈强不要顾虑这个问题：“混灵王是绝对不可能携手的，相反，混灵王之间的争斗永不停息，要不然我也不敢带你们去找混沌灵石。”

    “你的意思是，有混灵王受伤了？而且就在东西中三个混灵王里面。”

    陈强眼前一亮，若是混灵王之间存在纠葛甚至是纷争，那他倒是可以从中插一脚。

    煽风点火这种事情，陈强不比混沌魔灵来得更加得心应手？

    “不要妄动，就算混灵王受伤了也比你厉害几倍！”