    易阡陌去了丹阁不久，便得到了徐世平身死的消息，这到让他有些意外，没想到王强竟然敢直接灭杀道宗的宗主。

    “你小子要当心，虽然这道宗宗主，只是道宗弟子之首，并没有什么实权，但王强这次怕是铁了心要报仇了！”

    周上卿提醒道，“你最好是老实的待在丹阁里，出去也不要出内府。”

    “出了内府又如何？”

    易阡陌问道。

    “出了内府，府主和燕王陛下便照应不到。”

    周上卿说道，“你现在对学府很重要。”

    “既然我对学府这么重要，那干嘛不把剑还给我，如此我也有能力自保。”易阡陌说道。

    “即便你能够勉强的进入筑基期，可你也太小看一个假丹境的强者了。”

    周上卿说道，“即便是我，也对付不了一个假丹境强者，王强现在就是假丹境。”

    易阡陌顿时脸色凝重，他原先还以为王强只是筑基后期，却没想到是假丹境。

    “至于那把剑，你若是进入筑基期，老阁主自然会还给你，你这些日子，就待在内府好好修炼，不要生事。”

    周上卿说道。

    易阡陌无奈，可他必须拿回却邪剑，要不然他的实力会掉一大截。

    而且，他最担心的还是来自唐门的威胁。

    从丹阁离开后，易阡陌在小鱼带领下，来到了自己的府邸。

    每一位上卿，都有自己的专属府邸，这府邸其实也是洞府，里面的灵气，比道宗最高层的灵气，还要雄浑数倍。

    而这里原先是属于虞谋的，现在直接划给了易阡陌。，易阡陌也不客气，直接把府邸的名字改了，还是跟道宗上一样，就叫易阡陌的府邸。

    进入府邸，易阡陌没来吸收灵气修炼，便立即拿出了那颗水晶球，将老白唤醒。

    老白醒了后，白了他一眼，这才开始催动那水晶球。

    他首先看的是青云城的易家，只见他的爷爷正在修炼，并没有什么大碍，而青云城内一切都很正常，显然他在天渊学府里的消息，还没有传到那里。

    而后，他便看了虞谋，发现这家伙正在筹谋着如何报仇，但他并没有找到方法，其次便是王强了。

    王强果然派人盯着自己，此刻正在听人汇报自己的行踪，当得知自己进入了府邸后，便只能咬牙切齿。

    易阡陌心血来潮，让老白查看一下府主在干什么，今日的事情，一直让易阡陌心中不安，他不知道府主到底有没有看透却邪剑。

    如果他看透了，以他的修为恐怕不会放过这样一把剑！

    很快，画面里便出现了府主的身影，但也就在他看过去时，府主忽然抬起头，看了过来。

    隔着水晶球，易阡陌都能够感觉到那目光中透着的恐怖威慑，老白一抬手，府主的画面便消失了。

    与此同时，在府主的府邸内，府主皱起了眉头，自语道：“嗯！为何会感觉到，有人窥伺？难道是燕王？不对，我这府邸可是有禁制存在，以他的修为不可能做到让我毫无察觉，不可能是他……难道是我的错觉？”

    洞府内，易阡陌咽了咽口水，他不知道这水晶球是什么，但却感觉到了府主的可怕。

    最后，他让老白查看鱼幼薇，但里面却迟迟的没有出现任何画面，这让易阡陌有些奇怪。

    “难道她离开燕国了？”

    易阡陌皱起眉头，“看看那位唐门的长老。”

    老白催动水晶球，只见一辆马车出现在水晶球里，很快便出现了那老者的身影，易阡陌脸色一变，这正是那位唐门的长老。

    但易阡陌奇怪的是，同为金丹期的这位唐门长老，竟然没有察觉到他在窥伺。

    “嗯，如此说来，府主的修为，应该远超过这位唐门长老！”

    易阡陌心中有了个底，“既然可以查看到他，那也就是说这家伙已经在燕国境内，即便不是在燕国境内，那也接近燕国了！”

    一位金丹期！

    易阡陌头都大了，“这回还真的只能待在学府内了，但这也不是长久之计，我不可能永远待在这里，必须提升实力，至少得进入筑基期才能够自保。”

    他不是不相信天渊学府的能力。

    只是今日的事情，让他更加深切的明白一个道理，没有实力，便什么都不是！

    今日府主能把虞谋卖了，那么他日如果学府因为他遭到更大的威胁，需要做出取舍时，府主也能够毫不留情的把他给卖了。

    所谓的规矩，在实力面前一文不值。

    易阡陌立即收起水晶球，开始吸收府邸内的灵气修炼起来。

    虞谋这段时间，显然没空来修炼，所以这府邸内，汇聚了充足的灵气，而且品质是高于道宗的。

    半月后！

    易阡陌将这些灵气，全部吸收干净，他的境界从炼气八层的初期进入了巅峰，只差一步便可以踏入炼气九层。

    这可是他用燕荡诀，压缩了之后的成果，虽然只是提升到了巅峰，但实力却远超半月之前。

    他使用却邪后，亏空的气血，也恢复的差不多了，这让易阡陌有些后悔此前使用那龙鳖蛋来提升修为了。

    那一颗蛋，恢复了他的气血，提升了他的修为，可其中大半的力量，都被剑丸吸收走了，他本身其实连十分之一，可能都没吸收到。

    “这东西，还是留待筑基期的时候再用！”

    易阡陌心底盘算道，“提升到炼气九层巅峰，还是用丹药！”

    但那颗一品极境固元丹，他还不准备用，这是他给自己突破筑基期时，预留的丹药。

    吸收完灵气后，易阡陌立即离开府邸去了丹阁。

    见到他来到丹阁，周上卿脸上露出了笑容，道：“小子不错，你的修为比此前又有了进境，可你要知道，欲速则不达！”

    “那你把剑还给我！”易阡陌没好气道，“把剑还给我，我就慢慢修炼。”

    “休想！”

    周上卿说道，“你这人怎么就不听劝呢？那剑是魔剑，没有到达筑基期之前，你使用很有可能会走火入魔的！”

    “那位什么一定要筑基期？”易阡陌问道。

    “因为筑基期和炼气期是一个分水岭，所谓筑基，筑的是道基！”

    周上卿说道，“一旦你道基筑成，即便这剑有魔性，那你也有强大的道基去驾驭，而不会轻易走火入魔，所以，府主其实是用心良苦。”

    虽然他嘴上生莲，但易阡陌却不相信府主真的是用心良苦，说道：“你别以为我不知道，进入筑基期，必须有灵根，如果我没有灵根，那就只有修魔一途！”

    “不，你有天赋念力！”

    周上卿说道，“哪怕你一辈子都是炼气期修为，但只要你能够炼丹，那你依然能够万世景仰，什么金丹期的老怪，都得听你的使唤！”

    “可那样的话，我的剑也就拿不回来了吧！”易阡陌说道，“所以，府主就是期盼着我没有灵感，然后把剑拿走？”

    周上卿无言。

    “好了，不跟你争论，你就告诉我，什么时候把我的贡献点给我！”

    易阡陌说道。

    “什么贡献点？”周上卿奇怪道。

    “自然是我做副阁主的贡献点啊，你不是说每个月有五千吗？为什么我的铭牌里现在都还没有？”

    易阡陌问道。

    “你入学府一个月都还没有啊，而且，你做副阁主也还没有一个月啊。”

    周上卿说道，“再说了，你要那么多贡献点干什么啊？”

    “当然是兑换材料炼丹啊。”

    易阡陌说道。

    周上卿脸上露出了笑容，道：“你准备炼丹了？”

    易阡陌都懒得回他。

    周上卿却笑眯眯的拉着他，道：“那你还兑换个屁的材料，你直接在丹阁发布公告，让学府内的弟子提供材料，你炼制出丹药抽成即可！”

    “还能这样？”

    易阡陌惊讶道。

    “身为一名高贵的丹师，除非是自研丹药，否则，自己寻找材料，是一种很愚蠢的行为！”

    周上卿没好气道，“丹师不是你这么做的，你别给我们这行丢人好不啦！”

