    第3章可当初明明是那个狗男人死皮赖脸追的她啊

    不过应该是他的错觉吧？毕竟他又没说错什么。

    “那儿呢，你看，没想到她也住这里，晦气！”

    韩司白顺着林杨手指的方向看过去，叶挽星手里拎着一个小袋子，里面的东西他看得一清二楚。

    林杨一张嘴还在继续叭叭：“真是撒谎不打草稿，哪个男的瞎了眼才会和这种女流氓谈恋爱！”

    韩司白：“？”

    “林杨。”

    “哥，你说。”林杨还趴在车窗上，打量着叶挽星。

    “你对去非洲挖矿有兴趣吗？”

    林杨显然没听懂。

    “非洲挖矿？没兴趣，我为什么要去非洲挖矿？”

    “没兴趣没关系，你从现在开始可以慢慢培养兴趣了。”

    “......”

    虽然不知道发生了什么，但林杨不敢说，也不敢问。

    他把ipad拿出来安静如鸡地刷微博，刷着刷着，手抖了，声音也抖了。

    “......哥，出事儿了。”

    韩司白靠在座椅上，偏着头，视线始终停留在叶挽星身上，没理。

    一年不见了，现在天大的事也阻止不了他看小姑娘。

    林杨见韩司白没反应，语气急促了一些。

    “哥，真出事儿了！那个女流氓在微博上艾特了你！”

    “哪个女流氓？”

    “叶挽星！”

    韩司白心一颤。

    “给我看看。”

    林杨把ipad递过去，叶挽星发微博的事已经上了热搜。

    韩司白看着她那条微博内容，嘴角笑容逐渐变态。

    林杨一看，以为自己眼睛瞎了。

    “哥你咋了？没事儿吧？”

    怎么一副春心荡漾的表情？

    “我没事。”

    韩司白一边回答一边打字。

    二十秒后，一条新微博出炉——

    【挽挽没有造谣，我的确是她的，前男友。】

    前字总有一天会被去掉。

    这后半句，韩司白是在心里说的。

    他转头看着叶挽星的背影，深邃眼眸中涌动着万千情绪。

    自己弄丢的小姑娘，哭着也要哄回来。

    “叮咚！”

    是微博特别关注发动态的提示音，林杨点进去一看，直接瞳孔地震。

    韩司白刚发的那条微博赫然挂在首页，只有短短十五个字，他却觉得自己要被吓尿了。

    林杨嘴唇有些颤抖：“哥......你真是叶挽星的前男友？！”

    “嗯，有什么问题吗？”

    问题可太他妈大了哈哈哈哈哈哈哈。

    林杨发出一声猛男哀嚎，开始给公关团队打电话。

    加班吧打工人！

    你哥永远是你哥！回国第一天就不会让大家有好日子过！

    【韩司白承认是叶挽星的前男友】这个词条迅速冲上热搜第一，后面紧跟着一个紫色“爆”字。

    微博评论区原本忙着骂叶挽星的女友粉们全都沉默了一瞬。

    然后，集体爆炸。

    【哦莫！！！！！】

    【@韩司白工作室，哥哥微博账号被盗了！你们能不能他妈的加强密码安全管理！】

    【是假的吧？来个人告诉我是假的！我人中要被自己掐爆了！】

    【卧槽槽槽槽槽，哥哥你在说什么啊？我经不住吓啊呜呜呜呜呜......】

    而路人们的画风则是这样的——

    【哇哦，好刺激哦，正主亲自下场澄清了。】

    【咱就是说，还有人记得大明湖畔那个要直播倒立吃翔的姐妹吗？你是不是该出来让大家开开眼了？】

    【我记得她的ID，@韩司白的小可爱，姐妹！快出来表演倒立吃屎啦！（超大声）】

    【熊猫的笋都被你们夺完了。】

    微博上乱成一锅粥林杨忙着打电话的时候，韩司白又下了车。

    他第一时间回应了小姑娘的艾特，至少，她应该会愿意和他说句话吧。

    便利店门口，叶挽星正背对着路边挑关东煮，接到了关琳的电话。

    按下接听键之后她第一时间把手机拿远，动作超级熟练。

    “刚刚气得忘记告诉你试镜时间和地点了，明天下午一点半，北极星大厦二十三楼的会议室，别迟到。”

    嗯？竟然不是打电话来骂她的？

    看来琳姐还不知道她在微博上艾特韩司白的事。

    “再来一串鱼丸。”叶挽星指指锅里。

    “放心吧，不会迟到，不过我突然想起一个事儿。”

    “你说。”

    “章导那个青春片，演男主的人是谁啊？”

    小阶梯下，韩司白听到这句，脚步倏然顿住。

    电话那头，关琳正在等红绿灯。

    “男主饰演者还没确定，不过之前有传出风声，导演组联系过韩司白。”

    叶挽星愣了一下。

    “韩司白？”

    “对。”

    “他应该看不上这种小片子吧？”

    “我也觉得，反正韩影帝接的概率几乎为零。”

    关琳觉得奇怪：“你问这干什么？对你那高岭之花前男友还有想法？”

    “我就是随口问问，你别发散思维。”叶挽星无语。

    “反正你接下来的任务就是明天好好试镜，到时候进了组安心拍戏，从现在开始我会尽全力为你争取资源，捧不红你我不姓关。”

    叶挽星心态佛系得很。

    “我倒觉得你不用想那么远，我去试镜女三也不一定就能被选上，进组更是不确定的事儿。”

    她看不见的背后，有人一个转身回了车里，健步如飞。

    电话那头的关琳沉默一秒。

    “倒也是，你对自己的认知还挺清晰，好，先不说了，我这边开车。”

    “嗯。”

    “还有啊，有件事儿我得提醒你。”

    “说。”

    “你和韩司白有过一段的事情现在全网都知道了，咱也拦不住网友们的千万张嘴，有过一段不丢脸，但过去了就是过去了，你不要再想东想西打人家主意什么的，毕竟韩影帝瞎了一次眼不可能再瞎第二次不是？”

    叶挽星：“......前半句还像那么回事，你听听你那最后一句是人话吗？”

    “你管人话鬼话，给我好好搞事业就行，拜拜。”

    挂断电话，叶挽星轻嗤一声。

    所有人都觉得是她在倒贴韩司白，包括很久以前两个人在一起的时候。

    可当初明明是那个狗男人死皮赖脸追的她啊。

    还没羞没臊地把她按在学校围墙的墙角亲。

    现在想来，一切都好不真实的感觉。

    车里和公关团队打完电话的林杨，一转头就看见韩司白正直勾勾地盯着自己，吓了一跳。

    “你这么看着我干什么？”

    “联系那部青春片，我接了。”

    “......什么？”

    (本章完)

