
        一切都是在电光火石之间，而天宇帝国这边，也是一道电光闪过，冲向古界那边，无论如何，也不能让古界真的被杀。

    “你的实力又有所精进！”季家老祖最后到底是没能拦下古清，而季无也没有敢以命换命，古界最终被古清救下，交给了赶过来的萧辰。

    古清没有回答季家老祖的话，他确实是有突破，但本想当做一个杀手锏，可没想到提前暴露了。

    季无脸色阴沉，刚才的他要是狠一点，是可以解决古界的，可他不敢拿自己的命去赌，最终被古清救走了古界。

    “呵呵，没事，这波虽然没能杀掉古界，但也不亏，最起码我们知道了一些不得了的信息。”季家老祖深深的看了一眼古清，说道。

    这个信息的重要性，可比古界的性命重要多了，到时候双方要是爆发战争，错估了对方最高战力，那可是会酿成大错的。

    萧辰拎着昏迷的古界，回到了自己的阵营，用自己这段时间炼制出来的丹药和疗伤药简单的处理了一下古界的伤口，直到伤势稳定了下来。

    而古清对于季家老祖的问话也根本没有理会，自己实力是暴露了，但这已经是成为了事实，再去想已经无用。

    季家老祖或许认为知道古清的实力要比古界的性命重要，但古清可不这么认为，刚好相反。

    现在古清需要考虑的，是这之后怎么办，他们已经输了第一场，还有两场，八少与六公主的战斗。

    按照这个趋势，估计他们这边输面更大。

    “古清，这第一场比试已经结束，咱们是不是该进行下一场了，毕竟时间有限对吧。”季家老祖可不担心输赢的问题，从来了就表现出非常高的自信。

    季家老祖的催促，让古清心中更是愤怒与无奈，难道就这么放弃试炼之地的进入机会？

    那样的话，真的会对天宇帝国造成很大的打击，甚至这平衡的局面会直接被打破。

    古清看了看自己这边的人，想看看有什么人可以出战，是可以稳赢的，他们现在已经输不起了。

    可选了许久，古清也没能定下一个人，知道这事关重大，也没有人主动请缨。

    对于天宇帝国这种窘态，季家老祖还是很乐意看的，没有继续催促古清。

    就在大家犯难的时候，萧辰走了出来。

    “我有一个提议，你不妨听听？”

    萧辰对着季家老祖说道。

    “你就是萧家的那个小家伙吧，你的事我倒是听说一些，但你觉得以你现在的资本，有资格插手这里的事情吗？”季家老祖冷声说道。

    季家老祖对萧辰毫不客气的言语，根本没有说退萧辰。

    萧辰依旧站在最前方，直视这季家老祖。

    同时一抹手指，从他的储物戒指当中，飞出了一个石碑。

    这个石碑散发出强烈的战意，让古清与季家老祖都很动容。

    但这也是一瞬间而已，很快就变成了一块普通的石碑，漂浮在空中。

    “你们季家不是一直都惦记着我们萧家的秘密吗？萧家的秘密全都在这块石碑上。”萧辰没有说他的提议，而是先亮出了自己谈判的底牌。

    “呵呵，萧家的秘密，又和争夺试炼之地的入口有什么关系？你想拿这块石碑，还这试炼的入口？那是不可能的事情。”季家老祖摇摇头说道。

    萧家的秘密他确实感兴趣，刚才那石碑散发出的气息，也让季家老祖觉得这应该是真货，萧辰并没有说谎，但想要让季家放弃这次试炼，那还远远不够。

    “我想这回你应该愿意听听我的意见了吧。”萧辰手拖着石碑，对季家老祖说道。

    他只是想要与季家老祖的谈判机会。

    “好，你就说说吧，但太过分的话，我可答应不了。”季家老祖说道。

    他就看看萧辰能够有什么提议，在这种情况下，天宇帝国还能如何翻盘。

    “接下来的两场战斗，改为一场，由我出战，同样生死不限。”萧辰说道。

    大家对于萧辰所说的没有插话，都知道他还有下文。

    “而你们派出来的人，不能是十杰级别的，毕竟我也不是。”萧辰又说道。

    “可以将战斗该为一场，也可以按照你说的，我们不派十杰级别的武者，但我们已经获胜了一场，就算这场你真的赢了，那这试炼之地的入口也无法分配呀。”季家老祖问道。

    战斗之剩下一场，要是一人赢一把怎么说。

    “接下来的战斗，要是你们赢了，自然不用多说，试炼之地的入口归你们，不仅如此，萧家的秘密我拱手相让。”萧辰说道。

    “要是我们输了呢？”季家老祖明显心动，从知道萧辰的存在后，季家就一直想要萧家的秘密，可是一直都没有得手，现在有这个机会，季家老祖自然不想放过，不过有这个多出来的好处，萧辰绝对还有下文。

    “要是你们输了，你们就得和我们共享这个试炼之地的入口如何？至于到时候双方谁能进入多少人，就看双方自己的本事了。”萧辰提议道。

    这是他想到的最好的解决办法了，毕竟一开始已经答应季家是那种比试的模式，要是人家不同意，看现在的趋势，是他们必输无疑。

    现在突然想要改一改比试模式，那自然要拿出足够的好处了，萧家的秘密就是其中一个，另一个就是共享试炼之地的入口了。

    季家老祖没有第一时间答应，露出一副犹豫的样子：“我也不知道你们萧家的秘密到底是什么？万一与我们想的差距很大，其实根本什么都没有的话，我答应你这个提议，是不是很亏？”

    季家老祖知道主导权在自己手上，所以想要更多的好处。

    “萧家有什么，我想我不必多说吧，你们季家应该比我还清楚，无论是石像，还是我突然学会阵法，修复皇后的战衣，还有石碑上刚才散发出来的战意，这一切难道还不能证明什么吗？”萧辰问道。

    (本章完)
  