    黑暗的宫殿常年无光，魔域禁地深处，一如既往地死寂，毫无生气。

    青烨独自坐在王座之上，一只手撑着额头，黑色的衣袍拂落在长阶之上，裸露在外的肌肤冷白如雪，一动不动，如同冰冷的雕塑。

    直到怀里玉简亮起的刹那，他似乎察觉到了什么，微微动了动眉心。

    青烨睁开双眸。

    到了她应该回来的时候，可来的不是她，有魔修匆忙来报，说白秋失踪了。

    青烨的眼神倏然变得冰冷无比。

    那魔修战战兢兢，又惶恐道：“只是白秋姑娘的玉简似乎被另一个人拾到，那人自称是玉简之主，而白秋姑娘是假冒的，她才是您要一直寻觅之人。”

    青烨皱起眉，随即冰冷地笑了笑，阴沉地重复了一遍：“假、冒、的？”

    他的眼神狠戾得几乎要杀人，那魔修匍匐在地，一个字都说不出来了。

    青烨站起身来。

    漆黑的衣角拂过长阶，身影如鬼魅般掠了过去，路过那魔修之时，地上的魔修一寸寸化为齑粉，连一声惨叫都来不及发出。

    青烨的身影消失在原地。

    禁地深渊之下，常年尘封的宫殿出口，实则只有玄狰可以打开，因为衡暝君疗伤在此，数百年不曾出去，只是十五年前去过凡间一趟，近年又出去了一趟，如今已是第三次。

    掠出深渊的那一刻，青烨站在虚空之中，黑云刹那间遮蔽阳光，天地倏然间暗了下来，四周的风声呜呜咽咽，如同鬼哭。

    他亲自往梵海城走去。

    冯莺被那群魔修单独留在一处屋子里，满怀期待地坐着，握紧怀里的玉简。

    如果她能成为那个小白，无论是完成长老交给她的任务，还是成为衡暝君身边之人，将来必定能成为人上之人，而非独独做个不起眼的外门弟子。

    听闻衡暝君相貌极为好看……

    冯莺正忐忑不安，忽然感觉周围的光迅速暗了下来，分明是白天，可却如同黑夜般漆黑，周围的空气骤然冰冷，弥漫着一股极为压抑的感觉。

    门口站着的魔修骤然破门而入，毫不留情地将她抓了起来。

    冯莺尖叫一声，开始疯狂挣扎：“你们放开我！你们干什么？我是衡暝君要找的人，你胆敢如此对我……”

    那些魔修对此毫无反应，手上力道不减，不管她是否因为挣扎弄乱了头发，一路拖拽着她，将她往地上狠狠一扔。

    冯莺甩在地上，手里的玉简掉落在地上，她慌忙去抢，一条藤蔓却忽然从地底钻出，将玉简卷了出去，放到一只冰冷苍白的手上。

    冯莺看到那只手的刹那，只觉得浑身上下的血液都被冻住了。

    她缓缓抬头，正好看到面前坐着一个男人。

    黑衣黑发，肌肤胜雪，苍白瘦削，眼神阴鸷冰冷，如同地狱里爬出来的鬼魅。

    他正垂目把玩着玉简，掌心涌出一道火焰，将那玉简烧成灰烬。

    冯莺震惊地看着这一幕，一股诡异的恐惧感从心头弥漫开。

    青烨拿帕子擦了擦手指，阴恻恻一笑，“脏了的东西，都没有存在的必要。”

    “痴心妄想的东西，更是该死。”

    他甚少如此盛怒。

    话音落下的刹那，一条藤蔓倏然勒过冯莺的脖子，将她整个人悬空吊了起来。

    青烨指尖微抬，抽出她三魂七魄中的一缕，掌心揉捏着那团淡淡的白光，在冯莺刺耳的惨叫声中，青烨悠闲地抬手，如同剥橘子一般，一寸一寸，将那一魄剥开。

    他微微闭目，一股属于冯莺的记忆倏然涌入脑海。

    从前的一幕幕倏然重现。

    他看到了年幼时的小白。

    幼年时的小白，安静隐忍，入门较晚，便备受她们欺负，平时不会还手，因为她怕还手之后被责罚，到时候被逐出师门。

    长大后的小白，生得漂亮，惹人嫉妒，无论走到哪里，总是被人指指点点。

    有人追求过她，也有人诋毁她。

    但她过得到底还是平静的，尽她所能努力修炼，并不怨天尤人。

    但后来，她被抓了。

    梵海城的几个日夜，她被人催动蛊虫，疼得死去活来，这群人还不放过她。

    最后一幕，便是她被人扇了一耳光，脸色苍白地捂着胸口，看似柔弱无害，实际上每一句话都在骗人，她故意说出玉简的存在，让旁人拿了她的东西，过来找他。

    好一出借刀杀人。

    小白的确是很了解他的秉性，知道他会发怒。

    青烨眸中汹涌着滔天盛怒，随着脑海中一幕幕的画面飞快闪现，那些怒意却在逐渐消散，他的表情越来越复杂，最后透着一丝僵硬和古怪。

    直到看到白秋跌落蛇窟，他彻底僵住。

    她被推下去了？！

    为什么什么都不说，蛊虫的事不说，被逼迫的事也不说。

    就因为他是衡暝君么？

    青烨暴躁地捏了捏手指，揉碎了最后一缕魄，烦躁地掰断椅子的扶手。

    于此同时，天上闷雷忽然响起，闪电照亮了整个天空，照亮了青烨毫无血色的脸。

    青烨闻声皱眉，走了出去。

    他抬起头来，一阵风倏然掠过，扬起他漆黑的衣袂。

    这是……雷劫？

    白秋掉下蛇窟后，一路跟着自己的鹅走。

    鹅子看似是一只平凡的鹅，其实它的智商是很高的，记得从前有一次，白秋睡前忘记关掉玉佩，鹅子跑出去，追着别的同门养的灵猫灵犬啄，落下一地鹅毛，那些灵兽平时看着威风凛凛，看见鹅子都害怕得不得了。

    白秋的鹅自此一战成名。

    斗得了蛇，撵得走野狼，打过得仙兽，甚至还能帮白秋欺负人。

    许多炼气期的同门，都怕这只战斗鹅。

    而且这只鹅还很乖，白秋只要不断了它的粮食，她让它做什么它就做什么。

    白秋不怕蛇，她从前甚至还抓过蛇来泡酒，一人一鹅大摇大摆地从蛇窟里走过，这里的蛇应该对她俩还有印象，看见她们就跑了，连挣扎一下的**都没有。

    这条路白秋其实不熟，她原本计划逃跑的是另一条路，如果不是这个师姐打岔，她也没必要这么着急，现在就跑。

    估摸着时间，那师姐如果按捺不住性子，此刻估计已经被解决了。

    白秋自认不是坏人，但她也绝不是什么烂好人，尤其是对付这种人，她就算豁出命去，也得让她们死在她前头。

    不是想要成为她么？

    那她就成全呗。

    想到此，白秋冷笑一声，低头摸了摸鹅子的头，叹息道：“还是我家鹅子好，性格好还能打，任劳任怨，忠心不二，也不会两面三刀。”

    “等离开后，麻麻给你加餐。”

    大白鹅扇动翅膀，似乎听懂了她的话，抬头对她兴奋地“嘎嘎”了两声。

    就在这时，天色忽然暗了下来。

    白秋愣了一下，心道魔域难道还有日全食吗？这是什么情况？她总有一丝不太好的预感。

    抬头看着漆黑的天空，这样熟悉的黑暗，总让她忍不住想起在青烨身边的那段日子。

    “咕噜。”

    白秋的肚子叫了一声。

    又饿了。

    一个人就是这样，现在想来，衣食无忧的生活也没什么不好，小哥哥真是极好的人，可那深渊下太过阴暗，一想到在那里不见天日地呆上永远，她便下意识地排斥。

    其实她走得也不是很干脆，无论怎样选择都是危险的，但她知道，她不走是再也没机会了，如果走的话，也许今后的日子还会有一次其他的转机。

    自己的生活，总是要自己搏一搏的。

    白秋揉了揉眼睛，突然沮丧起来，坐在一边的大石头上，对着虚空发了一会儿呆。

    胸口空荡荡的，不知道青烨拿回她的玉简了没有。

    她算是把玉简还给他了。

    这三年就这么结束了吗？以后即使不开心，也不能再向小哥哥撒娇，求他安慰了。

    大白鹅往前走了几步，见白秋迟迟不走，又折返回来蹭她的腿，催促她快点离开。

    白秋吸了吸鼻子，整理好情绪，才重新站了起来。

    “轰隆——”

    一道闪电骤然亮起，割裂了黑暗的天空，闷雷滚滚而来，所有乌云骤然往白秋头顶涌去，黑云滚滚，狂风席卷而来，掠起白秋的长发。

    白秋感觉体内隐隐有什么奇怪的热流，丹田灼烧起来。

    不是吧……

    她突然有了不好的预感。

    白秋抬起头，看着云层间逐渐酝酿的白色电光，瞬间汗毛倒竖。

    是天雷！

    不是吧雷劫这就来了吗？！

    白秋尚未准备好，就感觉一道天雷猛地劈了下来。

    “卧槽！”

    白秋嘴里骂了一声，骤然滚落在地，背后一阵火辣辣的疼。

    她用力咬住牙根，撑着手，慌乱地去摸腰间的玉佩，想要拿出筑基丹，手指刚刚捏住丹药的刹那，又是第二道天雷。

    轰隆——

    白秋在地上一滚，抬手捏了个简单的防身法咒，努力喘息着平复气息。

    背后的伤混着血和泥土，她眼前发黑，掌心渗着冷汗，几乎将筑基丹给捏碎。

    草。

    真他娘的倒霉。

    白秋颤抖着将筑基丹喂入嘴里，囫囵着咽下去，呛得她微微咳嗽，她捂着胸口，浑身上下疼得眼泪尽数涌了出来，还不知道这雷劫究竟有多长。

    她静静等了许久，迟迟等不到第三道天雷。

    似乎感觉到了什么，她抬起头。

    她看到了一抹熟悉的身影。

    玄衣翻飞，长发飞扬，雪白的容颜逆着光，他身后是无尽的雷霆，黑云尽数翻腾。

    青烨站在虚空之中，掌心弥漫着黑色的魔气，脚下是无边无际的屏障，那些蠢蠢欲动的天雷，便这样拼命撞击在结界之上，发出噼里啪啦的电光，无法劈落在她身上。

    隔着这么远，白秋和他对视着。

    她看到他朝自己走了过来。

    她走不掉了，她想，果然这条路还是行不通啊，果然她还是太弱了，不自量力，只能被他抓回去，选那条看似最轻松、也最有赌注的路。

    她忍不住想到了不久前的夜晚，白禾对她提及何谓魔灵。

    ——“魔灵，有些像凡间的阴灵，只是人死因执念太深而魂魄不散，魔却因执念太深而不死。”

    ——“魔灵因执念而生，衡暝君有执念，所以在旁人都身死道消之时，一直这样活于世间。”

    白秋不知道他昔日有什么执念，千年前又是如何变成魔灵的，但她知道，能成为魔灵的魔，都是执念深重之徒，同时会对很多东西不死不休。

    被那双冰冷的手捏住手臂，打横抱起的刹那，白秋进入了一个熟悉的怀抱，呼吸间都是他身上淡淡的冷香。

    她伸手搂住他的脖子，把头埋进他的颈窝。

    “不逃了？”他问。

    她闷闷地点头。

    青烨冷哼：“回去再好好跟你算账。”说着，把她抱得更紧了一点，看着手上沾的血，他烦躁地皱了皱眉。

    小姑娘不懂事，净是瞎折腾。

    作者有话要说：要交心啦，要甜啦。

