    一剑而无敌，神玄宗的所有人都不由为之心寒，普通弟子也好，长老护法也罢，就如平蓑翁、千手菩王，他们都不由心里面毛骨悚然。

    　　许久之后，大家这才回过神来，在这个时候，不知道多少人被李七夜手中的那把剑吸引住了目光。

    　　此时此刻，李七夜手握着一把长剑，剑三尺有余，剑身吞吐寒光，每一缕的寒光犹如冰针一般，给人一种刺骨的感觉，但是，在这每一缕寒光之中却又似乎喷薄出烈焰一般。

    　　就是在每一缕的寒光中，那烈焰似乎是呼之欲出，似乎，在那烈焰之中有一个滔天的世界，在那里有无穷的符文，似乎每一个符文都可以压塌诸天。

    　　就是这样的一缕缕寒光，它犹如承载着一个符文世界，充满了炽热，充满了力量，所以当这把长剑散发出寒光之时，似乎它蕴养了三千世界。

    　　就是这样的一把剑，那怕没有握在手中了，任何人都能感受到它的份量。只需要看上一眼，任谁都知道，这样的一把剑一握在手中，就好像是手握着三千世界，纯粹的三千大道符文世界。

    　　就是这样的三千世界握于手中，一剑之重，可以压塌一切，一剑挥出，可以崩灭万道，一剑斩下，可以断三生因果……

    　　所以，有这么一把剑，任谁都知道它的威力，甚至可以说，这样的一把剑没有斩在自己的身上，都让人有窒息的感觉，单是这把剑所散发出来的一缕光芒都已经让人无法承受了，更别说是一剑斩来了。

    　　当然，如此一把强大无匹的神剑，任何弟子看了一眼，也随即明白，这把剑虽然强大到无敌，但，这不是他们所能承托的，那怕这把剑是送给他们了，凭他们的实力，也根本是无法提得起这把剑，这样的一把剑，需要强大无比的人才能掌执它。

    　　“这是什么剑——”看到李七夜手中的这把剑，就算是再不识货的人都知道这一把剑是十分的惊人，一定会有着无敌的来历。

    　　事实上，在神玄宗内，真正见过这把剑的人并不多，莫说是普通弟子，就算是不少的护法强者都没有亲眼见过这把剑，也唯有一些长老、峰主才真正见过这把剑。

    　　至于普通弟子，甚至有很多听都没有听过这把剑，根本就不知道这把剑的来历。

    　　“传世之剑——”虽然有不少弟子没有见过这把剑，但是，在神玄宗呆久的弟子或强者却听过这把剑，不由神态敬畏，看着这把剑。

    　　“传世之剑，南螺道君留下的吗？”普通弟子听到这个名字，心里面不由为之一震，发传世之剑，只有道君所留下的兵器才能如此称谓。

    　　年长的弟子郑重地点了点头，他们都不由屏住呼吸。

    　　对于多少弟子来说，道君兵器，那已经是可遇不可求的兵器了，那已经是天阶上品的兵器了。

    　　但是，在此之上，还有传世之兵，也就是道君所留下来的更加强大的兵器。

    　　对于多少弟子来说，能得道君兵器，那是三生有幸，而传世之兵，不再多想，因为在一个宗门之内，就算是拥有传世之兵，也不可能传给普通弟子，往往会成为这个门派的镇教之宝。

    　　神玄宗就是如此，这把传世之剑，乃是南螺道君留下来的，一直藏于南螺峰上，是神玄宗的镇宗之宝，一直以来，都是在宗主的掌管之下，这也是代表着宗主的权威，手握传世之剑，就意味着手握着神玄宗的权柄。

    　　在神玄宗内也唯有平蓑翁能掌执这把传世之剑，只不过，那怕是强大如平蓑翁，这把传世之剑在手，他也唯能打出一击而已。

    　　神玄宗的长老护法，他们都知道掌执着这么一把传世之剑是意味着什么，他们心里面都不由为之震撼，他们都不由屏住呼吸地看着李七夜。

    　　事实上，此时此刻，何止是长老护法是如此，甚至连平蓑翁、千手菩王他们都是如此。

    　　李七夜如此轻而易举就能掌执着传世之剑，这是意味着什么？这是意味着李七夜可以在神玄宗内掌执权柄，他可以掌握神玄宗的命运。

    　　甚至，在这一刻，有长老都不由看了看平蓑翁。

    　　因为，在这个时候，如果说李七夜要登上宗主之位。取代平蓑翁，只怕，平蓑翁是无法拒绝，而且，他也无法抗拒，因为传世之剑在手，在能掌御传世之剑的李七夜面前，平蓑翁不是对手。

    　　所以，在这个时候，明白其中缘由的长老护法都不由紧张起来，他们在这个时候都不由为平蓑翁担心起来。

    　　如果说，在这个时候李七夜要当神玄宗的宗主，要取代平蓑翁，那么他们这些长老护法、峰主强者该怎么办好？平蓑翁又该怎么办？是退位让贤，还是死守这个宗主之位？

    　　平蓑翁也不由屏住呼吸，当然，平蓑翁并不担心自己的宗主之位，他并不认为李七夜会夺取自己的宗主之位。

    　　当然，如果李七夜想坐上神玄宗的宗主之位，平蓑翁在心里面也愿意让贤。

    　　平蓑翁不由屏住呼吸的，那是因为李七夜手中的那把传世之剑，平蓑翁也不担心李七夜会带走这把传世之剑，让他屏住呼吸的是，他在这把剑上沉浸了几千年之外，参悟了千年之久，也仅能打出一击而已。

    　　但，现在李七夜提在手中，却那么的风轻云淡，这种的对比，让平蓑翁都不由为之一窒息，这好像他这几千年都白活一样。

    　　自己努力了几千年之久，却不如李七夜这样的一个晚辈发，更让人绝望的是，李七夜还是三凡之资而已。

    　　“不错的一把剑。”在所有人都屏住呼吸的时候，李七夜提剑于眼前，看了看，然后曲指而弹。

    　　“铛”的一声剑鸣，剑动天地，一弹之下，犹如整个世界都被弹动一样，不知道多少人感觉自己心脏受到重重的一击，瞬间窒息，久久回不过神来。

    　　当神玄宗上下都回过神来的时候，他们都心里面发寒，此时此刻，他们都明白，传世之剑在手，李七夜就是无敌，他随便一剑斩出，那是遇神杀神，遇佛屠佛，太过于凶猛了。

    　　“还有人要一战吗？”提着剑，李七夜笑了一下，环视看了看在场的所有人。

    　　李七夜这话问出的时候，整个场面都一下子安静下来，安静得出奇，连银针落地的声音都能听得一清二楚。

    　　此时此刻，没有任何人敢吭声，不管是普通弟子，还是强大的长老峰主，甚至连出身于妖虎世家的人都闭上了嘴巴。

    　　战虎死了，铁鞭妖王也死了，对于妖虎世家来说，损失十分惨重，不仅仅是因为铁鞭妖王这样的脊梁被毁，战虎这样的种子被灭，就是连他们的镇族之宝虎神鼎都被劈成了两半。

    　　这一战，对于妖虎世家来说，太过于惨重了，只怕在这几百年里是难于恢复元气了，他们在神玄宗的地位将会受到很大的冲击。

    　　连他们家族之中最强大的铁鞭妖王都被李七夜一剑斩杀，至于其他的弟子、其他的强者，根本就不是李七夜的对手，如果此时任何人想去呛李七夜，那都是不明知之举，自寻死路。

    　　甚至有可能惹怒了李七夜，为他们妖虎一族招来灭门之灾。

    　　所以，在这个时候，那怕李七夜杀了铁鞭妖王、斩了战虎，在这样的大仇之前，妖虎一族都选择了沉默，为他们的妖族一族保存元气。

    　　至于其他的弟子，更加的不敢吭声了，对于多少弟子来说，此时李七夜不找他们的麻烦，他们就已经是大吉大利了，已经是要谢主隆恩了，还有谁人敢去挑战李七夜？

    　　“好吧，今天就到此为止吧。”在场没有任何人吭声，李七夜也笑了一下。

    　　李七夜这话一出，在场不知道多少弟子都如逢大赦一样，不知觉中，不知道多少弟子觉得李七夜比宗主平蓑翁还要可怕，还要恐怖。

    　　“铛”的一声剑鸣，在所有弟子还没有回过神来的时候，李七夜随手一弹，手中的传世之剑飞出，眨眼之间，又飞回了南螺峰。

    　　看到李七夜这样的一个动作，不知道有多少弟子把眼睛睁得大大的，传世之剑，对于多少人来说，那是无价之宝。

    　　如果自己能得到这样的一把传世之剑，不论是谁，都不愿意交出来，就算不会占为己有，也一定会留着自己备用，但是，此时李七夜却很随意地把传世之剑还给了南螺峰，这样的大方，这样的慷慨，是让许多人无法想象的。

    　　看到传世之剑飞回南螺峰，也不知道多少长老护法松了一口气，他们都知道李七夜无心染指宗主之位。

    　　当很多人回过神来的时候，李七夜已经坐上软舆，刘村的孩子们抬着他离开了。

    　　在来的时候，李七夜也是坐着软舆而来，多少人认为，他是太过于摆谱，架子太大，太过于讲究排场。

    　　但，现在当李七夜离开的时候，依然是坐着软舆而去，此时此刻，没有任何人会认为李七夜架子太大，也没有任何人会认为李七夜摆谱，所有人都觉得，这是理所当然的事情！

    　　大爆料！！最强异兽震撼来袭！！想要知道帝霸世界什么异兽最强吗？想要了解这位异兽的辉煌过往吗？来这里，关注微*信*公*众*号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“异兽最强”即可查看你想知道相关信息！！

