    云曦这一拍一揽，就好似压死骆驼的最后一根稻草，让朱竹清两行清泪直接淌了下来。

    “为什么...”

    朱竹清伏在云曦肩头抽泣起来，原本清冷的眼眸中早已充斥着一片晶莹的泪光，

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    其实女儿也一样，到了伤心处也会忍不住潸然泪下。

    朱竹清无疑是个很坚强，很刚烈的女孩，她不会像一般小女生那样遇事便哭哭啼啼。

    但今天所发生的这一幕，却是的的确确地击垮了她的心理防线。

    自觉醒武魂起，朱竹清的每一天都活在莫大的压力之中，来自姐姐朱竹云的死亡威胁无时无刻不再笼罩着她。

    为了活下去，为了摆脱这所谓的宿命，朱竹清从始至终，内心都只有一个信念。

    让自己变得更强。

    在史莱克七怪中，朱竹清的天赋是垫底的，先天魂力也是最低的一个，只有七级。

    但朱竹清绝对是史莱克七怪中，修炼最刻苦的一个。

    史莱克学院招生时，朱竹清的魂力有二十七级，比同龄的马红俊，还有唐三小舞也只是落后一级或者两级而已。

    而她所作的一切，都只是为了摆脱家族的宿命。

    可是，她的未婚夫，未来会和她并肩作战, 一同面对家族宿命，一同与自己的哥哥姐姐决斗的人, 戴沐白, 却是深深地刺痛了朱竹清的内心。

    对于当年戴沐白不辞而别, 因为畏惧自己大哥戴维斯而逃出星罗帝国，将未婚妻独自一人丢在那片是非之地, 随时经受死亡的考验。

    朱竹清心中对此怎会没有怨气，但她愿意相信，戴沐白的离开是为了更好归来。

    每当朱竹清快要坚持不下去的时候, 她总会想，自己的未婚夫，自己的搭档，正在另一个地方, 同样苦心修炼。

    他都还没有放弃，自己也一定不能放弃。

    但今天，玫瑰酒店大厅这一幕，戴沐白搂着一对双胞胎姐妹花进入酒店, 甚至, 还想与她们一群人来一场多人运动。

    朱竹清心中的幻想与信念，彻底被击碎了。

    我在星罗帝国, 每天都在生死线上苦苦挣扎, 不断变强。

    你却躲在巴拉克王国的索托城, 自甘堕落，天天寻欢作乐？

    你这样对得起我吗？

    “哎哎, 别哭啊, 为那种渣男流泪不值得。”

    云曦另一只手轻轻拍了拍朱竹清的后背，柔声宽慰道。

    可别哭了, 我又不会哄人。

    还有，衣服都给我浸湿了啊！

    但已至伤心处的朱竹清怎么会这么容易就被劝住呢？

    此时，一旁的胡列娜与天钥, 则是大眼瞪小眼。

    哎, 此处有瓜？

    竹清和那银娃，好像有些关系？

    啊呸呸呸, 现在可不是吃瓜的时候, 得赶紧安慰一下！

    于是乎, 三人一起上阵安慰起朱竹清来。

    可是, 人一旦到了真正伤心处，除了将心中情绪全部宣泄完毕，否则任凭旁人如何安慰劝说，都是停不下来的。

    不知过了多久，彻底宣泄了情绪的朱竹清终于停止了哭泣，她深深地吸了一口气，将脑袋从云曦肩膀处抬了起来。

    她的眸子早已没了泪光，恢复了以往的清冷。

    只是这股冷意之中，分明增添了几分杀气。

    “你说得对，我不该为了那个渣男流泪。”

    “我的命运，我自己去面对。”

    朱竹清冷然说道。

    命运很可悲，她与戴沐白从出生起就被绑定在了一起。

    但现在，她决定单独去面对自己姐姐与戴维斯。

    哪怕身死，她也不愿意再和戴沐白并肩作战。

    看见朱竹清已经有了觉悟，云曦轻轻抖了抖自己已经湿透的衣袖，满意地点了点头。

    这才对嘛，干嘛非得在戴沐白这一颗老歪脖子树上吊死呢？

    “竹清，既然都这样了，我也不瞒你了。”

    云曦微微一笑，继续说道：“我是武魂殿圣女，当今教皇比比东亲传弟子。”

    “她们，都是我的师姐妹。”

    知道了云曦三人的身份，朱竹清面色微微一变。

    “你愿意加入武魂殿么？我可以在老师面前为你引荐，让她也收下你这个弟子。”

    “她不会拒绝的。”

    云曦淡淡地说道。

    害，自己这个徒弟真是像个老妈子，啥都在操持着。

    还没等朱竹清回应，那边胡列娜和天钥就已经开始劝起来。

    “竹清，加入武魂殿吧，你看我们师姐妹相处得多好。”

    “就是就是, 成为老师的弟子, 假以时日你必然会超越你的姐姐。到那时，你所厌恶的宿命不就再也约束不到你了么？”

    朱竹清目光坚定，片刻便说道。

    “我愿意加入武魂殿。”

    “很好，看来我们很快又会多一个小师妹了。”

    云曦抱了抱朱竹清，眼中尽是鼓励之色。

    “既然都是一家人，那就不说两家话。”

    云曦顾盼一笑，问道。

    “竹清，想必你心中也有着许多疑惑吧？”

    朱竹清看了眼天钥，点了点头。

    关于天钥那三紫二黑的魂环超级魂环搭配，她的确很疑惑。

    这到底是怎么达到如此逆天的搭配？

    还有，只有天钥的魂环配置是如此吗？

    还是她们所有人都是这样的魂环搭配。

    “哈哈。”

    云曦淡淡一笑，与胡列娜对视了一眼，各自释放出了魂环。

    胡列娜身下，三紫一黑四个魂环缓缓浮现。

    而云曦更是位重量级，两紫两黑四个魂环出现在她身后。并且，从颜色上来看，普遍都要比之前天钥与胡列娜的魂环年限要更高。

    但云曦的年纪，却是三人中最小的一个。

    看着她们炫酷的超级搭配魂环，朱竹清对于自己那两个百年的标配魂环都有些羞于启齿了。

    “众所周知，魂师的第一魂环年限约为423年，第二魂环年限764年，第三魂环年限1760年，第四魂环年限5000年，第五魂环年限12000年，第六魂环年限20000年，第七魂环年限30000~50000年，第八魂环年限50000年以上，第九魂环年限如果运气不错的话，可以吸收一个十万年的魂环。”

    云曦淡淡地说道，同时嘴角微微一扬。

    “但这只是常识而已，而常识是可以打破的。”

    “想要获得超越年限的魂环，我目前总结了四种方法。”

