    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    寂静的天地间，姜小凡扫了一眼冥天化身自毁的地方，眸子中闪过一抹淡淡的冷芒，转身离开。没能真正杀死冥天，虽然有些遗憾，但是他至少得到了一宗道境神宝，就目前来看，这比杀死冥天更有价值。

    一宗道境神宝，对于现在的他来说，作用太大。

    “得找个地方，将这宝塔先行炼化。”

    姜小凡自语。

    天地很浩瀚，但是要寻找一个隐蔽的地方却也不是太难，不多久后，姜小凡寻到一处极为偏僻的地方，布下重重欺天阵纹，随后隐入到其中。道境神宝很不简单，毕竟是那个道境强者所有，他得将之反复炼化，不能留下一点隐患。

    他在这片地方盘坐了下来，将宝塔至于前方，一道道七彩色光华注入到其中。他在宝塔四周布下一重又一重天纹，构筑成一方巨大的祭台，祭台上神光流转，有各种神秘而奇特的符文在跳跃，渐渐没入到宝塔之中。

    当初姜小凡接触过一则炼兵奇术，名为神王铸，这则炼兵之法极为神异，混沌神戟就是以这等法门祭炼而出。此刻，他就是在以神王铸中的炼兵之法来重新淬炼这宗宝塔，同时也即是在炼化这宗宝塔，磨灭一切与自己无关的痕迹。

    在这个过程中，他的神< 念始终沉浸在宝塔之内，以磅礴浩瀚的神识一遍又一遍洗涤这宗神宝，最终，还真让他在宝塔的角落里发现了一点异动。他眸子中闪过一抹精芒，神念化作他的道躯，快速横移了过去。

    一道微弱的魂光依附在宝塔最角落，很难让人发现。

    “冥天。”

    姜小凡的神念冷笑。

    “该死！”

    这缕魂光咆哮，传出了冥天的声音。

    在宝塔被毁的一刹那，冥天的化身暗中留下了一缕魂光在宝塔内，以待暗中窥视姜小凡。它做的很隐蔽，很难被发现，但是没有想到姜小凡会如此谨慎，一遍一遍的以神念扫视宝塔，且以神秘铸兵法重新锻造宝塔，将之揪了出来。

    冥天化作一道光，想要遁出去。

    “嘁。”

    姜小凡冷笑，一巴掌拍下，直接将冥天留在宝塔内的魂光拍的粉碎。

    几乎是在同一时间，极为遥远的地方，冥天真身一震，再次发出一声怒吼。他自认已经做的很隐蔽了，而且到最后自毁化身时也没有露出一点马脚，在欺天面前都没有表现出自己留有后手，但是现在，他的后手就这么被毁了。

    “该死啊！”

    他脸色狰狞，气的直接喷出一口血来。

    隐秘的空间内，姜小凡碾碎了冥天留下的魂光后，依旧没有停下来，按照神王铸中所记载的法门，一遍遍的重铸道境神塔，神魂和神念有大半浸入到了其中。

    “嗡！”

    这个过程中，宝塔闪烁奇光，从最开始的幽光渐渐变成了星光，随后变成了七彩光芒。也是这个时候，这宗宝塔终于被姜小凡彻底祭炼了一番，其内部再也没有了其它的印记，可以说，完全成为了一宗无主之物。

    “接着来。”

    姜小凡眼中闪过一抹精光。

    依旧是以神王铸造之法，他将己身的精神烙印和神魂烙印一点一点的附加到宝塔内，于其顶部刻印下自己的印。

    这个过程，足足洗出了一天一夜。

    “轰！”

    一天后，宝塔绽放璀璨道光，七彩耀眼，光芒灼灼。

    到了这一刻，这宗宝塔真正成为了姜小凡的神兵。

    姜小凡望着前方的宝塔，意念一动，宝塔顿时缩小，变得只有半寸高，飞落到他的手心中。近距离看，如今的宝塔变得更加晶莹，有一股神圣的气息在流转。

    姜小凡想了想，宝塔继续缩小，变得如针头般大，随即，道印从他体内飞了出来，变得足有巴掌大小，将宝塔收了进去。宝塔只是他从别人那里夺来，说到底终究还是别人的东西。如今，他真正的心思还是放在道印之上，他觉得如果自己能够将道印推演完全，那绝对会比道境神宝强大无数倍。

    宝塔融入道印中，随后，道印没入姜小凡体内。

    “好了。”

    姜小凡长身而起，长长的吐出一口浊气。

    此时此刻，他的修为早已经从天道巅峰跌落了下来，重新变成了天道第二重。他有些庆幸，还好梵天等人为他准备了那枚神纹，否则，这一次面对持有道境神宝的冥天，他可能还真的会陷入危局，更不要说夺到一宗神宝了。

    他从这个地方走了出去，眸光扫过，望向一个方向。

    他在之前已经以神杖找到了自己的一抹本源碎片，已经快要达到那片所在地，但是因为冥天突然闯出来，他没有来得及去回收那一抹本源，如今冥天的化身自毁，夺过来的宝塔也祭炼完毕，该去寻回那股本源了。

    “嗡！”

    他直接撕开一条时空隧道，一步跨入其中。

    当他再次从时空隧道中跨出，前方是一片极为昏暗的所在，雾霭朦胧，看不到其中到底有些什么东西。姜小凡朝着这片地域的深处跨去，不久后就感应到了一股极为熟悉的气息，在与他体内的第一本源遥相呼应。

    他步子平缓，一步步走向深处。

    这个地方显得有些神秘和迷茫，但是却并没有什么危险，只是四周的雾霭太过阻碍视野，难以看清楚太远的场景。姜小凡行走在这片空间内，并没有遇到什么奇异的事，很快就看到了一团光源，于前方上下沉浮。

    “找到了！”

    他露出一抹喜色。

    这是他的第一本源碎片，当初自毁后飘散在天地之间，也不知道到底碎成了多少片，直到如今，他也只是寻到了一半的第一本源而已。此刻，在这里寻到一道本源碎片，他自然是高兴的，虽然这抹本源不多，但是总比没有强。

    他探出右手，将本源之光抓到手中，这团光源在感应到体内的第一本源后，迅速没入到他体内，与第一本源交融到了一次。因为这股本源并不太多，只是一小块，所以融合起来也特别的迅速，很快就完成了。

    这之后，姜小凡的修为又提升了一些。

    “想要达到天道第三重，还需要更多的本源，至于回到巅峰状态，只能等到本源完全集齐。”

    姜小凡自语。

    这等事，老实说，真的有些难度，不过好在如今他有了一杆可以感应他本源碎片的神杖在，多少帮助他节省了许多时间。

    他将神杖取了出来，天道力和本源气息注入其中，整个权杖顿时亮了起来。姜小凡带着这杆神杖游动天地，不久后，再次感应到了本源碎片的气息。

    “嗖！”

    他望向远处，一晃身闪了过去。

    在一条流动着的天河底部，他寻到了又一片本源碎片，和之前的那片一样，也是非常的小，很快就被姜小凡融合了到体内。

    接下来的一段时间里，姜小凡将所有的精力都投入到了寻找本源碎片这一事中，毕竟，这是他的第一天道本源，说是原始本源也不为过，对他而言意义重大。

    这个过程中，他也在思考其他事。

    接下来的平静时间应该不多，他相信，欺天和冥天应该不会坐以待毙。

    他夺走了冥天的道境神宝，欺天必然已经知道，如此一来，欺天肯定会准备更多的手段来对付自己。

    “对付欺天，必须得先达到天道第三重。”

    他自语道。

    冥天他以前完全不在意了，但是欺天却多少要在意一些，如今，他不可能再随意达到天道巅峰了，只有等到寻到更多的本源碎片后才有可能。一旦达到了天道巅峰，他就不在意欺天了，纵然欺天有神宝相助也奈何不了他。

    “第三重。”

    他叹息道。

    神杖就在他手中，他将更多的天道力和本源气息注入到其中，带着这杆神杖走过一片片天域。这之后，每隔一段时间，他总能够寻到星星点点的本源碎片，虽然量度都不太大，但是对他的修为依旧是有帮助的。

    这一天，他寻到了又一股本源碎片，融合后准备离开，然而就在这时，前方闪过一道金属光亮，带着一丝熟悉的波动，顿时引起了他的注意。

    “那是……”

    他眸子中闪过一抹精芒。

    这股气息，他突然想起来了，是黄天的造化天宝的波动。

    他没有犹豫，化作一道光冲了下去。

    金属碎片的速度有些快，迷茫在天地间漂浮，但是姜小凡的速度也不慢，不，应该说更快，在十数个呼吸后将这块金属碎片拦了下来，抓到了手中。

    “确实是黄天的造化天宝碎片。”

    他自语道。

    他从体内取出另一块金属碎片，将两者靠拢，随着一道叮的脆响，两者顿时融合在了一起，气息更加洪亮。

    姜小凡满意的点了点头，转身离开。

    “唉唉，前面那兄弟，等等。”

    突然，一道声音响起，叫住了姜小凡。

    姜小凡止住身影，脸上闪过一抹惊讶之色，他的灵觉何其强大，方圆百里内的一切异动都逃不出他的感知，但是此刻，这个地方有人靠近了他，他竟然没有发现。I1292