    “雪莉，她看上去根本就不像是一只吸血鬼啊。”

    身材曼妙只穿了一袭睡衣的女人坐在沙发里，一双眼好奇地看着坐在她身边，神情冰冷的顾小暖。

    顾小暖垂着眸子，乖巧安静的模样让穿着睡衣的女人更为好奇，她的手指忍不住摸上了顾小暖的小脸。

    “啊，真的没有温度，她真的是吸血鬼呢。”

    顾小暖的对面，昨天的年长吸血鬼雪莉放浪形骸地坐在一个高壮男人身上，尖牙自男人身体的某处收了出来，微微回头。

    “怎么，你对她有兴趣？”

    “她这么听话，和我见过的吸血鬼根本就不一样啊。”穿着睡衣的女人笑呵呵地探过脖子，“要尝一口吗？我可是很美味的。”

    顾小暖坐在那冷冷说了一句不用，身体往旁边挪了挪。

    雪莉自男人的身上下来，她眼带轻蔑地看着顾小暖，“她不配享用我的食物。”

    穿着睡衣的女人身子一个颤抖，立刻后退，顾小暖抬眸，“我可以回去了吗？”

    “当然不行，我答应向南要看着你，你自然要在我的眼皮子底下。”年长的吸血鬼如猫般依偎进了男人的怀里，任凭男人的手在她的身上游走。

    “小朋友，你是不放心你的食物么？”

    空气中浓重的进食气味，让顾小暖觉得有些头晕，以她的了解，老头子在同族之中的进食算是节制了。

    大部分同族都及时享乐，如面前的这位一样。

    她带了两个食物过来，并且奉行进食的极致享乐主义。

    “她也有食物的？”穿睡衣的女人坐在沙发里，“哇，她不是雪莉你说过的，只能抱着血袋啃的那个吗？”

    “现在可以用牙了。”雪莉自男人的怀里起身，“给你半个小时时间，我们要出门。”

    顾小暖抬头看她，“你出门为什么要带着我？”

    “向南给我的嘱托，寸步不离地盯着你。”雪莉微微眯眼，“你以为我愿意带着你？”

    顾小暖想着季向南临走时候跟自己的嘱咐，站起身推门就要出去，雪莉的声音自身后飘来，“带上你的食物一起。”

    顾小暖没有回答，推门径直走了出去。

    雪莉微微眯眼，“凭你的本事，去诱惑她，让她的獠牙刺穿你的皮肤。”

    穿着睡衣的女人自身后抱住了雪莉，轻轻地蹭了蹭她的后背，“雪莉，她似乎对我的血没兴趣啊。”

    女人突然想到了什么，咯咯一笑，绕到了她的身前，十分娇俏地眨了眨眼睛，“我可以用些特殊手段吗？你曾经试过的那种。”

    雪莉扬唇，手扬起女人的脖子，瞬间低头，牙刺了进去。

    “啊，雪莉。”

    女人颤抖地抱紧她，“为了你，我什么都愿意做。”

    年长吸血鬼里的眸底一片冰冷。

    隔壁，顾小暖直接走进了陆一沉的房间，他正坐在电脑前敲字写书，见到她进来暖暖一笑。

    “我们要出门了。”顾小暖看着他，“你换身衣服，我们马上就走，是和隔壁的一起。”

    陆一沉摘掉鼻梁上的眼镜，迅速站起身，“隔壁？那只年长的吸血鬼？我也要一起吗？”

    顾小暖嗯了一声，看着陆一沉一脸疑惑的样子，狠狠叹气，“抱歉，我拒绝不了。”

    “我马上就好。”陆一沉打开衣橱，拿出了一套衣服迅速换好，一件短袖的立领衬衫，将他的脖颈严严实实的遮住。

    下身是一条简单的九分裤，他想了想，回身将眼镜戴了起来。

    “可以吗？”

    眼镜让他看上去更斯文弱气，顾小暖看着被遮挡掩饰的脖颈，微微移开眼神，莫名觉得有些开心。

    “嗯，可以。”她应了一声，推开门走了出去，陆一沉很快跟了上来，顾小暖听见了隔壁开门的声音，她冰冷的手探出。

    陆一沉微红着脸，将自己的手握了上去。

    “哎呀，他是个长相十分不错的帅哥啊。”隔壁先前见到的那个睡衣女人笑吟吟地走过来，对着顾小暖眨了眨眼睛，“你眼光不错哦。”

    女人的手探了出来，“互相认识一下，我叫苏卿卿，是一个活跃在十八线的小艺人。”

    陆一沉站在顾小暖身边，友好礼貌地淡笑，“陆一沉，是个写书的。”

    苏卿卿看着自己悬空的手，笑着收了回来，“你被管得很严哦。”

    顾小暖看着她，苏卿卿穿上了一袭长裙一派清纯，与方才只穿睡衣的她截然不同。

    她的脖颈上穿戴了一条白色蕾丝颈圈，巧妙地将齿痕遮掩在下面。

    “走了，卿卿。”

    雪莉自屋子里走出，脚踩着高跟鞋，一袭紧身衣服将她曼妙的曲线凸显到极致。

    苏卿卿笑呵呵地点点头，跟在她后面走进了电梯。顾小暖拉着陆一沉也走进了电梯。

    还算宽敞的电梯间内，微妙的中间隔了一段距离，苏卿卿看着顾小暖始终没有表情起伏的小脸，突然靠了过来。

    温热躯体的迅速靠近，顾小暖下意识的躲向了陆一沉的怀里。

    苏卿卿像是发现了什么般，两眼放光，“原来你不是不喜欢啊，是不习惯紧张了吗？”

    “什么不喜欢？”

    陆一沉单手环住顾小暖的肩膀，黑眸带着笑意看着苏卿卿，这个女人怎么还不滚到旁边去。

    “我的血啊，我自认自己的味道非常不错。”苏卿卿笑呵呵地开口，“雪莉最喜欢我了。”

    陆一沉的眉角隐隐跳了一下，脸上温和的笑容保持不变，“是么？”

    “要试试吗？我保证让你流连忘返。”

    苏卿卿对顾小暖眨了眨眼睛，“你不想试试吸女人的血是什么感觉吗？”

    “我的主人，应该不需要。”

    陆一沉说话的同时，手将顾小暖的脸挡住，“我也有自信，可以让她满足。”

    他感觉到了握住自己的那只冰冷小手，在轻轻颤抖。

    陆一沉现在很想将电梯里的这两个一脚一个都踢出去，将怀中的小吸血鬼狠狠地拥进怀里，吻上她口中的獠牙。

    “是吗，那多可惜啊，总吸一个人的血不会腻吗？”苏卿卿退后一步，“如果你改变主意了，来找我哦。”

    陆一沉嘴角的笑容不变，“你的主人看你当面勾引其他吸血鬼，不反感么？”

    苏卿卿咯咯一笑，“什么呀，你是不是才当食物没多久，搞得那么忠贞。”

    电梯直达地下停车场，一直不说话的雪莉踩着高跟鞋走了出去，苏卿卿笑着跟在后面。

    陆一沉也要走出去，却被顾小暖轻轻扯住了手，他回头，看见了那双带有些许血色的黑眸，和她脸上淡淡的红晕。

    她冰冷的手指一个用力，将他的手握紧。

    “我，只要你。”

    陆一沉愣愣地看她，明白了这句话是在对他解释，来自另一个食物的诱惑。

    笨拙，直接，搅得他心头天翻地覆。

    陆一沉一个拉扯，将她带进了自己怀里，俊脸压低，薄唇找到了她的，盖了上去。

    轻轻地碰触，他的唇随即转移位置，吻上了她脖颈上十字刻印的位置。

    “我记住了，不许反悔。”

