    “他可以出去，你不行，枪上有你的指纹，警方有权拘留你四十八小时。”

    何文展显然没有心情和对方去探讨这些，他同意张品释放小富，但是却也同意对方不释放韩琛。

    之所以两人会这样，是因为在梁伯家虽然没有找到梁伯本人，却找到了一张他汇款留下的回执。

    而经过查找，收款人竟然就是韩琛。

    “凭什么不让我保释我爸爸。”

    张品正在喝茶，他喝不惯咖啡，高妹突然带着西装男进来。

    “靠，竟然有人泄密。”

    张品往外看了一眼，厅里的警察看起来各司其职，他却知道，这里面大部分人都不服自己。

    毕竟他是湾仔警署的，以前还只是一个军装，何文展特意邀请他来办案，在他们眼里就是抢自己的功劳。

    所以即使他连续两次发现了线索，这些人还是故意给自己找茬。

    “听说你是预备律师，怎么，香港法律懂不懂。”

    虽然对方长得很漂亮，但是张品却并没有理会对方，他拿起一份报纸，坐在椅子上看起来。

    “你.....”

    韩琪琪一阵气急，却不知道该怎么反驳。

    “放心，你爸在警局，比在外面安全多了。”

    不过他也不想让对方在警局闹，因为接下来，还有计划要执行，不能被耽搁时间。

    听到他的话，韩琪琪愣了片刻，似乎是被他的话打动，加上他不想太麻烦旁边的西装男，倒是没有在办公室闹。

    “那我四十八小时以后，再来保释。”

    留下一句话，就直接走人了。

    “你是炽天使。”

    “不，我不是。”

    “不，我说你是，你就是。”

    云来茶餐厅，三人坐在角落，张品正看着小富开口。

    一旁的何文展听到他的话，表情有点不自然。

    “这是我们查到的资料。”

    张品没有和对方打哑谜，把手里的资料直接递给对方，一旁的何文展也没有阻止，这个计划两人是通过气的。

    “鳄佬是炽天使，不可能，他只是一个小混混。”

    小富跟着鳄佬这么多天，自然清楚对方的底细，但也正是因为跟着对方，他也知道冢本胃里有残余的军票。

    “是不是有什么误会，鳄佬是在找梁伯，但是你说他是炽天使。”

    小富想要解释，不过张品没有给他机会。

    “我不管你来港岛想要做什么，但是显然不想被杀手一直追杀吧，你今晚带着[炽天使]去冢本大厦，我们随后跟过来，早点结案，你也早点解脱。”

    原来他们想要搞钓鱼执法，如果是一般的警察，自然不会这样，但是何文展自己是炽天使，他便选择了答应。

    小富这一次没有说话，张品的一句话打动了他，自己来港岛还有其他目的，而如果被警方盯上，这显然不是一个好事。

    “我该怎么做。”

    沉默片刻，他看到资料上写着冢本杀了梁伯全家后，最终做出了决定。

    “你先这样，然后这样，再这样......注意安全。”

    张品把计划说了出来。

    “不行，这样我会......你们不会骗我吧。”

    “放心，骗你又没好处，我们是要解决其他杀手。”

    最终三人商议好了最后的计划，小富拿起何文展提供的箱子，起身准备离开。

    在走了几步后，他突然站定，扭头看向两人。

    “你们就是炽天使。”

    他语气相当肯定，本来端茶喝的何文展，吓得手一松，茶杯掉在桌上，转了几个圈。

    “哦，为什么这么肯定。”

    张品没有去看何文展，而是好奇的看向小富。

    “不然你们怎么会知道他是无辜的。”

    “你应该转行去做侦探，而不是做杀手。”

    张品没有正面回答对方。

    当晚，西九龙警署拘留室的守卫突然起身，钥匙掉在了地上，不过他没有在意，急急忙忙朝厕所跑去，显然是憋急了。

    门口一个戴着鸭舌帽的男子走了进来，从地上捡起钥匙，打开了拘留室的门。

    “啊sir，晚上还问话啊。”

    韩琛睡得迷迷糊糊的，眼睛都没有睁开就问对方。

    “走！”

    鸭舌帽走过去，露出自己的脸，然后拉着对方就走。

    “小富，你怎么进......唔唔......”

    他话没有说完，就被小富捂着嘴巴，两人离开拘留室，大厅里还有点留守的警察在办案，不过谁也没有留意到他们。

    两人一路畅通无阻地来到警署门外。

    “靠，差佬了不起啊，我还不是出来了，哎，不对啊，我应该等我女儿来保释我的。”

    出来的瞬间，韩琛非常高兴，但是很快他就回过神，发现了不对的地方。

    “等你女儿来，等杀手来吧，炽天使。”

    小富却把他推到墙上，然后把梁伯的汇款回执丢了过去。

    “啊！”

    看到回执的一瞬间，韩琛整个人都不好了。

    “现在全世界的杀手都知道你是炽天使了，你要是再在警局待着，估计明天的太阳都见不到了。”

    “那我们怎么办？”

    韩琛显然有些慌神，显得非常手足无措。

    “去冢本大厦，和那个基金经理说清楚。”

    小富的办法显得非常直接。

    “他们会相信吗？”

    “如果不相信，那你就死定了。”

    “小富！”

    突然，韩琛拉住了他的手，认真的看向他。

    “等你拿到钱，一定要分一半给我女儿，因为她比我的命还重要。”

    韩琛能够混这么多年，智慧自然是有的，他猜测小富是想拿自己的命去换那一亿。

    “她到底是不是你亲生女儿啊，你们一点都不像。”

    看到韩琛那么在意自己女儿，小富又心软了，所以多说了一句话缓和气氛。

    “琪琪不是我亲生的，不过比我亲生女儿还亲啊。”

    韩琛觉得自己人之将死，倒是没有说谎。

    两人一路来到冢本大厦，然后坐电梯上到顶楼。

    “欢迎两位。”

    长发男迎了上来，双手插兜，显得非常轻松。

    “你们已经知道，谁是炽天使了。”

    实际上在警局查到支票以后，就有人把消息泄露出去，以基金会的能量，自然是最快得到这个消息。

    同时，长发男也把这个消息卖给了所有参与的杀手经纪人。

