    京城官道上，梅晋匆匆的走着，脸上还挂着激动的神色。

    天牢里来了大客户，他也没心思和神侯府的众人唠家常了。

    简单的道了下别，梅晋就离开了神侯府，往天牢赶去。

    朱停，若是光说名字，梅晋确实有点想不起来了，但说道鲁班神斧门，妙手老板能字眼，梅晋焉能不知道对方的身份？

    对方源自陆小凤传奇，是天下一等一的能工巧匠。

    在机关术和机械制造方面，对方可以算得上这世上最顶尖的手艺人。

    作为一名手艺人，对方的奖励也很单一，武学方面的奖励完全可以忽视，但这并不代表对方没有价值。

    相反，朱停的身上有着比武学方面更加稀有的技能，那就是传承的机关术。

    鲁班机关术（天阶上品）。

    没错，朱停的机关术竟然被系统判定为天阶上品，这是什么概念。

    要知道，梅晋现在身上最强的武学七伤拳在系统判定下不过是天阶中品。

    一门天阶上品的技能，意味着这项技能在所属领域中的霸主地位。

    正在赶路的梅晋看到在看到这项奖励的时候差点笑出了声。

    没有犹豫，几乎瞬间，梅晋就选择了继承这门手艺。

    然而意想不到的事情发生了。

    “条件未达成，无法继承。”

    系统的提示响起，梅晋整个人都懵了，楞在了原地。

    这还是他得到系统以来，头一次遇见这种情况。

    竟然还有系统无法继承的能力，什么原因？

    不由得，梅晋留下了冷汗。

    系统作为他最大的底牌和依仗，绝对不能出问题。

    这突发的状况可要了梅晋的老命了。

    强行让自己冷静，梅晋开始仔细的检查起来。

    终于，梅晋在朱停的面板里发现了异常。

    【状态】关押，但没完全关

    “这尼玛是啥？”

    梅晋忍不住的爆出了粗口，谁能给他翻译翻译，什么叫关押但没完全关，这系统也学会玩梗了吗？

    不过稍微一琢磨，梅晋却也有了些猜测。

    在原著中，朱停曾经说过这样一句话，这个世界上所有的牢房对他来说都形同虚设，只要他想，他可以随意进出现存的任何一座监牢，没有锁能锁的的住他。

    “莫非，是这个原因。”

    紧接着，梅晋开开始回忆有关朱停的一切作品，突然，梅晋眼前一亮。

    “大通宝钞！极乐楼？银票案？”

    似是被打通了奇经八脉，最近各种见闻以及情报在这一刻汇总。

    为何原本只是铜币造假的剧情发生了改变？还出现了伪造银钞。

    闹了半天是剧情杂交了。

    陆小凤的剧情竟然和四大名捕搞起了混搭。

    原本出现的铜钱假币是四大名捕的剧情，但这印钞造假，确是出自陆小凤传奇的世界观。

    这朱停入狱就是最好的证明，完全与剧情吻合。

    原本因为剧情脱离的原本发展，所以梅晋还有些畏手畏脚。

    现在既然知道了前因后果，那他熟知剧情的优势就能发挥了。

    想明白了的梅晋准备赶紧回天牢。

    首先得把朱停的状态搞定，鲁班机关术他势在必得。

    “是你！”

    却在这时，旁边传来一个冷冷的声音。

    梅晋闻声望去，竟然是只有一面之缘的冷凌弃。

    不过对方的状态不是很好。

    穿着破旧的黑色麻衣，背着一个大大的竹篓。

    整个人都披头散发，一脸的颓废。

    “原来是冷捕头，真巧啊，是在办案？”

    冷凌弃闻言眉头微微皱，眼神里充满了苦涩。

    “梅大人，我已然不是六扇门的人了，你也不用称我捕头。”

    梅晋眉角一挑。

    “冷兄，是被革职了？”

    冷凌弃闻言点了点头。

    “哦？冷兄能力出众，怎会被无缘无故革职呢？”

    泠凝器苦涩一笑。

    “哪有什么能力，不过是害人害己罢了。”

    这是自暴自弃了？

    在原本剧情中，捕神因为忌惮神侯府，所以准备给神侯府安插个钉子，当做内应，那个人选就是冷凌弃。

    而为了掩人耳目，捕神就找了个理由把冷凌弃从六扇门开除了。

    不过捕神做事比较直，事前并没有和冷凌弃互相通气，所以导致冷凌弃真的以为被捕神抛弃。

    而对于冷凌弃来说，捕神是把他从狼窝里带出来的恩人，教育他长大成人师长，等同于父亲。

    如今被捕神革职，就等同于被父亲抛弃，自然是心灰意冷，万念俱灰。

    此时的冷凌弃，应当刚从六扇门离开不久，捕神也还没来得及找他解释。

    被父亲抛弃的他，此时是最脆弱的时候。

    看着一副落魄相的冷凌弃，梅晋的某根心思不由的动了一下，脸上也漏出了阴险的微笑。

    “冷兄今后作何打算？”

    “我准备回山里。”

    “哦？就不打算另谋出路？”

    冷凌弃闻言苦涩一笑。

    “一个六扇门抛弃的废物，去哪不都是添乱吗？”

    却见梅晋一个垫步凑了过去。

    “来锦衣卫啊！”

    捕神想玩无间道，那他为何不能截个胡。

    冷凌弃可是凝真境的高手，实打实的人才。

    反正按照原本轨迹，以后他也会被神侯府同化，那为何他梅晋不能捷足先登。

    贾三的事，梅晋可还没忘呢。

    你抢我囚犯，你带坏你儿砸，很公平，对吧。

    此时梅晋死死盯着冷凌弃，等待对方的回答。

    却见冷凌弃有些古怪的说道。

    “梅大人莫拿我寻开心，六扇门和锦衣卫向来对立，我怎能……”

    说到这，冷凌弃闭嘴了，他已然不是六扇门的人了，哪有资格考虑阵营问题。

    梅晋见状，赶紧乘胜追击。

    “你就不想证明给捕神看？只要能证明你自己的价值，捕神未必不会叫你回去啊。”

    说道这，冷凌弃的眼神里有了些许的意动。

    还有机会回去吗？

    “你也知道，我舅舅是曹正淳，跟着我，自然能接触那些惊天大案，立功的机会一定比六扇门多啊。

    等你以后混出头了，捕神自然会看到你的价值，挖你回去，到时候你想走想留我绝不阻拦，如何？”

    梅晋此时的口吻像极了公司里画大饼的无耻领导。

    冷凌弃这种只做过一份工作的职场小白哪里分得清真假。

    更何况，梅晋的舅舅是曹正淳也不是秘密，这可信度很高啊。

    一通坑蒙拐骗，冷凌弃成功被忽悠瘸了，稀里糊涂的点了点头。

    与此同时，城北郊外的一处荒凉山区，捕神提着食盒走着，里面装满酒菜的。

    “我只是假装革了你的职，其实我有事交给你办。”

    “不行，太温和了？”

    “愚蠢，我那是抛弃你吗？我这是考验你。”

    “不行，废话太多。”

    “你不会真的以为我会抛弃你吧？”

    “这个还行，点到为止。”

    捕神满意的点了点头，又看向手里的食盒。

    “这个就有点刻意了吧。”

    想了想，捕神还是决定维持自己的高冷人设。

    随即找了个地方把食盒藏了起来。

    一切搞定，捕神控制表情，尽量的让自己看起来冷酷。

    然后找了个地方藏了起来，观察着不远处的一个山洞。

    那是一个废弃了的狼窝，当年他就是在这里捡到了冷凌弃。

    他相信，无处可去的冷凌弃一定会回到这里。

    时间一分一秒的过去，捕神依旧独自等待，看着天上的月亮，捕神有些烦躁了。

    “这小子，也该来了吧。”

