    阿星接过衣服，身体就是那么一转，然后，就见阿星已经将衣服裤子都给穿上了。

    “小子，感觉怎么样？”

    “有没有感觉身体有什么不舒服的？”

    “你变厉害了没有？”

    金荣三人当即开口询问道。

    “阿星，你感觉怎么样？”周合也开口说道。

    “前所未有的好。”阿星回道。

    随即，阿星目光看行包租婆夫妇三人。

    阿星一拱手，轻声道：“多谢三位前辈帮我的任督二脉打通，也多谢师父的教诲，传授我绝学。”

    打通了任督二脉的阿星，整个人身上都有了一股超然的气质，全然不负之前的小混混气质。

    “阿...阿星，你没事了啊？不过，我怎么感觉你好像变了。”肥仔聪走上前去，一边打量着阿星，一边挠头说道。

    阿星闻言，朝着肥仔聪微笑了一下。

    忽然，周合发现，原本还算是一个刚刚入门的初学武者的阿星，现在完全就如同一个普通人一样。

    “我查看一下你的境界。”周合说着，上前，伸手抓住了阿星的手腕。

    阿星也没有反抗，任由周合施为。

    “好强的内力。”周合眉头一挑，放下心中的震惊。

    此时的阿星，不仅内力极其强大，似乎...就连肉身与气力都无比的强悍。

    “你的硬气功已经大成？”周合一脸的不可思议。

    “是的，师父，还要多谢师父传授我硬气功。”阿星笑呵呵的说道。

    “那龙象般若功呢？”周合再次询问道。

    “龙象般若功差一些，只达到了第十层。”阿星说道。

    “第...第十层？这...老了，老了，天才就是这般打击人的嘛。”周合震惊过后，便是叹息了一声，禁不住的感慨道。

    这任督二脉打通后，简直太不讲道理了。

    才入门的硬气功，居然瞬间达到第三阶段的大成。

    硬气功大成，非神兵利器不可伤，气力之强，最多能有九牛二虎之力。

    九牛二虎之力有多大？

    平常一头正常的成年公牛拥有300-500公斤的力量，就按照最低的三百公斤来算，那就是两千七百公斤，折算一下到达三千公斤吧。

    一头成年老虎，拥有一千公斤的力量，两虎就是两千公斤。

    核算下来，九牛二虎之力就相当于五千公斤，相当于万斤巨力了。

    也就是说，如今的阿星，已经拥有了万斤巨力。

    更别说，阿星已经将龙象般若功练至第十层。

    按照说中所说，第十层就用还有十龙十象之力，当然，说的有些夸张了，但是，也能增加数千斤的巨力。

    可以说，现在的阿星，气力之强，当世罕见，加之在有内力的加持下，更是恐怖。

    就连先前给周合爆头的那个磕了药的安德，平常状态下也干不过阿星。

    更别说，阿星还会一招如来神掌。

    现在的阿星，比之原剧当中都要强悍了不知道多少，全然都是龙象般若功和硬气功所导致的。

    从这一刻开始，阿星已经是当世第一人了，当然，也不排除那个老乞丐是一个盖世强者。

    “好，很好，阿星，你现在实力已经到达了一个难以想象的地步，比你师父我都要强了很多。”周合一脸笑意的说道。

    虽然阿星现在变得比他强了，但是，周合也不至于就会被打击到。

    毕竟，阿星可是这个世界的主角，拥有主角光环的他，分分钟超神，也在情理之中。

    再说了，周合可是能穿越诸天万界的存在，以后的成就，可以说是阿星比不了的，他也不用妄自菲薄。

    “嘿嘿，这也都是多亏了师父，不然，我也不会有如今的成就。”阿星笑着说道。

    阿星的心态上有了些许变化，不过，还是带有了一些先前的性格。

    “呼，吓死了我了，我还以为你都变成了另外一个人了呢。”阿星这么一笑，直接是让肥仔聪松了一口气。

    “呵呵。”阿星闻言，笑而不语。

    “好了，阿星，你现在已经成为了一个武功高强的大侠了，只要在锄强扶弱你的梦想就完成了。”周合淡笑着说道。

    “不，师父，我的梦想不是锄强扶弱了，而是复兴中华。”阿星神色郑重的说道。

    “对，没错，能力越大，责任也就越大，复兴中华！”金荣闻言，也是点头赞同，一脸坚韧的说道。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    手机里，突如其来的提示音，让周合呆愣当场。

    “什么情况，这就完成了？”周合一脸懵逼。

    回过神来的周合，心中充满了喜悦。

    原本以为，在怎么样，也需要一段时间才能完成，没成想，阿星打通了任督二脉居然就直接完成了。

    不过，就算完成了，周合也不准备这么早离开，他可是还有‘礼物’要送给安延的那位。

    “好强，难道...阿星已经跨入了宗师之境？”包租婆抓住阿星的手，一脸震惊。

    “宗...宗师？”包租公闻言，面色一禀，飞身上前，同样也是握住了阿星的手臂。

    “不可思议，简直太不可思议了。”包租公一脸的不可思议。

    “太恐怖了，这就是武学奇才吗？”金荣咽了咽口水，一脸的震撼。

    宗师啊，那可是超越绝世高手的存在，可谓是武者的巅峰境界了。

    “那个...侥幸，侥幸罢了。”阿星说道。

    “好了，阿星已经打通任督二脉了，那么，我们现在就走吧。”周合说道。

    “对，事不宜迟，越早动身越好。”金荣点点头说道。

    “对了，包租婆，包租公，我说的你们考虑的怎么样了？要不要和我们一起去安延。”周合看向包租婆夫妇说道。

    包租婆夫妇对视一眼，随后看向周合，说道：“我们两个也想清楚了，跟你一起去安延。”

    “反正我们两个都是孤家寡人的，在这里也待得够久了，如今，华夏大地正在遭受苦难，我想，我们也应该尽一份力了。”

    “好，很好，国家能有你们二位，当真是幸事。”周合脸上露出了笑容。

