    就在他站在大街上思索如何找幸存者时，周围的丧尸缓缓围了上来。

    “主人，丧尸鼻子很灵，我们撤退吗？”周涛见钱进还在发呆有些焦急的询问。

    回过神，钱进看看周围大概有几十只丧尸靠了过来，淡淡道：“你们清理一下。”随后就继续思索。

    众人互相看了看彼此，有些跃跃欲试。

    杀一只丧尸，回去就能领50贡献积分，对众人是一个不小的诱惑。

    魁梧的李志明率先提着棒球棍冲锋，周涛咬紧牙关随后。

    王欣宜不甘示弱的长腿迈出也加入了战团。

    他们三人都杀过丧尸，所以丝毫没有犹豫。

    一瞬间最前排的几只丧尸被杀。

    但这里是大街，又没有掩体，三人很快被后面的丧尸围拢。

    陆小婉身材高挑，她穿着运动鞋也比一般男人高，她此刻十分紧张，看见三人逐渐危险，咬着牙也冲向丧尸，她以前从没做过体力活，虽然个头很高，但力气很小，砍刀劈砍在丧尸脖子上，不仅没能砍倒丧尸，刀也拔不出来了。

    而丧尸的爪子狠狠的抓在她身上，还好她穿着防弹衣，要不然这一下就要被伤。

    千钧一发之际，王欣宜一脚踹翻这只丧尸，娇叱道：“这只算你的，小心点哈。”

    陆小婉感激的微笑，使劲拔出砍刀，这次她双手握刀，美眸中绽放出凶狠，使出全身力气劈在另一只丧尸脖子上，这一次丧尸应声倒地。

    这是她第一次砍杀丧尸，激动不已，还没来及高兴，被砍倒的丧尸一把抓在她的小腿上，她穿着短裤，美腿就那么光溜溜的露在外面，顿时被吓的半死，如果被抓伤肯定会被感染，来不及多想，一刀砍下去，丧尸的胳膊被斩断。

    后腿几步，低头看自己小腿只是被抓青了一块，并没有流血才长出一口气。

    剩下两女，张嫣然和宋芸芸互相看了彼此一眼，都从对方身上感觉到了害怕。

    “芸芸姐，你先上。”张嫣然怂恿。

    “小张，我们一起呗。”宋芸芸有些头皮发麻，来之前已经下定决心要杀丧尸，可当面对丧尸时，又害怕了。

    ......

    钱进看她们俩磨磨叽叽的嘀咕，就帮她们一把。

    一手一个将两人提到丧尸附近，丢了过去。

    顿时两女吓得要死，张嫣然更是直接吓哭。

    不过很快她们为了活命，开始反击。

    “啊啊啊啊...”张嫣然一边尖叫一边用力挥舞手中的钢刀，只是她因为害怕，这种攻击很难伤到丧尸。

    宋芸芸身体素质很好，虽然一开始也十分害怕，但经过几轮交锋，已经可以用手中的高尔夫球棍敲开丧尸的脑袋，虽然效率很慢，但也进入了正轨。

    六人清理几十只丧尸，很快汇集过来的丧尸被清理一空，最后清点战果。

    最猛的是李志明击杀15只丧尸，其次王欣宜击杀12只丧尸，然后周涛击杀9只丧尸。

    陆小婉击杀6只丧尸，宋芸芸击杀4只丧尸。

    而最可怜的张嫣然一只没有击杀，反而被丧尸抓破了手臂。

    越是胆小，越是怕死，反而出了事。

    钱进一言不发，丢给她一些食物和水，让她自身自灭。

    众人都陷入了沉默，就连正义感爆棚的王欣宜只是有些不忍心，犹豫了片刻，并没有站出来说什么。

    被抓伤的人，基本都会变成丧尸，觉醒的几率实在太低。

    可张嫣然还有侥幸心理，跪下来抱着钱进的腿哭泣，道：“主人，我还没变异，我还有机会，您不要丢下我，求您了。等我变异了，您在杀我，我想跟着大家。”

    末世爆发前张嫣然只是一个商场普通员工，但她因为颇有姿色，也有很多追求者，只不过她看得上的看不上她，看得上她的她又看不上，被一些舔狗Diao丝追求习惯了，也是个比较骄傲的女人，如今到了末世，如果就这样死了，她好不甘心。

    钱进可以吞噬她体内的病毒，后果就是变成植物人，目前还没有办法解决植物人这个问题，绝对不能用，要不然她也会变成植物人，万一引起了王欣宜的误会，觉得王自强变成植物人和自己有关，不好解释。

    但毕竟这个女人是自己推到丧尸中的，多少有些内疚，看她苦苦哀求，只好答应先带着她。

    队伍出现了被咬的人，没办法继续前行，需要找个地方休整片刻。

    众人来到一栋公寓楼，用绳子绑住张嫣然，然后在这里临时休整。

    张嫣然个头不高，大约160，长得还算漂亮，放在末世前也是个小美女，但此刻她哪里还有半点儿美感。

    被绑住手脚，鼻涕眼泪齐流，脸上妆也花了，身上血迹斑斑，刚才的战斗即使她没有杀死丧尸也砍伤了一些丧尸。

    钱进此刻也在犹豫要不要帮她吞噬掉体内的病毒，变成植物人她就成了拖累，况且万一王欣宜误会了，会很头疼。

    或许可以拿她做实验，看看吞噬病毒会不会找到更好的方法，一旦找到完全帮人摆脱丧尸病毒的方法，以后基地的人就不怕丧尸感染了，只是拿活人做实验又过于残忍。

    张嫣然开始发烧了，这是变成丧尸的前奏。

    钱进看她痛苦的哀嚎，不由的想起之前在商城据点那些被感染的人。

    那些人虽然也发烧了，但没有一个哀嚎，只是虚弱无力，最后皮肤溃烂变成丧尸，而她却和其他感染者症状完全不同。

    陆小婉拿着砍刀，缓缓走到张嫣然身边，淡淡开口道：“需要我帮你解脱吗？”

    “啊啊啊啊！不要啊，不要杀我，我好痛苦啊，我不想死啊。”张嫣然表情越来越狰狞，反绑在桌子下面的手腕挣扎的已经渗出血，反应十分剧烈。

    钱进走过去，从陆小婉手中一把夺过砍刀，冷喝道：“你杀人杀上瘾了？”

    这是他第一次跟陆小婉近身接触，她真的很美，精致的脸，尤其是那凶狠要杀人的冰冷神情，有一种特殊的吸引力，配上她那高挑的身材，裸露的长腿，整个人看起来像一朵罂粟花，危险的绽放。

    陆小婉低下头，默不作声。王欣宜连忙跑过来拉着她的手，带她离开，两人来到屋里一间卧室关上了门。

    陆小婉从杀死前男友后，心理就出现了问题。这一点钱进知道，所以只是警告一下就好，并没有过多责备。

