    　　万花魔宫的女弟子吸收完修为之后，居然就那么衣衫不整的站了起来！

    　　看着她们绯红的身体，还有那美妙的身材。

    　　我甚至有些澎湃了。

    　　可是，那为首女弟子的话，却让我和李清风震惊不以。

    　　难道，她们发现我们了？

    　　反正他们修为也没有我们高，就算我们出去又能怎么样！

    　　我看了一眼李清风，发现他也正在看着我！

    　　想必，我们的想法应该是一样！

    　　可是，就在我们要现身的时候，树林之中的四面八方，居然全都有人走出来！

    　　这人数之多，足足有四五十人！

    　　而真正让我感到震惊的是，这其中除了散修之外，居然还有正魔两道的弟子！

    　　其中，还有我熟悉的身影！

    　　比如，万刀门的吴清远，狂雷宗的沈重，以及魔神宫的端木寒！

    　　甚至连刚刚被李清风嘲讽的虎魔宫弟子，也在其中！

    　　尼玛！

    　　果然天下乌鸦一般黑，天下男人一般色啊！

    　　这些人出来看见周围的人之后，表情瞬间变的很诡异！

    　　尤其是狂雷宗的沈重几人，脸色红的有些发紫。

    　　而那些散修看见宗派弟子之后，则是吓的急忙退后想要逃跑！

    　　可是，万花魔宫的弟子们怎么会放过他们！

    　　“小哥哥们~不要走嘛~难道你们看了那么久，对我们就不心动吗？”

    　　万花魔宫的妖精们在这么多人面前，丝毫不慌！

    　　甚至在这么多数双眼睛的注视下，她们都没有穿衣服的想法！

    　　果然，听见这些妖精的话，那些散修一个个咽着口水站住了脚步。

    　　万花魔宫的弟子见状娇笑起来：“呵呵呵~小哥哥们，你们要乖乖排队哦~我们很快就和你们玩呢~”

    　　看着那些被迷的神魂颠倒的散修，我真是无语了！

    　　难道他们就没看见地上那两个被吸了修为散修的惨状？

    　　难道他们就不怕修为被吸吗！？

    　　而就在这时候，以沈重为首的狂雷宗弟子，已经清醒了过来！

    　　他们愤怒无比的看着这些差点把自己宗派覆灭的万花魔宫弟子！

    　　沈重更是怒吼到：“妖女！休要蛊惑人心！”

    　　万花魔宫女弟子听见沈重的怒骂也不生气，她满脸魅笑的对着沈重说到：“原来是狂雷宗的哥哥啊~

    　　奴家最喜欢你们狂雷宗的哥哥们了，你们身体硬的和石头一样，那滋味，可真是让我回味呢~

    　　人家现在看见你，都泛滥了~要不然你们第一个好不好，我们一定会使出浑身解数来伺候你们满意的哦~”

    　　我震惊的看着这女弟子，她刚刚话语之中说让沈重他们做第一个！

    　　那也就是说，还会有第二个，第三个，以及更多了？

    　　难道，她们要和这四十多人都修炼吗？

    　　如果是这样，也就不难理解刚刚她们为什么叫的那么大声了！

    　　她们绝对是故意的，就是想吸引这些周围的男人们过来！

    　　而她们的目的，为的就是找到足够的鼎炉！

    　　而沈重听见那女弟子的话，顿时火冒三丈，他怒斥到：“住口！你们这些为祸九州的妖女，我今天非要灭了你们不可！”

    　　说着，他举起巨剑就要冲上去！

    　　万花魔宫弟子见状，不慌不忙的对着周围的魔门弟子说到：“师兄们~难道你们忍心看我们受伤吗？

    　　如果我们受伤了，你们就享受不到了哦~”

    　　这话一出，魔门弟子和散修们，瞬间把狂雷宗弟子包围了！

    　　甚至，万刀门的弟子，都有些心动了！

    　　沈重见到端木寒居然敢阻挡自己，立刻骂到：“端木寒，你居然还敢阻挡我！

    　　你忘了楚天怎么死的了对吗！？”

    　　端木寒闻言冷笑道：“楚天怎么死的和你没有关系吧？

    　　我记得，他是死在姜晨的暗算之下吧！

    　　难道，你还能把姜晨叫出来吗？

    　　我看他啊，早就死在兽潮的冲击之中了吧！”

