    好不容易安静的群，再次热闹了起来。

    江醉：咳咳，我还小，小老板，请注意尺度。

    何忘：京妹，虐狗可以，但是屠狗就是你不对了。

    李小舟：而且还是让人想入非非的屠狗……嘤嘤嘤，不行了，有画面了。

    陈景：呦，公群开车啊，林妹妹。

    “……”

    林京木着表情看着群里不断往外蹦的消息，默默地划着屏幕，往上拉了几下，盯着自己发的那句话看了几秒，默默地张了下口，然后默默地装成飞机起飞的样子，关掉了手机。

    她挺淡定的看着窗外，耳尖却一点一点的红了。。

    昨晚没睡够，飞机刚起飞，林京就睡着了。

    等她再醒来，飞机已经在下降了。

    午后的阳光特别的明媚，隔着窗户打在她的脸上，刺的她有些睁不开眼。

    她伸手挡了下眼光，眯着眼睛看着外面湛蓝的天空，从骨子里泛起一股不真实感。

    她居然真的跟演电视剧一样，冲动之下，为了一个人，连夜抵达了另一个城市。

    去的时候，什么都还没想好。

    再回来就多了一个男朋友。

    就稀里糊涂的，跟一场梦一样。

    怎么想怎么梦幻。

    但奇怪的是，这么没有计划的行动，她居然一点都不后悔。

    是的。

    不后悔。

    哪怕就算是很多天以后，她一个人走在异国他乡的街道上，看着周围和自己肤色发色截然不同的陌生面孔，回想起这一晚离奇的经历，她依旧觉得不后悔。

    她永远都忘不掉那两天的经历。

    她不知道该用什么样的词汇来形容她当时的感觉。

    头一天赶往盛况所在的城市的路上，她有多担心，听完盛况讲的那些往事，她就有多心疼。

    脑子一热和盛况在一起之后，他和她相处的有多甜, 她回到BJ来到学校门口之后, 就有多虐。

    她清楚地记得, 她从机场出来，乘坐地铁到的学校。

    距离下午的课还有半个小时，她回宿舍洗漱下, 换身干净的衣服，时间是绰绰有余的。

    不是那么着急的她, 一边宿舍楼那边走, 一边给盛况发消息报平安。

    盛况大概是在训练, 没回她的消息。

    她看着对话框里两个人的情头笑了下，然后给盛况改了个备注：男朋友。

    这三个字刚打完, 她都还没点确认，有人喊了她的名字：“林京。”

    林京以为自己出现了幻听，大脑停了足足一分钟, 才抬头往前看去。

    蒋琬穿着一件驼色毛呢大衣, 站在盛况平时来学校找她时喜欢站的位置处, 静静地看着她。

    林京脸色瞬间苍白, 手里抓着的手机摔在了地上。

    蒋琬走过来，弯身捡起手机, 看了眼屏幕上的备注，她什么表情和反应都没有的直接点了取消，然后把手机还给了林京, 平静地说：“走吧。”

    林京抿了下唇，接过手机。

    蒋琬带林京去了学校附近一家这会儿没什么人的拉面馆。

    她将菜单推到林京面前, 示意她点餐。

    她看林京没有反应，也没为难她, 干脆的对着老板要了两份猪骨拉面。

    面上来之后，蒋琬拆了一双筷子, 拿着木勺，优雅且慢条斯理的吃起了面。

    林京坐在她面对，战战兢兢，勺子好几次跌掉进碗里。

    就在林京实在是快要受不了这种气氛的时候，蒋琬放下勺子和筷子，抽了一张纸巾，缓缓地擦了擦唇角, 然后从包里摸出口红和镜子，补了个妆，抬头直视着她的眼睛，终于切了正题：“为了秦瑶那个仗着家里有点钱, 不务正业整天只知道打游戏的儿子，不打算去当交换生了？”

    林京垂着眼皮，看着碗里几乎没怎么动的面，没说话。

    蒋琬直接表态：“我不同意。”

    林京捏了捏手里的筷子，还是没说话。

    蒋琬没什么感情的说：“我跟你学校的老师已经联系过了，你的交换生表格，我已经帮你补交上去了。”

    林京手指轻颤了一下。

    蒋琬平静的继续说：“我本来想让你过完年再出国的，现在我打算提前了，办完签证，就走。”

    林京绷了下唇角，抬起头：“我不走。”

    “不走也得走。”蒋琬冷漠的就跟没有感情的机器人：“我是绝对不会允许你跟一个打游戏的在一起。”

    “我不反对你恋爱，但你不能找这种人。”

    “你可以在大学里找你的同学，你也可以在毕业之后，找和你同样层次或者更高层次的工作伙伴，但你不能给我找这种每天跟手机过日子的人。”

    林京突然心里变得很暴躁。

    打游戏的、这种人……

    她实在是不明白，这都2021年了，怎么还有人用这种眼光看到职业选手。

    她闭了闭眼睛，抬头对上蒋琬的视线：“他有名字，他叫盛况，他是职业选手。”

    蒋琬眼底划过一抹不屑：“那不还是打游戏的。”

    在林京的印象里，她从没有反抗过蒋琬。

    她为了让蒋琬高兴，为了赢得蒋琬的关注，她永远都是按照她的安排去生活。

    她从未想过，有一天，她会跟蒋琬站在对立面。

    就像是，她从未想过，她有一天会跟盛况在一起。

    林京准备了很多很多的话，来跟蒋琬争辩。

    甚至她还想着蒋琬要是跟她较劲到底，她就搬出来她的父亲林正儒。

    她就告诉她，活该她的父亲会跟她离婚，活该她的父亲会抛妻弃子。

    她想的是，大不了就两败俱伤，反正她不让她好过，她也别想好过。

    但事实上，她脑海里的假设，都还没来得及变成现实，蒋琬轻描淡写的几句话，就把她拍死了。

    蒋琬说：“你不断可以，我给秦瑶打电话，让她管好她儿子。”

    蒋琬还说：“我知道秦瑶儿子的电话，我也会给他打电话，让他离你远点。”

    蒋琬看着眼底冒着火，唇瓣气到都在发抖的林京，一脸漠然的继续说：“我跟你一起出国，出国去看病。”

    蒋琬从包里掏出一份病历，推到林京面前：“国内的医生已经尽力了，我没多少时间了，国外的这次手术，是我仅剩下的唯一可以活下去的机会。”

