    

    说实话，这种事情对于秦夜来说，倒也没有什么，只不过是换一家平台工作而已。自己的流量一下子又会上来。

    “行了，就不再管那个地方了，明天我还得去海市那边呢。”

    “今天先过来这里开直播，就是为了让大家看一下这个公司，顺便跟大家说一下，我要来这里直播了。”

    “现在的话，也差不多下播了，大家先休息一下吧，明天八点钟准时开播。”

    秦夜说完之后，看着粉丝发了几句话，便关闭了直播间。

    “如果需要的话，你可以派人跟着我一起去直播，毕竟明天的话，我要去海市，这件事你们应该也知道。”

    这蔚蓝公司的老总，他当然知道，毕竟他只是一直在秦夜的直播间里面等待着，秦夜跳槽。

    至于秦夜直播间里面发生了什么，他可全都清楚的很。

    ‘没问题的，秦大师，明天我派一个专门的摄影。帮你抬着手机。’

    “如果您自己要用手机的话，明天我直接让他们将手机设备连接到摄像机就行了。”

    这个老总可谓是财大气粗，能够提供什么设备就提供什么设备，竟然都想到了又是相机。来连接画面。

    “没问题，既然要做大的，那我们就做的正规一点，总是拿着个手机，看起来也不是非常的正规。”

    说到这两个人便淡淡的笑着，而秦夜在跟这个陈总聊了一会儿之后，便也回去了自己的家里。

    就在一天时间之内，这个消息就已经发酵到了各大媒体之中，各大媒体都纷纷的报道，秦夜已经转换了直播平台，这个消息也让之前的那个直播平台受打击。

    仅仅是一晚上的时间，之前的那个直播平台，用户便大量的流失，可以说是杳无人烟，一片死寂。

    而且未来公司提供的最好的设备给秦夜直播全程都端着摄像机，这件事情也被报道了上来，甚至被路人直接现场直播。

    “大家，现在我们要过去那边履行诺言了。”

    秦夜直接坐上了一辆来自蔚蓝公司专门安排的公务车。

    在这个房车上面，秦夜可谓是迟到了什么才叫生意人？眼前的这个陈总才是真正会做生意的人，竟然把什么东西都给安排的好好的。

    不过对于陈总来说，这并不是一件损失，因为仅仅在一个晚上，他们的公司便得到了非常多家外资的资源。

    他们可都非常的清楚秦夜来到了哪一间直播平台，哪一间直播平台就要爆火。

    虽然用了这么多的钱，但是早就被那些资金给填补上了，而且秦夜得来的收益已经将近是这些损失的一半以上。

    来到了海市之后，刚刚一下站秦夜就被一群人给围住了，这群人并不是别人，而是秦夜在直播间见到的那个女人，带头的一群人。

    “秦大师您放心，这些人都是我请来保护您的，因为您过来这边的消息都已经传遍了大江南北，所有的人都知道，现在很多人都在外面堵着呢。”

    秦夜只是将车停在了一个停车场那里，便听到了这个消息，说实话，还真的有些不可思议。

    甚者是一路上头，还有人拿着摄像机对准着秦夜的车，一路拍的过来。

    虽然说这毫不尊重秦夜的隐私，但是秦夜也并不在意，毕竟这样子会给自己增大更大的名气。

    “没关系，没关系，他们要拍就拍吧，反正大家都是普通人，拍的又怎么样呢？”

    就在这时候，秦夜一副相当和气逼样子走出了这个停车场，随后果然有成千上万的人包围在了门口，甚至当地的交通都过来协助管理。

    “我去，这个正式比明星还要大啊，秦大师，我作为你的老粉丝，实在是倍感欣慰，真的太有面了。”

    “没错，我们这群老粉丝见到了这一幕之后，可都要开心死了呀，毕竟一路看你从草根逆袭。”

    确实如此，秦夜在之前的时候，并没有什么推力，完全就靠着自己的这一双眼睛打到了现在，虽然说有能力加持，可这也算是草根逆袭了。

    就在这个时候，秦夜突然间发现了角落里面有一伙人，非常的激动，似乎过期的想要见到秦夜一般。秦夜生怕他们被挤着挤着踩伤了就走了过去。

    “这几位你们不要太激动，万一说不小心摔倒了，被后面的人踩到了，可就不好了呀。现在这么多的人，可要注意安全。”

    要说秦夜是不是真的心肠这么好，那只能说他也是为了在媒体面前付一下。

    毕竟谁会真的这么多管闲事呢？只不过这么一句话，倒还真的引起了在场所有人心里的舒适感。

    “果然秦大师。就是秦大师如此的接地气。”

    “没错啊，这可比什么当红小生好多了。”

    “这才是真正有魄力的人，你看他这个气场就知道了呀。”

    “都别胡乱吹了，它就只是一个普通人而已，一个网红戏子，有什么可以叫的？”

    “如果是我站在这些镜头前面，我也会这样子啊，哪有你们说的那么厉害。”

    秦夜才懒得去理会这些喷子，而这些喷子大部分也都是来自于之前那个平台里面的工作人员。

    “秦大师是不相瞒，我们只有一件事情需要求一下你，您看能不能给我们几分钟的时间帮我们鉴定一个东西？”

    说到这秦夜当时不在意，反正现在闲着也是闲着，也不赶时间，因为那个女孩子已经在自己的身边了，倒不如帮一下这一群人。

    看着那个火急火燎的老大妈，秦夜还是点了一下头。

    “完全没问题的，既然现在在现场，我就腾个十分钟来帮你们鉴定宝物吧。不过我只有这么十分钟哦，毕竟在这里一直堵着的话，可会妨碍交通。”

    “如果之后大家还想要我鉴定宝物的话，直接去直播间私信我就行了。”

    秦夜说到这，便将那个大妈接近了包围圈。

    后面的摄像大哥也赶紧是将镜头转到了秦夜的面前。

    现在的秦夜，可谓是在全国观众面前露着脸。

