    第36章 地下黑拳

    星龙城是主星的首都，作为一个帝国的繁荣的象征，它的总人口数达到了九千万。

    星龙城DC区的一家地下机甲拳击俱乐部，一台由新人驾驶的格斗型机甲正在练习，这个新人正是顾箐。

    地下机甲拳击赛因为血腥暴力，逐渐被市民所不能接受，它和正规的机甲搏击赛不一样，底下的机甲拳击赛常常会出人命，为了保命一些职业选手都会一些上不了台面的技术。这些更为的让所谓的正人君子不齿。

    至于说顾箐为什么沦落到地下机甲拳击赛，去打黑拳，原因无他。

    没钱啊.....

    本来是来星龙城找爷爷的，不论他怎么打电话还是发信息给爷爷，都是没有一丁点的回忆，这让顾箐很沮丧。

    自己本身没有太多的钱，自己得到的研究院的奖金和警卫团的嘉奖都被他用来投资注册了机械生产公司，更加离谱的是星龙帝国的帝都的物价也着实太高了。

    顾箐仅剩不多的钱就很快就花完了，迫不得已顾箐来到了地下机甲黑拳的市场，一开始俱乐部的负责人一看十个小孩果断拒绝，直到他拿出了他的那张考过且只考过一次的机甲师证明。

    唯一一张的职业五级机甲师，负责人看到这个证明思索片刻这才同意顾箐留下来。

    因为证书是职业五级的证书所以顾箐也不敢过多的暴露自己实力，将自己的操作水平控制在职业四级机甲师水平只低不高。尤其是面对对手的时候他更是小心的控制着，尽量不让自己过多的压制对方的实力。

    久而久之DC区地下机甲拳击圈子就传出了一名机甲新秀，一名新人，不管怎么打都能打赢职业四五级机甲师，而他自己只有五级的证明。

    顾箐已经在这个地下拳击俱乐部已经呆了一个月的时间了，还是没有爷爷的消息。除了他以外还有一名和他年龄相仿的少年，也是职业五级的机甲师。

    这位可是货真价实的职业五级机甲师，而非顾箐那样。他名叫司马祝，比顾箐早两个月加入的俱乐部，且也是那个时候刚刚步入职业五级的水准，是机甲师的入门学徒。

    和顾箐的战绩相反，司马祝是几乎没有一场胜过。如果说顾箐是俱乐部里的黑马，常胜将军，那他司马祝就是常败将军了。

    少年既不会使用什么拳击中的下三滥的手段，也没有经验老道的机甲师们的技术。很多时候顾箐都在为他捏一把汗，很多打黑拳的机甲师都有数不清上不了台面的手段，太多的人堵上身家性命去打黑拳。好在司马祝足够幸运每一次都只是在鬼门关溜达一圈又回来了。

    顾箐本以为会和司马祝交个朋友什么的，奈何少年实在是太过于冷漠，顾箐几次想要搭话都被憋回去了。在这样一个人生地不熟的地方，身边的人都是竞争对手又怎么可能拿你真心当朋友呢。

    龙历3020年的夏天，第七舰队大举进攻，经过了小半年的争夺，大部分地区被第七舰队收复回来。看着逐渐占据上风的灵星帝国的七煞舰队终于灰溜溜的撤退出了灰岩星。

    胜利的消息传来帝都，举国欢呼。许多星龙城的居民们在收获消息的这一刻纷纷奔出家门，挥舞着星龙帝国的大旗。

    帝国的少将，这位被零时授予战时特别上将的将军，在这次胜利后女王册封其下，去掉了战时。成为了货真价实的上将，也成为了帝国最年轻晋升速度最快的将军。

    除此以外，第七舰队还有很多此战一战成名的英雄人物，比如侦察连队的女侠，女机甲师。在太空作战时因为其出色的深入敌后侦察行动等等，使得战局获得阶段性的胜利，被授予了中校的军衔，而她仅仅只是加入第七舰队一年的时间。

    中校之后是上校，少将，中将，上将，很难让人不联想这很有可能未来不久后又是一位将军，这位女机甲师也成为了许多女性的偶像。

    顾箐今天很开心，因为今天是发工资的日子。尽管他们作为拳击手打一场只不过是100金币的收入，这对于普通家庭来说也算得上挺多的了，但是顾箐显然是看不上这一点的，当然现在的他也没得选择。

    好在每次他都有给自己下注的习惯，再加上他总是能赢所以倒是赚的比打一场的钱要多得多，慢慢的手里头倒是富裕了起来。

    顾箐拿着刚发的工资走着，突然在拐角处听到了一点声音，顾箐放慢了步伐走过去。

    是同俱乐部的一群人，为首的是一名叫做许铭的中年人，机甲职业四级，是俱乐部里资历比较深的老前辈。

    对面是....顾箐一惊，这不是司马祝吗？

    许铭蛮横的开口：

    “你小子可真是没用，一个月也就打那么几场，挣得可真少。才这么一点金币够谁分的啊？本来还指望你能给哥几个多挣一点钱，这点儿也只够我们塞牙缝的吧，真晦气。”

    许铭说完还不解气，伸手就给了司马祝一个大耳光，扇了司马祝一个大耳光的许铭还不够解气又冲着司马祝吐了一口唾沫。

    这时候看到这一切的顾箐再也忍不住了，就准备立刻冲过去。突然，一直手伸出紧紧的拉住了顾箐，顾箐转头看去原来是同组的一名青年——李孟，是俱乐部里少有的不用下三滥手段的正派人物。

    顾箐瞪着眼睛看向李孟问道：

    “干什么？”

    李孟缓缓的摇了摇头，轻声的说道：

    “不要冲动，不然你是在害他。”

    顾箐愤愤然的甩开了李孟紧拉住的手，然后走了出去，这个时候许铭那群人早就不见了踪影，只剩下茫然无声的司马祝一个人呆坐在那里。

    (本章完)

