    百里红妆转眸望向身后，帝少枫、林踏星等人仍然在稳步上前，而部分家族的修炼者已经被拉开了差距。

    从他们脸上未曾遮掩的表情就能够看出其实他们很希望能够追上大家的脚步，只是那越来越吃力的感觉让他们也非常无奈。

    “虽然不知道这究竟是什么，我们就继续往前走吧，看看我们能走到哪一步。”

    百里红妆笑盈盈地看向帝北宸，双眸随着脸上的笑容而微微弯起，明亮如月牙，皎洁耀眼。

    瞧着百里红妆显然来了兴趣的模样，帝北宸唇角也扬起一丝笑容，宠溺地笑：“好。”

    两人不再迟疑，卯足了劲向着前方走去。

    百里言澈和灵儿也同样不甘落后，紧跟在帝北宸二人的身后前行。

    小黑、小白以及小玄子在见到这情况如此有趣之后，他们也走进了池水之中。

    当然，以小黑和小白平时的模样，进入这水池毫无疑问会被淹没在池水下方。

    两个小家伙当即变化了身形，变成了和小玄子一样的大小，这才迈着步子继续向前。

    原本正艰难前行的众人在见到突然变化的小黑和小白之后，心头也是一惊。

    百里红妆和帝北宸的这两只契约兽可谓是十分出名，可是他们从来不知道这两个家伙竟然还能随意地变化身形，这也太奇特了吧？

    众人呆住，契约兽虽然和人族不是一个种类，但是会随着年龄增强，体型也会变大，可是这样随意变化大小的契约兽还真是少见。

    “这两人平日里就已经十分变态了，现在倒好，契约兽也如此变态。”

    众人摇头叹息，越是了解，便越是发觉这差距之大，着实让人无奈至极。

    南宫羽青神色复杂地看着帝北宸，想当初第一次碰面的时候，他根本没有将帝北宸放在眼里。

    而现在，帝北宸已经成了所有人不得不正视的存在。

    这个家伙，实力提升得可怕。

    “帝家的天命之体果然名不虚传。”楚英铭面露感慨之色，帝家在上层界屹立了这么多年，天命之体的情况大家都有所了解。

    哪怕帝家很久才会出现一位天命之体的修炼者，但是这位修炼者几乎每一次出现都是极为强大的存在。

    若非如此，当初君家也不会处心积虑的将还在襁褓中的帝北宸给掳走。

    只是没想到奇差一招，有朝一日帝北宸竟然又回来了。

    伴随着楚英铭的话音落下，众人纷纷点头，天命之体乃是公认的极为适合修炼的体质，一旦成为天命之体，修炼速度将会远超寻常修炼者。

    想着帝北宸这几年的变化，大家便也就明白了。

    现如今他已经成了所有人之中唯一一个天月境的修炼者，或许……日后会将他们甩到更后边。

    一部分修炼者在走到水池中部的位置便再也无法前行了，这一步根本就无法跨出，仿佛有非常可怕的阻力阻止着他们前行。

    只是一步，却根本无法跨越。

    “我竟然再也无法前进了，这是为什么？”

    被迫停下的修炼者们一头雾水，再望着前方已经成功走过这片区域的修炼者，心头没来由的慌张。

