    　　韩鹏淡淡点了点头，随后带着两人离开了。

    　　在确定几人走远之后，我才敢在树林之中现身。

    　　我遥遥看了一眼韩鹏离开的方向，随后离开了这里。

    　　这一次的宝物争夺之战，看来会很有意思吧！

    　　正魔两道的门派和散修，再加上隐藏在这些人之中的暗卫。

    　　还有韩鹏在背地里面搞事。

    　　以及随时等着机会搞事的王博，这简直乱成一锅粥了！

    　　当我回到张岚和李清风所在地的时候，李清风还没有醒来。

    　　这样刚好，不用想理由和他解释了。

    　　见到我回来，张岚急忙上前。

    　　她小声在我耳边问到：“怎么样？”

    　　我看了一眼深度修炼之中的李清风，随后用只有我们两个人能听见的声音把刚刚发生的事情都告诉了张岚。

    　　张岚听了之后，不由得眉头紧锁。

    　　她说到：“虽然早就有了猜测，但是知道这暗卫之主是和我们来自一个地方，我还是有些难以接受！”

    　　我疑惑的说到：“你为什么会这么想呢？

    　　和我们来自一个地方的人很多啊！

    　　包括韩鹏，包括上官婉儿，不是都一样吗？”

    　　张岚摇了摇头：“不一样，这差的很多！”

    　　我满脸不解：“哪里不一样了？”

    　　张岚解释道：“我们和韩鹏他们，是一起来的这里，这之前，我们是一个公司的同事，生活在一个城市之中。

    　　虽然现在我们的关系都很微妙，但是在真正意义上来说，我们的世界观。

    　　和这个暗卫之主肯定不一样啊！

    　　他不知道是哪里来的，也不知道年龄和接受的教育程度！

    　　如果他的理念和我们不一样，甚至和我们站在对立面的话，那我们要面临的危机，是很强大的！”

    　　听着张岚的话，我也明白了过来。

    　　这暗卫之主，看来真是不能和对待韩鹏那么对待。

    　　而且我发现，自从来了九州之后韩鹏对我的态度就很奇怪。

    　　他不仅不想着杀我报仇。

    　　甚至都不想着收服我为他办事了！

    　　而且在很多事情看来，他似乎是想让我变的更强大！

    　　难道，他是因为得到虎魄魔刀和魔神经之后，变的极度自负，觉得我太弱小杀的没意思了？

    　　还是说，他觉得我们共同的敌人是九州之上的人，所以在把九州宗派都打败之前，不想和我们自相残杀呢？

    　　这个想法，我觉得可能性更大一些。

    　　毕竟，他对暗卫之主就是这种想法。

    　　而暗卫之主也是一样，所以他们才没有战斗起来。

    　　想到这些，我就觉得很头疼。

    　　怎么总是要打打杀杀的啊！

    　　大家在一起和平共处，一起带着九州进步不好吗？

    　　唉……

    　　这种想法，看来也只能饿自己心里想想。

    　　我估计我说出来，我身边这些人都不会同意。

    　　带着深深的无奈，我也坐在地上修炼了起来。

    　　而李清风，则是一直都接近清晨的时候，才在深度修炼之中醒来。

    　　看着已经蒙蒙亮的天色，李清风一脸的不好意思。

    　　他充满歉意的说到：“师弟师妹，真是不好意思啊，昨天我修炼的太深入了，忘记接替你们了……”

    　　我笑着说到：“师兄言重了，我们也不是很累，简单休息一下就好。”

    　　李清风急忙说到：“那好，那你们现在快休息吧。

    　　我来盯着这些人，如果有情况，我第一时间告诉你们！”

    　　我和张岚点了点头，随后也开始了深度修炼。

    　　这深度修炼，其实比睡眠效果还要好。

    　　这一次修炼，一直到接近中午，我们才醒来。

    　　而我们醒来的时候，李清风正脸色铁青的看着树林之中！

    　　看见他这个脸色，我有些不明白，那树林之中发生什么事了，居然把他气成这样！

    　　我站起身，小心翼翼的靠近了李清风边上。

    　　我朝着树林之中一看，瞬间明白了李清风为什么会这样了！

