    阴暗副本中。

    雷启正突然自爆。

    这个副本已经被若水封锁。

    雷启正在副本里死亡，他在现实里将会脑神经受损！

    陈铭没想到雷启正会如此的决绝，但他并未感到惊讶。

    在这时候，他朝若水点了点头。

    若水解除副本封锁。

    他们一起离开副本，从脑网络上下线。

    睁开眼睛，陈铭发现房间里已经打开了灯。

    若水依然缠绕在陈铭身上，并且双手抱着他的脑袋。

    若水保持着，将陈铭强行带入副本的姿态！

    赵沧澜站在两人身旁，她满脸疲惫，却又充满了警惕！

    发现陈铭遇袭之后，她第一时间抵达现场。

    陈铭陷入被封锁的副本里面。

    她没有强行去解救陈铭，她知道陈铭能脱困！

    陈铭不仅拥有着星光卡防身，更加有着金色精神力种子！

    金色精神力种子有何妙用，赵沧澜也不是很清楚，但她知道那东西不是凡物！

    见到陈铭睁开眼睛，少女杀手若水也终于从陈铭身上下来！

    赵沧澜第一时间出手，试图逮捕若水！

    但若水的反应无比迅捷！

    她第一时间躲藏在了陈铭的身后！

    她在陈铭的身后，朝赵沧澜露出警惕的眼神！

    一开始，赵沧澜以为，少女杀手若水打算用陈铭威胁她！

    但仔细一看，她并未发现陈铭被劫持，陈铭居然伸手摸了摸少女杀手的脑袋！

    她按捺不住心中的好奇，她严肃地提醒陈铭，“到底发生了什么事，你知不知道，躲在你身后的那人是个杀手！”

    赵沧澜直勾勾盯着若水，“你可不要被她可爱的模样给欺骗了！”

    “她看起来是个十二三岁的少女，但她的实际年龄是二十多！”

    “她的双手沾满了鲜血，她犯下了罄竹难书的罪行！”

    “我们执法部门一直在追捕她！”

    面对赵沧澜的提醒，陈铭点头表示知道。

    他看了身后的若水一眼，“这些事情，我从若水的记忆之中看到了。”

    “你看到了她的记忆？”赵沧澜被惊讶到了，她搞不懂，陈铭怎么能看到若水的记忆，若水的精神力比陈铭强多了！

    陈铭可没办法入侵若水的脑袋，查看若水的记忆。

    对于陈铭与少女杀手若水之间发生的事，她变得更加好奇了！

    陈铭简单地解释了下，他和若水以及雷启正之间发生的事。

    在解释的过程之中，陈铭给赵沧澜发了条讯息。

    他告诉赵沧澜，在当时那种情况下。

    为了避免若水解除控制之后翻脸不认人。

    所以，他对若水的记忆进行了一定的修改！

    得知这件事，赵沧澜被惊得目瞪口呆！

    她着实没想到，若水为了摆脱雷启正的控制，竟敢在陈铭面前敞开记忆大门！

    陈铭还真是乱来，居然敢修改若水的记忆，那样的行为一旦出错，可是会导致若水记忆絮乱，从而引发各种各样的问题！

    不过，既然少女杀手若水，不会对陈铭造成威胁，赵沧澜松了口气。

    但她依然板着脸，“陈铭，既然你看过她的记忆，那你应该知道她犯下了怎样的罪行！”

    “现在，我可以看在你的面子上，不对她进行逮捕！”

    “但其他地方的执法者，不一定会放过她！”

    赵沧澜是在提醒陈铭，将若水留在身边不是一件容易的事。

    陈铭点点头，他已经想好了一些对策。

    “若水仅有两三岁的时候，便被她父母卖去非法研究精神力的公司里面，成为一个试验品。”

    “所以，严格来说她算是一个受害者，虽然她的双手沾满了鲜血，她犯下了无数罪孽，但那些事并非是她想要去做，她是被幕后黑手操控了！”

    “当然，不管怎么辩解，若水还是有罪！”

    “我觉得，如果可以的话，让她将功赎罪吧！”

    “她脑海中，存在诸多关于非法精神力研究公司的资料，以及研究成果！”

    “另外，她身手利落，且精神力强大，她应该能为执法部门做些事情。”

    “所以，拜托你向执法部门的领导们解释一下，让她将功赎罪吧！”

    陈铭提供的这套说辞，赵沧澜记住了。

    接下来，她会用这套说辞，向执法部门的上头进行汇报！

    当然，汇报这件事的时候，她没忘记通知唐破虏。

    唐破虏并非是赵沧澜的上级领导。

    唐破虏可是退休了很多年。

    但是，唐破虏在执法部门拥有举足轻重的地位！

    如果上级领导不同意陈铭提出的，将功赎罪的方案。

    那么，赵沧澜会拜托唐破虏出面，赵沧澜相信，唐破虏肯定会站在陈铭那边！

    果然，赵沧澜猜得没错，唐破虏得知了若水一事，他很是高兴！

    “那小子真是乱来，他再次对别人的记忆出手！”

    “事实证明，他天生就是一个执法者！”

    “他压根没有学过篡改记忆，但他能把这件事处理得漂漂亮亮！”

    “那个少女杀手可不是一般人，她留在陈铭身边，肯定能保护好陈铭的安全！”

    “就用将功赎罪的方式处置那个若水吧！”

    “只要她尽心尽力保护陈铭，我们执法部门便不去追究她过去的所作所为！”

    唐破虏对这件事定调了，执法部门自然不会继续追击少女杀手若水。

    为了表达将功赎罪的诚意，陈铭将若水的记忆，拷贝了一份交给执法部门去分析。

    此时的若水，在她心里面，陈铭是最值得信任的人！

    所以，她并未抗拒陈铭的举动。

    根据若水的记忆，执法部门发现了X病毒的踪迹！

    如同地球上的互联网，存在各种各样的电脑病毒！

    这个世界的脑网络上，自然也拥有着各种各样的病毒！

    那些病毒在脑网络上肆虐，可是会产生极其严重的后果！

    执法部门没再关注若水，他们着重对X病毒进行追查！

    在陈铭眼中，由张秀琴夫妇引发的闹剧，在这时候算是落幕了！

    他以杀敌一千，自损八百的方式应对这件事。

    虽然陈铭的损失的确有点大。

    但他收获了一个少女杀手！

    这样一个收获，让他心情极为不错。

    但有一个人，她的心情很不好，她的心情糟糕到了极致！

    那人不是别人，正是陈铭的脑残粉小甜甜！

    她想要帮陈铭正名，却遭受了网友们的攻击……

