
　　魏若烟看着他的模样，心里有些难受，她刚才那些话，其实也只是为了自己，她不希望李东去问，如果问了，那个墨初婳对李东还有一丝丝感情，李东这死脑筋会不会等她啊？

　　一等就是一辈子，就像巴里先生一样。

　　她走到李东身边，轻声说：“你就不能回头看看么？”

　　李东不解的抬头看她，最后魏若烟又什么都没有说。

　　两人就那样静静的坐在那里，一句话也不说。

　　最后李东干脆直拿了衣服去洗澡，也不管魏若烟。

　　他们从小就认识，熟悉的跟一个人一样的，他睡觉的时侯魏若烟在，他也觉得没有什么，在G国最乱的时侯，有时侯魏若烟睡觉，他也会在旁边陪着，甚至会睡一个房间，他打地铺，所以，他觉得此刻魏若烟还在这里，他就去洗澡也没有什么的。

　　然而，当初婳和聂向晨过来找他的时侯，是魏若烟开的门，她看到是初婳和自家表哥，开口道：“他，他在洗澡，进去有一会儿，他洗澡可快了，马上就出来，你们进来等一会儿吧。”

　　初婳听着魏若烟的话，怔了一下，随即摆了摆手，“呃，你们……我们是不是来的不是时侯？

　　你们继续，我们先走了。”

　　魏若烟想解释点什么，“不是，不是你想的那样。”

　　“没事儿，没事儿，你们继续，理解的，理解的。”

　　初婳笑眯眯的说完，快速的离开了后院。

　　魏若烟气鼓鼓的去敲浴室的门，“李东，你快点出来啊，墨初婳刚才来找你了。”

　　李东拉开浴室门，只裹了一条浴巾出来，手里拿着一条毛巾还在擦头发，问：“你说谁？

　　谁来找我了？”

　　“就是墨初婳啊，你的那个小晴，她现在认了自己父母，叫墨初婳。”

　　魏若烟大概的解释了一下。

　　李东怔了一下，随即有些兴奋的问：“她人呢？

　　现在在哪儿？”

　　魏若烟开口道：“走了呀，你刚才在洗澡，她就走了。”

　　“哦，你干嘛不让她进来等呢？”

　　李东怪魏若烟。

　　魏若烟有些委屈了，“你一个大男人去洗澡，你让人家女孩子进来等？

　　而且还有我表哥陪着呢，人家怎么进来等啊？”

　　“那有什么？”

　　李东有些不解的挠了挠头。

　　魏若烟简直要被气死，她瞪了李东一眼，“你好蠢啊。”

　　李东皱眉，“你才蠢，你最蠢，你全世界第一蠢。”

　　魏若烟气鼓鼓的不再理他，他自己跑去吹头发，魏若烟坐在那里自己生了一会儿闷气，发现他完全不在意。

　　她知道这个大直男压根就不知道自己在生气，有时侯她自己都能气个半死，他还是该干什么干什么。

　　于是她也调整自己，等他吹完头发，她开口道：“唉，刚才墨初婳好像误会了。”

　　“误会什么了？”

　　李东问道。

　　“就是误会我们了啊。”

　　“误会我们什么？”

　　“你在洗澡，我在你的房间，你说误会我们什么啊？”

　　李东挠了挠头，“不懂。”

　　“白痴。”

　　魏若烟翻了一个白眼，“就你这样的情商和智商，就算人家当初喜欢你，你也要把人弄丢了，还是我表哥更好一些，更适合她。”

　　李东瞪了魏若烟一眼，“你才白痴。”

　　魏若烟：“……”好家伙，她说了这么多，他真是一句重点没抓住。

　　晚饭的时侯，大家一起聊了一会儿，初婳大概跟巴里勒说了一下她来华国以后的经历，说到自己父亲将自己卖掉的时侯，她有些难过，巴里勒更是气恼，“这公上嘉德就是个拎不清的东西。”

　　李东也有些生气，还想着找机会一定要把公上嘉德打一顿。

　　不过很快初婳又开心起来，“没事儿了，现在都过去了，现在的我爸妈待我都很好，我觉得自己前半生的苦难都是为了现在的幸福。”

　　“就你乐观。”

　　聂向晨往她碗里放了一只剥好的虾。ŴŴŴ.23sk.com

　　初婳看着他微微一笑，将虾吃掉。

　　一顿饭时间也不算长，大家随便聊了一下，时间就不早了，还有一天就是认亲宴了，初婳还有许多事情要做的，所以也不能在聂家待太久，晚饭吃完，又喝了一杯茶聂向晨便送她回去了。

　　李东终究也没有跟初婳说上几句话。

　　第二天，初婳一直都在家里忙，也没有再去聂家。

　　——认亲宴的这一天，所有人都起了一个大早，只有初婳还没有起，佣人要去叫初婳起床，可是被叶萌拦下来了，她笑眯眯的开口，“公主一般都是睡到自然醒的，不用去叫她，她睡到自然醒，皮肤才能好。”

　　佣人便没有去打扰。

　　只是心里对初婳很是羡慕，居然有这么好的母亲。

　　不过初婳在训练营多年，早就习惯了早起，虽说是现在比起以前起的晚的多，但是也只睡到七点。

　　她起床以后，造型师和化妆师就要来给她做造型和化妆。

　　最后，还是墨锦城和叶萌让他们先不要动，得让初婳先吃早餐。

　　在初婳吃早餐的时侯，墨家自然也给化妆师和造型师也准备了丰盛的早餐。

　　他们简直就是受宠若惊。

　　饱餐一顿后，这才来给初婳化妆，做造型。

　　化妆的时侯，化妆师不断的赞叹，“天哪，这皮肤也太好了吧，根本不需要什么特别厚重的打底，光滑细腻，太美了，墨小姐平时都是怎么保养的呀？”

　　初婳其实也挺惊讶的，她从小便一直在扮丑，装男人，每天风吹日晒的，到了现在，皮肤居然还能这样好，她每到冬天，身上，脸上就会开始脱皮，脱掉一层皮后，长出来的新皮肤自动的就是光滑细腻的，她自己都不知道这是怎么一回事儿。

　　不过她很细心，发现自己叶萌的皮肤也很好，她就去问了叶萌，后来才知道，是因为她们身体里都有H基因和R基因，所以她们的身体一直都是异于常人的，身手比别人好，速度比别人快，还有过目不忘的本领，身体的代谢也比别人要快上许多。

　　当然，这些她自然不能跟化妆师说了，而且，她也清楚，化妆师也只是客套几句罢了，于是她也客套道：“跟一般的女孩子一样，早晚的护肤，才勉强能这样。”

　　“这样已经很好了。”

　　化妆师再次赞叹道：“这是我化妆这么多年，见过最好的皮肤了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1674章 故人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 