    听见这话的韩进更加愤怒，因为晚上风太大，吹的他鼻涕直流，顺势一甩就糊了对方一脸，继而上前大骂道：“渣土车？你那些破车都被扣了，还指望我们帮你赎啊，找死！”

    说着，他就薅住对方后勃颈往土坑里一顿狂按，边按边侧头问：“老张，这家伙拿我们开涮，弄死得了！”

    “啊？”彪哥没想到二十六万都不顶用，立马吓得屎尿横流臭屁乱响，哇哇大叫着狂喊英雄饶命。

    张承武却挥挥手道：“行了老韩，让他写欠条！”

    韩进双眼一亮，连连点头道：“对！写欠条，还要签字按手印！”

    那边的毛威见状，立马从上衣口袋里掏了个记账的小本本出来，写写画画一番拍到冯彪面前。

    后者傻了，心想这帮人也太狠了，讹了自己的钱不说，还特么要写欠条，真是没天理。

    但势不由人，唯有保命才是正道，他接过圆珠笔哗哗在纸上签下了自己的大名，可到按手印时却犯了难，这荒郊野外寸草不生的，哪来的印泥啊。

    于是可怜巴巴的望向张承武，后者嘿嘿一笑，将手中的军刀抛给了韩进。

    都是多年的老兄弟了，韩进怎么可能不懂，紧握刀柄邪笑着蹲下去，二话不说就将冯彪的右手中指给剌口子两厘米的口子，顿时血如泉涌，疼的对方心里直打颤。

    哪晓得毛威却在一旁说起了风凉话，就见他一脸不屑的道：“老韩，看来你是没收过帐啊？”

    “啥？”韩进闻言一愣，迷茫的抬起头。

    “按手印都是大拇指或者食指，你剌中指算啥？”

    “哦，是么？”韩进一脸惊讶，继而傻笑着道歉：“不好意思啊，不专业不专业，下次注意。”

    说着，果断剌开了彪哥的另外两枚手指，后者心里苦啊，这帮人是真傻还是故意的？

    明明自己的中指上全是血，随便沾沾也能用，为啥要再剌两次？

    他心中抱怨，嘴上却不敢说，老老实实的在欠条上按了手印。

    张承武见事情办妥，大吼一声“扯呼”，紧接着一群人便迅速上车离开，一阵漫天黄沙过后，这片荒地重新安静下来。

    也不知道过了多久，另外三名小混混才缓过神来，互相对视一眼，还是选择凑到彪哥身边。

    彪哥此时傻愣愣的瘫坐在地上，身上全是灰尘与血污，一张大脸也满是被蹂躏过的惨相。

    但他心中却并没有感到半点愤怒，而是怀着无尽的恐惧，这帮人对于他的冲击力太大，虽然这次没下死手，但保不准有下次。

    此时他忽然想起几个小时前俊强所说的那句话“姓毛的那伙人不好惹。”

    可不是不好惹吗，自己连性命都差点赔进去，二十几万的身家也没了，明天一早还要面对龙清建材的责难。

    想到这，彪哥毫无预兆的痛哭起来，声音之大，惊得远方黑暗处响起一阵狼嚎。

    “呜.....”

    一阵阵凄厉的叫声响起，吓得四人两股颤颤。

    他们此时才猛地醒悟，这里可是荒郊野外啊，要车没车，要家伙没家伙的，万一真被狼群围住，怕是有九条命也不够送的。

    ...............

    回城路上，张承武从二十六万的现金里拿了六万出来，交到毛威手中。

    后者连忙推脱：“老张，你这是干嘛？你已经帮了我很大的忙了，这钱我不能收！”

    他的想法还是挺全面的，此刻冯彪车队已经被彻底打散了，那么城东国道这条运输线路就空了出来。

    自己想接，必然要通过郭队长的手，但人家认自己么？显然是只认张承武。

    他也算是看清了现实情况，还不如趁此机会加入对方的阵营，这才是正道。

    于是不等张承武说话就主动投诚：“老张，我也看出来了，你是干大事的人，今后我这阿威车队就改换门庭了，就叫张氏车队！”

    韩进兴奋异常，紧紧抓着他的手道：“兄弟，入伙了？”

    “入伙了！”毛威斩钉截铁的说。

    说完两人便一脸期待的望向张承武，后者无奈一笑，点点头道：“成，那大家就有钱一起赚！咱们三个人都是老板。”

    “不过咱们以后就不能像现在这样散漫了，得搞一间运输公司出来，所有手续得齐全，还要购置新的渣土车，争取将拉沙石的事业正规化专业化，系统化！”

    “好！”毛威激动地一拍大腿：“老张你放心，我明天就去办理注册手续。”

    他其实早就想成立自己的运输公司了，但一来自己的客源不多，二来弟兄们懒散惯了，所以这事一直都没成。

    此刻在张承武这个强人的捏合下，终于能走上正轨了。

    张承武点点头，拿了两万块钱出来，让韩进分发给兄弟们，当做今天出夜工的酬劳。

    众人自然喜笑颜开，跟着张哥混就是有前途，不止有肉吃有酒喝，还有钱拿，这种美差去哪找。

    办完这事，张承武又将剩余的二十四万交给毛威，让他拿这些钱去办手续，走关系，顺便再采购车辆。

    后者感动的杠杠的，开玩笑，这里可是二十几万的真金白银啊，老张吭都没打一下就全权交给自己，在如今这个物欲横流的社会中得是多大的信任。

    ...............

    张承武这边顺风顺水操办着成立运输公司时，李家也是喜事盈门。

    在李华文的不懈努力之下，方丽丽终于被打动答应下嫁于他。

    这天晚上，李华文带着新媳妇上门吃饭。

    何金花自然是激动万分，下午就去菜市场扫荡了一番，什么鸡鸭鱼肉，生猛海鲜准备了一大桌子。

    还提前通知李蓉蓉回家，末了又给李华强去了个电话。

    现在跟张承武这个女婿闹掰了，只能靠这个做生意的大儿子来镇场子了。

    后者一阵支支吾吾，听口气就知道不想应点，但听老娘说姓张的不会过来，这才勉强答应。

    傍晚六点，李华文将方丽丽接到了自家小区，两人行至楼下，忽然就被楼栋口一台漆光锃亮宝马X3给吸引了注意力。

    方丽丽满眼羡慕的叹道：“华文，这辆车真帅，要是咱们结婚之后你能买就好了！开出去多有面儿啊。”

    李华文尴尬地咽了几口唾沫，这可是五十来万的豪车，他卖血也买不起。

    忽然，那辆宝马的车门弹开，大哥李华强与远方表哥李志刚走了下来。

    他眼前一亮，激动地冲着丽丽道：“亲爱的，这车可是我表哥的。”

    说着，他也不顾忌在楼下，扯着喉咙喊道：“大哥，志刚表哥！”

