
　　“也好，陈飞宇来满月宗的目的就是为了找琉璃，想来琉璃对陈飞宇来说十分重要。”俞雪真喝完茶水后，从座位上站了起来，伸手拍拍钟雨心的肩膀：“天色已经很晚了，早点睡吧。”

　　“是，师父。”钟雨心点点头，和师父一起睡觉了，却翻来覆去睡不着。

　　第二天一早，钟雨心跟着师父一同前往满月宗的大殿去拜见宗主。

　　满月宗是一个以女性为主的宗门，作为满月宗的宗主，自然也是个极其貌美的女子，相貌不在俞雪真和钟雨心师徒之下，而且宗主身上还有种师徒二人所没有的贵气和大气，令人一见之下，就为之心折。

　　此刻，宗主对于师徒二人在源江镇的遭遇，尤其是和陈飞宇相识的经过十分在意，不厌其烦地问了起来。

　　俞雪真知道这段时间陈飞宇闹出来的风波太大，宗主自然会对陈飞宇产生兴趣，便自然一五一十地回答，言谈之间，对陈飞宇毫不吝啬赞美之辞。

　　大殿里面还有其她人在，随着俞雪真讲述陈飞宇的事迹，时不时有人发出惊叹之声，着实难以想象一个世俗界出身的年轻人，竟然能厉害到如此地步。

　　宗主一边听一边暗暗点头，遇到好奇的地方也会详细地问出来，心里已经记住了陈飞宇的名字。

　　钟雨心坐了半天，眼见没自己什么事情，便向宗主和师父告辞而出，独自前往了郁郁葱葱的后山。

　　满月宗很大，是方圆千里之内最大的宗门，就算是放在强者如云的圣地中，都能算得上有名有姓的名门大派，可见满月宗实力很强，其所在的赤凤山也是方圆千里之内最为秀美的山脉。

　　却说钟雨心独自来到后山，没多久便来到一处火一样的枫叶林中，耳边时不时听到不远处传来的流水声，令人心旷神怡。

　　也不知道是这里环境清幽的缘故，还是因为马上就能见到琉璃姐姐，钟雨心的脚步都快了几分。

　　就在枫叶林的深处，邻着水潭有一处不起眼甚至是简陋的茅屋。

　　一道身着白色麻衣的倩影，背对着越走越近的钟雨心，盘腿端坐在潭边的大石上入静，仿佛与周围潺潺的流水声与啾啾的鸟鸣声融为一体。

　　仅仅是一个背影，便已经令人惊艳，增之一分太肥，减之一分则太瘦，完美的仿佛汇聚了天下间所有的灵气。

　　正是许久不见的琉璃。

　　见到琉璃，钟雨心脚步又快了几分，来到水潭边的巨石旁，并没有出声打扰琉璃，神色恍惚间，又想起了当初琉璃初来满月宗的一幕。

　　数月前，琉璃突然从天而降，跌落在满月宗后山昏迷不醒，正巧被前往后山采药的俞雪真发现将其救醒。

　　虽然琉璃浑身透着神秘，但是相貌绝美，气质出尘，言谈高雅不俗，尤其是眼神清澈明亮，一眼看之，就知道琉璃来历不凡，而且绝对不是邪恶之人。

　　再加上琉璃实力低下，宗主便放心大胆的允许琉璃在满月宗的后山住下，一边养伤，一边修行。

　　钟雨心记得很清楚，她第一眼看到琉璃的时候，就对气质出尘的琉璃充满了好感，时不时的就来后山找琉璃聊天，是以整个满月宗里面，就属钟雨心和琉璃的关系最好。

　　也正是因为如此，当初钟雨心听到陈飞宇说认识琉璃，并且是琉璃的男人后，钟雨心才会那么震惊。

　　此刻，琉璃察觉到钟雨心来到了身后，她从入静中醒来，向钟雨心看去，嘴角带着一抹淡淡的笑意：“雨心，你回来了，那件东西拿到了吗？”

　　之前钟雨心和俞雪真前往源江镇的前一天晚上，曾来向她告别，她原以为钟雨心要在源江镇待上很长一段时间，没想到这么快就回来了，这倒是意外之喜。

　　钟雨心甜甜地笑道：“托琉璃姐姐的鸿福，东西已经顺利到手了。”

　　“那就好，东西能顺利到手，也不枉费你和俞雪真前辈千里迢迢前往源江镇了。”琉璃和钟雨心关系很好，听到钟雨心心愿得偿，她也衷心为钟雨心高兴。

　　她这番轻笑出来，当真犹如百花盛开，就连不远处简陋的茅屋，都跟着明媚了起来。

　　当真是山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨。

　　就连钟雨心这位大美女，都在琉璃的笑容下有些神色恍惚。

　　还好她还记得这次来找琉璃的正事，及时回过神来，道：“我和师父之所以能够顺利得手，主要是靠了一个人的帮助，而且他说和琉璃姐姐相识。”

　　“哦？那个人是谁？”琉璃轻蹙秀眉，心里一阵奇怪，她在圣地中无亲无故，怎么可能有人认识她？ŴŴŴ.23sk.com

　　她来到圣地后，就一直待在满月宗的后山，平常的时候，只有钟雨心来后山看望她陪她聊天，自从钟雨心离开满月宗后，琉璃基本上就是一个人住在后山，说是与世隔绝都差不多。

　　所以这段时间虽然陈飞宇闯出了偌大的名声，但是琉璃都没有听说过，并不知道陈飞宇已经到了圣地，而且正在前来满月宗的路上。

　　此刻，只听钟雨心语出惊人：“他叫陈飞宇。”

　　琉璃浑身一震：“陈飞宇？他……他竟然也来了圣地？”

　　钟雨心还是第一次见到琉璃姐姐露出如此激动的神色，多少有些吓一跳，对于陈飞宇和琉璃的关于越发好奇，说道：“陈飞宇的确来了圣地，我在源江镇的时候和他见的面，他……他还……”

　　她原本想说陈飞宇还偷看她泡温泉，可是话到嘴边，她俏脸一红，却是怎么都说不下去。

　　“他还如何？”琉璃追问道。

　　“他……他……他还说他是琉璃姐姐的男人。”钟雨心“他”了半天，灵机一动，话题又回到了琉璃的身上。

　　琉璃脸上神色呆了一呆，俏脸上红霞一闪而逝，接着摇头笑了起来：“我可不是他女人，你别听他瞎说。”

　　她对陈飞宇是有几分好感，但是还远远不到真正喜欢上陈飞宇的地步，更别说是和其他女人一起分享陈飞宇了。

　　“原来陈飞宇是在骗我。”钟雨心拍拍胸脯，悄然松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1640章 琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 