    刘景连读了《赞学》、《务本》、《遏利》三篇，便合卷停下。王符此书骈俪化的倾向很明显，各种引经据典，横跨诸多领域，内容详实，切中时弊，以今人的角度而言，称得上“深刻”。

    不过刘景毕竟是从现代穿越而来，《潜夫论》里面所谓的“深刻”，在他看来还差着十万八千里呢，有闲的时候可以看看，无闲就算了。

    刘景宁愿多读几遍《诗经》、《左传》、《三史》，这才是真正对他有帮助的书。

    见他停下来，一旁“虎视眈眈”的儒生们终于逮到机会，立刻蜂拥而上，将他团团围住。

    所幸没过多久，从外走进来一名儒生，和刘景及众人提起几个据说是区元伯客人的交州人，在市中酒肆醉酒闹事、毁物伤人，被市吏尽数逮捕。

    刘景越听面色越凝重，那些人应该没有说谎，区氏经营交州超过百年，历来与交州牵连颇多，这次，恐怕是很难善了了。

    说到底，抓捕几个门客，对区雄来说，虽伤颜面，却无关痛痒，可这次抓的是区氏交州的客人，不仅区雄，整个区氏都跟着蒙羞，此举绝对会激怒区雄。

    刘景神情严肃，匆匆离开书肆，赶回市楼。

    马周一直站在市楼门口，见他归来，立刻迎了上去，眉飞色舞道：“刘君，你不知道，刚才谢史率领我们抓了几个闹事的交州人，没想到他们居然是区雄的客人，为此我还多打了两拳。”

    刘景嘿然，心道：“亏你还笑得出来，一旦区雄被怒火冲昏了头脑，第一个拿谢良开刀，第二个就是你。”

    同时心里有些讶异，谢良从来都是一个小心谨慎的人，什么时候变得这么大胆了？

    刘景边走边问道：“谢史人呢？”

    马周冲着市楼上方努努嘴：“被黄掾君叫进了掾室。”

    刘景点点头，直上三楼，还未等靠近掾室大门，就听到黄秋的呵斥声不断从里面传出。

    谢良心里非常委屈，谁知道那几个交州酒鬼竟是区雄的客人，他如今肠子都悔青了，当初怎么就冒冒失失当了这个出头鸟？他为人谨慎了一辈子，到头来还是摊上了这样的祸事。

    黄秋见到刘景，立刻大倒苦水：“仲达，你去哪了？唉，如今市楼万万离你不得，你才出去一会，就发生了这样的大事。”

    刘景落座后道：“掾君，事已至此，已经没有回旋余地了，只能公事公办。”

    黄秋抚着疏淡的胡须，忧虑道：“就怕区元伯生事啊。”

    刘景眉毛一扬道：“难道他还敢率众冲击市楼不成？”

    谢良在边上满脸苦涩，区雄是不敢冲击市楼，却可以在上下值的路上伏击他啊！刘景的名声就是他的护身符，没人能伤害到他，他当然不用担心自身安危，而自己有什么？什么都没有！

    自黄秋、谢良以下，市楼诸吏人心惶惶了一个下午，不过终究没有发生什么不好的事情。

    别看刘景表现得好像满不在意，可下值返回吏舍时，令马周寸步不离跟在自己身边，途径东市门，又让马周把王朝叫上。

    有了马周、王朝这两个“哼哈二将”，刘景总算稍稍安心。

    安全回到吏舍，刘景与马、王二人分别，在去族兄刘蟠的住所前，先回家取了一样东西。

    刘蟠对他的到来稍稍有些意外，然而他的注意力很快就被刘景手中之物吸引，出言问道：“仲达，你手中这是何物？”

    刘景闻言一笑，右手手腕一抖，“唰”的一下展开了折扇，一边对着自己扇风，一边笑道：“自从进入五月下旬以来，长沙天气是一日热过一日，我闲来无事，就做了一把扇子。

    此扇以竹为骨、以漆涂之、以帛为面、以胶粘合，因折叠如意，开合自在，取名折扇。”

    “此物倒是颇为精巧。”刘蟠随意夸了一句，扇面上好像有字，他仔细一看，不禁“咦”了一声，一把按住刘景的手腕，不让他晃动。

    刘景轻轻一笑，直接将折扇交给他。

    刘蟠手持折扇，来回踱步，低吟道：“兰之猗猗，扬扬其香。不采而佩，于兰何伤。

    今天之旋，其曷为然。我行四方，以日以年。

    雪霜贸贸，荠麦之茂。子如不伤，我不尔觏。

    荠麦之茂，荠麦之有。君子之伤，君子之守。”

    刘蟠吟罢怔然良久，方才叹道：“当年孔子历聘诸侯，诸侯皆不能用。自卫反鲁之际，途径隐谷，见芗兰独茂，喟然叹曰：‘夫兰当为王者香’，乃止车援琴鼓而作《猗兰操》。仲达，你这是仿而作之吗？”

    刘景颔首，并无谦虚之意，笑问道：“从兄以为如何？”

    刘蟠发自内心赞道：“仲达之才，愚兄纵是拍马亦难及啊！不过仲达，此诗虽是感念孔子伤不逢时而作，却过于暮气，你正值朝气蓬勃之年，正该锐意进取，这首诗与你很不相符。”

    见刘蟠手里死死攥着折扇，口中说得尽是些冠冕堂皇之语，刘景哪还不知他的意思，其实这把折扇本来就是为他准备的。

    刘景洒然而笑道：“从兄如果喜欢，收下就是，弟舍中还有几把备用。”

    刘蟠矜持地颔首道：“为兄确实很喜欢这把扇子。”

    刘景收起笑容，说起正事：“从兄，其实我这次来是有事和你说，今日成绩去书肆，替我偿还了两万质书之钱。”

    “嗯？”刘蟠目光瞬间变得凌厉起来，放下折扇道：“他这是看你在市中恩威并施，手段不凡，所以想和你化解恩怨？”

    “我猜也是。”刘景点了点头道：“目前书籍还放在书肆，我想先听听从兄的意见。成绩怕我拒绝，居然当着书肆之主的面将借契烧毁，我如果坚持退钱，恐他迁怒书肆之主，到时候……”

    刘蟠冷冷一笑道：“这本来就是你的钱，为何要退？当初我就不同意你拿钱贿赂成绩。”

    “行，我听从兄的。”有他这句话刘景就放心了，随后又提起今日市中的“交州人事件”。

    刘蟠皱眉道：“区氏以力称雄，自从八年前区星被乌程侯讨平斩杀，区氏总算安静了几年，没想到近年又开始故态复萌。”

    