    沧邑面无表情地看了一眼说：“对母亲好和对其他雌性好是两回事。”

    言下之意，现在情商高并不代表以后就能追上雌性。

    追雌性这个事情并不是把雌性搞定了就行，要是雌性有很多伴侣，到时候也得把那些雄性搞定。

    等小狐狸们成年选择伴侣还长着，现在怎么样都不能决定他们以后会怎么样。

    对于第一次收到自家崽崽的小礼物，郁然心中欣慰无比，脸上一直都挂着笑意。

    可能见老三因为送花得到了母亲的表扬，老二也跑边上寻找野花，但这个时候在野外可以找到的野花非常少。

    小狐狸们开始争风吃醋，攀比起来了。

    而老大站在水里看着弟弟们的举动无动于衷，他默默地看了郁然一会儿，转身一头扎进了水潭中。

    沧邑挑眉，跟着一起下水了。

    听到水声郁然扭头过来，在看到沧邑也跟着老大下水后，她松了口气，还以为是他把老大丢下水了。

    老二找不到野花，也不知道在哪里刨来一根胡萝卜给郁然，这可把她逗笑了。

    不过萝卜长势不好，她收下萝卜后也没有询问这个萝卜是在哪里刨的。

    “我们老二也棒棒的。”她摸着老二的脑袋夸了一句。

    老二开心地摇尾巴了。

    水潭中出水声传来，郁然扭头看去，只见老大口中咬着一条巴掌大的鱼上来。

    可能第一次抓到鱼，他显得特别紧张，不是特别锋利的牙齿死死地咬着那条鱼。

    老大咬着鱼走到郁然面前，把那条鱼放在了她面前，随后仰头很忐忑地看着她的反应。

    郁然心中一触。

    同样都是送东西，他却没有选择老三送过的花或是其他，而是默默地下水去抓鱼。

    在寒冷的冬季，不管是送花送草都不如送食物来得实在。

    三只小狐狸都尽自己最大的能力，把能寻找到的自己认为最好的东西送给了她。

    孩子们的礼物不分贵重，但是老大更让她欣慰。

    因为老大知道鱼比花更重要，就算她更喜欢花，至少在之后肚子饿的时候这条鱼可以填饱一下肚子。

    她是不是喜欢已经不是最重要的，而是后续的利用。

    老大的心智比老二和老三更高，不会像两个弟弟一样没心没肺地每天吃喝睡觉。

    会下水抓鱼，这就表示他愿意帮家里分担食物的收集工作。

    一件小事就能看出孩子们的格局。

    不过郁然也不会因为老大送了鱼就对老二和老三有区别的看法，那两个小家伙还没懂事呢。

    郁然蹲下身子，拿出兽皮盖在老大的身上，帮他把身上的水擦干净。

    “谢谢，我很开心，不管是鱼还是花还是萝卜，能收到崽崽们的礼物妈妈很开心哦。”

    “不过现在寒冬了，我不希望你频繁的下水去抓鱼，如果真的想要下水抓鱼，一定要让你们父亲跟着，不能自己乱跑出去抓鱼，知道吗？”

    她的声音不轻，旁边的老二和老三也都听着。

    老大重重点点头，应了一声：“好。”

    给老大擦完毛，郁然把那条半死的鱼放到一个小篮子中，拎到岸边清洗了一下。

    嘴里自言自语地说道：“用老大抓来的鱼和老二找来的萝卜炖汤，老三采摘来的花花戴头上。”

    听到她把那些小礼物安排得明明白白的，站在后边的小狐狸们心里无比的优越。

    于是，老二仰头看向旁边站着的沧邑。

    沧邑低头看去。

    老二的一个小眼神嘚瑟又挑衅，看得他脸色阴沉。

    狐言无忌的老三：“嗷嗷嗷嗷。”（父亲下水居然没有抓到鱼，嫌弃哦。）

    沧邑的脸色更加黑了。

    要不是他帮忙，老大能抓到鱼？

    下一秒，老大一爪子拍在老三的脑袋上，打得老三立马躲得远远的。

    沧邑想了想，觉得还是有必要解释一下，小崽子们误会他不要紧，郁然可不能误会啊。

    “郁然，水潭中的鱼不多，个头也不大，我就没抓。”

    郁然收起洗好的鱼，用兽皮擦着手站起身说：“嗯，要是里边有大鱼的话你不可能不抓。”

    “跟着崽崽们下水抓鱼了，你尽量不要抓鱼，要盯着崽崽们。”

    听着她温柔的声音，沧邑放心地点点头，完了还冷冷地撇了眼老二。

    老二目光呆滞地盯着空气，当做什么都没有看见。

    沧邑迈脚走到郁然面前，伸手牵住她的手，温暖的大手包住她发凉的手，让郁然说不出的舒服。

    “马上就要进入寒冬的中期，到时候会下雪，会变得很冷，你能在外边活动的时间不多了，等到下雪了我不会再让你出来玩。”他一边给她暖着手，一边缓声说道。

    郁然不解：“真的有这么冷吗？”

    整的好像她没有经历过下雪一样。

    沧邑点点头：“一旦下雪，寒意会逐渐变强，在以前最恐怖的时候是有几只三四个月大的小幼崽跑到雪地中玩，钻进积雪后就再也出不来了，直接冻死在积雪中。”

    “在寒冬最寒冷的时候，外边活动的猎物只有凶兽，其他的野兽不是早早地过冬就是被冻死在雪地中，食物也不好寻找。”

    郁然立马反应过来说：“那你可得抓紧时间狩猎了，趁着现在还有时间多抓点，到时候下雪了就不要出去狩猎了。”

    沧邑点点头：“那我先送你和崽崽回山洞休息，等下就带里赫一起去狩猎。”

    “明天我找找凶兽活动的痕迹。”

    郁然想了想说：“如果发现凶兽的活动痕迹，我们可以顺势找过去啊。”

    “不住山洞了，就跟着凶兽跑，走哪算哪。”

    “反正现在外边没有太多的野兽，我们在野外活动危险性少了很多。”

    沧邑没有立刻回答，而是说：“先回去吧，这个事情让我好好想想。”

    想跟着凶兽留下的痕迹跑，那也得是有痕迹，在附近，至少目前他狩猎过的范围内并没有发现凶兽的痕迹。

    郁然应了声，招呼小狐狸们集中，他们一起上了沧邑的狐背回去了。

    在他们外出那么一会儿的时间，斯夏和里赫从那些小麦的种子中找出很多坏掉的种子。

    不管准确率有多少，至少排除了一些坏种子。

    “老大，你带弟弟们去床上睡觉，我和斯夏要种小麦了。”郁然对老大说道。

    老大点点头，把老二和老三领进了山洞里侧，小狐狸们也困了，都乖乖跟着老大过去。

    “里赫，我们去狩猎。”沧邑站在郁然身边，亲了亲她，随后对里赫喊道。

    正认真扒拉小麦种子的里赫抬起头，下一秒抖了抖爪子上沾到的种子，起身跑到里赫身边。

    “你们早点回来。”郁然看着他们关切地说道。

    沧邑意犹未尽地在她唇上舔了口。

    郁然嫌弃地把狐狸脑袋推开。

    里赫轻呵一声，转身跑出山洞，那表情要多鄙视就有多鄙视。

    “好了，赶紧出去狩猎。”她无奈地说道。

    “好。”沧邑笑着跑出去了。

    看着他们一大一小的身影跑远了，郁然这才转身看着那些小麦的种子说：“我们先把这些种子试着种种看，山洞中温暖，或许可以长出一些。”

    任务的要求不是长出小麦，而是种子发芽。

