    就从小溪发现了森林里有能榨油的文冠果，连着几天都拉着长风去森林里采摘，直到觉得足够了这才停止了自己的疯狂行为。

    桑叶和阿香家，还有中年人恩与他女儿家，因为他们几家没有盘炕，这就表明他们不会留在这里过雪季，所以他们不需要储存东西，每次小溪去外面采摘储存的食物时，也都没有喊他们。

    因为这段时间小溪一直忙，阿香和桑叶来找过几次她都不在家，慢慢得就来的少了。

    因为这几天小溪一直在采摘文冠果，小花实在好奇，小溪只能向她解释了半天，文冠果能炸出食用的油，以后炒菜，还能油炸出很多好吃的东西。

    小花别的没听明白，一听说这个果子榨出来的油，能做出很多好吃的东西，那她还能忍，立马和小溪说她也要去摘这个果子回来榨油，做好吃的。

    小溪家已经摘够了，但是要陪他们一起去，她就没再摘文冠果，而是摘了好多野果子回来晒果干，留着以后给小糖果做零食吃。

    在文冠果晒了几天后小溪全家上阵，用石头砸出里面的黑籽出来晒干。

    先把晒干了的文冠果挑选干净，然后进行炒制微裂为宜。

    因为这里没有碾子，他们只能拿着石头反复的砸碎文冠果籽，砸碎以后加水熬煮……

    小溪让长风割了一些长草回来，做成了和现在一样的湿稻草，制成麻饼，再进行压榨，炸出了第一次油后，再把饼子打碎后进行第二次压榨。

    小溪家榨油的时候，猛和峰就连阿红家的雄性南也来帮忙了，顺便也学习一下回去以后，他们就照这样子给自己家榨油。

    小溪看着今年回来后长风从大青竹林里，砍回来特粗的青竹做得四五十公分粗的竹筒，这会儿满满的装了有十一个，这次她家榨的油，最少有一百二三十斤，够他们吃几年的了。

    因为小花他们几家榨油都不娴熟，每家榨油的时候，还是把小溪叫了过去，告诉他们怎么做。

    小溪去给小花家榨油的时候，在她家的石崖底下，看见了一个快做好的石磨，就问叫他们来帮忙的坤，“大河不是每天都要去挖你们居住的山洞吗？怎么还有时间做石磨。”

    坤看着那块石磨说道：“听小花说你要做石磨，这是每天晚上吃完饭后，大河趁着睡觉前做的。”

    小溪真没想到大河累了一天了，还把帮她要做石磨的事，放在了心里，多多少少让她有些不好意思，毕竟人家白天挖山洞已经很累了。

    也许是因为自己帮他们家解决了山谷里居住的问题，但那也只是自己动动嘴，没帮上什么忙，没想到让他们记在了心里。

    做的快做好了，小溪也没有再说不用做这种话。

    几家的文冠果油都顺利的炸了出来，在小溪家炸出油的当天，她就用红粒果面粉做了一个炸油饼，送给了几家尝尝鲜。

    让她没想到的是，雄性虽然不爱吃素食，但是很喜欢吃这些油炸食品，这不他们刚榨出油，就让小溪教他们家做油炸饼。

    忙完了这几天小溪就想休息一下，青山就把大河做好的石磨送了过来。

    小溪让青山把石磨放在了离居住山洞不远处一块平整的石头上，又端来了一盆水顺便就把石磨洗干净了。

    又和要回去的青山说道：“以后你家的红粒果和玉米粒如果想要磨成粉的话，就拿过来，这个石磨就可以把它们磨成面粉。”

    青山惊讶的看着这块石磨，他们一直不明白小溪要做这个东西是作什么用的，没想到这个石头块会这么有用。

    小溪看着青山一脸不敢置信的走了出去，笑了笑也许他们只是觉得自己为了好玩，才做的石磨吧。

    现在有了石磨能把这些磨成面粉储存起来，小溪再看堆成小山一样的玉米，还有在太阳底下晒成一片的红粒果。

    真应了那句话，家中有粮，心不慌，现在小溪就有这种感觉。

    就从上次掰完了那片玉米，长风他们又陆陆续续从别处找到了一些掰了回来，现在小溪家差不多有一千多斤的玉米了。

    还晒了有四五百斤的芋头片，一百多斤的鱼干，也许是去年的雪季长风和擎苍为了省下食物，给她和凤渊吃，两个人最后消瘦的都露出了骨头，给小溪的心理造成了阴影。

    她看着家里的粮食总觉得还是差了点，又想起了甜大米，可是他和长风找了很多地方都没有找到。

    长风回来的时候，小溪就让他帮忙试一下这盘石磨能不能把玉米磨成粉。

    小溪把掰下来的玉米粒，用竹盆端了一盆过来，长风尝试性的推动了插在石磨上的棍子，虽然坚涩了一些但是推得动。

    小溪把玉米放在了石磨上面的孔洞里，慢慢的玉米粉就从下面出来了，能够磨出粉小溪很高兴。

    晚上的时候小溪用噜噜兽肉和玉米炖了一锅肉，又用刚磨的玉米粉在擎苍他们那间的锅灶上，做了一锅玉米饼。

    小溪做了这么多食物，还是不够吃，长风又烤了一只野兽肉合着一起吃。

    晚上吃饭的时候，小凤渊看着有这么多好吃得高兴的不行。

    擎苍坐在石凳上把小糖果放在自己腿上乱蹦着，小家伙高兴的去抓他金色的头发。

    小溪看见那缕被抓住的头发，都感觉到头皮疼，可是擎苍还能面不改色的逗着小家伙玩，要不是小糖果和长风长的一样，她都要以为自己家的崽崽，被擎苍掉包成他家的了。

    晚上吃饭的时候，小糖果拼命的朝桌子上扑，小溪就怀疑四个月的幼崽，难道就想吃肉了。

    没想到自己真的猜对了，一个没注意，小凤渊就拿了一块煮熟的噜噜肉，递给了小糖果。

    小溪正伸手要拿过来，就看见小糖果真的从那块噜噜肉上，用牙齿撕下来一块。

    就算噜噜兽肉很嫩，那也不应该被只长了一排前门牙的幼崽，轻易的撕下来吧。

    小溪怕那块撕下来的肉噎住小糖果，正要伸手去小糖果嘴里把那块肉掏出来，被眼疾手快的长风及时的拦住了。

    小溪看着脸色不好的长风，不知道自己做错了什么。

    长风缓了一下脸色知道这不怪小溪，“下次不要从小糖果嘴里掏东西，小心她把你手指咬伤。”

    最终小糖果嘴里得那块肉是被长风掏出来的，看着长风手指上的牙印子，小溪一阵恍惚，没想到这个世界的幼崽牙齿会这么锋利。

