
　　蚩吒不是魔熊，他是巫族大圣。

　　但他和魔熊成婚，又抚育了这么多熊人，练就的神通自然与熊族融合，因而成就了一个新的种族——巫熊族。

　　他此时幻化的，正是一头巫熊的法天象地神通。

　　“凡人，我给过你机会，但你执意不听。”

　　蚩吒咧开嘴，凶残的熊口扯出一个残忍的笑容。声如雷鸣，几乎可以横压一切，所有人就脸色狂变，只觉一股滔天彻地的恐怖威压降临山谷，就仿佛面对一头太古神龙般。

　　“这是金仙巅峰啊！”

　　申公虎苦涩着说道。

　　空虚公子等人同时变色。

　　这股凌驾于众生之上的威压，除了传说中的金仙、佛、天尊外？还有谁能做到？便是陈昭之前再强大，众人也没有在他身上感受到这中恐怖的气势。

　　“他已经达到如此高深的地步，只怕天底下没有几個能扛得住！”

　　“不知道如来、摩尼、玉皇大天尊能不能挡得住？”毕方鸟喃喃道。

　　“他们可以淡定自若，可以迎战，但我们只怕一定会死在这里！”

　　申公虎颤抖着身体，瞪大眼睛看向蚩吒。那是他们一辈子梦寐以求的境界啊，可惜三人终其一生都没有踏入那个境界。

　　所有熊人，在蚩吒变身那一刻，就同时停下脚步，一起仰头，仰天长啸。

　　“嗷嗷嗷！”

　　如同战鼓雷鸣，又如万军齐喊，仿佛在恭迎它们的王者降世。

　　简直就是巫熊之王！

　　“嘭。”

　　巫熊王一现，它就猛的身形一晃，整个人瞬间爆起，以极快的速度冲向陈昭，其速如电，瞬间来到了陈昭面前，一爪撕裂天地抓来，伴随着这一爪的，是震天动地的咆哮：

　　“我要将你碎尸万段！。”

　　这一爪在虚空中，拉出长长的白色气痕，四道足有半米长，可以斩金断铁的锐利的风刃，竟然凭空凝聚，笼罩向陈昭。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了巫熊王这个层次，它一举一动，已经暗合天道之意了。

　　“就凭你？”

　　陈昭哈哈大笑，擂天一拳打出。

　　顿时天地轰鸣，元气咆哮，强劲无匹的拳芒在空中卷起剧烈的波动声。带着无穷无尽的气势。

　　此时陈昭战血沸腾，气势昂然，双瞳射出耀眼的青色神芒，与巫熊王眼中的赤芒撞击在一起。在虚空之中发出噼里啪啦的巨响。

　　“轰！”

　　在所有人期待炽热的目光中，闪耀这青色光芒的拳头与巫熊王的利爪撞击在了一起，这场大战，终于拉开了序幕。

　　“轰隆！”

　　当两股强劲无匹的力量撞击在一起的时候，整个山谷仿佛都震动了般，连几十丈高的山顶都微微一颤，无数积雪从山峰上滑落。

　　两人踏足所在，仿佛形成一个罡气旋涡，大地在剧烈蚕豆，迸发出无穷的浩荡气劲，横扫周围几十丈的方位，

　　而以两人为中心，大地直接剧烈抖动起来，如同地震般。一股浩大的气劲从两人中出发，瞬间向外扩散，横扫了上百米方圆。连远在战圈之外的众人，都被这股巨大的气浪，冲击的踉跄不宁，宛如置身于海啸之中般。

　　“他们竟然如此强大！”

　　申公虎等人瞠目结舌。

　　他们往常以为三大妖王联手，足可以压制如来，但是现在看来，眼前的两人或许才是如来真正的对手，他们三人全力以赴，只怕也挡不住任何一人的随手一击。

　　杨戬也是心中震撼。

　　当初他和孙悟空一战，双方各展神通，本以为已经是战神级别的厮杀。

　　但是现在看来，两人更多的是技巧和意识方面的搏斗，根本比不过这种层次的力量对比。

　　事实上，他们不仅仅力量深重如须弥山，战斗的技巧和意识更是高出众人一个等级。

　　“难怪那些大天尊、佛、菩萨根本不与人动手，只因为他们的气势和力量已经远超他人，挥手之间便可轻易压制敌人，何须施展低层次的千变万化？”

　　“嘭！”

　　气劲横扫，刮过了泉池与本源之树所在的位置。陈昭提前布置下的防御法阵瞬间激发起来。完全可以抵御住这等级别的法力冲击。

　　“轰。”

　　两人一触即分，身形分别向后倒射而去。瞬间在地面划出了十几丈的深深痕迹。巫熊王一抓插进地面，才止住了自己倒退的身形。而陈昭身形飘飘，将劲力尽数泄去。

　　这一击，竟然平分秋色。

　　陈昭眼睛微眯，扫视巫熊王。

　　这是陈昭纵横数个世界以来，第一次遇见能够以肉身和他硬拼的强者。巫熊王的肉身，比申公虎要强大的多，已经属于金刚之体。而且关键在于，他的血脉神通就是以强横之体存在。巫熊本就肌肉发达，在严寒地带是王者存在，如今更是强横无比，一旦发作起来，便是金刚石也比不过。

　　但是那又如何？

　　“再战！”

　　陈昭仰天大笑，一步踏出，掠入虚空之中，踏空而行。

　　虽然只是简单地草上飞，但是却可以提高速度，他身如猛虎，奔跑着向巫熊王冲去。如海如潮的灵气在他周身翻涌，整个人宛如一块精心打制的金刚石，无比坚硬，体内长鸣，威压无比。

　　这一次，陈昭发挥出了他的最高战力。

　　可以和他担任东极青华大帝之后，修炼无数纪年后相比。

　　巫熊王见到大道至果被保护住，无后顾之忧，也咧嘴一笑，眼中赤芒暴涨。它身形一晃，将自己包裹在暴雪之中，驾驭狂风，冲向陈昭。

　　“嘭嘭嘭！”

　　两人瞬间在高空之中交手了。

　　这一次不同于之前与三大妖王的交手。这三大妖王虽然厉害，但低他一个档次，一开始就被陈昭压制住。

　　而巫熊王不同，它是货真价实的大神通。蚩尤的亲弟弟，无论是修为、眼界、见识、术法，都已经磨炼到了极颠。已经达到了准圣之位

　　两人碰撞在一起，在外人看来，犹如青色罡气拳影与一团暴风雪互相撞击般。

　　每一次碰撞，都发出震慑一切般的声响。

　　整个山谷都在响彻，无数人耳膜被震得嗡嗡生疼。甚至数十里外都响起这‘咚咚’声音，那是强大无比的回响。

　　“当！”

　　巫熊王几经变化，一爪抓在陈昭肩膀上，撕裂陈昭的衣衫，锐利的神爪在陈昭身上留下四道深深的爪印，直接刺破皮肤，拉出四道血痕，深可见骨。

　　而陈昭回巫熊王一拳，直接击破了巫熊王的左胸，在它的胸膛之上，炸出一个巨大的血洞，都可以看到里面血淋淋的肋骨和剧烈跳动的心脏。

　　两人一击之后，迅速向后退去。

　　不过毕竟是准圣之体，身体没有受到重大打击，无论什么伤痕都是须臾复原的。

　　只不过对于陈昭来说，上一次受到这么重的伤痕，已经不知是多少纪元之前了。

　　“我长期服用造化神泉，使用了三颗熊王果，已经是不死之躯，你杀不了我！九天之上的那个人也杀不了我，三清天的那个人同样杀不了我！”

　　巫熊王精哈哈大笑，赤色狼瞳中满是轻蔑的笑意。

　　“即便是冥河老祖、红云祖师，也不敢称自己是不死之身！你不过是巫族之躯，连蚩尤都比不过，仅仅服用了大道至果，竟然也敢称‘不死’？简直让人笑掉大牙。”

　　陈昭哈哈大笑。

　　听到他的话，巫熊王眼睛一眯，猛的胸膛鼓起，深深的吸了口气，然后一张熊，喷出一道白色的冰霜。凝成长虹，带动无可匹敌的冰寒之气，向着陈昭攻去！

　　“冰寒之气？”

　　陈昭瞳孔一缩。

　　要知道这北俱芦洲的万里冰原，蕴含着无穷无尽的寒气，巫熊王练成了这门神通，可以任意汲取这般寒气，那么他就是无往不胜！

　　如同永远站在地面上的西方大秦国的英雄泰坦一样。

　　“如此，他岂不是永远立于不败之地？”

　　见到此景，牛魔王不由想到当年学艺之时看到的相关记载。

　　到了这个地步，巫熊王根本不需要施展自己的神通，他只需要变成搬运工，将万里冰原的寒气源源不断的攻到陈昭身上。

　　如同孔雀能够吞食如来，赵公明当初遇到大劫而身陨。

　　除非成就陛下之体，否则哪怕是准圣，也会被自然苍生所击倒。

　　而此时，极寒冰霜，已经撞在了陈昭的护体罡气上面。然后让人目瞪口呆的一幕发生了，那护体罡气变成的气墙，竟然产生道道龟裂，如同被冰寒冻坏一般。

　　“这怎么可能，护体罡气竟然也会被冻住？”

　　申公虎瞠目结舌。

　　杨戬、牛魔王、空虚等人，也都震撼无比。

　　眼前这一幕，已经彻底颠覆了他们的所有认识。

　　“咔嚓！”

　　护体罡气从中裂出一道缝隙，然后裂痕越来越多，最后整个护体罡气，都崩裂开来，无数个灵气从空中落在地上，还发出叮当作响的声音。

　　巫熊王咧起嘴巴，冲着陈昭一笑。“北俱芦洲的万里冰原，就是我源源不断的武器库，你根本挡不住这无穷无尽的严寒。”

　　“这就是我把北俱芦洲作为基础的原因所在，因为在这里，我是无敌的！三清二佛也敌不过我！”

　　说着，巫熊王再次张开大口，周围庞大的寒气迅速向他身体内汇聚，然后从它口中，喷出一道比之前还要粗，足有石柱粗细的长虹。

　　长虹冰寒无比，划过长空，气势汹涌的向陈昭冲去。

　　“陈昭终究只是人类之躯，未成真正的准圣，这一仗，只怕他要输了！”

　　申公虎一边感叹，一边打着寒颤。

　　不只是他，所有人都在打。

　　尽管他们寒暑不侵。

　　“陈太子若是输了，我们死无葬身之地啊！”

　　所有人脸色都白了！心中胆寒无比！

　　“你以为，只是你有神通吗？”

　　陈昭呵呵一笑，轻轻一拍手。

　　顿时一道火苗出现。

　　“你根本不知道人皇天子之气的真正威力！”

　　“我以气驭火，这叫星星之火……”

　　陈昭呵呵一笑，指着火苗说道：“……可以燎原！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1163章 准圣之战免费阅读。https://xs.23sk.com 