    一出教堂，小雨田就迫不及待的问道；“我们接下来要去那？”

    徐荣笑着回道；“先回去一躺旅馆，那里有人在等我们。”

    说完，一家三口便返回到月光旅馆，去与马行超他们汇合。

    再次见面，确定徐荣周围没有别的陌生人出现后；

    马行超更加确定，徐荣绝对要是让这名为小雨田的NPC小孩转职。

    至于一个NPC为何能转职，马行超倒也知趣的没有多问，只是把四个保镖介绍给徐荣。

    之后为了把事情办妥，以免出现什么意外，才二十三级的马行超没有急着回到蜘蛛洞穴去赶升级进度，而是跟着一起去到圣灵遗迹。

    来到圣灵遗迹的入口处，徐荣便把事先准备好的狩猎者套装交给小雨田。

    然而，小雨田一听得要离开徐荣和苏妩，去和四个陌生人组队，立马就闹了情绪。

    徐荣和苏妩轮番上阵，一顿连哄带骗，才是终于让愿意和四个保镖组队，前去开启转职任务。

    就像是迫切的想要知道，孩子高考拿了多分一样，徐荣和苏妩在外面等得是坐立不安。

    等了大约有一俩个小时，便看见小雨田满脸笑容，从遗迹里一路小跑出来。

    看样子，应该是考入了理想的学校。

    “大哥哥，苏姐姐~”小雨田一下子就扑进徐荣的怀里，有声有色描绘起刚才的经历来；

    “我和那四个叔叔，一起合力击败了一个看着好可怕的怪物。”

    一旁的马行超，则借着系统，与那四个保镖进行交易，给出事先谈好的报酬。

    只不过，四个保镖更想要马行超同意他们加入第一公会就是了。

    之后，一行人有说有笑的朝着乌托邦走去。

    却意外的在西城门处看见，刚刚有NPC张贴出来的告示。

    说是角斗场将于后天开启，明天早上九点开始报名。

    余下的情况，就和苏妩听说到的一样，报名者必须要满二十五级，只限一百人参加。

    同时还注明了比赛大概开时的时间，已经门票的价格。

    注定了乌托邦世界里面的角斗场，只是少数精英们的乐园。

    马行超见得苏妩专心阅读公告的样子，很快就意识到了什么，忍不住出声问道；

    “苏美女，难不成你也准备参加角斗场？”

    苏妩回眸看了马行超一眼，自然而然的回道；“当然准备参加了，我正好缺一套首饰呢。”

    这一下，马行超不由得心头一凉。

    以苏妩的实力，真要参加了角斗场，那第一名只能是非她莫属。

    至于徐荣，问都不用问。

    以马行超的智商及对徐荣的了解，知道他是绝对不会去参与这些公众活动的。

    这个时候，太阳又落到了西山，没必须要再出去刷怪了。

    徐荣和苏妩便准备，直接带着小雨田回月光旅馆休息去。

    马行超之所以要来乌托邦，则是因为杨木青他们还在蜘蛛洞穴里，等着与他们汇合。

    吃完饭后，依旧是以给苏妩那双黑丝美腿按摩，来作为今天的慰问。

    享受完那丝滑的手感，便回房给莫古索喂食，然后就是睡觉。

    毫不夸张的说，这段时间，算得上是徐荣这辈子最为充实与开心的时光了。

    真希望以后的日子可以一直这么幸福下去。

    只可惜，他们还必须要肩负寻找主线任务的责任。

    也因为徐荣重生所带来的变数，将在不远的未来，给这个世界带来翻天覆地的变化。

    更是一段连隐藏在乌托邦世界的神明都惊动出来，掀起腥风血雨的史诗。

    第二天一早，一家三口照着日出而作日入而息的生活规律，早早的就从月光旅馆触发。

    先是陪着苏妩前去角斗场报名参赛，然后再去到盗贼营地，陪着小雨田刷怪练级。

    由徐荣首次担任师傅，教导小雨田如何学会，主要以躲在苏妩身后进行远程输出的打法。

    虽然有着游戏系统带来的力量加成，可以让小雨田轻松拉开十几公斤重的铁弓；

    但对于一个才八岁半的小孩来说，准头得是一个很大的问题。

    小雨田每射出去十箭，能命中在盗贼身上的都不过三四箭。

    练级练到一半，徐荣和苏妩不得不中途教导起小雨田，该如何射箭来。

    只不过他们俩只在游戏里玩过射手，现实世界里可没有摸过弓箭，也是摸着石头过河。

    说是在教小雨田，更多的也是在教他们自己。

    摸索了一个下午，才是将小雨田的命中率提高到百分之五十以上。

    第三天时，已经有少许的玩家，开始深入到盗贼营地内部了。

    对此，徐荣和苏妩只能是转移阵地，提前带着小雨田前去暮光森林刷怪。

    至于为何不去蜘蛛洞穴，得是因为马行超他们现在就在里面。

    面对那些青面獠牙的狼人，小雨田这个小萌娃，免不了被吓得娃娃大叫，看着是相当的可爱。

    也是在徐荣和苏妩陪伴下，这小家伙才是终于敢直面这些狼人。

    第四天，第五天以及第六天，基本都是这样度过的。

    一直到第七天时，角斗场那边才召集到五十个能达到二十五级，满足报名条件的玩家。

    只能是照着公告上所公布的时间，照常展开角斗场的活动。

    这些人在各自的职业领域，不是世界第一就是世界第二，没一个是等闲之辈。

    然而，他们现在的等级撑破天也就才二十六级。

    对于已经三十七级，还是唯一特殊职业的苏妩，想要拿下此次决斗活动第一名，如探囊取物。

    这一天，徐荣没有带着小雨田继续去刷狼人。

    苏妩不在，他可没有把握从一堆三十多级的狼人手中，保护才二十九级的小雨田。

    虽然他这个才二十九级，已经可以吊打那些所谓世界第一了，但徐荣还是害怕。

    万一小雨田受到什么伤害或者是惊讶，苏妩铁定要拿他问罪。

    到时候，晚上睡觉之前，就摸不到那双黑丝美腿了，徐荣可活不下去。

    于是，徐荣便打算带着小雨田，去好好观赏一下，苏妩是怎么吊打那些大佬的。

    一路来到角斗场所在，只见售票处的八个窗口，全部都排起了长队。

    其中有六个窗口，写得有明确的标语，是专门售票给NPC的。

    价格稍贵一些，分为普通席和贵宾席，票价分别为50银币和5金币。

    即便如此，仍是有众多衣着华丽的贵族身份NPC，前来排队买票，可谓生意火爆。

    毕竟对于它们来说，观赏冒险者们之剑的强者决斗，是为数不多的娱乐方式。

    同时也让徐荣明显的感觉到，这些NPC越来越人性化，甚至都开始有娱乐需求。

    而专门卖票给玩家的窗口，票价就要便宜很多，售价仅为10银币。

    只不过，这十枚银币的价格，对于现阶段都不超过二十五级的普通玩家们来说，也不是小钱。

    不算装备方面的支出，足以支撑他们半个月生活开销了。

    然而，依旧是有不少的粉丝，不惜错过宝贵的刷怪时间，前来花钱一睹大佬们的风采。

    至于是那位商业天才，能看准NPC们的需求，设计出如此差异化的售票方式。

    徐荣可以很肯定的说，绝对是马行超。

    毕竟这家伙在大灾变之前，可是月流水过千万的顶流主播。

    甚至有时候，都可以去那些明显出席商演。

    也只有他能有这样的商业头脑了。

    别看马行超一口一个大佬的叫着徐荣。

    实际上，在徐荣的眼里，不管是游戏还是现实生活，他才是真正的大佬。

    因而徐荣对马行超也算客气，真心希望能交上这么一个作为真大佬的朋友。

    只是马行超自己过多脑补，强行把徐荣想得很恐怖，

    正当徐荣带着小雨田，老老实实的排队买票之时，却忽然收到了马行超传来的信息；

    “大佬，就是问一下，你现在没在排队买票，等着看你女朋友的决斗吧？”

    见得马行超这小心翼翼的口吻，徐荣感觉有些莫名其妙，回去信息；

    “我现在就在售票处这里排队。”

    这一次，马行超没有像过往那样秒回信息，而是等上了有半分钟的时间，才是回道；

    “不好意思，大佬，有一件事情我忘记跟你说了。”

    不等徐荣再发信息过去，细问是什么事，就见得一大串文字发来；

    “就是我在与NPC们详谈角斗场的事情时，首相贺雷耶斯的女儿，就是金莲娜公主，好像与大佬你认识，一直吵着跟我要你的联系方式。”

    “就连首相也说是想再见一见你，还向其他大臣说你是最强的冒险者，能镇压住那些盗贼，你是最大的功臣。”

    “为了尽快开启角斗场给多数玩家牟利，我只能是透露了些许，有关大佬你的情报给他们。”

    看完马行超发来的消息，徐荣倒也没有生气。

    也可以说是，不敢对马行超这位真正的人生赢家生气。

    徐荣只是凭着直觉，抱着小雨田就准备跑路。

    还排什么队？买什么票？

    结果没想到，才刚刚迈出半步，就听得一道熟悉的声音传入耳中；

    “找到了，就是那个带小孩的家伙！”

