
　　查理被眼前的一幕个吓着了，居然有人能用子弹射中行进中的火箭弹……这特么又不是抗日神剧！

　　但对面的警察显然没有因为这个变故有而有所犹豫。

　　啪！

　　查理突然感觉腰间一震，低头一看，自己的腹部出现了一个弹孔！他被击中了。没有任何犹豫，查理捂着自己的小腹转身就跑！

　　凯看到自己射中了查理，原本以为已经稳了。他没想干掉这家伙，要不然那一枪就直奔那家伙的脑门了。可没想到，这家伙中了一枪之后，居然还和兔子一样跑的飞快！

　　凯用的可不是手枪，他用的是突击步枪！

　　子弹打在人身上，或许只会留下一个弹孔，但被步枪击中，从正面看，似乎身体只有一个子弹口径大小的伤口，但是当子弹从人体穿出时，由于经过人体阻挡，子弹的速度会下降很多，就以600m/s算，依据能量守恒，动能减小，是不是就会转化成其它的能量释放呢？尤其是子弹速度这么快，这部分能量对于人体来说瞬间释放，就会对人的身体造成巨大的震伤，震波将会随着子弹穿出人体而得到释放，将出弹伤口的直径扩大化，所以子弹穿出身体的伤口一般有碗口大小！

　　可就这样，这货居然跑的比兔子都快，这太不合理了！

　　想到这里，凯更不能放这家伙逃跑了！

　　不过前提是先解决眼前那些剩下的匪徒。

　　凯疯狂奔袭的脚步一收，再次躲进了某匪徒身后，手中步枪悄然从他腋下探出，再次扣动了扳机，啪啪啪啪啪！

　　挡箭牌匪徒的身体被子弹打得跟过电一样，浑身抖的跟筛糠一样，而对面的匪徒们也依次扑街。

　　在静止状态下对射，凯的命中率不说百发百中，但百分之九十九是拿得稳。

　　啪！

　　凯用步枪挑起那个被当做挡箭牌的匪徒，奋力一丢，把他丢下剩下那些匪徒，接着手中突击步枪连续开火。

　　这下，匪徒们彻底崩溃了。

　　他们不再试图反抗，而是哇哇乱叫的逃跑。

　　这给凯和其他警察机会。

　　原本在厂房外围对抗警察的匪徒看到厂房内部的同伴崩溃，老大跑路，士气一下子崩了。有的干脆丢下枪直接跪地投降，当然也有头铁的，但这种人注定是少数，谁会拿自己的小命开玩笑？

　　很快SWAT就突入进了厂房，一举将这些匪徒拿下。过程出奇的顺利，他们虽然在前面打的热闹，实际上也仅此而已了，他们受到的抵抗比想象中要小的多。

　　特警队员们当然知道，他们能够这么顺利的完成任务多亏了谁。

　　可进到厂房之后，特警队员突然发现，厂房内并没有凯的身影。

　　……

　　查理一边逃跑一边拿出一根根蓝色的针剂对着自己伤口位置拼命的注射。这种蓝色针剂名叫阿尔法胶，是一种生物合成凝胶，在接触人体组织之前，是液体，一旦接触血液和空气，立刻会变成生物凝胶，这种生物凝胶可以完美的契合人体生物组织，并可以起到缓慢恢复的作用，在有限时间内，它甚至能够代替人体组织，完成形成代谢。

　　当然，这种凝胶还只是实验初期，根据组织内部的科学家研究，这些凝胶还有着更加广阔的前景。

　　可惜，他们的老板对这不感兴趣，毕竟他们是犯罪组织来至，没打算进入医疗行业。所以这种生物凝胶的研究停滞不前，至今也只是生产了少量成品供组织内部重要成员救命用。

　　伴随着凝胶覆盖了伤口，查理感觉好多了，甚至连疼痛也在飞快消失，如果不是身体对失血还有这反应，他都怀疑自己已经痊愈了。

　　不过这些都是暂时的，毕竟被步枪击中，他的后腰上已经开出了一个大洞，凝胶只是可以缓解伤害，但并不能完全治疗这种伤害，他需要治疗，而且需要非常高端的治疗。

　　所以查理打算逃跑，至于波利……好吧，现在可以让那个疯女人可以去见鬼了！如果不是她将试验样品当做毒品拿出去嗨，或许就不会发生眼下这么多事了。

　　他必须赶紧逃，至于善后……虽然这样做会显得很丢脸，但查理没时间了。凝胶的有效时间极限只有60小时，他必须在此期间赶回老巢，进行全方位的治疗。所以查理打算在离开之前，拜托本地和组织有合作关系的帮派分子对缪尔·史登进行灭口！

　　如果可以还要销毁那些实验样品。

　　当然这都是之后的事，现在最主要的是避开那些警察！

　　可就在这个时候，一股阴冷的气息朝查理逼来。

　　查理本能的朝地上扑去。

　　啪啪啪！

　　三枚子弹从他的头皮擦过射到了对面的墙上！、

　　查理扭头一看，那个警察居然阴魂不散的跟了上来！！！

　　如果按照以前，查理绝壁扭头干掉那个不上道的警察，可现在他已经没有时间可以浪费了。首先他受伤了，不管凝胶有多神奇，他也被子弹撕掉了几磅的血肉，腰间也开出了一个大洞，要不是运气好，估计连腰子也要少一个。总之状态不好。

　　第二嘛，这特么周围都是警察，他只是一条胳膊换成铁的，又不是全身上下都是铁的，被围住一样完蛋。所以他打定主意不跟凯纠缠，所以在躲过了三枚子弹之后，他不仅没停下，反而手脚并用的朝前跑去。

　　看到那个家伙到现在还不忘记逃跑，凯有点没耐心了。

　　原本大家好好的打一场，他还可以不作弊，可现在这货一个劲的落跑就不是个事了。

　　抬手，开枪。

　　啪啪！

　　查理双腿一软，就摔在了地上，低头一看，大腿上有了两个血洞。

　　“不准动！再动我就打爆你的头！”凯走到查理的不远处，手枪直指他的脑袋。

　　查理好像放弃了，仰卧在地上，头微微抬起看着凯。

　　“你是谁？为什么要和我作对？”

　　这话问的……

　　凯指了指胸前吊着的警徽。

　　“LAPD！你说为什么和你作对？你不会忘记上次因为你的女朋友，我们损失了三个兄弟。”

　　查理压根不知道这件事，事实上当天营救波利那个女人，查理压根没出手，别忘了，他可是恐怖分子来着，上次芝加哥艺术博物馆的袭击，已经被当局定性为恐怖袭击了。他要敢这么高调路面，等着FBI和国土安全部的追杀吧。

　　“你想要什么？钱，还是其他的，我都可以给你。”查理没有去接话，而是试图贿赂凯：“只要你放我走，一切都好说。你不用担心我逃走之后违约，我们一向对有能力的人非常大方。你一个月能赚多少？我可以给你十倍！只要你放我走！而且我可以先付钱！”

　　说着查理的机械手臂上弹出一张黑色卡片。

　　“一张不记名黑卡，里面有两百万，这些都可以给你，放我这一次，怎么样？”查理充满诱惑的说道：“现在这里就我们两个，没人会知道。”

　　“看来你的罪名还要加上一条了，贿赂警察！妨碍司法公正。”凯对两百万当然看不上。

　　查理苦笑两声：“没想到这个世界上还真有不爱钱的警察。既然如此……”

　　突然，查理对着凯挥动了机械手臂！手臂上的手掌突然飞了出去，直接朝凯的脸上飞了过去！

　　“那你就去死吧！”

　　那个被丢出来的机械手掌上到处是利齿，一旦被抓住，就算是脑袋大的实心钢球也能被捏扁！

　　啪！

　　一枪，那个机械手掌被打飞。

　　啪！

　　下一枪打在了查理的机械手臂的关节处，子弹的角度刚刚好，正好卡在了里面，机械手臂这下子动不了了。

　　啪！

　　第三枪打在了查理肩膀和机械手臂的连接处。

　　噗！一声闷响，机械手臂并没有脱离！

　　凯眉头一皱，丢人了咯！

　　于是他收起了M1911，拿出了M500！

　　查理看到M500左轮的时候，第一个念头就是，这把枪……他从哪拿出来的？

　　M500转轮手枪，号称世界上威力最大的手枪是美国史密斯·韦森公司的M500转轮手枪，M500转轮手枪在手枪世界里也是很有名气的，而它的名气来源于它的大口径，此枪为0.50英寸口径，即12.7毫米，发射.50马格努姆大威力手枪弹，由于子弹太大，一般的转轮手枪弹膛能装六发弹，而这儿只能装下五发！这玩意一般不用来打人，而是对付大笨象和犀牛用的……

　　轰！

　　查理的半个肩膀和机械手臂一起飞了出去！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　这下查理没心思去纠结那把M500从哪来的了。

　　那只飞出去的机械手臂，虽然离开了查理的身体，又被子弹卡主了关节，可却依然像一条被丢上岸的鱼一样，不断的抽搐跳动，于是凯又对着它来了两发，正中关节。

　　于是机械手臂断成了两截。

　　看着自己的杰作，凯满意的点了点头。

　　“嘿！伙计，需要我给你念米兰达宣言吗？”

　　凯居高临下的看着已经像条死鱼的查理，充满了胜利者的优越感。

　　可没想到，查理却露出一个虚弱的笑容。

　　“黄金圈……是不会放过你的！”

　　然后脑袋一歪……嗝屁了！

　　“卧槽！”凯还以为自己刚刚一枪太狠了，直接打断他动脉，于是赶紧打算去止血，结果走近一看，止个屁血，这家伙嘴角流出一滩黑血，黑血之中还散发着刺鼻的气味，明显是氯化物中毒。而且分量还不少……

　　“法克！这么果断的吗？我还啥都没做呢……”

　　死士这玩意古往今来都有，但大多都是传说，反正凯是没碰到过，毕竟求生欲是生命的本能，好死不如赖活着，没几个人能够坦然面对死亡，哪怕是凯也不觉得自己有这个本事。所以死士这玩意真的挺罕见的。23sK.com

　　可没想到，今天居然碰到一个。失去逃生可能之后，立马就自杀了。

　　枪声引来周围的警察，在看到凯的一瞬间，那些警察第一反应不是过来帮忙，而是举起枪。

　　“站住！不要动，放下枪！”

　　凯立刻老老实实的举起手。没办法，这些美国佬，开枪的时候，一个比一个虎，哪怕是友军，他们也有可能真的开枪，凯最近就看到一个新闻，一个十六岁的小孩，考试不及格，在家闹自杀，家人报警，然后警察的狙击手一枪结果了他……自杀变他杀了，不知道那小孩被打死的一瞬间，心里活动是咋样的，估计那小孩也就装装样子，结果真死了。

　　事后更搞笑，警方狙击手被认为无罪……毕竟他阻止了那小孩自杀嘛……真的阻止了。

　　总而言之，凯可不想在自己身上闹笑话。

　　很快那些警察就确定了凯的身份。放松了警惕。

　　“长官……需要我们叫救护车吗？”一个警察小心的用枪指着倒在地上的查理，谨慎的开口问道。

　　“救护车……算了，已经咽气了，叫拖尸车吧，直接给法医吧。”凯无奈的说道。

　　“哦哦，好的。”

　　……

　　当凯带着被抓的抢手回到西区警局的时候，整个西区警局的警察都对凯他们欢呼鼓掌。

　　没别的，西区警局丢掉的面子，他们自己找了回来。

　　总共二十七名匪徒被当场击毙，二十三名匪徒投降，十一名匪徒被送往医院。

　　整整六十一名匪徒，一网打尽！

　　这可不是那些街头小混混，而是真正荷枪实弹的匪徒，一点不在乎杀人的那种，敢和警察开枪对射一点不虚的狠角色。

　　同时，这一次行动也是洛杉矶从1960年到现在，一口气打掉的最大的一个武装团伙！

　　足够西区警察长脸了。

　　虽然凯他们是在东区形容，按理来说，东区分局怎么都会表达不满的，毕竟西区警局这一次算是过界了。这是对当地警局的执法权不尊重。但这一次，东区警局估计得给凯送锦旗才行了。

　　特么这么大规模的武装团伙在他们地盘上猫着，还杀了三名警察。可东区居然一点都不晓得，绝对的渎职。

　　东区的那些警察，要想不挨批，还真得求着凯，好歹让他们在行动中挂个名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十二章：死士求双倍！免费阅读。https://xs.23sk.com 