    不知道该如何形容木兰此时的眼睛。

    仿佛充满了绝对的吸引力，仿佛能够看穿一切。

    释放出来的光芒，简直夺人心魄。

    从某种程度上来说，人类的眼睛没有很多动物眼睛好看。

    比如猫的眼睛，就比人类的眼睛更加深邃迷人。

    甚至在黑夜中，猫的眼睛都仿佛能够发出幽幽夜光一般。

    所以很多人甚至开玩笑说猫的眼睛能够通灵。

    而此时木兰的眼睛，真的比猫的眼睛还要璀璨，还要深幽。

    而且双眸释放出来的光芒，越来越强烈。

    整个娇躯也在变化。

    怀孕的女子，就算分娩完毕后，肚子也依旧是不小的，需要不断地时间才会消下去。

    甚至有些特别懒的女人，她就不消下去了。

    木兰生完宝宝后，肚子当然小了下来，但是也依旧丰腴隆起。

    但是现在……

    整个身体仿佛着火了一般，不但是通红的，甚至还发出红光。

    而且还在重塑身材。

    整个身体仿佛在被抽长。

    原本稍稍丰腴的小腹，飞快地平坦了下去，渐渐恢复到之前的超级小蛮腰。

    她的两条腿原本就已经很长了，已经是超级美丽大长腿了。

    但是现在全身骨架都噼里啪啦地响，仿佛面临第二次发育一般。

    双腿竟然渐渐抽长。

    沈浪惊呆了，吴荼子也惊呆了。

    “老师，这，这怎么回事啊？”

    “我也不知道！难道不好吗？你们男人不就是喜欢大长腿的吗？”

    “可是，可是……”

    沈浪心中不断地惊呼。

    木兰宝贝别长了，别长了，再长你都要比夫君高了。

    来到这个世界两年后，沈浪又发育了几厘米，大概一米八五左右。‘

    木兰大概一米七三，现在竟然又抽长了几厘米。

    而且，她的身体可不仅仅是抽长。

    骨架，筋脉，肌肉，皮肤都发生了变化。

    这，这就是第二次蜕变吗？

    从内到外，从上到下彻底的蜕变。

    沈浪道：“老师，这洗髓精到底是什么东西啊？”

    吴荼子道：“等我查阅了更详尽的上古典籍后，再告诉你、”

    木兰这变化也太大了。

    沈浪用X光眼检查她的身体。

    发现他的骨骼密度有了很大的变化。

    如果不出意外的话，现在她的骨骼坚韧程度已经远远远远超过了正常人。

    还有他的筋脉！

    正常人的筋脉也是有韧性的，能够承受很大的力量。但如果承受的力量太大的话，就可能会出现筋脉断裂等等。

    现代地球的那些短跑运动员，最容易的就是出现这种伤。

    而木兰此时的筋脉，也得到了好几倍的强化。

    也就是说，她此时的身体能够承受更强的压力。

    她拥有更强的爆发力。

    这真是牛逼了。

    这种血脉蜕变，不靠内功，直接增强身体素质。

    然后沈浪还发现。

    木兰的身材曲线竟然变得……更加魔鬼了。

    这，这要命了啊。

    木兰以前的身材就已经惊爆级的了。

    而现在，双腿更长，大腿曲线更加浑圆笔直。

    小蛮腰更细，而且充满了超级的力量感。

    胸前形状更加完美惊耸。

    总之整个身体都被彻底改造过了一般。

    这身曲线，已经仿佛是很难靠正常人类生长出来。

    而像是幻想出来的一般。

    有点像是游戏画面里面的某些特殊种族。

    沈浪道：“老师，这血脉蜕变，难道还完全照顾女人丈夫的想法吗？”

    吴荼子道：“从你的角度上看，她变化后的这个身材更适合搂着睡觉。而从我的角度上看，她这个身材蜕变是为了更加适合战斗。”

    这一说，沈浪从战斗的角度去观察。

    发现确实如此，木兰的身体蜕变，完全是为了战斗。

    更加修长，更加敏捷，更加充满了爆发力，就像是游戏中的精灵族？

    终于，身体的剧烈蜕变暂停了。

    接下来竟然是面孔？

    不要，不要啊。

    木兰的面孔已经很完美了，不需要变了，不需要变了。

    不许再变，不许再变了。

    半刻钟后。

    沈浪啧啧称奇。

    木兰的面孔变化后，太……太好看了。

    轮廓没有变化。

    但是鼻子隆起了一些，面孔微微修长了一点，眼窝也稍稍深陷了一些。

    这……这让木兰看起来仿佛有些混血的感觉。

    不是东西方混血，而是更加神秘的混血。

    当然，木兰依旧是木兰。

    所有人一眼就能看出，此人是木兰。

    沈浪现在可以直接拍着胸脯说。

    我娘子以后是越国第一美人了。

    种师师，你一边去。

    宁寒，你的容颜再也无法笑傲江湖了。

    此时，沈浪真的深深感觉到了这个世界一点点的玄幻气息。

    当然了，天龙八部里面天山童姥的返老还童，鹿鼎记里面的胖头陀和瘦头陀也非常具有玄幻性。

    但沈浪还是被震撼到了。

    之前血脉蜕变的实验，他做过不止一次两次了。

    兰氏十兄弟从半残疾，变成了正常人。

    涅槃军从低能儿废物，变成了王牌武士。

    但是他们的外貌起码没有太大的变化。

    而现在木兰从内到外，都发生了涅变。

    ………………

    整整一个时辰后。

    木兰的涅变结束了。

    身上通红火焰一般的光芒消失看。

    但是雪白的后背上，竟然留下了艳红的符文雕纹。

    看上去像是神秘美丽的纹身一般，栩栩如生。

    沈浪伸手触摸木兰的身体。

    发现她的肌肤变得如此紧凑。

    之前木兰常年练武，身上的脂肪量很少，肉很瓷实，但比较柔软的。

    而现在木兰的肌肤，真是充满了惊人的弹性。

    而且如同瓷器一般的光滑。

    这样的皮肤，真的只有现代地球上那些美女用PS修图后才有的效果。

    沈浪反而充满了担忧，这种变化到底是好事？还是坏事？

    “老师，你说木兰这个样子是上古人族的模样吗？”沈浪道。

    吴荼子道：“有点像。”

    沈浪道：“上古文明的人类，和我们现在长得不太一样吗？”

    吴荼子道：“上古典籍中，确实有一些人类的图形。或许是为了适合战斗，上古人类在某些层面发育得更加完美一些。而且基本上要比我们现在的人更高一些，深邃一些。”

    沈浪道：“这个世界除了木兰之外，还有人使用过上古洗髓精吗？”

    吴荼子点头道：“有，白玉京的一个女人，在三十五年前用过上古洗髓精，她的名字叫瑶池！”

    接着，吴荼子又道：“有传闻嫘祖也曾经用过上古洗髓精，整个人发生了巨大的变化。她今年应该已经五十几岁了，但听说和二十几岁一样。”

    嫘祖？

    仇妖儿的老师？

    天涯海阁左辞阁主的梦中情人？

    蜕变完毕后！

    木兰反而继续沉睡。

    不过这次的沉睡就不是长眠了，呼吸有力，心跳有力。

    整个人生机勃勃。

    这种沉睡是为了成长。

    这就像是蛇长大后会蜕皮，然后静静呆在洞里一动不动祭天。

    等到它再一次出来的时候，已经变得更强了。

    沈浪抱起她，想要进入浴桶里面沐浴。

    结果……

    抱不动。

    丢人嘞！

    之前明明抱得动啊。

    木兰现在明明比之前瘦啊，这么魔鬼的身材，看上去最多不超过一百二十斤啊。

    吴荼子上前，将木兰抱起放在浴桶里面。

    “她的骨骼密度提升了，虽然看上去瘦，但分量不低。而且以后亲热的时候你要小心，她的力量增强了很多，但她自己却还不习惯，一不小心用力过度，就把你坐碎了，盘骨碎裂麻烦的。”

    沈浪无语，但也吓得一哆嗦。

    老师啊，你从来都没有碰过男人一根手指头，你还真什么都懂啊。

    清洗完毕后。

    沈浪为木兰穿上了衣衫。

    结果！

    有些短了！

    木兰生生被拔高了六七厘米，而且长（chang）都在腿上。

    哎！

    所有的裤子都不能穿了。

    不过这样顶级无敌大长腿，我……我真的能玩十年啊。

    讲真的，如果不是老师在边上，沈浪都已经开始了。

    ………………

    此时，岳母和沈浪的母亲依旧在院子外面，向漫天神佛祈祷。

    包括冰儿，也在默念有声。

    房门打开，沈浪走了出来。

    “浪儿，怎么样？”

    沈浪笑道：“大功告成，木兰平安无事，不过大概还要沉睡两天左右，你们可以去看她了。”

    “万幸，万幸！”

    “姑爷真厉害！”

    “上天保佑，上天保佑。”

    几个女人飞快地冲进了木兰的房间。

    然后，岳母苏佩佩发出惊呼。

    “这，这是我的木兰，怎么有些变了。”

    小冰发出一阵凄呼：“天哪，小姐变得这么美，以后我还怎么活啊？”

    沈浪心中暗道，冰儿你放心，你虽然没有木兰美，但是你比她骚啊。

    ………………

    救了木兰之后，吴荼子立刻离去，半天都不停留。

    她告别只说了一句话。

    “给我十管血，以后我有需要你的时候，随传随到。”

    沈浪二话不说，抽出了十管血给她。

    然后，吴荼子就这样走了。

    沈浪心中的那个问题终究没有问出来。

    老师，我的前列腺之液，你究竟是怎么取出来的啊？

    ………………

    晚上，沈浪舒舒服服沐浴更衣。

    整个人瘫软在床上，一动不能动。

    这一个月奔波了一万多里，一点点力气都没有了。

    半斤都抬不起。

    尽管已经做了十足的准备，但大腿还是被磨得血肉模糊。

    他真是从来都没有吃过这样的苦头。

    之前救木兰的时候内心激动紧张还不觉得，现在真是火烧火燎的疼。

    他真的还从来都没有受过这样的苦头呢。

    冰儿小心翼翼地给他涂上药膏。

    她本来还想要施展绝技的，但夫君这架势估计不行了。

    涂好药膏，穿上了宽松的袍子。

    两个粉妆玉琢的宝宝，在边上爬来爬去。

    沈宓宝宝已经快要一周岁了。

    而沈野小宝宝，才两个月不到一点。

    正常的小宝宝，需要六个月后才开始学会爬行。

    而沈野小宝宝，不到两个月就开始爬了，真是有些妖啊。

    沈浪虽然浑身无力，但看到萌萌的宝宝，还是忍不住将沈宓小宝宝抱了起来。

    爸爸的宝贝丫头呀，过去发生了太多事情，竟然已经差不多六个月没有抱过了。

    在国都的时候，沈浪真是每天都在抱的，完全爱不释手。

    沈宓小宝宝瞪大乌溜溜的眼睛，认真看着沈浪。

    “粑粑……”

    “粑粑……”

    喊完之后，自己还拍手。

    宝宝已经有八颗牙齿了。

    沈浪内心柔软，不知不觉错过了宝宝好多成长的瞬间。

    人有了家之后，是不是就要把自己的心分成好几个部分了？父母一份，妻子一份，孩子一份？

    沈野小宝宝精力旺盛，本来一个人在大床上爬得兴致勃勃，一遍爬还一边研究这席子。

    结果一抬头，发现爸爸竟然抱姐姐，不抱自己，她直接翻身坐起来，小嘴一扁，哇哇大哭。

    这小子才两个月啊，竟然自己会翻身坐起了。

    见到弟弟哭了。

    沈宓小宝宝胖乎乎的小手一指：“滴滴，滴滴……”

    沈浪忍不住在小丫头的脸蛋上亲了一口。

    “宝宝真棒！”

    沈宓小宝宝又开始自己拍手。

    沈野小宝宝见之，哭得更加厉害了，还故意装得上气不接下气的样子。

    冰儿白了沈浪一眼，上前将沈野小宝宝抱起来。

    “我们不理坏爸爸，娘娘疼小野宝宝。”

    但是冰儿不管怎么哄，沈野小宝宝都哭不停了。

    没办法，冰儿把他往沈浪另外一边一塞。

    沈浪用左手保住。

    瞬间！

    沈野小宝宝的哭声戛然而止。

    然后，还用小手去推姐姐。

    …………………………

    次日！

    岳父在喜悦的同时，有些愁眉不展。

    喜悦当然是因为木兰已经好了。

    愁眉不展是因为手中的这份公文。

    准确说是三份公文。

    尚书台，枢密院，天南行省大都督府。

    其中枢密院的公文是宁启王叔亲自写的，天南行省大都督府的公文是祝戎亲自写的。

    内容都一样！

    希望玄武侯为天下贵族做表率，派遣军队进入第二战场。

    南瓯国是第一战场，天南城防线是第二战场。

    苏难覆灭之后！整个越国就剩下两个老牌贵族侯爵了，种尧和金卓。

    种尧正率领十几万大军抵御楚国。

    那么作为另外一个侯爵，金卓不出兵心中真是过意不去。

    按照他的想法，国家兴亡匹夫有责！

    之前南瓯国之战，只是小小的平乱，而且金氏家族正在面临新政危机，不想出兵情有可原。

    而现在是国运之战，金卓觉得自己义不容辞。

    祝戎私信中更是口口声声称金卓为兄长，希望他出兵两千，并且保证绝对不会派去南瓯国战场，只是用来镇守天南城。

    经过了一两年的发展。

    那现在金氏家族有多少私军了呢？

    六千！

    没错，依旧只有这么点。

    因为拿下怒潮城之后，金氏家族所有的精力和财力都用来发展海上舰队。

    这六千军队，要用来防守玄武侯爵府和怒潮城两地。

    按照之前的性子，金卓只怕已经率领两千私军去天南城了。

    但现在，他要征询沈浪的意见。

    “岳父大人置之不理便是。”沈浪道：“这次南瓯国之战，完全是太子一系在主导，我们不必凑这个热闹。”

    金卓侯爵道：“浪儿，你觉得这一战会输？”

    沈浪来到大地图面前。

    “祝氏家族为了这一战，投入了不计其数的金钱、物资、还有政治资源。”沈浪道：“南瓯国战场，集结了十五万大军，天南城防线集结了十万大军，大手笔！”

    确实大手笔。

    事情发展到这个局面，已经超乎了很多人的想象之外。

    之前张翀跟国君说过，南瓯国战场要增兵十五万，才能维持不失。

    国君当时就说不可能有十五万，就算让越国/财政彻底破产也无法增兵十五万。

    因为沈浪的帮助，国君手中军费前所未有的富裕。

    但就算这样，他往南瓯国战场也就是增兵十万，先八万，后两万。

    之后天南城防线的构建，则完全是祝氏家族出力了。

    这十万大军怎么来的？

    一部分是祝氏家族花钱雇佣来的雇佣军。

    另外一部分就是祝氏家族透支政治资源，从半个越国挤出来的。

    沈浪来的时候就已经看到了，先玄武城都要出兵一千。

    玄武城的守军，可是真正的二线地方军队。

    不仅如此，祝氏家族还利用自己的政治威望，号召天下贵族出兵。

    这当然是要付出代价的。

    不仅仅是金钱的代价，未来朝堂和地方上的官职才是付出的真正价钱。

    这些贵族派出自己的私军，从某种意义上是投资太子。

    谁都知道，南瓯国这一战关乎国运，如果赢了，便是不世之功，谁也动摇不了太子的位置。

    一旦未来太子登基为王，那这些贵族的投资就能十倍都收回来。

    靠着透支未来的政治资源，祝氏在南方集结了二十五万大军。

    那么多出来这十万大军的军费从哪里来？

    当然又是隐元会！

    隐元会有的是钱，他们不愿意借给宁元宪，但是却愿意借给太子宁翼。

    二十五万对战矜君的十万，而且还是防守方，还有坚城在手，怎么看都是赢的。

    沈浪道：“如果，越国坚守不出，不贪功，打持久消耗战。那确实不会输，但是太子等不及，祝氏也等不及，他们需要的不是不败，而是一场大胜！”

    政治决定战争。

    这点真是再对没有了。

    现在太子一系已经骑马难下。

    国君大肆拔高三王子的地位，若太子不能立下这一场巨大功勋，那他的位置真的就危险了。

    现实逼迫他一定要夺得一场胜利。

    否则在天下人眼中，你都出动了二十五万大军，还灭不了矜君的十万野蛮人军队，真是无能！

    “现在战局的关键点只有一个，越国大军只能守，不能攻！”沈浪道：“我这次经过了矜君的大南国，也经过了南瓯国，近距离地观察过矜君的军队！他们的组织性，纪律性确实不足，但是个人战斗力真是远超越国军队。在城池攻守战，矜君的大军会吃亏。但只要离开城池，进入山野树林之内，进入大南国境内，那……越国的军队就完了！”

    金卓道：“有这么严重吗？越国可是有整整二十五万军队。”

    沈浪道：“到了那个环境，军队多没用的，到处都是大山，到处都是密林，别说二十五万军队，就算三五万都施展不开。而且一旦进入丛林，那就是矜君军队的天下，他们如同豺狼虎豹，如同毒蛇，越国有多少军队送过去都是死。沙蛮族武士的战斗力真的很强，在山野树林之间如履平地，而且箭术奇高。”

    金卓道：“矜君明知道自己的军队攻城不行，为何还要来攻打南瓯国三城呢？”

    沈浪道：“引蛇出洞！祝霖，南宫傲都是老将，这段时间始终坚守不出，如同乌龟壳一样。所以矜君的十万大军就来攻城，把自己和十万大军当做诱饵！”

    金卓道：“祝霖和南宫傲会上当吗？”

    沈浪道：“如果他们作为绝对主帅的话，不会上当。因为这二人都用兵谨慎，宁可无功，也不能有过。但如果太子去了南瓯国战场，那一切都不一样了。只要诱惑足够大，越国大军一定会倾巢而出，想要彻底灭掉矜君，灭掉大南国，立下不世之功！”

    “到那个时候，便是越国大军的末日。”

    金卓沉默良久后，道：“沈浪，那你是不是有必要上个奏折给陛下？

    沈浪道：“要，当然要！不仅仅我要上奏折，宁政殿下更要在朝堂中发出自己的声音。”

    …………………………

    两天时间过去了！

    木兰还没有醒来！

    此时，就仿佛一个绝世睡美人一般。

    她现在何止是健康，简直充满了蓬勃的生命力。

    虽然躺在那里，但仿佛随时可能弹跳起来，拿起弯刀冲出去厮杀一般。

    而且身上的香味简直比雪隐还要浓烈了。

    雪隐那是因为体内的浮屠山蛊虫，才有特殊香味的。

    而木兰这就是第二代血脉蜕变者自身的香味。

    沈浪躺在她的身边。

    我忍，我忍，我忍……

    终于，沈浪没有忍住。

    从木兰的脚踝开始吻，一直往上。

    哎！

    我家娘子，现在是绝对的天下第一美丽大长腿了。

    这不是腿玩年，而是腿玩辈啊。

    片刻后，沈浪更加忍不住了。

    娘子还在昏睡之中，我如果做了什么，是不是有点禽兽啊？

    可是……

    气氛都已经到这了。

    半途而废终究是不好的吧。

    再说我们是合法夫妻啊。

    亲热很正常啊！

    用了十秒钟说服自己。

    沈浪吻上了木兰的小嘴。

    木兰宝贝，你千万不要怪我啊。

    都怪你太过于迷人，以至于夫君不是人。

    ………………

    十分钟后！

    沈浪大败！

    再一次怀疑人生。

    怎么会这样啊？

    我明明已经变得很厉害了啊。

    过去我和木兰完全旗鼓相当。

    现在木兰躺在那里沉睡，我……我都败得这么惨？

    那等她醒过来，我……我岂不是兵败如山倒？

    我男人的尊严啊。

    我就说嘛。

    蜕变不是什么好事。

    都怪那个上古洗髓精。

    “夫君，吃饭……”

    冰儿走了进来，见到眼前这一幕，有些不敢置信。

    我家夫君这么牲口吗？

    这么迫不及待吗？

    不过，姐姐还在沉睡，夫君你为何不来找我啊？

    人家这段时间对你朝思暮想的，简直都要疯魔了。

    “我什么都没有看见，我一会儿重新给姑爷做饭……”冰儿飞快退了出去。

    片刻后，她探进来一张小脸，低声道：“夫君，你要我一起吗？”

    啊？

    这个世界果然没有取错的外号。

    放在之前沈浪很心动的，但现在……他正在怀疑人生。

    自己丢人的一面，不可以让冰儿知道。

    “你去吃饭吧！”

    “噢！”冰儿悻悻然走了。

    她对自己的前途感觉到不妙。

    所以她喜欢在国都，虽然有宁焱在，但毕竟两个人轮流还有水喝。

    只要一回到家，夫君保持每天都赖在小姐的房间里。

    现在更不得了了，小姐变得更美了，身材变得更加魔鬼了。

    看看，她还沉睡着，夫君就已经禽兽大作。

    等到她醒过来，这还得了啊。

    以后夫君或许就不会来我房间了，十天里面能轮到一天都算是了不起了。

    我就知道，我就知道！

    冰儿忍不住自哀自怨。

    ………………

    接下来，沈浪给自己找了一百个理由。

    我肯定是太激动了。

    这段时间太累了，一个月奔波了一万多里啊。

    铁打的身体也支撑不住啊，而且经历了这样的大喜大悲，所以体质大起大落也是应当的。

    这很正常不是吗？

    再来一次，再来一次。

    我沈浪绝对是牛逼了。

    …………………

    六分钟后！

    沈浪绝望了！

    我完了，彻底完了。

    什么上古洗髓精，垃圾，垃圾！

    沈浪趴在木兰的沈浪，欲哭无泪。

    这以后应该怎么办呢？

    不过现在赶紧收拾作案现场。

    然后就当做什么事情都没有发生。

    小冰的嘴巴好封，她不会说出去的。

    我沈浪的名声不能坏，我不能让人知道我竟然做出如此禽兽的事情。

    等到娘子醒来之后，保证什么都不知道。

    我沈浪还是一个痴情君子，形象不能破坏。

    沈浪就要起来为木兰沐浴。

    而就在这个时候。

    木兰睁开了眼睛，和沈浪面面相窥。

    我……我……我日啊！

    娘子你早不醒，晚不醒，偏偏这个时候醒来？

    上天你这是玩我的吗？

    不过，木兰这眼神有些不对啊？

    老天爷。

    你该不会是要上演一出女主角失忆的狗血戏码吧？

    千万不要啊！

    那样我会被打死的。

    现在木兰大概半根手指头都可以将我碾死了。

    “宝贝，这……这是几啊？”沈浪伸出三根手指头。

    木兰依旧睁大眼睛望着沈浪。

    沈浪头皮发麻。

    “宝贝，你知道我是谁吗？我是你丈夫，我……我现在做的事情是合法的，你千万别打死我。”

    木兰依旧没有说话。

    沈浪后背发凉。

    “宝贝，你，你知道你自己是谁吗？你知道这里是哪里吗？”

    木兰依旧没有反应。

    沈浪浑身冰凉。

    完了，完了！

    真的上演失忆的狗血大戏了？

    我是不是需要立刻逃跑啊？

    晚一秒就要死了。

    顿时沈浪来不及穿衣裳，直接抽身离去，飞快狂奔，逃之夭夭。

    “嗖！”

    木兰娇躯如同闪电一般。

    瞬间移动了十几米，直接拦在了沈浪的面前。

    “宝贝饶命，我错了，我真的错了，我不该趁着你睡着的时候……”

    而下一秒钟。

    沈浪直接被按在地上。

    木兰吻了上来。

    “夫君，夫君，我们再生一个孩子吧！”

    “夫君，我感觉好怪，非常怪！”

    “夫君，我好像觉醒了一种非常特殊的能力。”

    ……………………

    注：昨晚没睡好眼睛灼痛，我去躺半个小时再吃饭码字。今天依旧会一万五以上，诸位大人月票不要停，距离第四名只有不到二百票了！拜托！

    谢谢罪傲、消失，冷指的万币打赏！