    苏扬的详细解说结束了许久，袁弘慈与任野才好像是大梦初醒般回过神来。

    “小苏太医这杀人的手段，可比我等这些武夫……凶残多了。”袁弘慈喃喃说道。

    听苏扬的一通解释，把他给震惊了个不轻。

    这才是真正的歹人。

    苏扬摇头失笑，“下官权当袁老将军这是夸赞吧，不管是什么样的手段，其实不过都是杀人术。只是用毒的手段，比起其他，略显龌龊了一些。”

    袁弘慈的眉毛瞬时扬了起来，“怎么可能会是龌龊？老夫要是早会这手段，我一定早就用了。兵不血刃就能屠戮千军万马，何乐而不为？”

    苏扬没有跟这位一根筋的老爷子犟。

    毒，毕竟非正道。

    “下官先在这里恭祝袁老将军旗开得胜！”苏扬拱了拱手说道。

    袁弘慈狠狠一咧嘴，“老夫没有高渐离的气节，也没有荆轲的勇武，但也有一腔愿为大宋赴死的热血，魑魅魍魉必当不存！”

    “老将军高义！”苏扬抿了抿唇。

    他的心中有千言万语，但却说不出来。

    大家殊途同归，就权当共勉吧。

    袁弘慈是如此，他又何尝不是。

    这个该死的风险，他竟然承担了双份。

    按道理是能力越大，责任越大。

    可苏扬真不觉得自己有多么大的能力。

    他不过是不想在这个世界，用亲身经历的方式去体会历史课本上的屈辱。

    真是要了老命了，他竟然有一天走到了这个地步。

    ……

    当苏扬在军中正在筹谋另一个阴谋之时，齐王入宫了。

    文德殿里只有三个人。

    大宋皇帝陛下，齐王，以及那个永远随侍伴驾的元公公。

    可就是这三个人，却让文德殿的气氛降到了冰点，好似一下子从温暖宜人的南方，搬到了极北之地，如果此时窗外再来几声呼啸的雪渣子，一切绝对就很自然的应景了。

    “散尽家资，归乡养老，这就是朕的胞弟，我大宋柱国齐王爷在此时该做的事情？”皇帝斜依在龙椅上，一只眼睛怒睁着，另外一只眼睛微眯。

    这是一个非常戏剧化的表情。

    他那张养尊处优的脸上，此刻好似浮现着两张面孔。

    一张怒目而视，一张似乎正在心平气和的假寐。

    齐王端坐在大殿的一侧，双手放在膝盖上，腰杆笔挺如枪。

    他闻言轻声说道：“正因为我是齐王，才不得不如此而为之。我只有成为闲散王爷，或者死，北莽才会放心的与我大宋和议。”

    “你觉得朕是一个薄情寡义的君王？”皇帝问道。

    齐王没有反驳，只是说道：“若陛下对臣一人的薄情寡义，能换来大宋的国富民强，臣巴不得陛下对我再狠一些。我以一己之力，换大宋国泰民安，这太划算了。”

    “你也觉得议和是错的？”皇帝又问道。

    他和齐王的对话好像完全不在一个频道上。

    但却又完完全全在一个点上。

    这一次齐王想了好一会儿，才说道：“臣与北莽打了数十年的交道，很清楚他们是怎样的一群人，又是怎样的狼子野心。臣乃武将，家国大事，臣并不擅长，臣只能说北莽。”

    “议和许能求得暂时的安宁，但假以时日，北莽必然会卷土重来。”

    “此次北莽议和，其根源还是他们不愿意在此时与我大宋全面开战，他们没有实力同时与多个势力开战。”

    皇帝左手捏在鬓角，状似无心说道：“右相的说法比你更有说服力。虽然你是朕的亲弟弟，朕更应该相信你！”

    “陛下！”齐王唤了一声，“家国大事面前，无有亲情。”

    皇帝嘴角微动，干笑了一下，“那么你愿意成为朕手中最锋利的那把刀吗？”

    “臣一直是陛下手中最锋利的那把刀，敢问陛下这次要杀谁？”齐王问道。

    “朕的儿子！”

    皇帝的脸色忽然间阴沉了下来。

    瞬息之间，阴云密布。

    齐王一惊，差点从椅子上滚下去。

    “陛下，莫要开玩笑。”齐王苦着脸叫屈道，“你也知道，我打小就脑子不好，逞一时血勇，我是没什么问题，可做那些动脑子的事情，我是一件也干不好。”

    皇帝没好气的瞪了一眼齐王，“你可闭嘴吧你，在朕面前装有什么用？”

    “你不要忘了，你我是亲兄弟！”

    “朕登基之时没有杀你，这辈子就绝对不可能杀你。”

    “自解兵权，散尽家资，是苏扬给你出的注意吧？”

    齐王愣住了。

    好一会儿功夫，才回过神来，讨好的笑着对皇帝说道：“陛下睿智，这馊主意确实是苏扬那小子提的。那个龟儿子背地里把我那宝贝闺女给拐跑了，也许是看在我那闺女的面子上，他对我这个劳资还挺上心。”

    皇帝扫了一眼齐王，冷笑道，“这就开始袒护上了？”

    “那肯定得护着点啊，忠孝节义悌，那龟儿子也是为我好，我不能转过头就给小孩子捅刀子，那不合适。”齐王笑的一脸恭维。

    皇帝没好气的摆了摆手，“你啊，朕的亲兄弟现在竟然都开始跟朕使上心眼子了，哎，当真是天家无情。苏扬那小子倒也算得上是个人才，朕不会将他如何，你大可放心，兴许你还不知道，他刚刚升官了。”

    “自朕登基以来，这满朝文武，他是升官最快的一个！”

    “如今都到正四品了，我大宋真正的中流砥柱！”

    “他给你支的招，也不赖，就这么着吧。”

    齐王似乎有些没听明白皇帝这话到底是什么意思，梗着脖子看着皇帝。

    皇帝轻吁口气说道：“如今这满朝文武，天下人似乎都觉得朕用了足足九道金牌班师诏将你喊回来，就是为了过河拆桥，置你于死地。可包括你在内，好像都没有人想过，朕为什么要杀你？朕有什么理由去杀你？”

    齐王嘴巴微动，似乎是想说什么，却最终还是没有说。

    皇帝看了他一眼，忽然轻笑一声，“你是觉得储位之争？朕的儿子若没有本事，这个位置让你去座又如何？更何况，朕知道你对这个位置没有什么兴趣，否则早在很多年以前，这个位置就是你的了。”

    “人是会变得嘛！”齐王嘟囔了一句。

    皇帝忽然翻身而起，“来来来，这个位置，朕现在就让给你。你来坐吧，正好让朕清闲几日，这天下啊，乱了，朕是真的心力交瘁了。”

    齐王连连摆手，“臣没有意思，就是给陛下提个醒。”

    “呸，没贼心没贼胆，你说个屁！”皇帝勃然大怒，差点就真给齐王来了一口。

    齐王：？！！！

