    下午六点钟，薛庆国下了一辆出租车，朝着酒店奔来。

    江城老远就看见薛庆国，快速的朝着薛庆国奔去。

    “江总，您怎么在楼下？”

    “没事！调查的怎么样？”

    “江总，调查清楚了，这个宋潘，外号‘狼’，统治大河庄十多年，大河庄的村民敢怒不敢言，村子里的事，他都是一言堂。”

    江城微微点了点头：“还有呢？”

    “诚园饮制品公司这次投资清水泉他得到了好处，按照以往，他随便找了几个信任的村民，组成一个村民代表小组，代替全体村民做决定，这要是以前，村民绝对不会说什么，可是，这次，牵扯神灵，大河庄的村民都觉得，他们的清泉水能治病，是神赐予的，所以，一起起来反对，这也是宋潘没有想到的！”

    江城微微皱着眉头：“还有呢？”

    “江总，诚园的三十万，除了和诚园工人打架受伤的几个群众住院费外，其它都落进宋潘的腰包！”

    “这些，乡上和区上难道不知道？”

    “我调查了，乡上和区上都知道，只是，不知道怎么搞的，目前大河庄村委竟然欠宋潘四十多万，宋潘说这些钱是抵债的。虽然这个宋潘对群众苛刻，可是，他背后能量很大，听他的意思，不但乡上、区上有人，就是市上、省上都有人！”

    江城再次点头。

    “江总，我们虽然和诚园签订了项目转让合同，可是，要是得不到宋潘的支持，我们在这个村子很难开展工作！”

    这点，江城也是知道的，这就是他为什么要请宋潘吃饭。

    “除了这些，还有吗？”江城问道。

    “还有，就是他的家庭，他的老婆叫高淑香，生有一儿子一女儿，两孩子都在本省上大学，听说书念的还不错，宋潘这辈子最引以为傲的事就是培养子女的成功！”

    江城没想到，这样的混蛋家庭还挺幸福！

    “江总，我估计，我们要得到宋潘的支持，至少要给他高于三十万！”

    “不可能！”

    “那他就不会支持！”

    “这件事你不要管了，我自有办法！”

    “什么办法？”薛庆国问道。

    江城将嘴放在薛庆国的耳朵边交代了一番：“按照我的意思准备。”

    薛庆国微微点了点头转身离开。

    六点钟，江城准时在岭西大酒店门口等着宋潘。

    七点钟，宋潘腋下夹着皮包朝着酒店走来。

    奶奶的，还挺有派，知道的，是个村主任，不知道的，还以为是个大老板呢！

    江城快速的迎上前去：“宋主任，你好！”

    宋潘看见江城，也伸出手，傲慢的和江城握了一下手：“江总，最近真是太忙了！”

    “呵呵呵，这我知道，请！”

    江城将宋潘让到包间，宋潘看着摆在桌子上的酒菜：“江总，破费了！”

    “宋主任，我们一回生二回熟，以后就是朋友，今天晚上，我们不醉不归！”

    宋潘微微摇摇头：“江总，谢谢，我这个人就好酒！”

    江城微微笑了笑：“宋主任，痛快！”

    江城指着桌子底下的两箱子茅台道：“够吗？”

    “江总，够意思！”

    江城打开一瓶酒，倒满了两高脚杯，将一杯递给宋潘，道：“宋主任，这是第二次见面，我希望，我们能成为朋友，以后一起喝酒，一起赚钱！”

    江城说到赚钱两个字，宋潘的眼睛里放着光。

    “江总，这话我爱听！”

    两杯酒下肚，双方都放开了。

    “宋主任，明人不说暗话，虽说我公司和诚园签订了项目转让合同，可是，要在大河庄开展工作，还要宋主任支持！”

    宋潘微微笑了笑：“江总，您在签订合同之前，肯定对大河庄的村民有所了解，所以，有些事，不是我支持就行的！”

    “宋主任，吃菜！”江城用手指着烤乳猪：“宋主任，村民怎么样，我们先不管，但是，我需要宋主任的支持！”

    “江总如此年轻，就能将企业干的如此火爆，也是有本事的人，我明人不说暗话，要让村委会支持江总工作，那这个厂子村集体必须占股百分之三十，另外，江总，还需给村委四十万的费用！”

    江城做梦也没想到，宋潘会如此贪，他原以为，宋潘会要四十万，可是，没想到，除了四十万他还要百分之三十的股份！

    江城的一张脸变得难看。

    “宋主任，您和诚园的合同可不是这么签的？”

    “是啊，我和诚园的合同，诚园只支付30万作为村集体经济的费用！”

    “宋主任，您要知道，这个项目我是从诚园手里转让过来的，你再多要，那可就违法！”

    宋潘微微笑了笑：“的确是这样，江总，你这四十万和百分之三十的股份，我也不勉强，你给也可以，不给也可以，但是，你能不能顺利建厂，我就不知道了！”

    宋潘说完，将一杯酒倒进肚子，挑衅的盯着江城。

    姥姥，老子给你四十万，再给你百分之三十的股份，老子傻啊。

    “宋主任，你这是逼着我走啊！”

    “江总，我可没逼着你走。”

    “宋主任，那我问你，要是我出四十万和给你百分之三十的股份，那些村民是不是就不阻挡了！”

    “会有一部分村民不阻挡！”宋潘笑道。

    江城听后微微点了点头：“宋主任，这么说我即使出了这么多钱，你也不能保证我顺利建厂？”

    宋潘听后笑了笑：“江总，这世上本就没有完全绝对的事情，你出了四十万和百分之三十的股份，大河庄村委就会支持你在大河庄建厂，那个时候，即使村民反对，有我们村委支持，你们施工，是名正言顺，可你要不出，那村民反对，村委可就不出面了，即使出面.......”

    江城一张脸变的铁青：“宋主任，别不好意思，说出来，无非就是，即使出面，也会带领村民阻挡我们施工！”

    “江总，你是聪明人！”

    “宋主任，你也是聪明人，只不过，有点贪得无厌！”

    宋潘听后，呵呵呵笑了两声：“江总，你刚才不是说了吗，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，实话对你说吧，只要你按照我的要求，出了你该出的，只要你有魄力，村民肯定不是你的对手，毕竟，村民的借口是神灵，是迷信，国家不支持！”

