    山洞之中。

    晓梦还在不断的追问，李冥从晓梦的话中了解到，晓梦为什么会找到他来问这些问题。

    原来，自从李冥和逍遥子比武论道时，被逍遥子的冯虚御风撕裂身上道袍后，晓梦就发现自己和李冥的不同之处，回去之后就找到了教导她的北冥子询问原由。

    这种事情北冥子怎么可能正面回答，只能含糊其辞的将问题抛给了赤松子。

    赤松子那里肯接这个“锅”，果断的将问题又抛给了这件事的始作俑者，这才导致晓梦前来寻找李冥。

    得知真相的李冥，显然也不想接下这个锅，可是道家已经没人能给他甩锅了，总不可能甩给师兄逍遥子吧，就算能甩给逍遥子，恐怕也会被逍遥子重新甩过来。

    至于其他弟子？可拉倒吧，晓梦再怎么说也是跟天人二宗两位掌门同辈的存在，下面的弟子怎么可能“以下犯上”去给晓梦说这些常识。

    这件事最终要么是老一辈出面教导，要么是同辈之间告知，而和晓梦同辈之中李冥是年纪最小的，而且又和晓梦疑似兄妹关系，这件事情最终还是要落到李冥头上。

    李冥心中只有一句“mamaipi”不知当讲不当讲，他终于知道为什么动漫中，晓梦被章邯看到了，还会说出世上无男女之别，只不过是人的眼光问题，感情根源就在天宗根本不会教，只能用这些话来忽悠晓梦。

    “北冥子，赤松子，你们两个老匹夫给我等着，早晚要收拾你们！”

    心中即便是有万般怨念，可该面对的总归是要面对的，李冥先在脑海中回忆了一下，前世上生物课时，老师是如何讲解的，还要结合一下秦时世界的背景，不然，晓梦估计也听不懂。

    组织好语言后，李冥先以鸡鸭猫狗等动物为切入点，给晓梦解释了一下关于性别的问题。

    怕晓梦理解不通，李冥还专门跑到山里抓来两只晚上出来觅食的小动物，作为讲解道具。

    讲解完毕，见晓梦已经初步对男女性别有了了解，李冥总算是松了一口，可下面为何会犯罪，这个问题又让他有些犯难了。

    还有最后的那个问题，李冥实在是没有办法回答晓梦这两个问题，只能用出了“拖”字诀，能拖一时是一时，最好能拖到晓梦忘了这个问题为止。

    “这两个问题，你先等我好好想想，想好之后我再告诉你。”

    “好，我等你！多谢鲲鹏子师兄今日的教导。”晓梦走了，就如同来时那般，悄无声息的离开了。

    看到晓梦离开，李冥终于长舒了口气，刚才的解释，将他前世本就不多的知识储备消耗一空，幸好强行解释过去了，再这么下去他非得被薅秃不可。

    李冥无法怪罪晓梦，现在想找那两个老匹夫的麻烦，他又不是对手，只能将心中对北冥子和赤松子的怨气，发泄到那两只可怜的小动物身上。

    可怜两只小动物，只不过是出来觅食，却遭受了无妄之灾，当完教材之后，还要负责填饱李冥饥肠辘辘的五脏庙……

    之后的一个月，李冥也没怎么敢在道家中露面，生怕晓梦又找过来，所以他找了个要闭关修行试试能不能突破宗师境的理由，跑到太乙山深山之中，隐藏了起来。

    “大金刚境，究竟该如何突破啊！我现在的体魄已经足以防御普通刀剑的劈砍了，别说李当心那前无古人的体魄了，比起湖底老魁恐怕都要弱上一筹啊。”

    李冥躺在草地之中，看着不远处的瀑布，有些烦躁起来。

    这一个月，他一直待着这个地方修炼，本想接着瀑布的压力，试试能不能突破大金刚境。

    没几天，李冥就发现想要靠着区区一道瀑布的力量，就能突破大金刚境的话，那雪中的大金刚境早就满地乱跑了。

    即便是王仙芝也是成为武帝城城主后，每日靠着东海之上的浪涛重修体魄，才将体魄练到圆满。

    区区一个瀑布的力量根本算不得什么，一个月的修行也只不过将李冥的体魄提升了一丝。

    好在李冥来这里不仅仅是为了锤炼体魄，秦时世界的修炼体系才是他此行的最终目的。

    靠着底蕴深厚，李冥已经突破到了炼气化神，他修行的功法是以人宗的冲虚心法为主，天宗的心若止水为辅，修行心若止水的原因很简单，这门心法可以让他更好保释冷静的心态面对问题。

    这一个月里除了修行外，李冥将脑海中关于前世的剧情过了一遍又一遍。

    正是这个举动，让李对这个世界冥有了一些猜想，而且在返回人宗补给时，他还发现了一些不为人知的事情。

    这件事情暂且不谈，单说李冥越想越觉得秦时世界水深的可怕。

    这个世界，没有他先前想的那般简单，不光是七国王室与诸子百家之间的争斗，也不是秦一统后，国家势力与反秦势力，诸子百家之间的争斗，这些力量的背后很有可能存在一股更高层次的神秘力量，这股力量似乎和天界、冥界有一些关联。

    这个想法的出现，让李冥心中惶恐不已，如果真的存在天界、冥界，那么秦时世界就远没有前世动漫中表现出的那么简单，不再是一场武者与朝堂势力的争斗。

    李冥之所以会有这种猜测，并不是因为前世许多人猜测的苍龙七宿的问题，而是他在回忆剧情时，忽然想到了石兰这个人的身份。

    石兰的身份很复杂，远远没有看上去那么简单，她既不是有间客栈中的伙计，也不是墨家的弟子，更不是蜀国异族身份那么简单。

    根据一些零散的信息，石兰来自西方蜀国，被云中君灭国后，石兰跟他哥哥还有一些残存的族人逃了出来。

    重点不在石兰身上，而是在蜀国上，蜀国的灭亡应该是阴阳家在背后出手的结果，云中君的出现就很能说明问题，而阴阳家的人什么做派还用多说？

    纵观全局，阴阳家所追寻的不外乎“苍龙七宿”的秘密，而蜀国并不属于七国之一，跟苍龙七宿八竿子都打不着，他们为什么要千里迢迢的去灭亡蜀国？

    这个问题困扰了李冥很久，直到他偶然想起“扶桑神树”，这才有了关于天界、冥界的猜测。

