    想当初他们班也有一个还不错的学生，李梅以自己是重点班，好学生重点对待为由，愣是要走了，他很是看不惯李梅这种明明是掐尖，却把一切看成是自己功劳的做事方式。

    陈岚是数学老师，七班也是数学最好，上次考试数学平均分只低一班一分，如果拼一拼，还是可以跟一班抗衡，好好磨一磨李梅的锐气！

    可惜，陈岚没把他的话听进去，实诚道，“那多不好啊，既然来了我们班，就是我们班的一份子，如果第一次考试，就把她排出去，太离心了。”

    三班班主任叹口气，没再多劝。

    这位年轻老师很有才干，可就是脑子太轴，不如李梅圆滑精明，看来以后是难以超越一班的。

    **

    七班，数学考试快开始了，大家都很激动很兴奋。

    “上一次的数学单科，就差一分就可以超过七班了，这次搏一搏，汽车变摩托！”

    “拼了拼了，我跟一班的学生打了赌呢，他们说话实在太气人，跟李梅说话一个口气。不争馒头也要争口气！”

    “那是，我再看下错题本，老天爷保佑，这次多拿个五分，我爸就奖励我一双新球鞋。”

    大家正议论得热火朝天，遽然安静下来，一致的眼神纷纷看向同一个方向。

    而坐在那里的盛漾，正在看英文原著，黑发垂落，侧颜皎洁精致，仿若淡雅的水墨画。

    她鸦羽般的密睫掀动间，视线在书上迅速的流转，须臾，她指尖翻过一页。

    而她的手边已经放了好几本看完的书，摞成一座小山。

    语文也有，天文也有，甚至还有讲人类起源的，总之，绝对和数学毫无关系。

    盛漾还没发话，方朵嗖的一下站起来，护在盛漾身前，“你们怎么用这种看罪臣的眼神看着盛漾，她又没做错什么！”

    大家虽然没说什么，但心里却不大好受。

    这眼看着数学考试在即，上次只差一分，平均分就能力压一班，而李梅这个关头拒绝了一个基础差的学生，塞到了七班来，用脚指头都能想出来，一定是别有用心。

    唉，也怪他们班主任太单纯。

    拼了两年的小命了，一次次缩小差距，终于能有一次绝地翻盘的机会。

    终点近在咫尺了，结果背后愣是有一股怪力把身体拉得离终点越来越远。

    这叫人如何不绝望？

    “慌什么？”欧叶站了起来，他是班上人缘最好的，很快就平息了大家的怨念，“盛漾那么聪明，我现在帮帮她，给她临时抱佛脚一下，少说也会提高几十分。”

    有了他这话，大家心里舒坦了很多。

    是啊，欧叶最好的就是数学了，还是他们班的数学课代表，有他出手，肯定没问题。

    欧叶径直走到了盛漾跟前，将自己的数学笔记本递给她，“盛漾，你看看，有什么不懂的就问我，等会我再传授你一套我做题的诀窍，轻易不外传的哦。”

    大家都竖起耳朵。

    欧叶这家伙，确实没有跟他们提起过做题的诀窍，敢情对美女就这么的和善体贴。

    这小子，真偏心。

