    枯叶虫草，蕴含巨大的能量。

    韩非不知道，这个巨大是几个意思？但是，神草章鱼为了一株枯叶虫草，消耗了多少海草，他是看在眼里的。

    此刻，当枯叶虫草入体，滚滚能量洪流直接在体内爆开。韩非的身体，一下子就胖了三分。

    然而，韩非却再次拿出一株枯叶虫草，再次吞食。

    六门海星震惊道：“你疯了？再吃下去，你会被撑爆的。”

    韩非咧嘴：“既然要玩，那就玩一次大的，你躲起来吧！”

    紧跟着，韩非拿出第三株枯叶虫草，再次吞食。

    三次吞服，韩非体表的皮肤直接龟裂，如果瓷娃娃一般，发出“咔咔咔”的声音。可是，这声音不仅仅是皮肤发出来的，还有血肉，还有骨骼。

    “破！”

    韩非一直都觉得自己的不灭体虽然强悍，但远远没有尊者级战技那么强大。他一直觉得差了点火候。

    就是因为这么一点火候，韩非早已没有了渔夫境界、大钓师境界时候的体魄优势了。

    当初，江老头说自己变胖，是因为一滴“烛龙血”，里面蕴含了巨量的能量。

    当初，韩非在吸收这“烛龙血”能量的时候，何其痛苦？被那种能量直接煅烧了三天三夜。之后，虽然也有修炼，但都未入根本。他要借机，彻底破开这层壁障。

    只见韩非的体表，不过数十息时间，已经鲜血淋漓。

    因为这，有不少鱼群而来。

    然而，他的身下，小黑、虾日天、小金，三者守护，直接将那些鱼群给撕得粉碎。

    三级渔场的鱼类精明，只是初次试探，便已逃遁无踪。

    片刻之后，韩非身上的皮层都被烧没了，鲜血在蒸发，在干涸。可因为足够的灵气和量能支撑，新的血肉、皮肤，正在快速地成长。

    一次次饱受摧残，韩非的身体已经变成了灵气的源泉。灵气流于体表，能量在体内爆裂。

    两个时辰之后。

    韩非被能量硬生生地给撑胖了的身体，开始快速地收缩。

    三个时辰后。

    一艘钓舟出现，上面有三个人，看见韩非如此模样，不由得心生震撼。但震撼的同时，却又有意外的惊喜：杀人夺宝，趁人之危这事儿，在三级渔场实属平常。

    此刻的韩非，正处于突破之中，无法动弹，岂不正是他们下手的好时机。

    有人道：“那人，是韩非吧？”

    “没错了，就是他。这小子简直是找死，竟然在海面之上，肆无忌惮地突破！杀。”

    然而，这三人还没靠近韩非百米之内，九根锁链横空飞舞，瞬间就扣住了一人。

    同时，金红残影破水而出，小金双翅掠出骇人刀芒，直接将其中一人给斩成了两半。

    而被九星锁链捆住的那人，忽然间脖颈就被咬开，鲜血狂喷。

    还剩下的一名战魂师，吓得那叫一个魂飞天外，直接开启闪石，瞬间逃离。

    四个时辰后。

    第七波来到这里的人横尸当场，其中逃离五人。此地，只留下了几艘无人的钓舟。而韩非，就在这些钓舟的中间盘坐，浑身血肉模糊。

    但是，这血糊糊的身影，竟然还能伸出手，抓住一株虫状灵草吞食。

    经过四个时辰的挣扎，韩非觉得还是差了点。这一次，天时地利，若是这一次破不开《不灭体》那道无形壁障，他很难让体魄一直强横无匹下去。

    第四株枯叶虫草被韩非吞服之后，已经不能让他变胖了。但是，韩非此刻的双手森然，血肉之中竟隐隐有白骨露出。

    若是注意的话，定会发现这手骨之上，正散发着盈盈光辉。

    海底，六门海星将身体变得小小的，六只触手缩在一起，六只大眼珠子咕噜噜地转着。它觉得韩非突然就疯了，他一定是准备活生生把自己给撑爆了。

    枯叶虫草，蕴含了多少力量，他不清楚。但是，看韩非的那架势，它就知道了，绝对不少。

    第五个时辰。

    又有两拨人赶来了。远处，似乎还有一只钓舟正在横空而来。

    现场，却见两艘钓舟的人相互传音：“联手，否则不管我们谁单独上，恐怕都敌不过水下那几只诡异的生灵。”

    天空之上，那艘急速赶来的钓舟喊道：“几位稍等，且等等我们？”

    然而，他不喊还好，这一喊，最靠近韩非的两艘钓舟上共七人，立刻就开始了行动。

    七个人从七个方向杀来。然而，眨眼间，一人被拖进了海底，一人被小金正面冲撞，内腑全碎。

    还有人，被小黑活活咬死。

    可还有三人到了韩非身边不远。一时间，灵魂兽虚影，契约灵兽，灵器破空，意图击杀韩非。

    可韩非周身赫然就冒出了三十多把碧海游龙刀。滚滚刀势，环绕韩非，硬生生挡住了那些攻击。紧跟着，三十多把灵气分成三波，分别杀向这三人。

    一击没能击杀韩非，紧跟着虾日天、小金、小黑就已经扑了上来。

    还没等天空那艘钓舟降临，这七个人就团灭了，吓得他们直接慌忙停下了钓舟，不敢靠前。

    看见这一幕的，还有从其他方向来的两艘钓舟。

    韩非能感受到这些人，心道：自己故意放走那些人的后果来了。三级渔场没有所谓的怜悯，你不杀人，别人也要杀你。

    韩非之所以放了他们，就是为了让他们去通知。就算他们不通知，既然两艘龙船在此，他们几人受伤那么重，也会被其他人盯上的。

    最终的结果，就是越来越多的人得知他韩非在此。

    六个时辰后，韩非周围散落的空钓舟已经达到7艘，但没有一艘动手。

    这7艘钓舟的人，相距不远，船上的人正在传音。

    有人提议道：“要不，一起上？”

    有人皱眉：“韩非此子诡异。你们看这里，足足近20艘空钓舟。你们猜，得死了多少人？”

    有人喝道：“难不成，他一人就能把我们数十船的人给唬住了？”

    有人提议：“再等半个时辰如何？”

    众人默不作声。先出手的，必然会有危险。韩非这是把底牌暴露出来了，虾日天和小金的实力完全展露开来，骇人无比。

    谁也不肯第一个上去找死。再等一些炮灰，到时候，人堆战术之下，韩非必死无疑。

    “推演。”

    韩非知道挡不住了，便直接开始推演《真灵垂钓术》。

    “嗡嗡……”

    天空之上，乌云密布，云层中，有雷声轰隆。

    数十息后，天地间，风起浪涌，远处甚至有龙卷形成。

    天空，忽然下起了瓢泼大雨。

    也就在这期间，又有两艘钓舟出现在天际。

    一时间，很多人慌了。人再多，就没法分了！到时候，互相厮杀之下，又得死掉一批。

    “特么的，这鬼天气，怎么说变就变？动手吧！他一个人，能有几只灵魂兽？本来就是搏命，早晚一死，谁死了自己认了。”

    没人认为这种天象会和韩非有关，人力不可能达到撼动天象的地步。众人也只是猜测，海上草原可能发生了变故。

    然而，海上草原的事情，本来就不是普通人能插手的，所以这些人并没在意。

    “杀！”

    不知道谁先喊了一句，一时间，足足多达近30人杀向韩非。

    然而，当这些人刚刚踏入韩非百米内的时候，数十道雷霆从天而落。

    “轰隆隆……”

    只看见天际，雷霆白光一闪，数十个人直接被劈成了焦炭。30多人，被一道倾落雷霆，轰杀了一大半。

    还剩下10来人，各个被拍在了水里，身上电弧纵横。

    “咻咻咻……”

    其中，有半数人直接碾碎了闪石，瞬间消失在原地。有几人没有闪石的，惊骇无比，为何会天降雷霆？

    远处，那两艘本来已经接近的钓舟，直接掉头就跑。他们看见了什么？数十道雷霆忽然倾落，眨眼间，数十个人消失得干干净净。

    “轰隆隆……”

    第二道雷霆倾落，韩非直接被劈得，再一口鲜血喷出。

    只见他浑身的肌肉隆起，经络浮于血肉之中。

    这一次，因为没有其它人碍事，所以韩非被直接命中。可韩非是坐在水里的啊！雷霆入水，百米的海水轰然炸开，水浪暴起近百米之高。

    “跑跑泡……”

    很多正在赶来的钓舟，全都在几十里外停了下来。

    有些离得近的，直接夺路而逃。雷霆这东西，可从来都不认人的！

