    第十一卷远古谜团第1704章一如既往的悲催！（第三更）

    贪婪眼中露出绝望，他内心悔恨不已，他当年在界外遇到了王林，最终被祜除了身体上的臭气，原本松了口气。

    可紧接着便遇到了界内界外大战，这一场大战，让贪狼极为兴奋，他觉得自己的机会又来了，说不定在这场大战下，能获得更多的宝物，甚至修为还可增加。

    打着这样的主意，贪狼随着界外大军来到了云海，暗中悄然离去，凭着其对宝物的感应，居然被他找到了云海裂缝，更走进入到了这裂缝内。

    在这里，他兴奋的激动不已，他清晰的察觉到，这里存在了浓郁的法宝气息，这种气息，让他狂笑了半柱香的时间。

    他认为自己的运气还正旺盛，说不定在这裂缝内会有造化，很有可能出去后，就不怕那王林了，他要把之前的一切法宝全部抢回来。

    在这样的雄心壮志下，贪狼精神抖擞，在这裂缝空间内不断地凭着感应寻找，最终还真被他找到了这道古祭坛。

    激动不已的贪狼，在看到这祭坛时双眼冒光，他更是在这祭坛的边缘，看到了那鸟语花香的世界，这一看之下，贪狼险些兴奋的嚎叫起来。

    他看到了无数的仙草，其中很多都是他曾经只在一些典籍上知晓，这一辈子都被见过之物，任何一种，都几乎可以达到炼丹之后让其修为有所增加的效果。

    那里的仙草，实在是太多太多，多的让贪狼几乎要窒息。

    除了仙草外，他更是看到了一头头看起来极为温顺，但却散发出恐怖气息的仙兽，这些仙兽追逐嬉戏，一派祥和。

    这更让贪狼激动，以他的经验判断，这群仙兽只要不招惹，就不会主动进攻自己，甚至很有可能如他幼年遇到雷龙时一样，会成为自己的宠物。

    这一切的一切，让贪狼兴奋的身子颤抖，但他没有失去理智，而是在那裂缝外仔细的观察了好几天，他想知道这里有没有修士守护，最终他看到了两个小女孩嬉笑中出现。

    这两个小女孩，在他看去没有任何的威胁，惊喜中贪狼狂笑，没有丝毫犹豫一步就迈入那裂缝内，出现在了这奇异的空间。

    那裂缝的隔膜，多他来说没有丝毫作用，这一点贪狼不觉得意外，他这一生遇到过很多类似的事情。

    进入那裂缝后，他看到那两个小女孩很是惊讶错愣的望着自己，这更让贪狼狂笑起来，他大袖一甩，就要把两个怔在那里的小女孩困住，随后兴奋地开始摘取仙草。

    只是，他永远也忘记不了，接下来发生的那些悲惨的事情。他还记得，那两个小女孩在被他困住后，说出的一些话语。

    “涵涵，他是谁啊，怎么突然出现在这里了……”

    “我也不知道啊，奇怪，他怎么来到我们紫阳宗的饲兽界呢？”

    “你看他是不是疯了，那些是给小兽吃的草啊，他怎么往嘴里放…………”

    两个小女孩愣了半天，那叫做娃娃的女孩走出了几步，根本就不在乎贪狼的困印，出现在了贪狼的身后，踢了一脚。

    这一脚之后，贪狼的悲惨就开始了。

    回想着记忆中的一幕幕，贪狼眼泪在眼圈里，望着眼前这两牟睁大了眼睛，露出得意之色的小女孩，内心一阵绝望。

    他打不过她们，甚至当年对方只是一脚，就险些将其修为报废，在他看去，这两个小女骇实在太可怕了。

    “我讲……我讲还不行么，上回说到那个凶残，丑陋，无耻，嚣张的大魔头王林，他在望月的肚子里…………贪狼嗓子似存在了火焰，瘫坐在那里，不断地说着。

    “这个王林太可恶了！他怎么能这样呢！”那穿着紫色衣衫，叫做涵涵的小女孩皱着鼻子，很是不高兴的嘀咕。

    “涵涵，你记得我以前和你说过的么，我和师傅去外面寻找药草的时候，曾感受到一个很奇怪的神识，我还和他交流了呢，他说他叫做王林。”

    就在这贪狼痛苦的讲着故事的时候，在这桃园裂缝外，那祭坛所在的茫茫星空中，王林面色惨白，再次喷出鲜血，向前血遁疾驰。

    在他的身后，星空似被燃烧，九个巨大的火鸟呼啸追击，层层热浪卷动，散发出震动星空的威压，在那九只火鸟后，七彩光芒弥漫，那七彩道人一脸杀机与愤怒，不疾不徐的迈步走来。

    “我看你往哪跑，我要把你道古肉身生生炼化成灰，你越是恢复，就越是痛苦，我更要拘你元神魂魄，把你炼成法宝，如此方解除我心头之恨！”

    王林全身似燃烧，那剧烈的痛苦笼罩身心，他的血液似真的沸腾一般，在体内流转，让他剧痛更浓，那喷出的鲜血更是滚烫，他的身体，如同一个巨大的火炉，在轰轰焚化。

    即便是他掌握了火焰本源，此刻也只能略作延缓而已，似这本源，在那七彩的神通下，也无法抵抗火焰的焚烧。

    他的身体，在这一路上不断地恢复，但越是恢复，那痛苦就越是厉害，让王林几乎无法承受，但他却是咬牙忍着，没有浪费半点时间，多次以血遁疾驰。

    距离那祭坛，越来越近！

    片刻后，在王林一次挪移中，他遥遥的看到了那地图玉简内指出的祭坛！在看到那祭坛的刹那，王林眼中精光一闪，化作一道燃烧的长虹，直奔祭坛而去。

    也正是在此刻，那祭坛边缘与紫阳宗饲兽界连接的裂缝中，贪狼小心的向后退去，在那两个小女孩因王林这个名字而交谈的瞬间，贪狼发了疯一般，急速的后退，一头就撞进那裂缝，急速的冲出。

    在其冲出的刹那，贪狼眼中留下了喜悦的泪水，他看着这片星空，内心升起了一股劫后余生之感，只是这感觉几乎刚刚浮现出来，他就看到了远处那一道似燃烧的长虹呼啸而来。

    “王林？王林！！”贪狼愣了一下，几乎不敢相信自己的眼睛，但仔细的看清了后，立刻骇然的尖叫起来。

    “你你你……你还不放过我！我到了这里，你居然又出现了，你……”贪狼面色立刻苍白，下意识的后退时，王林身影所化长虹，在那轰鸣下来到了这祭坛上，身子一个踉跄，喷出一口鲜血。

    直至此刻，王林也看到了突然出现在这里的贪狼，他没有理会此人，而是猛的转身，看向远处。

    远处星空燃烧，九只巨大的火鸟形成太阳，轰轰而来，在那太阳后，七彩道人带着杀机，一步步的临近。

    他每一步落下，这星空都会一颤，恐怖至极！

    贪狼面色再次一变，他双眼几乎凸起，心神颤抖的连连退后，七彩的强大，让他在这一瞬间感受到了死亡。

    “这王林居然招惹了这么可怕的人物，此人是谁！！”贪狼身子一颤，就要重新回到那裂缝内的饲兽界中，在他看来，外面实在太危险了，还是回到那里给小祖宗们讲故事安全一些。

    可就在这时，那七彩道人右手抬起，向着王林所在的祭坛蓦然一指。

    “这里就是你逃遁的终点么，那么就在这里，让我将其炼化好了！”七彩道人一指之下，那九个太阳轰鸣，直奔王林而去，热浪卷动，直接笼罩，焚化一切。

    王林盘膝坐在那祭坛上，盯着四周呼啸而来的九个太阳，他不知晓这里的生机在何处，但他却看到了那祭坛中的手臂！

    这手臂散发的道古气息，让王林一眼就认出，这是烨寞的一只手！

    “难道这手臂就是生机所在！”王林不假思索，甚至都来不及查看四周，他右手抬起直接就按在了那手臂上，若是换了别人，没有道古传承的话，不可能融合这条手臂，但王林不同，他有正宗的道古传承，此刻在按在那手臂的刹那，这手臂立刻就爆发出万丈光芒，将其身子完全笼罩在内。

    与此同时，在那热浪中贪狼尖叫起来，其身子已然有一半踏入进了那裂缝中，但却来不及完全进去！

    “一千年、三千年、一万年啊，讲一万年故事，两个小祖宗救我！！！”

    就在贪狼恐惧嘶吼的瞬间，他感觉到有两只小手在那裂缝中按在了自己的后背上，与此同时，一股让他几乎窒息的强悍修为，轰然的就从那两只小手内涌入其身体。

    这股修为之力，使得贪狼全身散发出无尽金光，这金光轰然扩散，贪狼的双手不受自己操控的抬起，在身前双手五指分开碰到一起，组成了一个圆形的图案。

    在这圆形图案出现的刹那，在这贪狼的双手内，赫然出现了一个金色的太阳！这个金色的太阳，只有双手图案那么大，可其内存在的强悍之力，却是震动了整个星空，震动了云海，召河等四大星域，更是撼动了界外太古星辰。

    若仅仅如此也就罢了，但更恐怖的事情，却是在后面。

    第三更！正在写第四章，速度不快，诸位耐心等待一些。（未完待续！）"