    永阳长公主望着他，一时没说话。

    殿内除了皇帝略显粗重的呼吸声外，便只剩下了寂静。

    好一会儿，皇帝才道：“永阳，你连附和朕一句都不肯啊……你是不是也和他们一样，认为是朕残害忠良，背信弃义……冤枉了他？”

    永阳长公主垂下眼睛：“皇兄做事，自有思虑在。”

    皇帝闻言闭了闭眼，无力地笑了一声：“朕知道，你一贯是最重情义的那一个……还记得当年父皇为你选驸马时，你起初百般不肯答应，可成婚之后，却日渐与之生出了真感情，乃至驸马故去多年，你仍无法走出来，为此抱疾难愈……你总是如此，将一切压在心底，可你即便不谈，朕也是知道的……”

    永阳长公主眼睫颤了颤，压下声音里的波动：“皇兄说远了。”

    “是啊，远了……都是旧事了。”皇帝再睁开眼睛时，浑浊的眼底变幻不定：“可这件旧事，却一直缠着朕……他死了八年，朕便被噩梦整整纠缠了八年！”

    “朕想知道他为何要叛国……朕想知道原因！”皇帝浑身紧绷着，道：“所以，朕才想要押璇浦入京，朕原本想要亲口问明当年之事……可璇浦死了……连上天都不给朕一问究竟的机会！”

    永阳长公主终于缓缓抬起眼睛，看着那陷在旧事心魔当中的帝王，缓声问：“如若皇兄当真查明了当年时大哥是被诬害，又当如何？”

    这句话如同一颗钉子扎在皇帝心口处，叫他紧绷着的身形微微颤抖起来。

    他定定望着织金祥云床帐，如同不知耗费了多少气力那样，一字一顿道：“若他是被冤枉，朕，自然要还他公道，替他除去冤名！朕会的……朕一定会的！”

    是吗？

    可当年分明有机会了解真相时，为何不再试着去深查一番呢？

    所谓铁证刚摆在眼前，便急于定罪——

    当下声称想要亲口问明当年之事，可当年为何却连亲自去见上那人一面，亲口听对方解释的勇气都没有呢？

    如今反倒执着于一个区区璇浦口中的真相了——

    这实在怎么听，怎么叫她觉得是在自欺欺人而已。

    永阳长公主掩去眼底淡淡嘲讽，道：“时过境迁，关键之人皆已不在人世，再想追溯旧事，怕是极难了。”

    皇帝闻言，下耷的眼角颤颤，有一滴浊泪缓缓滑落。

    那显出沉沉昏暮之感的帝王，几乎是哽咽着低声道：“朕……朕或许就不该做这个皇帝的……”

    又问：“永阳，你可恨朕吗？”

    永阳长公主轻叹了口气：“皇兄总归是我唯一的兄长……”

    皇帝的声音越来越低，神智也逐渐愈发昏沉。

    永阳长公主已听不甚清他的呓语，遂唤了掌事太监过来。

    “怎会这般昏沉糊涂？”永阳长公主亲手替皇帝放下床帐，转而朝掌事太监低声问：“药可吃过了？太医如何说？”

    “药是吃罢了的……太医只说，当下陛下身子亏虚，已用不得重药，只能尽力调养着看看……”面对长公主，掌事太监方才露出一丝忧色，道：“太子殿下也已命人于民间暗寻名医……”

    永阳长公主愁眉紧锁，轻一点头。

    她回头看一眼龙帐内，唯有道：“当心伺候着。”

    “是，奴必当仔细照看陛下。”

    掌事太监亲自将长公主送出了内殿。

    “姑母。”等在殿门外的太子迎了上来。

    “怎还没回去？”

    “侄儿想送一送姑母。”

    姑侄二人一向关系亲近，太子伴着永阳长公主下了石阶之际，便目含忧色地低声问：“依姑母看，父皇他……”

    姑母虽多年不再上战场，也早已不过问战事政事，但他对姑母的钦佩和信任，一直都在。

    “说不好……”永阳长公主轻轻摇头，看向前方宫灯高悬的朱墙长廊，道：“你为储君，凡事当早做准备。”

    太子脊背微绷，应声道：“昶儿明白了。”

    身侧提灯之人是最得太子信任的心腹内监，皇帝寝宫在身后越来越远，永阳长公主才又低声道：“姑母知道，你一直未曾放下过时家之事……然自古以来，新旧更替之际，皆是最紧要之事，于此关头，你且还是将此事放一放为好，以免被人捉住把柄，于你父皇面前大做文章……”

    太子微有些意外。

    姑母一直都知道，他在查时家旧事吗？

    “你母后去得早，你是姑母看着长大的……你是个怎样的孩子，姑母岂会不知。”道破他的想法，永阳长公主目视前方深深夜色，虚弱的面容上隐有着一丝坚韧：“真相不会永远被埋没，它只是一贯被真正的掌权者握在手中。”

    夜色冷极，刺骨寒气浸在眼底，叫太子眼眶微微发红：“是，昶儿谨记。”

    一阵风来，永阳长公主咳了一阵。

    太子颇为忧心地道：“听闻姑母府上有位郎中暂居，调养之下，还是没有起色吗？”

    一阵咳罢，长公主的声音有些沙哑：“无碍……都是些不值一提的小病罢了。”

    一旁的其蓁嬷嬷无声叹口气，替她又拢紧了些披风。

    太子立即吩咐内监，备来一顶软轿相送。

    目送着那顶轿子离去，太子朝身边人交待道：“姑母体弱，往后出入宫中，可于禁宫外换乘软轿，无需再步行入宫——奉吾之命，将此事尽早安排下去。”

    内监当即应下来。

    永阳长公主乘轿出了禁宫，便带着嬷嬷坐上了长公主府的马车。

    永阳长公主接过嬷嬷递来的热茶，满眼叹息地道：“本宫的这位傻子皇兄啊，自幼便生性懦弱逃避，耳根子软，尤擅自欺欺人……活了一辈子，还是这幅模样。”

    嬷嬷则低声道：“今日早朝之上，姜大人与众臣弹劾定北侯……幸有太子殿下出面反驳，才不至于闹至无可收拾的地步……”

    “去信给他，叫他明里暗里都要多加提防些。”永阳长公主道：“姜正辅必不会就此善罢甘休的。”

    “是。”

    “北地的形势是愈发紧张了啊……”永阳长公主感慨着撩开一侧车帘，望向深寒夜色：“不知那只猫儿如今在作何，本宫实在想她想得紧……明日便进腊月了，没有她在一旁闹着，真真是连一丝热闹的年味儿都嗅不到了呢。”

    “是啊，平时里衡娘子在时，偶觉得闹腾了些，这一走，便好似冷清了下来，日子都无趣许多。”嬷嬷道：“但殿下放心，衡姑娘如此聪慧敏锐……定能早日平安回京的。”

    永阳长公主轻轻点头。

    “本宫也日夜盼着我的阿衡能早日平安回来……”

    ……

    腊八当日，营洲城内外冰雪未融，却也是个见了太阳的好天儿。

    时值清晨，刺史府中，营洲刺史裴定正立于书架前拆开一封刚拿到的密信。

    四下门窗紧闭，再无第二人在，裴定不敢大意地将信上内容逐字逐句细读了一番。

    “吱呀——”

    门被推开的响声突然自背后传来，正凝神细思的裴定蓦地一惊，连忙就将那密信匆匆塞入袖中。

    走进来的是一位少女。

    “是双儿啊……怎进来也不叫人通传一声儿？”

    “我同他们讲，是阿娘让我来的，他们便没敢提要通传啰。”裴无双走了进来，有些狐疑地打量着面色不太对的父亲：“阿爹，你该不会又做什么亏心事了吧？难道又偷偷出去赌钱了？”

    “赌钱？”裴定叹口气，摊手反问道：“你不妨先将爹的名字念上一念……我如今哪里还敢去赌钱？”

    很久之前，他也是不信邪的，直到越输越多……

    “这倒也是。”

    “你阿娘让你来寻我是为何事？”裴定定下心神，在椅中坐了下来。

    “今日我要随阿娘前去定北侯府拜访萧夫人，阿娘便使我来问，阿爹可有什么事或是话是需要她从中转达给侯府的？”

    阿娘说，定北侯任节度使之职，如今掌管着整个北地，阿爹身为营洲刺史，也归定北侯管辖，这种关系疏远了不成，走得太近了也不成——男人们间的来往于明面上不好太频繁，交由后宅妇人之间相互传达反倒更妥当些。

    “去侯府啊……”裴定想了想，道：“既如此，便代我捎一封请柬罢，腊月廿八，恰要邀萧侯入府参宴……”

    裴无双便伸出手去：“请柬给我。”

    腊月廿八府中设宴是为庆阿爹寿辰，如此场合邀定北侯前来再正常不过——但对方究竟会不会来，便不好说了。

    “既是给萧侯爷的，理应我亲笔相邀才更显诚意……双儿且等等。”裴定笑着来到书案后，丝毫不掩饰自己的谄媚之色。

    裴无双显然习以为常，在一旁坐下吃茶等候。

    “倒是来帮爹磨磨墨啊……”裴定不满地看了眼女儿。

    “您还是自己动手或喊小厮来吧，万一弄脏了手指，可极难洗呢，我待会儿还要去侯府作客的。”少女说着，一手端茶，另只手伸出打量着，看看手背手指，又翻过来看看手心，露出甚为满意的神色。

    裴定瞧一眼，便立时戒备地道：“爹可先同你说明白了，去侯府可以，见那和尚——不行！”

    “什么和尚呀，他又不曾剃度的，只是幼时在庙中长大罢了……人家如今可是有官职在身的副将印将军！”裴无双纠正之际，又幽幽叹了口气：“我倒想去见他呢，可又哪里见得着？他成日躲着我，便如同老鼠躲猫一般……”

    裴定轻哼一声：“那说明他还有些自知之明，心知配不上我裴定的女儿。”

    看着贼心不死的闺女，他苦口婆心道：“双儿啊，你何苦非要一门心思附在他的身上……你看看你，要家世有家世，出门名门世家，要样貌么，也随了爹，出落得如此花容月貌——爹只你这么一个女儿，将你养到这般大，可就指望着将来靠你攀龙附凤呢！”

    “……您还真是我亲爹啊，如此丧失人性的话竟也说得出来？”

    见自家爹一脸慈爱笑容，裴无双也露出虚假笑意：“不过您且得好好考量考量，我这性子可做不来您手下的小傀儡，攀权附贵非我所擅，砸了您的饭碗前程那倒应当是极顺手之事……”

    裴定一脸希冀地看着女儿：“无妨，爹相信你总会成长的嘛。”

    女孩子到底道行浅了，此时的表情多少有点怀疑人生：“您能否不要市侩得如此毫不遮掩？哪怕是委婉一些呢？”

    “这话爹不爱听了，你我父女之间，有什么可见外的？爹一向又不是那等虚伪之人。”裴定笑着道：“况且望女成凤，人之常情嘛。”

    裴无双只觉得这话听来哪哪都不对味，一时却竟也无法反驳——

    “您还写不写请柬了？不写我可走了！当心阿娘等急了，回头挨骂的可还是您！”

    “写写，这就写……”

    裴无双拿着请柬离开书房之际，脸上已写满了愉悦之色。

    总算又能去侯府了！

    至于自家阿爹方才说的那些糟心话？——只管说呗，反正她长这么大也没听过这见钱眼开的老头儿的话！

    ……

    定北侯府内，萧夫人正于屋内嗑着瓜子，翻看着手中的小册子，春卷站在她身后替她轻揉着肩，也受不住诱惑探着脑袋去瞧那册子上的字。

    “这段儿写得好……！”萧夫人笑得眼睛都要没了，捏着一粒瓜子儿指着其上一段，道：“传神又贴合！”

    “嗯嗯嗯！”春卷两眼放光点头如捣蒜，亦是满脸陶醉。

    主仆二人这厢对着本册子嗑生嗑死之际，绿蜡走了进来通传。

    “不是要紧事就晚些再说，别耽误我办正事……”萧夫人笑着又翻一页，无暇理会。

    看着“玩物丧志”的夫人，绿蜡似认真想了想：“倒不算要紧，不过是吉画师前来同夫人请安罢了……那，婢子这便叫人回去？”

    阿衡来了？

    萧夫人立时变了副脸色，嗔了绿蜡一眼：“你这丫头是傻的不成？外头那般冷，还不快将人请进来！”

    正主儿都来了，她还看得什么册子呀！

