    “好强大的剑气，我从来没有见过这么恐怖的剑气。”

    “这绝对不是什么一般的剑气，哪怕是第九境的强者，所拥有的剑气，也没有这么的恐怖，强大了太多太多了。”

    “意境，剑意啊。”

    “什么，剑意，你所言当真？”

    “应该没有错，我曾经去过大楚王朝，在那里侥幸遇到了一位十一境的绝世剑修，他就展示过剑意，与这种情况如出一辙。”

    “怎么可能，他现在的修为，还只是第七境化元境啊，怎么能够领悟剑意呢？”

    ……

    满场轰动，众人一片大哗，心中充满了震撼。

    “意境，这真的是意境。”

    夏莫寒也是身体猛震，看着沈天，满是震惊，他是大夏王朝的皇帝，见识广博，他自然能认得出来，沈天现在所使用的力量，正是意境的力量。

    “父皇，这是真的吗？”

    夏禹萱也被震撼到了，意境，这可是无数人梦寐以求的东西啊，包括她也不例外，都想领悟到意境，掌控意境所带来的强大力量。

    但是，意境领悟的难度，那也绝对不是一般的，非常的艰难，她领悟了这么久，依然是茫无头绪，根本不知道从什么地方下手。

    夏莫寒点头：“对，没错，他这确实是意境，是剑的意境。”

    夏禹萱看着沈天，美眸眨动，有着欣喜，沈天领悟意境，这是她所没有想到的，原本以为，在这大夏王朝，年轻一辈之中，她应该是最接近意境的人了，但是没有想到，沈天更是走在了前面，已经是把意境给领悟得到了。

    “不，不可能的，你怎么可以领悟剑意？”

    沈俊豪身体一震，连连的后退，惊骇异常，简直无法相信自己所看到的，沈天竟然领悟了剑意，他现在不是已经失去了剑骨了吗，怎么感觉他的资质和天赋，比起之前的还要更加的可怕了。

    沈天道：“沈俊豪，你自认为夺了我的剑骨，便是可以废了我，但是你根本不会想到，所谓的剑骨，不过就是被我给摒弃的垃圾玩意儿，我根本就不需要什么剑骨。”

    九师傅说得对，唯有凡体，才是最适合于修行的，可以包容万物，若是真的有了剑骨，反倒是成了他的拖累。

    “我不相信，我不相信啊。”

    沈俊豪怒声大吼，精神几乎崩溃了，本来，之前两次的失败，就对他造成了重大的打击，现在呢，沈天又展现出了剑意，并且告诉他，剑骨只是他所摒弃的垃圾玩意儿，这更是让他的精神备受打击，难不成，他之前所做的一切努力，谋夺剑骨的行为，都是白费功夫吗？

    “另外，我不妨再告诉你一件事情，我和禹萱两人之间，已经是有了夫妻之实，她早就已经是我的人了。”沈天沉声说道。

    闻言，众人都是忍不住嘴角一抽，这沈天的话，真是太狠了，杀人诛心啊。

    “你？”

    夏禹萱看着沈天，有着怒火，这个家伙，竟然当众把他们之间的事情给抖露出来，真是太可恨了。

    “禹萱，他说的可是真的吗？”夏莫寒问。

    “父皇，我？”

    夏禹萱很想否认，但是，话到嘴边，却又不知道如何开口了，因为她知道，沈天所说的是真实的，他们两人之间，确实是有夫妻之实了。

    夏莫寒看夏禹萱这样，便是知道，沈天所说的是真实的了，也不说什么，只是轻轻的叹了口气。

    “不，你撒谎，你骗我，你撒谎。”

    沈俊豪身体剧烈地颤抖，不停地摇晃，他感觉到，有一顶帽子正扣在了他的头上，今天是他和七公主之间的订婚之日，现在沈天却告诉他，他们之间有了夫妻之实，这让他如何能够承受。

    “糟糕，俊豪的意志崩溃了。”

    沈天策和沈振天两人大惊失色，他们都能看得出来，现在的沈俊豪，已经是处于崩溃的边缘，这对于一名武者来说，那是绝对重大的打击。

    “俊豪，你不要受他的干扰。”

    沈振天立即冲了过去，想要进行挽救，沈俊豪是他的儿子，他不能眼睁睁地看着他意志崩溃啊。

    “啊。”

    沈俊豪暴吼一声，仰天吐出了一大口的鲜血，狂暴的能量，从他的身上冲了出来，辐射冲向了四面八方。

    紧接着，他的身体就是直挺挺地倒了下去，整个人都是昏了过去，嘴角之处，鲜血横流，模样极为的凄惨。

    “俊豪。”

    沈振天一把抱住了沈俊豪，给他把脉，他发现，他的气息非常的混乱，狂暴的元力，在他的身体之中四处冲撞，就像是要暴走一样，他明白，这是意志崩溃，走火入魔的征兆。

    “父亲，这里的事情就先交给你了，我带俊豪进去治疗。”

    沈振天抱着沈俊豪，转身就往里面冲了进去，现在的沈俊豪，情况是极端的危险，必须要马上进行治疗，不然后果将是不堪设想。

    “你该死，你该死。”

    沈天策直直的盯着沈天，愤怒和仇恨，充斥着他的全身，凌厉的杀意席卷而出，他要将沈天给碎尸万段，千刀万剐，剥皮拆骨。

    沈天道：“老家伙，就让我来看看，练息境的强者，究竟有多么的强大吧。”

    说完，他身上的剑意涌动，近乎沸腾了，这是他第一次直面练息境的强者，他很想知道，这一境界的强者，实力究竟是有多么的恐怖。

    “玄剑。”

    “离火剑。”

    沈天暴喝一声，使出了双剑，对他来说，双剑可以大大的增强他的力量，外加上剑意，这就是他对抗超级强者的资本。

    “沈天，你不要冲动。”

    看到沈天要挑战沈天策，华天驰等人简直吓坏了，沈天策这可不是什么沈俊豪之流，他是货真价实的练息境的超级强者，实力超级的强大，在这个世界上，能够和这等级别强者相抗衡的，那是极为的罕见。

    但是，沈天根本就没有理会，现在的他，只有一种想法，那就是斩杀沈天策，斩杀沈俊豪，毁灭整个沈家，其他的事情，都不在他的考虑之中了。

