
　　正是考虑到这些问题，杨奇才是在第一时间传信联系了青煊大帝，毕竟青煊大帝才是人族这边的首领，如此重大的事情，自然是需要他来决定。

　　“出手相助特殊族群！”

　　仅仅片刻之后，杨奇等人便是接到了青煊大帝的传信，人族这边选择出手，相助特殊族群一方。

　　对于这个结果，杨奇并不是太过意外，人族和妖兽一族本来就不对付，自然不希望看到妖兽一族得到珍贵的机缘。现在妖兽一族对特殊族群一方动手，想要夺取图尔斯亲王手里的机缘，他们肯定是选择站在特殊族群那边。

　　如此一来，不但可以阻止妖兽一族夺得机缘，还能交好特殊族群，乃是一举多得的事情，青煊大帝自然不会放过这样的机会。

　　“走！”

　　杨奇看了一眼身旁的九牧大帝等人，旋即身形一晃，朝着那战斗余威传递而来的方向飞掠而去，并没有等青煊大帝等人赶来会合。

　　特殊族群和妖兽一族之间的实力差距实在太大了，如果人族要等修行者齐聚之后才赶去相助特殊族群一方，只怕等他们赶到的时候，妖兽一族早就夺得星珠离开了。

　　因此为了尽快支援特殊族群，人族这边并没有选择会合，而是以小队的方式赶去支援特殊族群，杨奇的小队是距离战场最近的队伍，自然是第一时间赶了过去。

　　嗖~嗖~

　　山林中，一道道人影飞掠，正是朝着战场赶去的杨奇六人，随着不断靠近战场，九牧大帝等人也是清晰的感受到了远处战场传递而来的余威。

　　“看样子，战斗似乎挺激烈的。”于冬略显惊讶道。

　　在他看来，妖兽一族比起特殊族群强大太多，两大族群交手，特殊族群应该是完全被碾压的一方，没想到战斗竟然能够持续激烈到这个地步。

　　“特殊族群背后有三位源圣教的教主，武帝巅峰第三层次的异宇宙之主也有好几位，虽然特殊族群的异宇宙之主数量不多，但他们的底蕴和实力都是最顶尖的。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“特殊族群有着自己的傲气，图尔斯亲王现在是特殊族群队伍的人，妖兽一族敢对图尔斯亲王动手，等于是在打特殊族群的脸，特殊族群的修行者，自然不可能让妖兽一族轻易成功。”

　　此话一出，一旁的九牧大帝等人不禁点了点头，别看特殊族群一方处于中立，就觉得特殊族群一方的修行者好欺负。恰恰相反，特殊族群的修行者，是最不好招惹的，他们不但实力强大，底蕴也是深厚无比。

　　这种情况下，有人打上门来，特殊族群的修行者肯定不可能轻易服软，不然别人只会当特殊族群好欺负而已。

　　因此在这个时候，特殊族群是无论如何，也是要保住图尔斯亲王的。

　　……

　　山林中，一片巨大的废墟上，数十名修行者正混战在一起，那十多名修行者的一方，此刻明显处于劣势，这群修行者正是以元弘大帝为首的特殊族群一方的修行者。

　　至于围攻元弘大帝等人的，则是以姬衍大帝为首的妖兽一族修行者，双方的实力差距太大，哪怕特殊族群这边的修行者个体实力相对更强一些，但面对着四五倍的敌人，特殊族群一方也根本不是对手。

　　元弘大帝等人还算好，毕竟他们背后都有异宇宙之主，甚至是源圣教的教主，因此妖兽一族的修行者也不敢下手太狠，只是全力拖住他们而已。最惨的是图尔斯亲王，作为得到星珠的修行者，他才是妖兽一族的目标，自然也就成了妖兽一族重点围攻的对象。ŴŴŴ.23sk.com

　　图尔斯亲王的实力，在特殊族群这边只能算是一般，好在作为不朽族，身体早就经过改造，都不算事血肉生灵，保命手段极强。

　　不过就算是如此，图尔斯亲王也抵挡不住妖兽一族的围攻，一次次被攻击，图尔斯亲王身上伤势恢复的速度明显下降。

　　“只能动用那一招了！”

　　看着再次杀向自己的敖闵大帝，图尔斯亲王的脸色不由一沉，心念一动，霎时间，一道星光自他手中爆发而出，朝着敖闵大帝袭了过去。

　　轰~

　　触不及防的敖闵大帝直接被那星光击中，整个人倒飞而出，不过被轰飞出去的敖闵大帝非但没有丝毫的恼怒，反而是狂喜道，“这才是星珠真正的用途？奇物？”

　　对于星珠到底有什么用，该怎么用，众人都不是特别的清楚，只知道图尔斯亲王得到的星珠，并非普通的星珠，现在看来，那星珠应该是一件特殊的奇物！

　　知道那星珠乃是一件奇物之后，妖兽一族这边的修行者，对于图尔斯亲王手中的星珠，越发的眼热起来。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击，不断的朝着图尔斯亲王吸取，哪怕图尔斯亲王动用星珠的威势，可面对着这么多的攻击，依旧是有些抵挡不住。

　　元弘大帝看着被围攻的图尔斯亲王，略显无奈道，“图尔斯，如果抵挡不住，就放弃吧。”

　　他们不是不想帮图尔斯亲王，而是双方的实力差距太大了，他们拼尽全力别说抵挡住妖兽一族的修行者，就算是为图尔斯亲王争取突围的机会都没有。这种情况下，除了交出星珠之外，根本没有别的选择。

　　听到元弘大帝的话，图尔斯亲王的脸上多了一抹苦涩的笑容，如果可能，他自然不想交出星珠。可是现在他根本保不住星珠，就算拼命，最后的下场也是身死道消，星珠还是会落入妖兽一族的手里。

　　想到这里，图尔斯亲王心底叹了一口气，准备交出星珠保命。

　　嗯？

　　就在图尔斯亲王准备交出星珠保命的时候，在他的感知中，数道熟悉的气息，正朝着战场的位置飞掠而来。

　　“是虚行道友！”图尔斯亲王眼前一亮。

　　原本他已经绝望，对于保住星珠不敢报什么希望，可是现在，随着杨奇等人的到来，他心中再次升起了希望。

　　只要他能多坚持一阵，等到虚行大帝和人族修行者到来，他就能保住手里的星珠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十七章 倒霉的图尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 