    腿给打断了？

    村长愣了一下。

    虽然说宋瓜氏母子上门闹事是他们不对，但要是把人腿打断了，就太过了。

    “宋贵，怎么回事？”

    宋贵是宋老爷子的名字，听到村长问他，宋老爷子不慌不忙的回答，“是我家老婆子气不过，用扫帚打了她几下。”

    宋瓜氏指向宋树，“不是！是这个不尊长辈的东西推的。村长，你要给我做主啊，我也是为了咱全村人好，要是这个死丫头真的是借尸还魂，时日久了还指不定对村里人作出什么祸事来呢，我……”

    “你闭嘴吧！”

    看她到了此刻还在狡辩，村长气得头都疼。

    这娘俩就没有一个好好过日子的，整日里好吃懒做不说，还时不时的找邻居个麻烦，这些年，没少给他们处理这样的事，如今更甚，连月丫头是借尸还魂的事都给编造出来了。

    “都给我滚起来！”

    “村、村长……”

    宋明把被揍得半边脸朝向村长，让他看清自己肿起来的脸和嘴角还没擦下去的血迹，含糊不清的告状，“我、我看到我娘挨揍，过来救她，却被他们打成这样，你要替我做主啊。”

    “你活该，怎么没打死你。”

    村长毫不客气，昨日的事他从地里干活回来就听说了，这也是宋贵一家好脾气，要是搁在他身上，他早就让人绑着送去衙门了，告他一个讹诈罪，先让大老爷打他二十大板，看他以后还敢不敢算计人家？

    本想着让村长帮自己做主，没想到却挨了训，宋明立刻不敢吱声了。

    宋瓜氏嘴巴撇了撇，刚要嚎，村长一句话堵过去，“你要是再敢玩一哭二闹三上吊的把戏，信不信我把你们娘俩赶出村去！”

    宋瓜氏立刻老实的闭上了嘴。

    “滚起来！”

    “我、我腿折了，起不来。”

    看她这滚刀肉的模样，村长懒得理她，看向许氏，“月儿娘，快带孩子回屋去洗洗。”

    也不知道这两个不着调的玩意往孩子身上泼了多少狗血，到现在了，还在滴滴答答的往下流。

    许氏和刘翠兰早就跑回屋拿了东西过来想要帮宋宛月擦拭，宋宛月没同意，等的就是村长过来。

    许氏早就心疼坏了，见宋宛月没有反对，立马拉了她往院子里走，刘翠兰跟在后面想去烧水——

    “二婶，你们还是先去县里卖凉皮，我就不跟着去了。”

    刘翠兰停下脚，今日本想早点出发的，被宋瓜氏母子这么一闹，反而比往常还晚了一些。

    “对对对，你们先去卖凉皮，好不容易能有个挣钱的营生，别耽误了。”

    村长不知道宋宛月为了给宋林抓药，当了顾家给的手镯的事，只想着宋三小也老大不小了，宋家人想这么个营生，好攒些银子，给宋三小娶媳妇。

    “去吧。”

    宋奶奶也开了口，刘翠兰转身出来，和宋三小还有宋慎，坐上牛车出了村。

    宋奶奶去了院内烧水，宋老爷子开口，“村长，您也看到了，他们一而再，再而三的算计我们家，别的我都能忍了，可他们这样污蔑月儿不成。这村里人谁不知道，月儿是我们家人的心头宝，他们这样说月儿，是一点活路都不给我孙女留，既然如此，我们也没有做一家人的必要了。今日您就给做个主，我们家和他们家一刀两断，以后再也没有瓜葛。”

    村长吓了一跳，宋贵是个老实人，能说出这番话，看来是真的气坏了，可他和宋瓜氏母子毕竟还是一家人，要真的断绝关系，免不了被人在后面说闲话。

    想劝，“宋贵啊，我看这事也没有那么严重，要不，你再想想？”

    听说过兄弟分家的，没听说过有人断绝关系的，更何况宋老二已经死了多年，这边的日子也比那边强，要真的走到那一步，以后宋贵这边的家里人出门也会被笑话的。

    宋老爷子心意已决，“这么多年，他们一再的上门闹事，想着是一家人，我们一忍再忍，可他们现在越发的过分，竟然污蔑到我孙女头上。我不能再忍了，今日必须跟他们断了关系，以后他们再敢这么肆无忌惮，我也能不留情，该打的打，该送官的送官。”

    一听送官，宋瓜氏和宋明娘俩同时缩了缩身体，知道今日宋老爷子是铁了心的要跟他们断绝关系了。

    村长恨铁不成钢的看着他们，也不知道这娘俩怎么这么能作，什么不着调的想法都能蹦出来，这下好了，作的连个一家人都没有了，看他们以后有了难事，找谁去帮忙？

    “哑巴啦，还不说句话？”

    村长原意是想让他们服个软，他再从中调和一下，能不断绝关系最好。

    可没想到宋瓜氏嘴角一撇，“断就断，还真当我们家沾了他们多大光，离了他们，我们活不了一样。”

    村长被气的无话可说，当即吩咐人去自己家拿了笔墨纸砚过来，借着微亮的天色写好了断绝书，让宋老爷子和宋明在上面摁了手印，村长也收拾了笔墨纸砚，驱赶看热闹的人，“行了，都回家去吧，吃了饭，早点下地。”

    “慢着——”

    宋瓜氏喊。

    众人看向她。

    宋瓜氏坐在地上，一脸的痛苦，“既然我们都不是一家人了，我这腿被打折了，他们是不是该赔偿我们？”

    村长，……

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    沉下脸，“宋瓜氏，别再无理取闹，赶紧滚回家去。”

    宋瓜氏嚎，“村长，您可要一碗水端平啊，不能欺负我们这孤儿寡母啊！”

    村长，……

    “那就让大夫过来看一下吧，如果真的断了，多少银子我们也赔。”宋老爷子道。

    “去喊大夫。”

    村长话出，立刻有人跑走，很快喊了大夫过来。

    大夫蹲下身子，询问过后，刚伸出手碰到宋瓜氏的腿，她便哇哇大叫起来，“哎呦，疼死了，疼死了。”

    大夫，……

    皱着眉头没好气的喷她，“死不了，你且活着呢。”

    围观的村民哄的笑起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12点，第二更，么么哒

