    清漪、禹弦！

    这可是神荒两大天骄，都曾横推五大洞天，在整个神魔战场都可以列入二十强的人物，这一点就是范老都要自叹佛如，可以说，他们就代表着神荒的巅峰战力。1357924681o

    而现在，这两个人都要赶去神道，影响的可不止是神荒的战斗力，还有人心与气势，这对于神荒来说很不利，曾恒反对也不是没有任何道理的。

    “曾老，六大洞天没有想象中的那么可怕，余下的人足以面对了。”禹弦说道：“只要第一洞天有人可以镇守，其他几大洞天，即便是暴乱也不足为虑。”

    “你是白痴么？”

    曾恒气的老脸赤红，花白的眉毛也倒竖起来，他呵斥道：“你这是孤注一掷，先不说那阵器是否流落在神海，即便是落在那里，有能否可以得手？”

    “而在此期间，如果有妖魔进入神魔战场，乃至于进入神武大6，谁来承担这个责任？”

    凌风站在不远处，看着曾恒气怒交心，竟是问自己是不是白痴这种问题，嘴角忍不住一掀，险些笑出来，要不要这么诙谐？

    你这样，万一别人笑出来，到底是谁的错。

    “曾老，没有你说的那么严重。”禹弦和颜悦色的说道：“神海之行非常恐怖，我们大意不得，而诸多势力也会有一部分有生力量会镇守六大洞天，浴血厮杀，只要他们坚持住，等我们回来就可以了。”

    “万一，你们回不来呢？”曾恒瞪着眼睛说道。

    可一句话落下，众人的眼皮都是一紧，一脸阴沉的看着曾恒，这是在诅咒吗。

    “咳咳，我不是那个意义。”

    曾恒怔了一下，才说道：“万一他们镇守不住六大洞天，而那时你们还没有回来呢？”

    “神魔战场独立在世间，隔绝神武大6，想要进入也实属不易，只要他们一时做不到，那我们就有的是机会，只是很麻烦而已。”禹弦蹙眉说道。

    “荒唐……”曾恒气的直瞪眼，指着禹弦的鼻子就要大骂。

    可在这时，清漪站起身来，挥手打断了曾恒，说道：“曾老担心也不无道理，那禹弦就坐镇神荒驻地，范老、陈老……”

    她一口气说出了十几个人，由九级武神到三级武神，实力很不均衡，特别是禹弦、郭思水、易风、吕闻也相继被留下之后，更是让这股势力显得势单力薄。

    “师姐……”

    吕闻、郭思水的脸色都变了，神海之行有多么凶险，不难看出，妖月空、清漪这些真神境的强者联手，依旧受伤不轻，而这还是在没有深入的情况下，而今，他们既然决定全力出击，那必然就要倾尽全力，孤注一掷，他们已经在神魔战场战斗了数百年，每个人都身心疲倦，现在他们看到了希望，自然要尽力，否则，再想有这样的机会，不知道要等到多少年之后了。

    而清漪只率领这么少的武神，只怕更多的则是去送死啊。

    “清漪，你还是太冲动了。”曾恒瞪了一眼清漪说道：“神海是一个无底洞，跟你前去的这些人，只怕都未必能够活着回来，若是失败了，你该如何向神荒交代？”

    一时间，整个石窟都死境下来，每个人都蹙起了眉头，望着曾恒，心中也有些怒气。

    “生死有命，何来交代一说？”

    范老站起身来，目光深邃有力，眼神很冷淡地看了一眼那正处于暴怒边缘的曾恒。

    “这么多年，清漪率领我们，征战八方，可曾败过？曾老多虑了。”

    “我们何惧生死？”

    “同泽战死，若是死了，那便与他们做个伴儿，倒是也不孤单。”

    众人很淡漠，也很冷然，在神魔战场他们早就杀出戾气，与妖魔不死不休，但这无止境的杀戮，也让他们力不从心，倒不是怕死，而是真心累了。

    因此，他们不怕战死，可是每个人都知道神荒还不够强大，他们依然要活着，他们就要斩杀更多的妖魔，而曾经的伙伴报仇。

    而且，清漪的确是一个可怕的人，从无败绩，能与她一同战斗，是每一个人的荣耀。

    “你们……”

    曾恒满脸怒色，他瞪了众人一眼，喝道：“是啊，你们不惧生死，那就去战斗吧，我奉陪不了。”

    说完，他转身就走，把众人远远的甩在了身后。

    凌风冷眼旁观，望着远去的曾恒，眼神很深邃，这个曾恒很不对劲，他倒是不会怀疑，曾恒与妖魔私通，以他炼丹神师的身份，还不至于做出这样的事情来。

    但是，这个人野心太大了。

    “小七，我们希望你可以更强了一点。”吕闻拍了拍凌风的肩头说道，他说的很浅，但是凌风懂的很深，这不是众人与曾恒的第一次冲突，但却是最激烈的一次。

    一位炼丹神师有多么重要。

    在这神魔战场他就是武者的第二条命，乃至于第三条、第四条生命，这也是很多人尊敬曾恒的原因，但是，尊敬不代表可以凌驾。

    他的目光太短浅。

    他以为可以用这种方式，逼迫众人，压低清漪的势头，遗憾的是，他一次次的灰头土脸。

    的确，神荒众人都欠他一条命，但是，众人也欠清漪一条命，甚至更多，在血战之中，如果不是有清漪，他们早就沦为了尸骨，也没有机会吞噬神丹，而且，曾恒与清漪不同，他空有野心，但却肩负不起神荒重任。

    而清漪有勇有谋，强势的一塌糊涂，神荒可以没有曾恒，但绝对不能没有清漪。

    何况，他们征战是为了神武大6，这谈不上谁欠谁，没有他们浴血厮杀，战火必然会蔓延到神武大6，那时，整个大6都要湮灭，从这一方面来说，曾恒也欠着他们。

    可偏偏有人要打破这个格局。

    “眼界太小。”君见笑眯着眼睛笑道，曾恒想要说的仅仅是六大洞天的事情么。

    以点击面！

    这才是他的本意！

    “师姐，人数太少了，我们也要跟过去。”郭思水说道。

    “不！”

    清漪摇头，说道：“曾老说的也很对，六大洞天也很重要，一个不慎我们都会被颠覆，那时后悔就晚了。”

    “但是……”

    “没有但是。”清漪脸色平静，道：“神海很不同，我们要做的就是要杀进去，把小七他们都送进那一座神岛上，因此，人多未必有用，何况，这已经是我神荒三分之一的武者了。”

    “千万小心。”禹弦没有多说，清漪又不是白痴，如果不是担心什么事情，她一定会率领更多的强者杀向神海，但是，她现在忌惮了。

    她在忌惮什么。

    众人散尽，凌风走出了神荒驻地，飞向了远方，清漪、君见笑几个人虽然觉了，但是，却没有阻止，他们相信小七不会是去送死。

    “咻！”

    寸神闪耀，凌风化作一缕风，悄然就出现在数百里外的一座山谷中，在四道神虚黑洞的催动下，即便是魔神想要追上他，也不是一件容易的事情，自保无虞。

    “嗡……”

    下一刻，乌云飞卷，一道道闪电交织，用天宇上轰了下来，赤色的云霞，遮天蔽日，压得人心头慌，可怕的闪电，粗大如龙。

    而后，它们全部轰落了下来。

    “开！”

    凌风一声爆喝，飞冲而上，四重石化成了擎天巨石，将一道道闪电打的爆碎，他迎着闪电直冲了上去，踏入了雷霆之中。

    旋即，四重石从那云层中爆开，惊艳八荒**，将赤云都粉碎了，而那人形闪电飞来的时候，则是被他一举斩杀。

    但是，赤云没有散开，而是以更狂暴的势头酝酿着，无疑，这一次凌风暴露出来的浮屠极品不止一枚，而是整整十枚，大多是疗伤圣丹，只有两枚是晋级的圣丹。

    “轰隆隆……”

    蓦然间，凌风体内曝出了十道白洞，化成了惊天凶光，直接打穿了赤云，将其中隐藏的人形闪电，一个个的诛杀，任由他们如何挣扎，但终究只能溃散。

    而在丹劫落下的时候，凌风毫不犹豫地转身就走，这么狂暴的气势，他担心会引来一些强者的窥探，乃至于是魔神。

    就在他离开两刻钟的时候，几道身影出现在凌风立身的山谷，望着那破碎的山河，蹙眉说道：“似乎有破碎的天道气息，是武者还是妖魔？”

    赤云尽散，他们自然看不出这是丹劫。

    “难道，有人在这里寻求突破？”一人惊呼道。

    “有这种可能。”另一人额，而后，两人又隐于空中，逐渐的飞向了远方。

    三天后，神荒风起云涌，在清漪的率领下，众人化成了一个剑阵，把凌风拱卫在其中，这是神荒唯一武尊，也是进入神海至关重要的一环，自然不虞出现什么问题。

    而在临行前，凌风把八枚浮屠极品丹药交给了易风，让他平均分给其他三位师兄，而其中就有四枚圣丹，四枚疗伤极品圣丹，这倒是让易风震惊不已，这个小七炼制的不止一种浮屠极品啊。

    “这个骗子！”

    望着已经化成黑点的一行人，易风龇牙咧嘴的说道。

