    降临西比亚后，爱德华在自家神明大人的帮助下，更换了身体，单单就当前的身体角度来看，爱德华是个没上过学的孩子。

    异世界的魔法学校爱德华也确实没体验过。

    不过，在霍恩索尼斯爱德华倒是终于有幸体验下异世界的魔法学院生活了，虽然这个学院主攻的方向是召唤师。

    东大陆的情况爱德华还没了解到，不过西大陆森马利帝国这边，职业者只有召唤师，那些看似不同种类的职业者，其实都只是召唤师细分出来的不同的发展渠道。

    贝莉召唤出光明系精灵，成为一名光明系召唤师，这一事件在召唤系教导主任亲自证实后，整个学院都引起了轰动，一个半个学期都没能召唤出第一只精灵的初学者，直接丑小鸭变天鹅，完成了华丽转身。

    不过一个上午的时间，贝莉的大名便传遍了整座学院。

    几乎所有的高年级学生、教师都知道了学院中，时隔四年终于又诞生了一名光明系召唤师。

    光明系召唤师是特殊的，他们的数量少的可怜，就拿如今的森马利帝国来说，记录在册处于活动中的光明系召唤师，整个帝国一共只有十三人，嗯，现在贝莉成了第十四人。

    午间休息，二年一班，贝莉和她的好闺蜜那名红发女孩远离了接到消息，疯狂的来围观的人群，跑到了平日里没什么人的教学楼顶，享用起午餐。

    “贝莉，你以后可要罩着我啊！”

    红发女孩一边毫无形象的往嘴里胡吃海塞，一边还很神奇的、清晰的表达了抱大腿的期望。

    贝莉翻了翻白眼，抓起一杯果汁递向一顿猛吃有点噎住的红发女孩，说：“好好好，吃慢点，我又不会跟你抢。”

    “我爸教育我以后在野外，时刻保持警惕、进食必需迅速，我现在是在养成习惯。”红发女孩自然的接过果汁，咕咚咕咚的灌下，随后整个人打了个激灵，爽快无比。

    贝莉皱了皱眉，再度认真的提醒道：“我说过很多次了，这不是好习惯，伤胃。”

    “没事的，以后不有你么，以后我胃要是伤了，贝莉你不会不管我吧？我听说光明系召唤师可是全世界最强治疗者呢！”红发女孩大大咧咧地挥了挥手，看了眼自己已经空了的打包盒，又扫了眼贝莉连一半都没吃了的精致午餐，吃的太快感觉没吃饱的她不由得吞了口唾沫。

    和红发女孩买的学院餐不同，贝莉的午餐是贝莉自己制作的。

    而贝莉亲手制作的菜肴味道真的是一绝，红发女孩时常表示长大后想娶贝莉，最开始的时候其实就是为了这几口吃的！

    看了眼一副垂涎欲滴模样的好闺蜜，贝莉无奈地摇了摇头，如往常一样对着她的闺蜜开始了投食。

    看着贝莉摆到自己面前的鸡蛋卷，红发女孩惯例摇了摇头，说：“你吃吧，你都没吃多少。”

    在所有人对自己一次次失望的时候，只有眼前这位红发女孩一直对贝莉不离不弃，就像是一个骑士，守护在贝莉的身边，每当有人对着贝莉恶语相向的时候，骑士总会挡在贝莉身前，对着那些坏人龇牙咧嘴，贝莉为能有红发女孩这样的骑士而开心。

    曾经，因为无法召唤，轻视、嘲弄、傲慢、鄙视、厌恶、不满，他人对自己不好的情绪，贝莉都体验过了。

    而今天，一切都变了。

    因为第一只召唤精灵的到来，光明系召唤师的身份，贝莉的人生发生了转折，曾经的嘲弄变成了嫉妒，各式各样的称赞笼罩了贝莉。

    所有人都变了！骤然的转变，让贝莉有些害怕。

    不过好在，还是有人没变的，没错，就是眼前这个红发女孩，贝莉的骑士小姐。

    女孩并没有因为贝莉的身份转变，而改变态度，她还是她的骑士。

    “珍妮，我可吃不了多少，我胃口很小，你知道的我做这么多就是为了给你吃的。”又是如往常一样的对话，贝莉忍不住会心一笑。

    “那、那我就不客气了！”珍妮立即伸长了脖子，一口吞下了贝莉投喂的鸡蛋卷，随即露出了幸福的表情。

    每一次午餐都会有一次这样的场景，贝莉也问过，为什么她们明明每天都这样，珍妮却要固执的拒绝最开始的投食。因为这是珍妮仅存的最后一点“淑女风度”了！

    想到这里，贝莉忍不住又笑了起来。

    正吃得开心的珍妮听到贝莉的笑声，不由得微微一愣，她抬头看着温柔的望着自己的贝莉，犹豫了下后说：“贝莉，其实进我很担心，担心上午那会儿，贝莉你被教导主任接过去后就不回来了，作为光明系召唤师，不应该有专门的老师么单独辅导么？”

    “奥菲娜老师说基础方面都是一样的，课程方面等到晚上我会要多加两节课。”贝莉摇了摇头，语气中并没有对加课而感到不满。

    作为一个理论方面的班上学霸，对于能够学到新的、特别的理论知识，贝莉还是相当乐意的，而且她也想知道，光明系召唤师到底有哪些特别的地方。

    珍妮眼睛一亮，急忙说：“光明系专业课？下课后能给我说说么？”

    光明系是整个召唤师系别中最特殊的，珍妮想要了解光明系的情况很正常，或者说在班级里所有人都在好奇光明系召唤师。

    “只有一节是专业课，还有一节是心理健康课。”

    珍妮一呆，有些错愕：“心理健康课？”

    贝莉回忆了下，说：“奥菲娜老师说为了保证我身体、心理的健康发展，原本在三年级才开始的心理健康课要提前了。”

    听完贝莉的话，珍妮灵光一闪，说：“话说贝莉，你说会不会现在就有老师守在我们看不到的地方，保护你？”

    贝莉愣了下，说：“应该、应该不会吧，在学院里能有什么危险，而且老师们都很强，要是有事，在学院里很快就能赶过来。不过，今天我总觉得好像有人跟踪我……”

    “新的光明系召唤师，跟踪你的人多着呢！”珍妮吐槽道。

    而就在这时候，贝莉的身侧，纯白色的“史莱姆”扭动了下身子，骤然间闪烁了一下，顿时引得贝莉和珍妮侧目过来。

    “小爱？”贝莉好奇的看着自己这位搭档。

    【是爱德华！】“史莱姆”立即念话抗议。

    “好的，小爱。”

    【……】史莱姆球内部的爱德华翻了翻白眼，他对贝莉的这个爱称是真的有些接受不能。

    这样想着，爱德华又赌气似的控制身体闪烁了一下。

    而在顶楼一角的阴影中，随着爱德华的闪烁，一道人形阴影再度扭曲了下。

    阴影的化身、贝莉的保护者沉默的望着那只史莱姆，他感受到了从光明史莱姆身上传来的视线，作为学院中名列前十的高手，从开始保护贝莉到现在，他已经被这只光明史莱姆轰出阴影潜行七次了！

    就算是光明系国王史莱姆，也没这么离谱的啊！他的实力莫非是假的？随随便便就被人轰出潜行，这真的是光明史莱姆能做到的事情么？

    “这只国王史莱姆……不太对劲。”