    克雷·汤姆斯用他的小花招，让王毅无法完全起速。

    但王毅本来也没打算真的起速。

    反倒是借着克雷的这次减速，他迅速刹车。

    一个反跑又折向了三分线外。

    这一下克雷根本没反应过来。

    王毅来到三分线外的时候，希尔德的传球已经过来。

    此时的克雷只来得及封盖王毅，但是王毅的起跳高度是他远远无法比拟的。

    所以面对着克莱跳起来封盖，王毅毫不理会，依然高高拔起，三分出手。

    篮球划过一道亮丽的弧线，精准的坠入篮筐。

    回过头来勇士继续打快。

    而国王队则全力退防。

    虽然他们退的很快，但正因为退的太快，都退到了三分线以里。

    而库里直接超远三分命中。

    回敬了王毅一球。

    国王队再次进攻，他们将节奏压了下来。

    这次进攻没能打进，但是勇士队快攻的时候，也没能打进。

    如此一来，在双方的你来我往之下，第2节比赛结束。

    最终上半场国王队依靠着之前打出来的优势，领先了勇士队13分之多。

    而王毅仅仅打了5分钟，便砍下了12分，外加一次抢断一次封盖和两次助攻。

    就这还是在刚跑完5公里的情况下完成的。

    以至于在中场休息的时候，很多媒体便已经对王毅惊叹有加。

    “库里上半场打了18分钟，砍下了18分3助攻。克雷·汤普森打了17分钟，砍下了12分。而王毅只打了5分钟便砍下了12分，这着实是令人惊讶。”

    “而且你得考虑到王毅是在以差点打破世界纪录的速度下，完成了5公里之后才上场的。可见这家伙的得分能力有多强。”

    在中场休息时，双方主教练所强调的内容差不多。

    勇士主帅依然在强调：

    “我们要打快。上半场他们的全场紧逼消耗了他们太多体能。王毅的那个5公里也消耗了他很多体能，所以到下半场我们依然需要打快。下半场开局鲁尼先不要上场，格林上场。我们开场就使用五小阵容。”

    而国王主教练沃顿则向球员们强调：“他们想要打快，但我们不能陷入他们的节奏之中。虽然我们也喜欢打快，不过今天不同于以往，今天大家体能消耗太大，尤其是王毅，所以我们得打慢，尽量减少进攻回合数。”

    “在减少进攻回合数的情况下保证成功率。”

    “第3节他们的格林会上场，我们可以适当的放掉格林的投篮，而把所有精力用在围堵库里和克莱汤普森身上。当然，维金斯也不能忽略。”

    “我再提醒一遍，他们想让我们打快，但我们要掌控自己的节奏，只要不是出现特别好的快攻机会，就不要发动快攻。慢下来，小伙子们。”

    于是接下来的比赛就呈现了一种很奇怪的节奏。

    勇士队进攻时会抓住一切机会打快攻，即便是没有机会，他们也要创造机会来打快攻。

    就像一个火急火燎的少年。

    国王队进攻时，他们则尽量将节奏降下来，打阵地战。

    看起来就像一个蹒跚的老人。

    双方都牢牢的抓住自自己的节奏，避免陷入到对方的节奏中去。

    就在这样的拉扯之中，双方毫不相让。

    不过国王队毕竟在整体实力上与勇士差的太多。

    在这样的渐渐拉扯之中，勇士队也渐渐追上了比分。

    在第3节的最后两秒，库里一个纵贯全场的三分球，将分差追到了只剩下2分。

    这也是没办法的事，双方的实力差距太悬殊。

    比赛时间越长对于国王队就越不利。

    这就好比是两个实力差距悬殊的拳手。

    如果把格斗时间限定为一个回合，实力弱的想要坚持下来不难。

    但如果把时间拉大到20个回合，三十个回合，乃至50个回合，回合数越多就会对弱者越不得。

    双方的差距就越会凸显出来。

    而且现在还有一个巨大的问题摆在国王队球员面前。

    解说席上韦德道出了这个问题：“国王球员体能消耗的太大，从他们在场上的肢体语言就可以看得出来。虽然他们还是像第一节一样疯狂撕咬，但是他们的速度慢了，跳不高了，只要一有机会，他们就会双手撑着膝盖弯下腰来喘息。”

    “尤其是他们的主将王毅，看看他现在的样子吧，直接躺在地板上休息，这足以说明王毅的体能消耗过大。”

    雷吉·米勒附和道：“确实如此。据我所知，王毅在上个赛季在湖人队时才有这样的情况，但是来到国王队后他的体能已经极大地得到了改善，我不知道他是怎么训练的，反正看起来他的体能已经好于绝大多数球员。”

    “所以在国王队基本上已经没怎么看到他躺在地板上来休息。今天他却又一次躺在地板上休息，足以看出他体能消耗太大。”

    在国王队休息区，国王主帅沃顿蹲在王毅旁边问：“王，你待会要不要休息几分钟？”

    王毅却摇摇头：“不用。”

    实际上他确实太想休息了。

    但他不能休息。

    其他球员也累，巴恩斯在大口喘气；

    巴格利脸上汗水直流；

    霍姆斯不断咕咚咕咚灌着水。

    希尔德也是面色发白。

    他们都还在坚持，自己身为国王队的老大，难道还要躺在场下看戏不成？

    至于说王毅之前跑了5公里，他觉得那些都是借口。

    他一直相信一句话。

    当你坚持不下去时，坚持一下就会过去。

    不就是还有12分钟吗？

    他坚持得了。

    妮可也已经赶到了球馆，看到王毅躺在地板上，胸口不断上下起伏着，她不由得有些心疼。

    如果可以，她真不愿意看到王毅每天在球场和训练馆挥洒汗水，每天这么辛苦这么累。

    但是她知道篮球是王毅所热爱的。

    王毅愿意为之付出所有。

    那么她唯一能做的，就是全力以赴支持王毅。

    在休息了不到两分钟之后，随着裁判的招呼，王毅再度起身。

    第四节一开场，国王队发球。

    王毅为了节省体能，依然是在右侧底角落位。

    当希尔德运球来到前场之后，王毅突然毫无征兆的启动。

    盯防他的汤神以为王毅要跑到三分线外去接球，所以连忙跟向三分线外，但王毅跑到一半却突然折向了三分线内。

    汤神面色一变，连忙又跟着来到三分线内，但就在此时，霍姆斯替王毅做了个掩护。

    王毅再次折向三分线外。

    汤神没能跟住。

    希尔德的传球精确地来到了王毅手中。

    王毅接球毫不犹豫，高高拔起。

    出手！

    中！

