    孙亦谐已经有相当长的一段时间没怎么关心过江湖上的事了，所以他和唐维之这么一聊，也算是补了补课。

    江湖是个很有意思的地方，当你身在其中时，你往往会觉得身不由己，可当你真的远离它一段时间后，一听到和它有关的事，又会有点心痒难耐、摩拳擦掌。

    孙亦谐坐在那儿津津有味地听唐维之讲这半年来的各种江湖逸闻，不知不觉就听了将近一个时辰。

    期间，薛先生有进来查看过一次，主要是想看看少东家是不是已经被人砍死了；谁知……他一进来孙亦谐就告诉他，眼前这位武功高强的唐壮士已经是咱西湖雅座的保安队长了。

    这下，薛推越发觉得孙哥高深莫测，因为他完全不明白这事儿是怎么谈下来的。

    而那唐维之呢，也是兴致高昂。

    今天傍晚，在踏入这西湖雅座之前，唐维之还是个打算吃霸王餐的无业游民，未曾想，此刻他已经是孙家的爪牙了；这可不仅仅是解决了他的食宿和就业问题，这简直是给他原本一片灰暗的人生和前途点亮了一盏明灯啊。

    看到这儿可能有人会说，这人的“格局”也太小了，给大户人家当个看家护院他就心满意足了，这人生追求也太低了吧？

    那要我说嘛……能讲出这话的人，还是自己的心太大了。

    你要是二十刚出头、或者连二十岁都不到，你那心气儿是可以很高，整个世界都是你的；但等你过了二十五，你就会越来越明白自己真正能抓住的是什么。

    当然了，也有些人到三十、四十、甚至活了一辈子都没活明白的，浑浑噩噩也就这么过来了。

    即使是在人生选择相对较多的现代，像唐维之这种年过三十又有“前科”的人都很难混，更别说在朙朝了；对唐维之来说，能在孙府帮人家干点儿事，有这么一个可以施展自己专长的、不失体面的工作，基本已是他下半生能遇到的最好机遇，说是“明灯”并不夸张。

    他会如此高兴，也是可以理解的。

    孙亦谐也趁着对方心情好且半醉，疯狂套词……除了问江湖事之外，他把唐维之的底细和过往也都问了个七七八八。

    对于唐维之这个人，孙亦谐自是不会那么快就给予完全的信任，不过他并不会表露出来，总之先花点时间考察考察再说。

    而对于“东谐西毒”这个名号，以及其为什么会广为流传，孙哥也是觉得有些莫名的，可以说毫无头绪——毕竟孙亦谐还不是那种神机妙算、多智近妖的人物，也没有什么决定性的信息能把这事儿往庶爷的身上引。

    聊了许久，回顾完了“已经发生的事”后，两人说着说着，便说到那“即将发生的事”上去了。

    那要说……最近江湖上将有什么大事儿发生吗？

    肯定有啊，没有的话咱这书就“有书则长无书则短”，顺势折跃到几年后了不是？

    就在两个多月后，即这永泰十九年的秋天，那“四门三帮”选总门主的日子就要来了。

    虽然前文有说过，不过想必大家也都忘得差不多了，所以这里就再提一句：所谓的“四门三帮”，即沧州兴义门，洛阳正义门，清远忠义门，淮安侠义门，以及漕帮、盐帮和茶帮。

    四门，分居东西南北；三帮，纵贯大朙海陆。

    直到半年以前，洛阳正义门还是四门中实力最强的一门，他们那“年轻有为”的门主沈幽然也是这届总门主的热门人选之一，就连三帮中势力最大的漕帮都对他有所忌惮。

    然而，谁又能料到，他沈幽然竟会在一夕之间栽在了两个初出江湖的狗逼手上……

    如今，“四门”虽已成了“三门”，不过这选总门主的“七雄会”还是要照常办的，就算其他门派想打退堂鼓，漕帮也不会答应。

    因为沈幽然挂了之后，那“总门主”的位子基本已是那漕帮帮主狄不倦的囊中之物了，他不可能放过这个机会。

    七年前，即上一次选总门主时（他们这个七雄会是七年办一次，主要目的就是选出四门三帮的总门主），当时的狄不倦武功资历都不如现在，故以微小的差距输给了清远忠义门的门主吕衍。

    那吕衍虽是德高望重，武功高强，但当年选上时他就已经年近六旬，经过这七年时光，现在的他显然已对狄不倦构不成什么威胁，就算他还没老到走不动道儿，以他这年龄也不可能连任。

    而其他的门派，要么是门派的实力不够，要么就是掌门的实力不行，所以综合来看，本人年富力强、门派也势头正旺的狄不倦拿下总门主之位已是十拿九稳的事。

    另外，今年这七雄会，除了选总门主，还有一个很重要的议程，就是要在江湖上再寻“一门”，填补那洛阳正义门的空缺，列入四门三帮之中。

    这……就让很多小门派都跃跃欲试了。

    就拿前文提到过的“铁拳门”举例，若是它能被归入这七派的联盟之中，那别的不谈，单就名声上带来的收益就够它膨胀的了，到时候慕名而来、登门拜师的弟子定是络绎不绝。

    这人一多呢，势力自然就大，在当地扩张地盘、做买卖什么的也都会比以前方便得多。

    当然了……这一切得有个前提，就是你这门派本身“硬实力”得过得去；假如你这门派里教的武功门类少、水平又很差，掌门本身的武力和智力也都没什么过人之处，那弟子再多也没用，无非就是一帮乌合之众。

    因此，选择哪个门派进入这个联盟，也是挺讲究的；太强的人家未必肯来，太弱的来了也只会拉低“四门三帮”的档次……万一最后不合适了，你们再想把人家赶出去，那可就“请神容易送神难”，要闹得不太好看了。

    只是，此时节，那六个门派的大佬们并未想到，今年的这次大会上，将有那么一个奇葩的新兴门派横空出世，引出那——刘公岛上七雄会，混元星际起风云。

