    韩铸带着小丫头走在这些宫殿式建筑前，四处观察着。后面传来了韩立压制不住的兴奋叫声：“二哥你看我...”

    话还没说完，就被回过头来的韩铸狠狠的瞪了一眼，韩立连忙反应的过来。“韩大哥原来你们在这里啊！我一阵好找！”

    韩铸这才满意的点了点头，他们早在来的路上就已经说好了，以后进入修仙界，暂时不暴露两人的身份。以后修为高了，谁还在乎这个。

    韩立开始还一脸的茫然，最后在韩铸的各种分析、各种推理，终于认可了他这个计划。

    以后越想越觉得二哥这个计划还是很好的，一明一暗双层保险。韩立只是单纯的因为二哥想保护他，至于韩铸那考虑就有点多，最主要的一点，他不想跟在韩立身边破坏剧情。

    当然打死他也不会承认，不待在韩立身边，是怕被他的主角光环搞死。他打算待在暗处，跟着韩立一起成长。

    只要韩立继续按照他的路线走，他就能知道剧情该怎么发展，这样子他们就能一步步的筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫，真仙。

    现在唯一可惜的是，他穿越的时候“忘语大大”才刚刚写仙外篇，算了！算了！现在才只是一个小小的练气期，这想太远了。

    现在最主要的是韩立加入“黄风谷”，给他多搞一些功法和法术、炼丹、阵法、符箓。他就在外围的坊市，开一家小的店铺，然后开始慢慢做大做强。

    至于加入门派什么的，现在他没考虑过，毕竟韩跑跑可是不会在一个地方待太久的。他也只能苦命的跟在他后面跑，想到这里他只能苦笑了一声。

    韩铸现在最苦恼的问题是如果他突破到了筑基期，挂机位会不会增加，如果增加了，那他的速度就会快很多，这样子他保命的手段也多了，不会再像前两次一样被人家打的半死了吧！

    如果不增加，那他就得慢慢熬了，说不定他真的得找一个人烟罕见的地方待着，至于韩立的死活，那他也管不到了，毕竟在他身边实在是太危险。

    韩铸也只能无奈的叹了口气，看了一眼自己的属性面板：

    姓名：韩铸

    境界：炼气九层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共九层全本】

    法术：火弹术【完美、瞬发、伤害增加100%】

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【完美】“墨家医学宝典”【完美】“黄龙丹、清灵散、金髓丸、养精丹【完美炼丹成功率80%】“聚灵阵”【入门1.5%】

    第一挂机位：“长春功”第九层 6%【每运转一个小周天增加1.5%】

    第二挂机位：“聚灵阵”1.5%【每八个小时增加1.5%】′

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸望着越来越混乱的副职业，忍不住对着系统发牢骚道：系统君这副职能不能搞好点，这乱七八糟的我都看的一阵眼花。

    韩铸本来也只是随便抱怨两句，谁知道系统这次居然回答了他。

    叮...只要成功挂机五种不同的丹方、阵法、符箓、炼器、就会分化新的副职。

    韩铸听着系统的回答，心中一喜，难道我的系统已经诞生了系统精灵啦！连忙兴奋的问道：“系统可不可以加快修炼速度，对了！我达到了筑基以后会不会增加挂机位...”

    噼里啪啦的问了一大堆，正兴奋的等待着系统的回答，一分钟、二分钟...韩铸过了好久才反应的过来，一脸失望的摇了摇头，看来是自己多想，刚才只是常规的回答。

    韩立和韩星月望着脸色在那里变来变去的二哥，都已经习以为常了，小丫头还有些不耐烦的说道：“二哥天都已经晚，我们快点去聚会吧！”

    韩铸长叹了一声，“走吧”！韩铸心情低落的带着他们往入口走去，刚刚他在教育小丫的时候。已经看过入口在哪里了。

    韩铸边走边说道：“以后你们在外面行走，要多观察一下地形。你们有看出入口在哪里吗？”

    两人多摇了摇头，他们刚刚也观察了一下，并没有见到门之类的东西，修仙界门口一般都是有阵法保护，所以是看不到门的。

    韩铸望着两人一脸茫然的样子，摇了摇头说道：“你们还是太年轻了，要多观察”。还想用这个问题教育一下两人的韩铸，突然觉得撞到了什么，然后被一股无形的巨力，猛然间给推了开来，被硬生生的挤退了好几步。

    韩铸一脸懵逼的望着前面，好像想到了什么，连忙用神识扫过去，原本肉眼不可见的地方，在神识的扫描下，一层淡淡的灵光，出现在前面。

    韩铸顿时感觉老脸通红，用眼角的余光飘了两人一眼，只见小丫头正捂着嘴偷笑，韩立虽然没有笑，但嘴角也一直在抽搐。

    韩铸感觉自己这个二哥受到了挑衅，咳了一声转移话题说道：“韩小友刚刚好像你有什么事要找我，看你刚刚兴奋的样子，难道是搞到什么好宝贝了？”

    韩立连忙给了二哥一个台阶下，“韩大哥你看，刚刚你不是说你看到一张高阶灵符吗？我用四瓶丹药将它换过来了，另外还换了几个法术。

    韩铸望着在自己手中闪着灵光的初阶高阶灵符，再看了看一脸平静的韩立，有这么好的事？

    好像刚才他的确瞟到了，可以用丹药交换，可是他根本就没往那方面想啊！就他们那黄龙丹，不是最低级的丹药吗？不死心的他还是问道：“就用我们炼制那个黄龙丹吗”？

    “是啊！那摊主还说我这个丹药是他见过的这几种里，最好的一种。”

    韩铸才想起，他们炼制的黄龙丹的灵药，最少都是用50年份的灵药炼制而成，就算是最低级的丹药。

    如果你用高级灵药炼，那炼制出来的丹药也不会比那些低中极丹药差。韩铸望了韩立一眼，只感觉自己又被打脸了，而且是火辣辣的痛。

    他将这两样东西还给韩立说道：“这两个东西你自己留着用吧！”韩立只是点了点头，将东西收入了储物袋。

    韩铸看了看天色，时间应该也差不了，对着两人说道：“走吧！去去学学人家散修该怎么做，你们两个等一下尽量不要说话，多观察学学经验，其它都交给我来应对”。

    做为一个穿越者，小说电视看了那么多，对付几个散修还是没有问题的，不说别的！眼界就不是韩立能比的，不吹牛的说，天南地北都能跟他们吹向一波，这点自信他还是有的。

