    虽然决定了要给秦峰封官，但具体封什么官，灵帝又有些拿不定注意了。

    现在的秦峰已经官至镇北将军、渔阳太守了。

    军职倒还好说。

    镇北将军上面还有四征将军，四征将军上面还有骠骑、车骑、卫将军等等！

    可问题是，

    军职现在的用处不大的啊！

    哪怕秦峰官至大将军，但对那些世家的威慑并不大。

    而且，

    你真的以为秦峰又是杀太守，又是围堵刺史的，只是想要一个军职吗？

    傻子才会这么想！

    灵帝不傻！

    所以他看的很明白，秦峰这是在跟他要地盘呢。

    可是，

    问题就在这。

    现在地方上的官职，做到太守就已经算是到头了。

    刺史？

    这只不过是由朝廷直接任命，派遣监督各郡太守的官员而已。

    与后世的参军差不多，官位不高，俸禄更是只有六百石左右。

    而太守呢？

    那可是俸禄高达两千石，政务、军务一把抓的小诸侯！

    至于刺史……

    政务？

    刺史管不着！

    军权？

    抱歉，

    那是各郡都尉和太守的事！

    刺史唯一的好处就是能上达天听，相当于是握了一把尚方宝剑。

    但这个好处对秦峰来说，有什么意义吗？

    “阿父~！”

    灵帝把顾虑和张让简单说了一下，有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    “依你之见，朕能封个什么官给秦峰那厮？”

    “这……”

    听灵帝把情况介绍完，张让也有些为难了。

    地方官太守已经算是最大的了，要封的话，估计只能封京官。

    可是，

    秦峰那厮连洛阳都不愿意来，给个京官又有什么用？

    再者来说。

    京官虽然听上去大一些，但还真不如各地太守对地方的威慑强。

    “对了~！”

    沉思中的张让，脑海中灵光一闪，猛地一拍大腿道：

    “陛下，您还记得前天刘太常递上来的奏折吗？”

    “刘太常？”

    刘宏愣了一下，

    “皇叔他递交了什么奏折？为何朕没有看见？”

    “额……”

    张让傻傻的看着刘宏，无语道：

    “陛下，奴婢把那些重要奏折，都放在您寝宫了啊！”

    “有吗？”

    摸了摸下巴的刘宏，回想着自己这几天的行程。

    似乎，

    好像，

    已经有几天没回寝宫睡觉了？

    “咳咳~！”

    干咳两声，面色有些挂不住的刘宏，直接把这个话题略过。

    “说说吧，皇叔他递交了什么奏折上来？”

    “这……”

    张让犹豫片刻，有些迟疑的道：

    “陛下，要不您把刘太常找来，亲自问问他？”

    “怎么？”

    刘宏哑然的挑了挑眉。

    “皇叔的提议很为难？还是说哪个皇亲国戚又犯事了？”

    “有点为难吧！”

    张让低低的叹了口气，解释道：

    “陛下，刘太常觉得黄巾之乱始终不能平定的原因，是因为各地太守在互相制约，所以需要一个强而有力的管理者。”

    “因此，他提议重启州牧制度，派遣一些德高望重的大臣，出任各州州牧！”

    “呵呵……”

    听着张让的叙述，刘宏的眉头猛地皱起，冷笑着道：

    “朕这皇叔还真打的一手好算盘啊！”

    “是啊~！”

    张让赞同的点了点头后，讪笑着道：

    “可是陛下，目前来说这确实是个好办法啊！”

    “……”

    刘宏不说话了！

    好办法吗？

    确实是解决目前困局的好办法！

    但州牧制度一开，再想取消那就不容易了啊！

    若是忠于汉室的还好说。

    就怕那些世家大族拿到州牧之后，把一洲之地变成自己的后花园。

    不过，

    仔细考虑一番之后，刘宏还是觉得利大于弊。

    毕竟，

    他现在还年轻，

    只要有他在的一天，那些世家大族就别想得到州牧之位！

    ……

    两天后，

    携带着圣旨的天使，在御林军的护卫下来到蓟县。

    “刘刺史~！”

    看了看迎出城外的刘虞，负责宣旨的小黄门挥了挥手。

    “陛下有令，请刘刺史回洛阳述职，即刻启程！”

    “呼~！”

    刘虞长长吐出一口浊气，神情有些黯然的点了点头。

    他明白，

    灵帝终究还是放弃了他。

    不过，

    事已至此，

    也没什么好说的了！

    “刘使君~！”

    跟着小黄门一起进入蓟县的秦峰，伸手把想要离开的刘虞拦了下来。

    “你我之间应该无冤无仇吧？为何使君屡次针对秦某？”

    “为何？”

    刘虞停下脚步，转过身来，神情有些复杂的看着秦峰。

    “或许之前没有，但自从你把乌桓灭了之后就有了！”

    “因为世家？”

    “呵呵……刘某和你不一样！”

    刘虞既没有承认，也没有否认，只是淡淡的道：

    “我若是想要坐稳这个位置，就离不开他们的支持。”

    “明白了！”

    释然的点了点头后，秦峰伸手做了个请的姿势。

    “刘使君，一路走好！”

    “希望……陛下没有看错你吧！”

    深深看了眼秦峰之后，刘虞头也不回的走了出去。

    ……

    翌日，

    当人们还未从刘虞被免职的消息中回过神来的时候，

    一个更加震撼人心的消息，迅速在幽州扩散开来。

    半月前刚晋升为镇北将军、渔阳太守的秦峰，

    因镇压叛乱有功，被陛下亲自擢升为征北将军、幽州牧！

    至此，

    州牧时代提前来临！

