    邵九霄却是一个多余的眼神都没有给他。

    只是淡淡扫了一眼面前的佣兵队长，沉声说。

    “楼上。”

    佣兵队长站起来，看了看站在那里几个二代们，估摸着这些人大概也不是邵九霄的对手，但离开前像是想到了什么似的，对着邵九霄多说了一句。

    “九爷，刚才来的时候门口有群人进来闹事，已经解决了，您看怎么处理？”

    邵九霄正要说话，刚才还乖乖趴在他背上的秦暖暖又开始挣扎，扭动着娇小的身子就要从邵九霄的身上跳下来。

    她两条腿不安分的踢蹬着。

    在邵九霄墨色的西装上踹出了几个明显的脚印子。

    “放我下来，你快放我下来！”

    邵九霄皱了皱眉，抬起手，狠狠给了秦暖暖两巴掌。

    肩上扛着的小家伙“嗷呜嗷呜”了两声，挣扎得更加厉害，两只小爪子狠狠挠过邵九霄的脖颈，在他脖子上挠了三条血痕。

    一旁的佣兵队长看得深吸了一口气。

    让整个欧洲闻之变色的“破晓”头领。

    能在战场上几进几出，杀敌无数，身上沾着的血永远是别人的强大男人，竟然被一个看起来才二十出头的小姑娘给挠了。

    这是找死的节奏啊！

    他下意识的去看邵九霄，却并没有在邵九霄的脸上看到任何一点点不悦，反而眼底带着一点点无奈和宠溺，把肩膀上扛着的小家伙放了下来。

    佣兵队长觉得自己快要不会呼吸了。

    这是怎么回事？

    他记忆里没有任何人类感情，冷漠无情的“破晓”头领，竟然会露出这样的表情。

    他要瞎了！

    幸好，邵九霄大概也嫌弃佣兵队长站在那里实在是碍眼，挥手让佣兵队长退下。

    “老规矩，110。”

    佣兵队长一脸无奈，摸了摸自己的鼻尖。

    敢情他们这些一单就是上亿的佣兵是来华夏捉贼来了？

    不过这既然是头领的意思，他们也只能默默照办，反正楼上还有几只不识时务竟敢背叛头领的狗崽子等着他们整治。

    佣兵队长退下。

    邵九霄试图重新把眼前这只醉醺醺的小猫咪抓回来，打定了注意一定要带回去好好教训一顿。

    可这只小猫儿实在是太混蛋了，竟然跌跌撞撞朝着邵伟桐的方向走去。

    邵伟桐现在已经恢复过来一点了，正推开了架着自己的两个二代，撸胳膊袖子准备狠狠揍一顿秦绍维。

    结果就看见秦暖暖朝着自己走来。

    这人摇摇晃晃的，似乎是比刚才醉得更加厉害了，歪歪扭扭走着，一下子没走稳，左脚绊右脚，整个人就朝着邵伟桐砸了过来。

    邵伟桐瞬间瞪了大眼睛。

    却见秦暖暖竟然还冲着他呵呵一笑，自由落体一般得张开了双臂，嘴里喊着。

    “崽！”

    邵伟桐满脸黑线，可是双手却控制不住的张开想要去抱着朝着自己扑过来的秦暖暖。

    然而，温香软玉并没有摔进他的怀里，而是被一只手挡住了，反手搂进了自己的怀里。

    秦暖暖双手双脚在空中胡乱挥舞，拼命拍打着邵九霄，有些拍在他的身上，有些则是拍在他的脸上。

    邵九霄的脸色渐渐阴沉了下来。

    邵伟桐被自家九叔周身萦绕的戾气吓得往后退了几步，想要远离秦暖暖这个煞星。

    之前他就是因为秦暖暖而被邵九霄狠狠教训的，可不想一天之内招惹自己这个九叔两回了。

    他嘿嘿冲着邵九霄干笑了两声。

    “九叔，这个人您尽管带走，您请，春宵一刻值千金，好好享用。”

    邵伟桐本想用一个女人让邵九霄忘记刚才秦绍维的事情，却没想到，秦暖暖竟然一下子拽住了他的衬衫领子。

    “崽，你妈要跟你不醉不归，今天没喝完就不许走！谁也不许走！”

    邵伟桐整个人都快懵了。

    这是什么情况？

    为什么这个女人喝醉了之后就跟自己杠上了，刚才已经把他弄个半死，现在还来？

    邵伟桐小心翼翼抬头，看到了自家九叔越来越难看的脸色，所有的胆子都消失殆尽。

    他拼命挣扎起来，想要挣脱秦暖暖的手爪子。

    只听见撕拉一声。

    邵伟桐的衬衫扣子瞬间崩了四颗，衣领敞开，露出了大片大片的雪白胸膛，白花花一片五花肉。

    一看起来就很好吃。

    秦暖暖也不知道是看到了什么，竟然吸了吸口水，大喊一声。

    “烤肉！”

    然后手爪子就要摸上去。

    邵伟桐都快哭了。

    救命啊！

    他到底是发了什么疯，造了什么孽，为什么回去招惹这样一个女人？！！！

    幸好，秦暖暖的手爪子还没有摸到邵伟桐的胸膛，手腕已经被人握住，身子一转，整个人都一下子被扣进了邵九霄的怀中。

    秦暖暖还在“呜呜呜”得叫着。

    “你放开我，放开我，我不要你，我要跟我家崽子喝酒吃肉，不要你……不要你……”

    最后三个字如同细细密密的尖针，刺向了邵九霄的神经。

    他双眸血红，伸手握住了秦暖暖的下巴，强迫她抬头跟自己对视，一字一句几乎是从牙缝里挤出几个字。

    “你再说一遍试试。”

    如果是平时，秦暖暖一定会察觉到自家老公这是要开大了，坚决伏低做小，可怜巴巴化身小猫咪蹭蹭撒娇。

    可是今天。

    秦暖暖喝醉了，胆子比史前巨兽还要打，觉得自己能化身超人拯救世界。

    她学着邵九霄的动作，一把捏住了男人的下巴。

    周围是一阵毛骨悚然的抽泣声。

    几乎每一个人的心底都划过一句话。

    今天这里不会是发生碎尸案吧？

    可秦暖暖却半点儿也不觉得害怕。

    “试试就试试！”她哼了一声，昂起自己的下巴，“老子不要你了，老子有新……呜呜呜……”

    秦暖暖的话还没有说完，嘴巴就被邵九霄捂住了。

    整个人被邵九霄夹在臂弯里，秦暖暖继续挣扎。

    可没多挣扎一会儿，人进了方才的卡座，后背一凉就被压在了冰冷的石桌上，僵硬的石桌硌得她浑身都疼，她下意识得就要逃脱邵九霄的手掌心。

    可邵九霄就像是一个巨大的怪兽，将她狠狠压在了石桌上，一只手握住她的下巴，冷声说。

    “想喝酒是吗？”

    秦暖暖眨了眨眼睛，虽然在醉酒之中，可那种遇到了危险的恐惧让她身子忍不住颤了颤。

