    朦朦胧胧的做了一个梦。

    梦见自己被什么超级恐怖的景象吓醒，然后在醒来身边的黑暗里，隐约看见一个一直安静坐在那里的人影，他一只脚踩在车前看着夜空不知道在想什么的出神，

    然后转头看向自己轻声淡淡开口的话语、伸出让自己握住的手，有种强大无比让人温和安心的力量。

    “嗯，睡吧。”

    对对对！就是这种感觉强大沉静又平淡温柔的声音！

    依旧还是处于夜里，凌晨四五点的天边才泛起一丝鱼肚白，半梦半醒中想起这些，唐冰在像是汽车行驶的轻微晃动中逐渐露出花痴的...

    嗯？等等...

    Σ(??д?)汽车驾驶！！！？？？

    “啊！！！”

    关键词出现，大脑意识到这件事的瞬间像是触电了一样，唐冰下意识尖叫一声，‘唰’的一下就惊坐而起，回想起了某些终身难忘的记忆，

    双眼瞪大的看到方然正在单手开车...

    唐冰，没睡醒，呆。

    呆萌了一秒之后，她一把就抓住了方然奋力摇晃的同时抓狂大喊：

    “啊啊啊啊，学长你在干什么啊！不要停...呸！快停下来啊！你个马路杀手谁给你的勇气学人家单手开车！”

    “卧槽！学妹你睡糊涂了么...干，别摇....快住手！”

    然后正在野地上跑着的白色敞篷面包左右横跳中，差点以30迈的速度成功翻车。

    被两名参加者追着的都没事，但被自己人成功逼停的方然，慌忙之中连忙想起还有刹车这个功能，猛地朝前一倾急停之后，一脸无语凝噎的表情扭头看向身旁的唐冰：

    “学妹，你这天还没亮的打招呼方式还真是画风清奇呢。”

    “那个....看到学长你在开车...一不留神本能的就...”

    发现好像是自己乌龙了，唐冰顿时松开方然有点不好意思的老实认错，而听到她的理由，

    方然眼神更无语的默默盯着她：

    “学妹，我开车的样子到底在你心里是个什么形象，能让你产生这种本能...”

    然后看到唐冰微微汗颜的挪开眼神，接着又忍不住偷偷瞟了他一眼，似乎不是很确定的反倒反问他的回答：

    “额....八百年没开过车一摸方向盘就本能嗨得不知道自己姓啥的超级马路杀手...？”

    方然：“......”

    我原来在学妹你心里是这种形象么...

    亏我还怕颠醒你控制着想要飙车的本能(╬╯◣д◢)╯︵┻━┻！！！

    “说到底还不是学长你单手开车，大清早醒来就看到这种惊悚画面实在对心脏太不友好了...”

    听到唐冰最后挪开视线嘴硬的开始狡辩，方然懒得和她计较的一翻白眼。

    “学妹我发现从刚才开始你的话就越来越失礼了，还有不想让我单手开面包，那你倒是松开我啊。”

    “啊？”

    被方然这句话说的一愣，呆了一下才反应过来，低头看到自己这时还抓着他的手一直没放，好像是梦中世界安心的来源...

    只是傻眼的抬起头看着眼前翻着咸鱼白眼、一脸无语的方然，唐冰突然情不自禁的一秒捂脸。

    不可能！这不是真的！

    我梦里神秘的黑夜王子不可能是马路杀手！

    “学妹，我莫名从你脸上看到了幻灭的表情是我的错觉么...”

    活动了一下自己手臂，方然默默抬着一双死鱼眼盯着她，然后重新点火启动车辆，开着敞篷车再次在郊外平原上奔驰。

    这么开车的话总有种西部牛仔般的错觉，看着一侧远处的公路，路灯应该再过一会天完全微凉的时候就会熄灭，

    夜明前凌晨的色彩如同暗色的琉璃，还浓厚的夜纱下方然尽可能的看清前方路线，并没有转头的对着唐冰声音简单的问道：

    “现在冷静下来了么？”

    这句话像是开关一样，听到的瞬间，

    昨晚的一切全都在脑海回想，唐冰先是微微的颤抖了一下，然后抱着书包往后紧张的一缩，

    回想起从绑架自己的那个男人被方然一拳打晕之后，发生的种种疯狂到不可思议的事情，她看着方然，这个她前几天在街头偶遇的学长，话语顿时混乱艰难的发问：

    “学...学长，昨晚...你，这到底...怎么回事...？？？”

    “比起你这个糟糕的问法，为什么你会被抓到那种地方的？”

    “我怎么知道啊！我本来是在帮伊西丝太太买东西回去的路上，突然就被抓住了！”

    听到方然问起这个，唐冰顿时感到后怕的一缩，快哭了的抱头诉苦大喊：

    “真是倒霉死了！我明明已经够小心的了！不搭理陌生人也不去不安全的地方！为什么会遇上这种事！”

    看着她抱着肩膀浑身一颤，不愿意再回想有关绑架的记忆，回想起自己当初问路的景象，方然看了她一眼收回了目光，打消了心里的某个怀疑，

    拉开车门却看到刚分别的学妹，这件事本身实在过于巧合。

    第一眼看到唐冰的那一刻，方然还以为是有人发现了她和自己的关系，但转念一想，对方要是发现了估计直接就冲进超市了，作为参加者完全没有必要抓一个普通女孩多此一举，

    那既然要不是因为自己的关系，那唐冰被那个黑帮绑架的原因就只有....

    想到唯一的解释，方然也是彻底无语了的看向唐冰，一脸他都感觉到于心不忍的面色复杂道：

    “学妹，你这运气...也真是简直了...”

    “啊！住口啊！！！！”

    像是放弃治疗一样的双手狂抓，挠乱了自己的头发，最后跟刚从精神病院里出来一样，唐冰蓬头乱发，眼睛还残留着昨晚哭红痕迹的盯着方然，：

    “所以昨天晚上的那到底是什么？”

    “什么什么，学妹你在说啥啊？”

    “就是那个...那个男的站在车顶上，然后好多东西浮在他身边，朝咱们砸过来....”

    看着方然一脸波澜不惊的模样继续开着车，唐冰一下子觉得有点不真切，开始自己是不是真的看到那么超自然画面了的惊疑了起来，

    “啊，那个啊，你的错觉。”

    然后在方然头也不转这么明摆着扯淡的时候，立刻确定自己绝对没有眼花。

    “我错觉泥粑粑！到底怎么回事！学长你到底是什么人！为什么我们昨晚会被追杀！”

