    苏明没有再回答大蜘蛛的问题，就像是没听见一样，只是笑

    于是它显得失去了爬树的兴趣，蜘蛛又变成了一个木乃伊，噗通一声从树上掉了下来，身上的亚麻绷带顿时沾满了雨水。

    接着，他跳起了古埃及风格的舞蹈，还从绷带下露出一张风干的死人脸来。

    面带微笑的丧钟抱着胳膊抽起了烟，欣赏着干尸的舞蹈说：

    “你的力量来自于人心，你有着永恒的生命，只要有人类存在，你就不会彻底死去。”

    “有个古埃及人写了一本书，认为我会被饿死，可实际上嘛，嘿嘿，最多也就休息27年罢了，而你知道，时间在这个世界没有意义。”

    木乃伊答话了，他的声音也变得犹如粗糙的砂砾：

    “总之每当有人心怀恶念去腹诽别人的时候，我就会获得力量，因为成年人想象力最大的用途，就在揣测别人这方面上。”

    “比如？”至尊法师示意木乃伊继续。

    “比如看到街上有两个男人互相拥抱拍屁股，有人也许就会想，‘这两人可能是基佬吧，真恶心’，这么一来，他的黑暗幻想之力就为我所用了。”

    木乃伊又变成了一个吸血鬼，他似乎在给丧钟展示自己的本领，嘴上却不停地说着这话题，就像是生怕牛仔听不明白：

    “再比如说，当有人讨厌另一个人，心中幻想着要如何如何伤害后者，那么我也会被厌恶和憎恨所唤醒，帮人们排忧解难。”

    秘客听到这里，大概也已经明白了。

    这个小丑并不是小丑，他是个与当前世界相关的‘概念’，属性也是黑暗的。

    但也许是老师和自己都没有任何恐惧的情绪，所以根本无法成为潘尼歪斯的猎物，因此这家伙选择了配合，试图让两人早点离去。

    说了这么多，无非是消除两人的所有疑问，然后让枪侠失去兴趣，继续赶路去旅行罢了。

    “排忧解难是什么意思？”她主动提问，毕竟要学以致用。

    “哦，这位女士问得很好，我其实并不邪恶，因为我就像是德里镇的圣诞老人。”

    吸血鬼摸着自己的尖牙，咬着雪茄的同时开始再度变形，声音却依旧稳定地传来：

    “实际上我所做的，都是帮镇上的大家们实现愿望，有人觉得有对同性恋恶心，那么我就会去杀了恋人其中之一，免得他们再秀恩爱恶心别人；有人觉得小孩在街上怪叫着跑来跑去烦人，那我就会去杀掉这个小孩，还给大家宁静。有人嫌弃自己的妻子，有人嫌弃自己的父母，有人嫌弃这个世界，我都会帮他们实现心愿，我说过，我就是德里小镇。”

    话语快速地涌出他的嘴巴，吸血鬼的尖牙在笑容间展露无疑，可在说话间他变成了一个不可名状的生物，

    一只巨眼，玻璃般的黑色瞳仁有半米多宽，虹膜又黄又浊，是枯叶的颜色。

    眼白肿胀、浮翳，满布着不停脉动的血丝，没有眼睑，也没有睫毛，仿佛一团胶状的恶心物质在密密麻麻的触手中央翻滚。

    但在两个至尊法师面前，还不够看，过去见多了，甚至苏明还依旧平静地抽着烟，站在原地一动不动：

    “所以当有人抱怨家里的孩子太多，夫妻收入无法供养的时候，你就会吃掉他们的孩子，而七八岁的小孩正好是最讨人嫌的时候，所以他们成了你的主食。唔，听起来你是个许愿灯神，呵呵，只不过是黑暗版本的。”

    “而且不限许愿次数。”大眼球不知怎么发出了声音，也不知道之前的雪茄到哪里去了，可是这眼珠子在发出笑声：“所以你们要我变回小丑吗？你们想要气球吗？”

    ......................

    丧钟带着秘客再一次走在了德里镇上，这里像是什么都没有发生，天空还在下着大雨，将街道冲刷得干干净净。

    “所以他就那样死了？”

    秘客显得有点不甘心，她和老师轻松地干掉了怪物，但太轻松了，以至于没有任何实感，哪怕不久前那粘稠又恶臭的体液包裹着两人的脚踝。

    就像是做了一个梦一样，现在雨水浇头，醒过来了，梦中发生的一切都像是没发生过。

    “不同的世界有着不一样的运行规则，你说这里是《小丑回魂》其实并不完全准确，这里是《死光》的小说原著世界。”

    丧钟摇摇头，他一手打着伞，另一只手搭在枪套上：

    “他是小丑，是蜘蛛，是你能想到的任何怪物，也是它，指代一切怪物的它（IT），再过27年，它还会再次从地下深处出现，再次开始帮人们实现愿望，除非你要把这个世界的所有人都杀光，或者让他们都成为思维都不能相连的白痴，要不然，‘死光’就永远不可能被彻底消灭。”

    “而我们显然都没有那么多个27年可以滞留在这里解决问题。”秘客点点头，她也不是超级英雄，善心同样很有限：“可光是一个单体宇宙中的概念就有如此顽强的生命力，我们该如何对付代言人梅林？”

    “我有计划，因为潘尼歪斯才是这个世界的主角，他与人类的联系更紧密。从某种角度来说，梅林可比他可好对付多了。到了，去下一个世界的门应该就从这里走。”

    丧钟指了指面前的维奇汉街9号的房子，对秘客这么说：

    “这房子的地下室直接连通下水道，死光它经常在这下面游荡。”

    “我还有个问题，老师，为什么是间隔27年？”

    莉亚娜把手搭在老师的臂弯中，两人一起走向在风雨中微微摇晃的房子。

    露出一个无语的表情，苏明摇摇头，让绞杀撬锁开门：

    “没有真相，从来都没有，我只能给你一个我的解读。那就是三个九相加等于二十七，而9就是倒过来的6，三个6在欧美地区是恶魔的代号，倒过来代表着‘死光’是反恶魔，我胡猜的。”

    秘客跟着老师走进了门廊，灰尘密布的房间中有不少蜘蛛网，她嫌弃地小手乱挥，免得它们沾到漂亮的头发上：

    “所以到了最后，我们还不知道它具体是个什么东西。”

    “要不然怪物这个词还有什么存在的意义？”

    丧钟反而笑了，他摸摸学生的脑袋，带着她往地下室走去，继续说着：

    “就是因为有着种种未知，所以我们的探索才有价值。怪物就是怪物，不过他说的关于傀儡的话题，啧，有点意思。”

