 章光本来是完全不相信杨天的话的。

这也是很理所当然的——谁会相信自己的敌人突然冒出来的这么扯淡的话啊？

可现在，他却忽然发现，自己身上的症状表现，竟是和刚刚杨天说出来的一模一样。

这就非常令人诧异了。

而且，最重要的是——杨天此刻还站在几米之外！在章光的眼里，杨天根本就什么都没有对他做，也不可能对他做什么。

所以……章光一下子就动摇了。

心想：难道我真有什么可怕的隐疾？

若是放在平日里，他肯定还会仔细地思考一下具体的可能性。

可现在，在这可怕的痛觉与瘙痒感的折磨之下，他哪里还能静下心来思考？

他很快就忍不住了，对着杨天问道：“嘶……这……这到底是怎么回事啊！”

杨天耸了耸肩，道：“我刚刚不都说了吗？

你身上本来就有病，只是现在发作了而已。

我刚刚原本还想帮你治疗一下的，可你不当回事，那就没办法咯。”

章光微微一僵，道：“你……你能治吗？”

“当然可以，”杨天道，“我都能看出来你有这病，自然也能帮你治好。”

“那就快点啊！快帮我治！”

章光连忙道。

“这个嘛……就不太好了，”杨天摸了摸下巴，不急不缓地道，“我刚刚主动提出帮你，可你却拒绝了，这让我很没面子啊。

现在你让我治，我就给你治，那我岂不是更没面子了？”

章光已经被这疼痒疼痒的感觉折磨得欲死欲仙了，只想赶快摆脱这份痛苦，所以只能立马求饶道：“那……那算我求你好不好！快帮帮我吧！嘶……啊，要痒死啊……好疼……”杨天摆了摆手，道：“不急不急。

既然你求我，那总得有点诚意吧？

你也知道，我这趟是专门为依依的事情来的。

你要求我的话，那这事……”这话一出，章光微微一僵，有些犹豫了。

要知道，他可是一直对楚依依和杨天怀恨在心。

而现在，他手里最大的筹码，就是给楚依依改成绩的权力。

若是他就这么答应了，那他以后还怎么报复这两个人啊？

“怎么了？

还不太乐意？”

杨天挑了挑眉，道，“那好吧，我们就不打扰了。”

他一转身，对着楚依依道：“依依，咱们走吧？”

楚依依看了看章光那浑身哆嗦、难受至极的样子，随也有点小解气，但也不免有些担心，犹豫了一下，道：“把他这样一个人留在这里，会不会出大事啊？”

杨天淡然笑了笑，道：“放心吧，他一点都不难受。

要是他真那么难受，怎么会连这点要求都不答应呢？”

说完，杨天便轻轻搂住少女的香肩，拉着她朝外面走去，一点犹豫了意思都没有，下一秒就要走出办公室。

这下章光就有些慌了啊！身上难受不难受，他是最清楚的。

这要是被丢在这儿、没人管，那他恐怕就要疼死、痒死在这里了！所以他哪里还敢犹豫什么，连忙开口喊道：“站……嘶……站住！我……我答应！你快来帮我治一下！快啊！”

杨天停下脚步，回过头，看了一眼，轻笑道：“什么？

章科长，我好像没听清啊。”

“我说我答应了！嘶……你……你快来帮我治病吧！”

章光赶忙道。

“答应什么了？”

杨天道。

“改……改成绩！”

章光道。

“嗯，这还差不多，”杨天这才满意地点了点头。

“好啦，你快去帮他治疗一下吧，”善良的楚依依道，“看他这样子，就有点渗人……”杨天笑了笑，抬手捏了捏她吹弹可破的小脸蛋，道：“你啊，就是太善良了，所以才总是会被这种人欺负。

这种人啊，哪怕是多疼半个小时，也是他罪有应得。”

然后杨天便松开了搂着少女香肩的手，走向了章光，来到办公桌旁，把他的身体扶直。

在扶的过程中，他的一只手却是一边卡着监控探头的视野盲区，一边悄然从章光身上几个特殊的地方拂过。

收回来的时候，手里已然多了几根银针。

这些银针刚刚都直接明晃晃地扎在章光的身上。

只是由于身体麻痹、脑袋都低不下来，章光并没有看到这些银针而已。

不然他也不可能真得相信自己是发病了。

杨天将这些银针收回针包，然后又用以气打穴的方式，在章光身上几个穴位上敲打了一下。

章光浑身顿时一哆嗦。

一股子奇怪的酥麻感从被敲打的几个位置蔓延开来，很快传到四肢百骸。

那些瘙痒与疼痛的感觉，仿佛都被清洗掉了一样，一扫而空。

浑身就像洗了个舒舒服服的热水澡一样，酸爽不已。

处理完这一切，杨天便走回了楚依依的身边，看着章光道：“这下，应该好了吧？”

章光有些愕然，脸上写满了吃惊。

感受着身上奇妙的变化，他都有些回不过神来。

居然这么神奇吗？

只是敲打了几个地方，刚刚那难受的症状就在倾刻之间消失了？

这也太神乎其神了点吧？

看来，这小子还真有几分厉害啊！章光深呼吸了一口气，看着杨天，问道：“我这病……完全好了吗？”

“是的，”杨天很干脆地道。

“以后不会再发病了，对吧？”

章光道。

“那是当然，”杨天道。

章光这才露出一丝放松的笑容，道：“不错不错，你这小伙子，粗鲁是粗鲁了点，但这医术，还有点意思。”

“表扬我就不必了，”杨天淡然道，“你快帮依依把分数的问题解决一下，就行了。”

楚依依看到这状况，也是微微松了口气，有些欣喜——看样子，这下总算是能解决成绩的问题了。

这问题可已经困扰了她有些天了，若是现在能依靠刚刚的事情圆满解决，倒也算是个不错的结局了，她也能好好地松口气了。

然而这时……章光的嘴角忽然翘起一丝诡谲的冷笑，略带嘲弄地说道：“分数？

什么分数？”

 