
　　转眼过去了一个星期，乐乐终于再次见到了好友冯铭。

　　“冯铭，你没事吧？”

　　冯铭笑了笑：“我没事。”

　　“你哥的事后来怎么样了？”

　　“我哥他从家里搬出去住了，我之所以请了一个星期的假，主要是帮着两头跑，现在总算安稳下来了。”

　　“你哥和崔蓉复合了吗？”

　　乐乐好奇道。

　　“怎么可能？”冯铭摇摇头，“出了那种事情，他们俩就算重新在一起，心中也会有隔阂的。”

　　“难道就这么算了？”

　　说实在的，乐乐替两人感到惋惜。

　　“不然还能咋样，说起来这事都是我妈的错，要不是她从中捣乱，我哥现在也不至于急着搬出去。”

　　冯铭怅然若失道。

　　她妈做的确实很过份，他哥打人被抓后，崔蓉根本没有倒打一耙，完全是她妈故意编造出来的谎言。

　　不过那五万块的赔偿金倒是真的。

　　而且还是她妈主动提出来的，目的是为了安抚彭副主任，毕竟这事给对方造成了不小的困扰。

　　“阿姨还好吧？”

　　“怎么可能好得了，我妈如今整天以泪洗面，别提多后悔了，看我哥这架势，这辈子都不会原谅我妈了。”

　　“你别担心，母子间哪有隔夜仇？说不定过段时间，你哥就会自己想通的。”

　　乐乐连忙安慰道。

　　冯铭摆摆手：“我看很难，崔蓉是我哥的初恋，他们俩是真心互相喜欢的，这根刺永远也拔不掉。”

　　“有空我去看看阿姨。”

　　乐乐心里有些小愧疚。

　　她虽然没有直接掺合这件事，但这件事本身是因她而起的，王阿姨对她的态度，傻子都能看出来。

　　“乐乐姐，你不问问我哥现在住哪吗？”

　　事已至此，冯铭依然想撮合两人。

　　乐乐当即摇摇头：“冯铭，你别费心了，我跟你哥是不可能的。”

　　“为什么啊？是不是因为我妈？你放心，我哥搬出去了，我妈以后都管不到你们。”

　　“不关阿姨的事，是我自己的问题，我突然发现你哥不是我的真命天子，而且你哥一直对我有偏见，我们俩真的不合适。”

　　“不试试怎么知道……”

　　乐乐打断对方，直接挑明道：

　　“好啦，你就别劝我了，我又不是小孩子，我知道自己喜欢谁，不喜欢谁，勉强在一起是没有幸福的。”

　　冯铭叹息一声，暂时收起了心思。

　　乐乐不想继续这个话题，于是说起了自己“退休”的事：

　　“冯铭，有件事我想告诉你一声，我已经把店面全权交给了杰奎琳负责，以后不能陪你去店里打工了。”

　　“啊？乐乐姐你怎么了？”

　　冯铭大吃一惊。

　　乐乐轻描淡写道：“这几年工作太累了，我想给自己放个长假。”

　　“是不是因为我们家的事？”

　　“你别多想。”乐乐摆摆手，“算了，告诉你也无妨，我想抽出时间谈场恋爱，大学四年总不能白上吧？”

　　“我不也一样没谈恋爱？”

　　冯铭松了一口气。

　　她很珍惜两人之间的友谊。

　　“所以你也要抓紧了，要不要我帮你介绍几个帅哥？”

　　冯铭连忙拒绝道：“我现在哪有心情谈恋爱啊，等过段时间再说吧！”

　　“好吧，别拖太久了！”

　　……

　　周五的下午没有课。

　　一放学，乐乐就直接回家了。

　　“奶奶，厨房里还有饭吗？我快饿死了。”

　　徐妈点点头：“你怎么回来了？”

　　“今天下午没课。”

　　徐妈没有再说什么，去厨房帮小孙女热饭去了，徐东听到小棉袄的声音，疑惑地从书房里走了出来。

　　“爸，你今天没出去啊？”

　　乐乐诧异道。

　　年初以来，她爸就异常忙碌，不是去视察工地，就是去市府开会，同时隔三差五还要出席各种商业活动。

　　“今天休息一天，你回来干嘛？”

　　“爸，这里是我家耶，我回来还需要理由吗？”乐乐撒娇道。

　　“我的意思是你怎么不去店里？”

　　“爸，我有件事想跟你说。”

　　徐东立马来到小女儿身边：“出什么事了？”

　　“没出事，是我突然对开店厌烦了，想抽身出来。”

　　乐乐垂头丧气道：

　　“爸，我让你失望了。”

　　毕竟她曾经答应过老爸，无论如何都要坚持到大学毕业。

　　“小碗汤关门了？”

　　徐东皱了下眉头。

　　半途而废，这可不是什么好现象。

　　乐乐连忙摇摇头：“没有，店铺会照常营业，毕竟店里还有不少员工呢！我只是想过点正常人的生活，不想整天围着店面转。”

　　“你能这么想，说明你认清了工作和生活的区别，这是了不起的进步，爸爸为你感到高兴。”

　　徐东暗自松了一口气。

　　“爸，你不怪我吗？”

　　徐东伸手揉了揉小棉袄的头发：

　　“傻孩子，创业只是一种手段，结果虽然也很重要，但并不是唯一的。你想要过自己的生活，那就放手去做吧，爸爸永远支持你。”

　　“爸，你真好！”

　　乐乐一头扑进了老爸的怀里。

　　整个下午，乐乐都在为家人们准备晚餐，这让她找到了久违的轻松和快乐，不用纠结食物的口味，也不用担心顾客投诉，即便出现失误，家人们也是一笑而过。

　　这才是家的感觉！

　　晚饭过后，乐乐特地把三位弟弟叫到了跟前，她以前答应过弟弟们：苟富贵，无相忘！

　　“二姐，你真的要金盆洗手了？”

　　大宝吃惊不小。

　　很难想象，原本闯劲十足的二姐，居然这块就偃旗息鼓了。

　　乐乐没好气道：“这下你不用担心了吧，以后没人跟你争公司了。”

　　“咳，我又不怕竞争。”

　　“大哥，你要是这么说，那弟弟我就不客气了？”

　　二宝忍不住调侃道。

　　大宝进退两难，只能硬着头皮：

　　“来就来呗，谁怕谁啊？”

　　“还有我。”小宝跟着起哄。

　　大宝瞬间斯巴达了，满脸震惊。

　　“咯咯咯……”

　　乐乐笑得肆无忌惮。

　　二宝和小宝也笑得上气不接下气。

　　大宝很快意识到自己被耍了，恼羞成怒的同时，也不禁松了一口气。

　　小弟这个学霸，带给他的压力太大了。

　　玩笑过后，乐乐掏出三张存折，挨个放到了弟弟们的面前。

　　“大宝，你的房子，还有二宝和小宝，你们俩的车子，二姐就不帮你们置办了，你们自己去买吧，存折里面的钱绝对够用了。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 