    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    马文脸色更不好看，他无形之线最大的优势都没了，还打个屁。

    “我和西蒙顾问试一试吧。”温妮站出来说道。

    “你的剑术不是西蒙的对手，用枪的话很容易造成误伤，就不要试了。”斯特兰道。

    “我来试一下吧。”老德克咳嗽了两声说道。

    “德克，还是算了吧。”斯特兰皱了皱眉。

    “不用全力，小小比试一下是没问题的。”老德克说道。马文没能逼出西蒙的影鬼让老德克有些意外，他想要看看影鬼的能力，同时也想让西蒙见识一下他们的实力。

    毕竟是初次见面，最好还是不要让西蒙过于轻视。

    “你坚持的话那就试试吧，西蒙你没意见吧。”

    “当然没有。”马文的能力已经见识到了，很强的能力。温妮的是枪术应该是不差的，现在唯一让西蒙疑惑的就是老德克。

    虽然他知道斯特兰不大可能让一个无能之人进入风暴小队，但是先入为主的观念，让他对老德克实力始终存有怀疑。

    如此苍老的身躯究竟还有多少实力。

    两人分站两边，西蒙看着老德克皱了皱眉：“你的骑士剑在哪？”

    老德克笑了笑，手掌拧了一下拐杖头部，拐杖头部转动了圈，而后拐杖从中间裂开，露出藏在里面的骑士剑。

    原来骑士剑藏在了他的拐杖里面，倒是让人意外。

    老德克拿出骑士剑，双手一分，骑士剑居然分成了，变成了两把骑士剑。

    西蒙记起来，老德克是双剑流骑士。

    双剑在手，老德克佝偻的身躯直立起来，苍老的身躯似乎在此刻苏醒了一般。

    阴影之瞳之下，西蒙看到老德克周身涌动的魔能，如同一头苍老的猛虎。

    老德克神态一改之前的老态龙钟，变得战意十足，浑浊的双眼极具侵略性。

    猛虎虽老，但是虎威仍在。

    有点意思了。

    “西蒙顾问，我要来了。”老德克握紧了偏平的骑士剑，身形前探，似那弓起的猛虎，

    “来吧。”西蒙神色严肃认真，老德克给了他很大压力。

    一瞬间，老德克冲了出去，如同矫健的猎豹，奔袭而来。

    “好快。”

    这根本不是一个老人该有的速度，就算是西蒙全力爆发下也达不到他这样的速度。

    一秒近身，一剑斩来，西蒙赶紧挥剑格挡。

    铿锵剑鸣响动，巨力震的西蒙向后退了一步，这力量太强了。

    不存在什么停歇，裂空之音再次崩鸣，另一把骑士剑横斩。断刃格挡住。

    老德克一声低吼，向前一步迈出，将西蒙逼退，然后紧跟着追上去。

    老德克的进攻欲很强，反复逼近着，挺进挥剑，剑术流畅且协调，快速的剑击又重如千斤，力量极大。

    竟是将西蒙狠狠压制住了。

    两人都是正面激斗，但是西蒙知道老德克上故意这么做的，这是给西蒙看清楚他的攻击给他格挡的机会。

    西蒙为什么会知道，因为他就是这样想的，他也是正面激斗，所以他相信身经百战的老德克也是这么想的。

    流浪狗只是钻出了半个身子，龇牙咧嘴的冲着西蒙吼吠，并没有钻出来。

    钻不出来？

    明显不可能。

    那是为什么？

    西蒙眯着眼盯着那流浪狗，结果吼叫了几声之后，流浪狗暴戾的目光瞪了西蒙一眼后钻回了废弃军营之内。

    废弃军营之中的犬吠声也戛然而止，又恢复了静谧。

    只不过西蒙能感受到那些流浪狗并没有离开，安静的看着铁门，仿佛在看着西蒙。

    “里面怎么有狗？“切克温惊讶的道。

    西蒙抬起手中的短刀，嗅了嗅刀上的狗血，脸上露出淡淡的笑容：“有点意思。”

    转身走向蒸汽车：“找一块布给我。”

    奥利萨翻找拿了一块布递给西蒙，西蒙将刀上的血水擦掉。

    “你刚才杀了流浪狗。”切克温看到刀上血水，忙问道。

    “嗯，杀了两只。”西蒙将擦干净的短刀插回刀鞘中，藏在身后。

    “你没受伤吧。”奥利萨担忧道。

    “喏，衣服都没破，碰都没碰到我。”西蒙笑着道，他拉开车门坐进去，说道：”走吧，去其他地方看看。”

    “走走走，快走吧，这邪门的地方我是一秒钟都不想待在这里。”切克温赶紧让司机开车。

    “西蒙，你发现没有刚才那只流浪狗眼神很可怕。我感觉肯定是它们待在里面被诅咒了。”切克温发挥自己的想象力说道。

    西蒙没有说话，目光看着废弃军营，怎么说呢，虽然他没看出废弃军营的异常，但是那些流浪狗确实有些古怪。

    如果流浪狗真的是被这座废弃军营诅咒，那此地必然会有不寻常的地方。

    是因为现在是白天的缘故吗？

    西蒙不得而知，不过它已经引起了西蒙的好奇，等晚上的时候再来看一眼认真探查一下。

    他们继续转悠到傍晚无功而返，他喜欢的地方，要么就是人多，要么就是三环以内，地价昂贵，西蒙负担不起拆迁费。

    “我看你还是选我旁边那块地吧。”切克温都疲了，无奈说道。

    “我在考虑考虑吧。”

    “得，你考虑清楚了再告诉我吧。今晚我举办的宴会你来不来。”

    “我就不去了。”

    “行，那我先回去了。我晚上会搞定几个客户的，你等我的好消息吧。”

    “蒸汽车留给我，我要去内城区给马歇尔针灸。”

    “你不能自己做马车去啊？”

    “蒸汽车不是快吗？”

    “我真的服了你了，我的蒸汽车都快成你的了，你求你赶紧买一辆蒸汽车吗？”

    “行行行，你给我整一辆二手的，不过要性能好的，价钱便宜。”

    切克温翻起白眼：”要求真高，还又好又便宜，哪有这种好事。”

    “反正交给你了，快下去吧，我赶时间。”

    “得得得，交友不慎啊。”切克温摇摇头离开蒸汽车，无语的看着蒸汽车离开。

    从内城区出来，天都黑了，晚饭不做了，找了一个饭店吃了一顿，带了大量的肉菜回家，估计三狗都饿坏了。

    他们刚下车，就听到三狗的狼嚎一般的叫声，大门都被撞得直响。        

