    第353章 无敌倒不至于，但对付你却是绰绰有余（求收藏求订阅）

    不多时，又是有着一些强大的身影出现，带着强大的修为气势，不是宗师，却是比在场大多数的修士要强大不少。

    那是几个结丹境的修士。

    而这几个结丹境修士基本上都是同时抵达的，一出现，便是引起了不少人的关注。

    这几个就修士里面，居然是太华剑宗的袁友洪，还有昆仑仙宗的潘正江。

    只不过此刻的两人身上衣衫都是破碎，全身上下更是充斥着一些伤痕，便是连气息都是有些虚弱。

    袁友洪和潘正江两人刚刚从江北赶来，他们的修为不如李浩，速度自然也要慢上一些，所以此刻才赶到这里。

    袁友洪和潘正江一到，便是看到了他们的宗主以及赵天神等人。

    袁友洪直接便是渠道了太华剑宗的华太冲的身旁，恭敬的对着华太冲说道。

    “宗主！”

    “怎么你一个人回来，杜山君去哪里了？秘境钥匙到手了吗？”

    华太冲看着袁友洪，不由得皱起了眉头，他自然看到了袁友洪身上的伤势，他记得这袁友洪和另外一个宗门的长老杜山君是一起派出去的，此刻怎么只有袁友洪一个人？华太冲不由得对着袁友洪沉声问道。

    “宗主，他....死了。”

    袁友洪面色一震，弱弱的说道。

    “嗯？”

    而那华太冲听到这袁友洪的话，脸色不由得又是一凝。

    “死了？被谁杀死的？”

    华太冲冷冷的问道，一股强大的气势不经意的释放开来，一股无形的压迫之力也随之而散发出去。

    本来就受伤的袁友洪在此刻，面色顿时变得有些苍白起来，额头上却是冷汗直冒。

    袁友洪不由得又看向了另外一个方向，那里有着一个青年正似笑非笑的看着他，眼神之中透着一抹冷意，这使得袁友洪的内心顿时又‘咯噔’了一下。

    袁友洪想到了自己身体之中被签订下的契约，却是不敢说出话来。

    虽然袁友洪没有回答，但是华太冲却是注意到了袁友洪的目光和神色，不由得又是看向了李浩。

    “杜山君是他杀的？”

    华太冲冷冷的又问道。

    然而，袁友洪依旧没有说话，也不敢说话。

    .............

    与此同时，在另外一边，那潘正江也是去到了昆仑仙宗宗主邱行云的身旁，也是拜道。

    “宗主....”

    “发生了什么事情？秘境钥匙带回来了吗？”

    那邱行云如出一辙的对着潘正江问道，眉头皱得深沉。

    潘正江摇了摇头，直接个那袁友洪一样，什么都不敢多说，也看向了李浩，他感受到了李浩眼中的那抹冷意，整个人内心也瞬间跌进谷底，他的身体之中可是有着契约啊，他的小命也在对方的一念之间。

    李浩看到这一幕，脸上却是又浮现出一抹淡淡的笑容。

    “还不过来？”

    却在这时，李浩又是淡淡的对着两人说道。

    随着李浩的话音落下，只见到那个太华剑宗的袁友洪和昆仑仙宗的潘正江两人居然直接来到了李浩的身前，然后径直的站到了李浩的身后，一副以李浩为主的样子。

    “嗯？这是什么情况？”

    “那太华剑宗的袁友洪和昆仑仙宗的潘正江怎么那么听他的话啊？”

    “卧槽，让他们过去就过去了.....”

    “..........”

    周围那些修士见到这一幕，心中也是瞬间生出惊涛骇浪，不可置信的说道。

    这一刻，就连那华太冲和邱行云两人，面色也在此刻变得异常的难看起来，冷冷的看向李浩。

    “你们不用问了！”

    李浩也是淡淡的看向两人，沉声说道。

    “那杜山君是我杀的！秘境钥匙，也在我这里！还有他们....已经是我的奴仆了！”

    李浩又是直接说道。

    但是李浩这话一出，却是引起了现场的震动。

    “什么？他杀了太华剑宗的长老？”

    “他竟还奴役了袁友洪和潘正江？”

    “我的天呐.....”

    “.........”

    随着李浩的话音落下，全场震动，所有人的视线都是落到了李浩的身上。

    轰~

    这一瞬，那华太冲和邱行云两人的身上，有一股惊天的修为气息瞬间释放开来，使得整个空间的气氛都变得无比的压抑起来。

    华太冲和邱行云两人冷冷的看向李浩。

    “很好！很好啊！”

    邱行云沉声地说道，但众人却能够看得出来，邱行云此刻声音之中所充斥着的一股怒意。

    “杀我一长老，奴役一长老！小子，你真的以为，突破到了化神境，就无敌了吗？今日伱是不是要给个交代？”

    华太冲又是冷冷的对着李浩说道。

    “交代？呵呵....”

    李浩听到对方的话，却是又笑了起来。

    “无敌倒不至于，但对付你却是绰绰有余！”

    李浩又是直额说道。

    李浩这话一出，顿时又引起了无数的惊呼之声。

    狂啊！

    真是狂啊！

    这一刻，便是那莫白衣和楚青衣等人，此刻也被李浩的话给震惊到了。

    “秘境还没开启，看来要先看一场好戏了啊.....”

    另外一边，那个赵天神此刻也是饶有兴致的看着这一幕，喃喃的念道。

    “呵呵....”

    对面华太冲听到李浩这话，出奇的却是也是笑了起来，只不过那笑容之中充斥着一股极致的冷意。

    “真是狂啊！还从来没有人敢这样对老夫说话！我倒要看看，你要怎么对付我？”

    轰~

    随着华太冲的声音落下，一股无与伦比的修为气势瞬间从华太冲的身体之中爆发出来。

    这一刻，华太冲身上化神境后期的强大修为毫无保留的释放。

    “这就是宗师境修为吗？”

    “我的天呐，这也太强大了吧？”

    “我感觉我都要呼吸不过来了......”

    “嘶.....”

    这一刻，所有人心惊肉跳，被华太冲身上这股强大的修为力量所震撼到。

    这便是化神境修为，宗师境强者！

    华太冲的身体之上，磅礴的力量正在升腾流转，使得他的身形都变得无比的巍然。

    李浩此刻面色也是一凝，从对方的身上感受到了一股威胁。

    对方的修为，比自己都还要更加强大，而李浩也只是才突破到化神境不久而已。

    但李浩，却是不怂....

    你有修为，我有手段。

    (本章完)

