    粉嫩的唇瓣接近性感的喉结，薄唇微微轻启，准备将那茁壮的果子吞入腹中。

    叩叩！

    忽然门声大震，苏倾城心尖骤然一颤，噗通……一头栽进了男人怀中。

    身下的男人被砸的不轻，闷哼了声。

    苏倾城吓了一跳，勉强从他怀中抬起脑袋，便见男人缓缓睁开了眼，双眸宛若海底般深不见底地凝着她，眉心微蹙，似乎有什么暗涌在眼底一闪而过。

    她的脸还贴在他胸膛上，只听见了嘭、嘭、嘭……

    有力且有节奏的心跳声，似乎要冲破胸膛，冲进她的耳蜗，如战鼓擂，震撼人心。

    “傅总，您的咖啡。”忽然一道娇美的嗓音传了过来。

    苏倾城浑身一震，幻境骤然破碎，将她从傅修远宛若黑洞般的眸底拉回了现实。

    扭头，就见一个前凸后翘的裹裙女人端着杯咖啡走了进来。

    苏倾城一下瞪大了双眼，“这、这这这……”

    傅氏集团里面什么时候有身材这么魔鬼的尤物了？苏倾城上下打量了两眼女人凹凸有致的曲线，眉心一凛，扭头瞪向身后的男人。

    男人神色悠然地靠着椅背，单手撑着下巴，若无其事地瞧着她。

    “生气了？”他伸手探过来，捏了捏她的下巴。

    苏倾城磨了磨后槽牙，硬是扯出来一笑，“我生什么气？你瞧瞧这姑娘，身材这么好，相貌这么好，待在你身边，简直给你撑足了门面，应酬时带出去，多涨脸儿。”

    这话说的，滴水不漏。

    傅修远落在她身上的目光更深了，唇角微抿，竟给人一种似笑非笑的感觉，低低的嗓音慢条斯理地说：“这味道，突然有点酸啊……”

    苏倾城没好气地瞥了他一眼，撑着身子就要从他怀中出来。

    谁想到才刚刚动了一点，腰上便固定了一只大掌，把她一翻，一提，动作一气呵成，反应过来后，人已经坐在了男人结实的大腿上。

    苏倾城不适应的动了动，还有外人在呢。

    这姿势太过亲密，若只有两人时，便也不显得有什么，可如今还有陌生人在，更何况如今是在傅氏的办公室内，若是万一再有人推门进来……

    “傅总，咖啡先给您放这？”

    被忽视很久的女人再次开口，这次语气多了些怨怼。

    苏倾城抬头朝女人看去，便见女人鄙夷嫌弃的眼神也正在自己身上转来转去，她不禁低头看了眼自己，又看了看女人，挠了挠下巴，陷入了怀疑中。

    都是人，上帝未免太不公平。

    傅修远长臂圈着苏倾城，指尖把玩着女孩的秀发，淡淡给孔昂递过去了个眼神，很显然并不想亲自出面处理这种小事。

    孔昂立即会意。

    “林小姐，这种事您以后不用再做了，交给手下人便好。”

    “你算什么东西？”

    没想到，女人直接给孔昂骂了回去，语气带着傲慢和不屑：“不过一个手下，不要插手我的事。”

    接着，她把咖啡往桌上重重一放，好不委屈地冲傅修远撒娇道：“傅总，是夫人让我来做您的贴身特助，您这也不让我做，那也不行让我碰，我怎么给您的特助嘛！”

    她这一撒娇。

    苏倾城也愣了下。

    什么意思？

