    

    小四毛在小卖部的门前阴阳怪气地嘲笑着楚云。

    原本就人来人往的小卖部，顿时就围了不少人。

    “诶？那不是楚云和乔梦舒吗？”

    “是啊，今天班上可是传闻她俩谈恋爱呢。”

    “他们在这里做什么？”

    “你看到它们对面的男生了没，那是小四毛，学校里的混混，现在正在追求乔梦舒呢。”

    “啊？可是乔梦舒不是和楚云在一起了吗？”

    “所以小四毛来楚云的麻烦了，这下有好戏看了。”

    不少同学开始窃窃私语。

    有不知道情况的出言询问之前的同学。

    不一会，谣言就传成了小四毛要和楚云决斗。

    校园里不少人开始叫自己的好朋友过来看戏：

    “快去看啊，小四毛要和楚云决斗了！”

    学校里这种事情最是能够引起人们的兴趣。

    小卖部门前的人就越来越多。

    小四毛扬着脑袋，一副鄙视的模样看着楚云。

    “楚云，我告诉你，我每个月的零花钱可是有三百块！”

    “就算是每天给乔梦舒买两瓶冰红茶也绰绰有余，你呢？”

    小四毛的话一出，顿时周围的人们都倒吸了一口凉气。

    “三百块！”

    “这么多！”

    要知道，他们高中一个学期的学杂费也才四百多。

    算上课本费也就是六百。

    而小四毛一个月的零花钱竟然和他们半个学期的学杂费差不多！

    在场不少人的一个月的零花钱也就是个三五十。

    毕竟江北市的经济发展就是这水平，不少家庭一个月的收入也就是1500-1800

    能给自家小孩三五十块就不算少了。

    有人看着楚云，眼中就露出了怜悯的神色。

    毕竟楚云的家庭状况，不少人都是知道的。

    高一的时候，他的父亲去世，楚云还请了两个月的假。

    原本两个人赚钱的家庭变成了一个人赚钱。

    本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    楚云看着小四毛，眼神中露出了一丝不屑。

    毕竟重生之前，楚云虽然是一个苦逼的程序员，但是一个月的工资也是两万多。

    现在小四毛他比这三百两百的。

    他还真是看不上。

    哪怕不说重生以前，现在他的身上也有十万块。

    就在这个时候，乔梦舒不知道那里来的勇气，拉起楚云的手说道：

    “我不需要你的冰红茶，有楚云陪着我就够了！”

    乔梦舒的话一出，在不少人都捂着腮帮子：

    “我酸了。”

    “真羡慕楚云，竟然有这么好的女孩愿意和他在一起。”

    “哇，我是敢来看决斗的，没有想到竟然吃了一波狗粮啊！”

    “爱护单身狗人人有责啊！”

    楚云看着乔梦舒满脸坚毅的侧脸，心中有点感动。

    这么好的女孩，我前世怎么就没有好好把握呢？

    既然上天给了我这个重来一次的机会，就绝对不能够让她伤心。

    楚云转过头，冷眼上下打量了这个小四毛一眼。

    “冰红茶是吗，我让你看看，你那两瓶冰红茶在我这里是多么可笑。”

    说完楚云拉着乔梦舒进了小卖部。

    小四毛冷笑着跟在楚云和乔梦舒的身后，嘲讽道：

    “呦，你是打算买四瓶冰红茶吗，买完以后呢？下个礼拜你能有多少钱？”

    不少人对小四毛的话深感认同。

    和小四毛比财力实在不是一个明智的选择。

    毕竟他一个月可是三百块的零花钱。

    就算楚云今天把小四毛比过去，

    明天呢？

    后天呢？

    这是一个无解的困局。

    不过也有人对小四毛的行为有点不满，有两个臭钱瞎显摆什么？

    楚云走到小卖部老板的面前，：

    “老板，你店里还有多少冰红茶！”

    老板原本还有点疑惑，今天店门口这么多人，怎么就没人进来买东西呢？

    现在楚云一进来就问又多少冰红茶，他一时没有反应过来。

    “同学你要几瓶？”

    楚云摆了摆手：

    “你店里有多少冰红茶？”

    楚云的话让店老板一愣，不过随之带着疑惑的目光上下扫了楚云一眼：

    “同学，请你不要拿我开玩笑，我店里可是有十几箱冰红茶呢。”

    小四毛听到楚云和老板的对话，哈哈大笑了起来：

    “哈哈哈，你们听到没有，这个穷鬼，竟然还问这个小卖部有多少冰红茶。笑死我了。”

    小四毛捂着肚子，指着楚云嘲笑着。

    “哈哈，老板我要包下你店里所有的冰红茶！”

    小四毛阴阳怪气地一边表演一边说道。

    这个时候围观的学生们听到小四毛的话，都是微微皱着眉。

    小四毛这么做就有点过分了。

    人家楚云只是问了一句，小四毛却一直在冷嘲热讽。

    楚云面沉如水，转过头来，看着小四毛：

    “怎么？你觉得你很有钱？”

    小四毛听到楚云问他，脑袋一扬，脸上一副不屑的表情：

    “也没有多少吧，不过包下这个小卖部所有的冰红茶还是绰绰有余的。”

    楚云扫了小四毛一眼，

    等的就是你这句话！

    楚云心中冷笑，转向小卖部的老板：

    “老板，包下你这里所有的冰红茶需要多少钱？”

    老板看了看小四毛，又看了看楚云，脸上有点不满。

    这些人也不买东西，在这里瞎捣乱什么。

    不过他没有爆发出来，他是认识小四毛的，小四毛是他这里的常客。

    “我店里有十个整箱的冰红茶，还有几瓶零散的，怎么着也得六百块。”

    楚云你听到老板的话，转头看向了小四毛，做出了一个请的手势

    “来吧，你不是说你能包下所有的冰红茶吗？”

    小四毛听到楚云的话，脸上的嘲讽的笑容消失了。

    转而是一脸铁青。

    开什么玩笑。

    我一个月的零花钱也就三百，更何况现在都过去半个多月了。

    不过，他马上就意识到楚云是在戏弄他，毕竟刚刚他都说了，自己一个月的零花钱三百块。

    意识到这一点的小四毛有点恼羞成怒，他感觉楚云的话让他颜面尽失：

    “你他吗的，老子给你脸了是不是，我好歹能天天喝冰红茶，你呢？一个连一瓶冰红茶都买不去的穷比！”

    楚云听到小四毛的话，眼里闪过一丝不屑。

    他把手伸进裤兜里，再拿出来的时候，一叠散乱的软妹币出现在他的手中。        

