    萧易回到浮岛，盘膝而坐，却始终无法凝神静气。

    体内的鸿蒙紫气，虽然是极其强大的能量，可是却不能继续修炼下去，那也是个大麻烦啊！

    “嗯？刚才玄武说，那凤九有九重人格？”萧易豁然眉头轻挑。

    要不是凤九忽然冒出来，他已经问了这事。

    当即，萧易传音给玄武问道：“前辈，你先前说这凤九有九重人格是怎么回事？”

    玄武回传道：“额，你不知道？”

    萧易嘴角一抽：“我若是知道，还用问您吗？”

    玄武哈哈一笑：“也是，其实这事上古时期的人都知道。凤九的真身，乃是九头神凤。九颗脑袋，每颗脑袋都有独立的意识，这幻化人形之后，便只有一颗脑袋，这脑袋里装得可不就是九重思维吗？”

    萧易愣然，没想到凤九和蛇九一样，都有九颗脑袋。

    “萧小子，老夫知道你信不过她，不过，你若想要得到修炼鸿蒙紫气的办法，眼下你也只能靠她了。所以啊，这关系，可不能闹的太僵。”玄武提醒道。

    萧易知道玄武说的是实情。

    可是这凤九一点诚意都没有，就想让他先出力，而且还是去无尽天那种凶险之地，萧易自然不乐意了。

    “其实，无尽天对于别人来说，或许很是凶险。但对你来说，就没有那么凶险了。如今的你，可是拥有功德金光这种护体神光的，这可是比神炼金光强大百倍的神光，足以帮你抵挡住无尽天的恐怖罡风了。”

    “另外一点，无尽头之外，你可知道是什么吗？”玄武故意卖起了关子。

    萧易撇嘴道：“是什么？”

    玄武嘿笑道：“是星河啊！星河之中，可是有无穷无尽的星元之力！”

    萧易哼声道：“万象星罗诀我已经试过了，根本无法运转起来。此刻，我的体内就像是被鸿蒙紫气锁住了一样，任何功法都无法运转了。就算有一条浩瀚星河摆在我跟前，又顶个屁用。”

    “咳，你去长长见识也是好的嘛！”玄武干笑道。

    萧易不屑道：“前辈，你这是要我拿命去长见识啊？我没余生平那么有魄力，也没他那么蠢！”

    玄武苦笑道：“你们两个，一个都不肯先吃亏，那这事就无解了啊！”

    萧易冷笑道：“她能依靠的只有我！而我，却未必只能依靠她！我就不信，这世间只有她一人知道鸿蒙紫气的修炼之法！我这就出去想办法。”

    玄武摇头道：“你不用白费心思了，你所熟识的人，连上古时期的事情都知之甚少，又何况是关于鸿蒙紫气方面的。”

    萧易淡淡道：“前辈，我知道你是好意，但您还是好好劝劝你的小九九吧！我是不会退让的。就这样吧，我要出去了。”

    萧易神念一动，离开了江山图。

    随着他一起离开的，还有在江山图里的魔族后人。

    “庄重见过宗主！”

    “见过义父！”

    庄重及一干魔族孩童，纷纷对着萧易恭敬的行礼。

    他们被收入江山图后，便被萧易安排在了一座浮岛上，并且隔绝了对岛外的一切感应。

    庄重等人早就急不可耐了，如今终于从江山图内出来了，个个都很兴奋。

    萧易瞅着数千魔族后人，看着他们一个个眼神放光的盯着自己，便是忍不住一阵头疼。

    “这里是同心城，以后你们就在这里住下。但没有我的命令，任何人不得私自离开同心城，听到没有？”萧易脸色一板，冷冷的说道。

    庄重带头道：“宗主放心，您的话就是铁律！谁若敢私自离城，庄重直接替您处决了他！”

    萧易眉头一挑，心里暗道：“这个庄重够狠的啊，我还没说对违反命令的人如何处置呢，他就直接说处决了！”

    萧易不知道，在魔族之中，等阶森严。

    一切命令，必须上行下效，违者就是一个死字。

    魔族当年的强大，除了本身实力强大之外，也与他们这种铁血政策有关。

    “好，庄重，那这件事我就交给你了。接下来，我会让人给你们安排住的地方。很快，我就会设置万法堂，你们不仅要在其中修习人族修炼的功法，同时也要在其中学习人文之礼。只有这样，才能更好的隐藏住你们的身份。一定都要给我用心的学习，明白没？”萧易沉声道。

    “宗主放心，我等绝不会辜负您的。”庄重赶忙道。

    萧易见庄重态度确实挺好，脸上也是露出一抹笑容：“你们听话就最好了，你们可以在这里住的放心，我也能安心。”

    随后，萧易便是叫来文悦。

    文悦是文岩青的孙女，也是如今的城主府总管家。

    文悦此女，颇为能干，也一直深得杜熔器重。

    文悦落落大方的走进城主府，眼见城主殿中多了数千生面孔，心里也是讶然，不过表面上并没什么异色，只是恭恭敬敬的走到萧易跟前，欠身道：“文悦见过萧宗主，不知萧宗主找文悦是有何事吩咐？”

    萧易微笑道：“文姑娘，不用如此拘谨。”

    随后萧易一指庄重等人，微笑道：“这些人，都是我游走各域时，收留的一些护卫和孤儿。他们都是有天赋的人，但之前所学，颇为杂乱。如今我想好好的培养他们一番，所以准备在城中开设一间万法堂，用于传教。这件事，我若嘱托于你，你可能办好？”

    文悦欠身道：“萧宗主吩咐的事情，文悦必定会用心做好的。”

    “哈哈，文悦姑娘做事，我自然放心，那我这些护卫和义子，就交给你了。你先替他们安排住处，再加紧筹备万法堂的事情。等你完成一切，我定有重赏。”萧易笑道。

    文悦忙道：“多谢萧宗主，那文悦这就先带他们出去，安置一番。”

    “去吧！”萧易微微一笑。

    有文悦这么能干的总管家在，他倒是可以安心的当个甩手掌柜了。

    文悦刚带着庄重等人离开，一道人影便是窜了进来，贴着萧易的身子一顿猛嗅。

    萧易翻了翻白眼：“獾爷，我又不是女人，你这么一个劲的闻啥呢！”

    獾爷却是双眉一挑，难得正经的说道：“萧易，你这味不对啊！你是不是吃了什么天材地宝了？獾爷现在对你很有食欲啊，真想一口把你吞了呢！”

