    季长泽这一段时间都在不遗余力地攻击霍氏，工作更是越来越忙，根本没有注意到江晚晚的情绪变化。

    这是一次难得的机会，他一定要彻底地打败霍氏，打败霍铮，让他永无翻身之日，再也没有能力抢走江晚晚！

    江晚晚抵抗不住内心的煎熬，背着季长泽去了一趟警局，找到了负责这个案子的警察，为霍铮说话。

    霍铮并不是真的想伤害她。

    她可以感觉得到的。

    有了江晚晚这个受害者的证词，霍铮的处境一下子就变了，加上证据不足，很快就被释放了。

    霍铮被释放的那一天，江晚晚就躲在警察局不远处的地方，偷偷地看着他。

    霍铮的脸看起来好像瘦了一些，却更显得棱角分明，五官深邃。他面无表情，眼中没有一丝波澜，周身散发着令人胆寒的冷意，让人不敢靠近。

    突然的，一个女孩的身影出现，像是一只小鸟似的冲过来，往他的怀里撞去。

    霍铮甚至没有来得及看清楚她到底是谁，下意识地接住，鼻尖同时闻到了一股浓烈的香水味。

    不是江晚晚。

    霍铮立刻推了女孩一把，拉开两人的距离，“江雪怡。”

    江雪怡却是不顾一切地抱住他，带着哭腔道：“阿铮哥哥，我真的很担心你，我以为再也见不到你了……幸好你没事！”

    江晚晚远远地看着两个人亲密的画面，不知道为什么觉得很刺眼，眼睛都跟着酸涩起来，很不舒服。

    原来他们两个人才是一对……

    霍铮那天不过是喝醉了，才会对她那个样子的，想必他也很后悔吧。

    不知道是不是察觉到了什么，霍铮突然转头，看向她所在的方向。

    江晚晚下意识地往大树后面躲，不敢让他看见自己，一颗心也怦怦跳得飞快。

    霍铮什么都没有看见，便缓缓地收回了视线，把江雪怡从身上扯下来，“别哭了，你哭得我头疼。”

    江雪怡刚挤出两滴眼泪，这一会儿哭也不是不哭也不是，表情有点僵硬，“我是太担心你了……”

    “走吧。”霍铮看到了林秘书，漆黑的眼睛越发深沉，像是无底的深渊，充满了致命的危险，“有些账，也该好好地清算了。”

    江晚晚看着他们离去的背影，表情怔怔的，不知道为什么，心里莫名有些空落落的。

    好像丢了什么重要的东西。

    霍铮重归霍氏集团，打得所有人都是措手不及。

    他们根本没有想到，霍氏竟然这么快就获得了释放。

    不光是别人，就连霍铮也是一样，在他和林秘书原本的计划中，他大概会在警局里待半个月。

    半个月的时间足够林秘书找证据找律师，而且所有的监控记录上显示，是江晚晚主动去找霍铮的。

    再加上两人曾经加过婚，有过夫妻关系，江晚晚也并没有受到什么真正的伤害，所以季长泽的指控算不上有力。

    霍铮决定将计就计，正好可以趁此机会解决霍氏集团内部的一些问题，排除异己。

    只是没想到，江晚晚会帮他。

    这一点，霍铮和林秘书都很意外，于是霍氏提前获得了释放，虽然打乱了他的计划，但他并不在意。

    他在意的是，她为什么这么做？

    她对他，是不是也有感情？

    想到这一点，霍铮心中无法平静，很想去找江晚晚问清楚。

    可是前不久他吓坏了她，她未必会愿意见他，这不是一个很好的时机。

    霍铮只能先把心思放在工作上，先是清理门户，把该铲除的吸血鬼都除了，再是一一反击那些趁人之危的集团。

    最主要对付的，就是季氏！

    霍铮的重新归来，可以说将这一场精彩的大型商战掀到了高潮！

    不少企业都夹着尾巴做人，小心翼翼，如履薄冰，生怕霍氏和季氏这两尊大佛打架，殃及到他们这些小虾米。

    京城的局势更是日渐紧张，连空气似乎都变得压抑起来。

    而另外一边，季长泽也很快就知道了江晚晚去过警局的事情，立刻就联想到霍铮的无罪释放，知道两件事情绝对脱不了关系。

    他回到家，抱着最后一丝希望问江晚晚，“晚晚，你是不是去给霍铮作证了？”

    江晚晚有些心虚地低头，“是……”

    季长泽不可思议地看着她，难以接受地问道：“晚晚，我真的很不理解，你为什么要这样做？”

    江晚晚咬了咬唇，小声道：“我…我只是觉得他罪不至此，我也没有受到什么伤害……”

    “那你做这样的决定为什么就不能和我商量一下呢？”季长泽时常温和的眼睛里染上了愠怒，他失望又难过，实在忍不住质问道，“在你眼中，我们到底是不是一家人，我到底是不是你的未婚夫？还是你心里一直记挂着……”

    然而他的话还没有说完，脸色就突然一白，人就倒了下去！

    “长泽！长泽！”江晚晚也是吓坏了，脸色大变，“你怎么了？”

    季长泽像是昏迷休克过去了，没有一点反应。

    江晚晚努力让自己镇定下来，立刻就拨打了120急救电话，把季长泽送到了最近的一家医院抢救。

    江晚晚坐在抢救室外面，心里十分担心，也不知道自己该做什么好，只能默默祈祷他平安无事。

    不知道过了多久，医院走廊里突然响起了高跟鞋的声，嗒嗒嗒，一声又一声，在寂静的环境里显得格外突兀。

    江晚晚不自觉地抬起头来，看到了一张保养得宜的妇人脸，莫名觉得有点熟悉，但脑海里却没有半点印象。

    她下意识地站起来，“你是……”

    刚刚开口，中年美妇便愤怒地打断了她的话，“江晚晚，你这个害人精，害我们家长泽害得还不够吗！我儿子要是有什么三长两短，我绝对跟你没完！”

    江晚晚被她骂得头脑发懵，直到听见最后一句话才终于确定对方的身份，“季阿姨，我……”

    “别叫我阿姨，我可担不起！”季夫人恨恨地盯着她，“听说你失忆了？该不会是故意装的吧！就是为了把肚子里这个野种赖给长泽，赖给我们季家！”

