    第2581章 拨草   

    “您若是需要的话，我回去就把那几段视频发给您。”

    王宏继续道，“不过，由于那两个摄像头处于封闭环境，所以，没有收录到声音，这点有些遗憾。”

    

    “你回去之后，把那几段视频发给我吧。”

    张凡接了一句。

    

    这本来也是张凡的想法，张凡想从这些视频当中尽可能多的找一些线索，王宏不是玄门中人，有些情况，王宏是察觉不到的。

    

    随后，王宏和张凡彼此加了微.信，王宏跟张凡客气了几句之后便离开了。

    

    张凡刚刚吃完晚饭回到酒店，就接到了王宏发来的视频，不过，张凡并未立即观看，因为他对穗城亚丙的情况并不了解，对穗城亚丙景区的地形情况了解之后，再看视频，会减少误判的概率，也更容易发现问题。

    

    今天累了一天，张凡直接上床睡觉了，第二天和第三天，张凡各自玩了一个景点，几乎将当地所有的小吃都吃了一遍，便离开了 长安市，来到了川区。

    

    张凡走在街上，感觉空气里都弥漫着牛油火锅的味道，张凡从网上找了一个评价不错的火锅店，直接杀了过去，大刀毛肚、黄喉、鸭肠等等，张凡几乎将整个菜单上的菜品全部点了一遍。

    

    川区火锅给张凡的感觉是，又麻又辣，但吃着很爽，很过瘾！   

    突然，张凡感受到门口位置飘来一股妖气，张凡迅速将目光投了过去，那是一个三十岁，身高一米八左右，留着时尚的发型，模样颇为俊朗的男人，在其眉心位置盘坐着一只山魈。

    

    这男人乃是山魈所化，其本体道行在第二境第三段，由于张凡的身上佩戴着灵石，所以，这只山魈并未感受到张凡的实力。

    

    从山魈的面相上来看，他并未做过恶事，更没害人性命，所以，张凡只是看了一眼，便继续吃起了火锅。

    

    山魈连通他两个朋友，一个长相颇为漂亮的长发女人和一个身材微胖的男人，坐在了距离张凡不远处的桌子上，点完菜闲聊着。

    

    “明天就是周六了，咱们出去玩吧。”

    长发女人提议道。

    

    “好啊！”

    身材微胖的男子赞同的点了点头。

    

    “咱们去穗城亚丙吧？”

    山魈提议道。

    

    “我也想去，来这三年了，还没去过呢，可是距离有些太远了……”长发女人有些纠结。

    

    “咱们坐飞机过去，两个小时就能到，两天的时间足够了。”

    山魈道。

    

    “对！怎么着两天也能回来。”

    身材微胖的男人接了一句，“另外，听说你年后就回老家了，估计这次不去，你以后也不会去了，来这三年，不能白来，这么好的景点，总要去一趟。”

    

    “对啊。”

    山魈接了一句，“去吧，对了，这次去玩，费用我包了。”

    

    “你们说的有道理，既然这样，那就去，不给自己留遗憾，不过，费用的话，咱们还是AA吧，大家赚钱都不容易。”

    长发女孩道。

    

    山魈看向女孩的眼神之中，充满了欣赏，除了欣赏之外，还饱含深情。

    

    “我也同意AA。”

    这时，身材微胖的男子也接了一句。

    

    从山魈的面相上来看，山魈的财力绝非一般，不过，他也并未与两人争抢，只是点头应了一声。

    

    就在这时，三人的饭菜上了桌，三人大快朵颐的吃了起来。

    

    张凡将三人的话听的清清楚楚，去穗城亚丙是山魈主动提出来的，他去那里真的只是为了旅游吗？

    这在张凡的心里画了个问号？

    

    吃过饭，张凡便回了酒店，他收拾好行李，准备明天也去穗城亚丙，跟那个山魈来个偶遇，看看山魈是不是只是为了去玩，如果不是，他去的目的又是什么？

    

    第二天一早，张凡吃过早饭，便去了川区机场，刚刚到机场，就看到了山魈三人，三人坐在去往穗城亚丙的登机口有说有笑，张凡也在那个登机口坐了下来。

    

    “昨天晚上，我上网查了一下旅游攻略，规划了一下咱们游玩的路线。”

    长发女孩看了一眼两人道。

    

    “不用规划，我对那里熟悉的很，那些路线一定没有我带你们走的路线好。”

    山魈随口接了一句。

    

    正在拿起水瓶，正准备喝水的张凡的手微微一顿，这些话虽然没有明确表现出什么，但这却让张凡坚定他之前的猜想，山魈很可能并不是简单的去穗城亚丙看风景。

    

    张凡坐在距离三人不远处，一边玩着手机，一边听着三人聊天，接下来的四十分钟的时间，也没听到什么有用的线索，他们都在说一些生活和工作中的琐事。

    

    令张凡有些意外的是，山魈竟然和另外两人是同事，而且，已经在一起工作一年，张凡有些想不通，山魈并不缺钱，为什么还要上班？

    体验生活？

    

    张凡虽然没上过班，但是也从别人的口中听说过上班不好的地方。

    

    上了飞机之后，张凡发现，他们左边是山魈，右边是长发女孩。

    

    “先生，我们两个是一块的，咱们能换下位置吗？”

    山魈看着张凡试探性的问道。

    

    “成。”

    张凡也没拒绝，坐到了山魈的位置。

    

    “谢谢啊……”   

    “谢谢啊……”   

    山魈和长发女孩分别感激的说了一声。

    

    “先生，你是外地过来玩的？”

    山魈看着张凡随口问道。

    

    “是啊。”

    张凡笑着点了点头，“你们都是本地人吧？”

    

    “我是本地人……”山魈道。

    

    “我不是本地人，在这里工作，我老家是贵区的。”

    长发女孩也接了一句，毕竟，张凡让给他们座位了，她对张凡的印象还是不错的。

    

    “我去过贵区，那里很美。”

    张凡称赞了一句。

    

    “穗城亚丙景区的景色不比贵区差，你一定不虚此行。”

    山魈笑道。

    

    “我在网上看了图片，的确很漂亮。”

    张凡笑着接了一句，“对了，我听说半年前，穗城亚丙景区里还出现过异像？”

    

    张凡稍稍拨一下草，试探一下山魈。

    

    听到张凡这话，山魈的眉毛轻轻一挑，在张凡的身上上下仔细打量了一眼。

    

    

