
　　血神峰抬起手来，想要一巴掌拍死方岳。

　　这个时候，张云雨站了出来，守护方岳。

　　“怎么，你还准备动手杀人？”

　　张云雨是守住了方岳，不让血神峰动他一根汗毛。

　　血神峰恨恨罢手，最终说道：“那好，你的条件我答应你！”

　　“那好，隐川雪你过来，负责守护我！还有你的手下也都来，一旦我出现任何问题就发动玄武战阵知道吗？”

　　方岳对隐川雪说道。

　　隐川雪面色冷峻微微点头。

　　然后方岳随便捡起一枚石子，扔到了前方的结界上面，石子落下，咔嚓破碎！

　　“看见我石子落下的位置吗？你们一起施展神通功法，向那一个位置疯狂攻击。这是结界的弱点所在。承载能力最弱！其他的地方，你打了大了白打，一切的攻击力都会传导到大地下面！”

　　打一个棒槌，给一个甜枣。

　　方岳一味蛮横肯定不行，需要证明出自己的价值！

　　血神峰露出了怀疑的神色，并不十分相信方岳所说的话。

　　“你们两个联手攻击，撕破那片结界！”

　　血神峰随意指派了两个天地境层次的血鹰族，阴阳合击，发出一束混沌颜色的光束。

　　光束落下，正好是刚才石子落下的位置。

　　结果结界上面波纹荡漾，很快消失，没有任何的变化。

　　“方岳，这是怎么回事？我们已经出手一击，可是还是没有攻破结界！”

　　一击不成，血神峰立刻兴师问罪，对方岳咄咄逼迫而来！

　　方岳冷笑一声，不屑说道：“你们这点攻击，软趴趴的，像什么样子？这是结界，不是泥巴！就算是最弱小的地方，也不是随随便便就可以击破的！你们不行，来看我的！”

　　“五百士兵，凝结战阵，全力一击，轰破的结界！”

　　方岳一声令下，手下的五百士兵立刻各自为战。

　　五人一组，变成一座小型的战阵。

　　然后五组人马，再次合成新的一队。

　　二十队人马，一百个小型战阵，不约而同的运转起来，搅动风云，吸收天地之间游走的无数灵气。

　　天地之间，灵气涌荡，波涛汹涌，所有力量，所有手段，最终汇聚成为一根血色的长矛。

　　长矛挥舞！

　　轰得一声，它刺穿虚空，激荡天地！

　　结界被瞬间穿破。

　　撕裂出了一个巨大的口子。

　　血神峰露出诧异的神色，无比惊讶。

　　然而方岳根本就不等他的惊讶结束，便是紧急催促：“所有人立刻入内，这个入口只能够维持一时三刻，一旦结界闭合，这个弱点立刻消失，想要再次进入其中就不是那么简单的事情了！”

　　方岳说完，便是带领自己的五百手下，进入到了结界之中。

　　张云雨也是眼前一亮，下令道：“跟紧方岳不要脱队！”

　　血神峰也是紧随其后，跃入到结界之中，消失的无影无踪。

　　这结界之中，面积浩大，简直就是自成一片世界。

　　头顶上面，有宽大羽翼的赤红色大鸟横空飞过，浑身燃烧着腾腾的火焰，仿佛是传说之中的凤凰一样！

　　除此之外，还有老蛇蜿蜒，有白虎匍匐，每一头都是上古异兽，极为珍惜。

　　随随便便降服一头，就是玄级血脉，用来镇守山门，乃是不二的人选！

　　只可惜，现在血武族，血鹰族，都是着急寻找复活祭坛，一旦找到复活祭台，并且带回族中，那贡献比降服一千头珍惜异兽的价值都大！

　　“这片结界，可以移动，其中的灵气浓度，约莫是外界的二十倍左右，这个地方适合修炼，不亚于一处洞天福地！收走之后，能够建立门派，传承不朽，等于是一处世外桃源！”

　　张奎在方岳的阴阳镜中兴奋的大吼。

　　他已经是恢复了记忆理智，处处都在为玄黄世界的未来着想。

　　诸多世界入侵玄黄世界，凭借他们现在的实力，想要抵挡，千难万险，要做好最坏的打算。

　　如果玄黄世界真的沦落，必须要为人族保留火种。

　　而这小世界，就是最好的地方！

　　方岳也是看重了这个地方，方圆数百公里，灵气浓郁，异兽横行，其中有奇花异草，尽皆珍贵，简直就是洪荒世界的再现！

　　“方岳，给我一具肉躯！让我暂时夺舍复活，这个世界一定要争取，仅仅凭借你的手段恐怕还远远不够！”

　　张奎毫不客气，对方岳提出要求。

　　按照正常道理，这个要求非常过分，无论是谁都会拒绝！

　　两人的关系并不友善，严格来说，双方是敌对关系，只是因为张奎是玄黄世界人族历史上的英豪，方岳才放他一马！

　　“好！”

　　方岳稍微一下，便是将张奎给释放出来。

　　用人不疑，疑人不用。

　　方岳也不是小肚鸡肠的人！如果这张奎敢反叛，方岳也有的是办法可以制服他！

　　张奎随随便便找了一具血武族的战士夺舍，然后便是化成了他的样貌。

　　“这血武族的血脉等级虽然不高，但天生适合武道！一旦踏入武道门槛立刻如鱼得水，互相促进！”

　　张奎不断感慨，对于这具夺舍的肉身他十分满意。

　　施展任何武道，都可以发挥出百分之一百二十的功效，举手投足，都可以散发出了强大的威力。

　　张奎在感慨。方岳则是紧紧的盯住前方，这些花草树木都有讲究，本质上就是一座座天然的风水阵法，懂得风水阵法的人，可以从中参悟出深奥的道理，领会天机，步步为营。而不懂阵法的人，掉落进去，就会枉死其

　　中。

　　“哈哈哈，我们终于进入结界了，复活祭台，我来了！”

　　血神峰张扬大笑，他的眼睛里全部都是燃烧的火焰。

　　“根据我们之前的协定，你需要给我星月雨，白日珠作为补充！血神峰大人，如此境界的强者，该不会食言而肥吧！”

　　方岳看向血神峰，脸上的表情似笑非笑。

　　血神峰则是看着方岳恨到了咬牙切齿！

　　“方岳，在进入结界之前你还有作用，可是我们已经突破阵法，进入其中你觉得你还有什么资格和我讨价还价吗？”

　　血神峰食言而肥，甚至他的身上散发杀机，将方岳锁定。

　　方岳冷笑一声：“我早就知道你会这样！不过，你有这样的想法并不奇怪，只可惜，你太沉不住气。不知道隐忍，你想要过河拆桥，可惜，你的桥还没过，这么对付我，只能够将自己给掉河水里！”

　　方岳摇头，微微叹息，似乎是可怜这血神峰的单纯幼稚。

　　血神峰不由得脸色一惊，他似乎意识到了什么，只可惜已经太迟了！

　　“啊！”一头血鹰族的天地境士兵被一根青色的树藤扫落，它的身体被抽成两半，根本就没有反抗的力量！

　　方岳连连摇头，似乎是在为他可惜。

　　“好端端的一个强者，干嘛这么冲动，不把自己的性命当成一回事！”

　　方岳的表情，让血沈峰受到很深的刺激！

　　他意识到，自己虽然进入到了结界之中，可是危险却是依旧没有解除。

　　他的脸色顿时一变，成为了威胁的口气。

　　“方岳，你赶紧将这周围的阵法破开，否则的话，我就告你陷害同僚的罪过！”

　　“陷害同僚？嘿嘿，你那一只眼睛看到我陷害同僚了！你们被困在阵法之中，我也是深表同情，但是我着急也没有用啊！这阵法实在是太过玄妙，以我的修为资质根本就破解不开！”

　　方岳嘿嘿冷笑。

　　让那血神峰的脸都快绿了。

　　原来，这方岳是早就算计好了，知道在结界内部还有阵法，所以才如此痛快的为他们破开了结界，然后引君入瓮。

　　“方岳，你不得好死！”

　　血神峰的一只手掌探落，要将方岳好像是拍苍蝇一样活活拍死！

　　可是他的手掌落空，方岳站在原地不动，他就是打不着方岳。

　　“咫尺天涯，芥子须弥！这阵法玄妙，像是你这种只知道打打杀杀的人根本就不会明白！”

　　方岳微微摇头，然后准备离开。

　　血神峰则是暴怒吼道：“方岳，你给我站住！”

　　“血大人，你有何贵干啊？”

　　方岳真的站住，贱兮兮的对血神峰请示说道。

　　方岳的表情，看在血神峰的眼里，他差点被没方岳给活活气死！

　　“有话好商量，我答应你的星月露，白日珠一样都不会少你的！你将我释放出去，怎么样？”

　　血神峰低头，没有办法，他对于阵法之道，七窍不通通六窍，一窍不通。把他放在这里，猴年马月，才能离开！

　　“好啊！星月露，白日珠，先给我各自来上一百滴！我这破解结界，可是浪费了不少的体力精力啊！”

　　方岳不紧不慢的说道。

　　而那血神峰差点是惊掉了下巴。“你说什么？敢再说一遍？星月露，白日珠可全部都是能够为天地境巅峰强者瞬间恢复实力的宝物。每一滴都是无比珍贵，战斗时候使用的好，相当于是修行者的第二条生命！你一张开口实一百滴，这简直

　　就是狮子大开口啊！”

　　方岳冷笑，挖着耳朵说道。

　　“哦，各自一百滴不同意，那就各自二百滴！我在这和你讨价还价，又是死了不少的脑细胞，这个你也需要赔偿！”

　　方岳坐地起价。

　　让血神峰想要再次开口，但却没有了下文！

　　他生怕，自己再多说两句方岳把价格抬得更高！他看出来了，这个方岳简直就是没有任何血武族耿直憨厚的性格，是一个的地地道道的的异数，是奸商，是黑商！

　　“好，星月露，白日珠各自二百滴，我现在被困在阵法之中没有办法给你！你需要给我解围让我脱困。”

　　血神峰暂时答应下来，可是谁知道，他的脑子里面又在酝酿什么样的阴谋诡计！

　　不过，无论他在想什么，方岳都是不怕。反正这地方，处处都是风水阵法，等于是他的主场作战，就算是海洋生物都未必有他了解这些地形真正的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十一章 暂时联手免费阅读。https://xs.23sk.com 