　　在大唐，因为技术和工艺等原因，酒的颜色一直不是很好看，民间能买到的一些酒大多都是浑浊不堪，而且颜色各异。

　　这是因为过滤等一些细节上的问题造成的，在没有改变酿酒工艺的前提下，以当时的背景来说，根本无法避免的。

　　而李承乾存的这一批酒采用的是蒸馏方式酿制，与大唐以往的发酵酿制有着本质上的不同。度数高低不说，单单是色泽就已经完全碾压大唐一切已知和未知的美酒佳酿。

　　清彻而透亮的酒液，在阳光下从坛口可以直接清晰的看到坛底，酒中没有一丝的杂物，如果不是浓郁的酒香引的人垂涎欲滴，单看颜色，李孝恭甚至以为自己看到的是一坛清水。

　　至于味道，那就更不用说，醇厚、甘洌，入口一股辛辣，但却回味绵长，与三勒浆等一些所谓的烈酒相比，那就是一在平地一在天的区别。

　　当然，站在平地上的是三勒浆等一系列的所谓烈酒。

　　白活了，前面好几十年真是白活了。

　　李孝恭一边摇头，一边叹气，看着几乎堆满整间大殿的大酒坛子，恨不能醉死其中，再也不出来。

　　“臭小子，你就让老夫在这里干喝？连点菜也不管？”在李承乾的指导下，小口呷着杯中美酒，李孝恭有些不满的问道。

　　“王叔，咱是来谈生意的，不是来喝酒的，我都答应让您带走两坛了，您还想怎么样？”李承乾刚刚劝说说完这老货，让他放弃了拿走一半的想法，没想到，这老货又开始出妖蛾子。

　　这破地方，四下里荒草萋萋，要情调没情凋，要景致没景致，蹲在这里喝个毛的酒。而且自己还是小年青呢，连背着长孙在外面喝酒都不敢，在宫里就更不用说了。

　　所以，与其看李孝恭那老货美酒佳肴的享受着，真不如大家一起站在这里吹冷风来的痛快。

　　“谈个屁的生意，刚刚不是已经谈完了么？二十五万贯，明天你就去我府上拉钱。”李孝恭到底是个武夫，不习惯文人那种慢条丝理的说话方式，尝过酒之后，认为这东西可以卖个好价钱，当下就直接拍了板。

　　二十五万贯对于现在的他来说，虽不能说九牛一毛，但决称不上伤筋动骨，前段时间的印书生意让他狠狠发了一笔‘小财’，这二、三十万贯的投资，已经不被放在眼中了。

　　再说李承乾虽然坑他不少次，但在赚钱的方面，却还是挺靠谱的，每一次的承诺都得到了兑现，从未食言过。

　　“王叔这是同意了？”李承乾以为李孝恭这老头子怎么也得和自己再磨叽几句，结果没想到这么痛快就谈妥了，当真让他有些意外。

　　“废话，没听说明天让你去拉钱么？记着，弄些大点的马车，别抠抠搜搜的用你那破马车装，老夫可没兴趣在钱库等你搬上好几天。”

　　“没问题！”李承乾脑袋一点，扭头看向刚刚搬酒的那个叫四娃的护卫：“去套车，把河间郡王的酒搬到车上，郡王要回府了。”

　　李孝恭一时没有反应过来，端着酒杯愣了半天，才说道：“哎哎哎，我说你过河就拆桥是吧？老夫酒还没喝完一杯呢，你就赶老夫回去？”

　　“王叔可以回去慢慢喝！”李承乾抓过放在桌上的酒坛子，塞进李孝恭身边一个护卫的怀里，一副恨不得立刻就赶李孝恭离开的样子。

　　“好，算你小子狠！”李孝恭咬咬牙，面对李承乾，他是一点招都没有。

　　这小子用人朝前不用人朝后，同时在程妖精那老货身上学会了滚刀肉的手段，如果真和他一般见识，被气死了都没有地方说理去。

　　片刻之后，李承乾将气鼓鼓的李孝恭打发回府，又让侍卫提了一坛酒，再一次掉头直奔老头子的甘露殿。

　　二十五万贯不是个小数，东宫着实没有地方放那么多钱，所以他必须去找再去找老头子一次，借用内库的地方，存放他的老婆本。

　　“诶，你怎么又回来了？”甘露殿中，李二正在和长孙两个泡功夫茶解闷儿，看到李承乾有些奇怪的问道。

　　“儿臣见过父皇、母后。”看着老头子和老妈两人中间的那一套十分眼熟的紫沙茶具，李承乾眼角抽了抽，脸上带着恭谨的笑容：“父皇，儿臣打算在内库借个位置，放些钱财。”

　　长乐那小丫头片子，竟然拿他的一套茶具，从老头子那里换了一幅老头子亲笔写的《水调歌头》，然后又拿着跑到他那里炫耀，简直让人忍无可忍。

　　一幅《水调歌头》而已，咱也会写，虽然字丑了些，但怎么说也是正版啊！至不至于拿大唐只有一套的茶具去换？

　　“借内库的位置，你有多少钱，还需要放在内库里面？”长孙皇后与李二对视一眼，有些好奇的问道。

　　“二十五万贯。”

　　“噗……”一口茶水被李二喷了出去：“你刚刚说多少？”

　　“二十五万贯。”李承乾比了一个二，又比了一个五。

　　李二彻底无语了，瞪着李承乾半晌没吱声，脸上的表情说不出的怪异，像是在笑，又像是在哭，当然还有愕然、佩服、郁闷等等。

　　这才多长时间啊，从他刚才离开到现在，好像还没到一个时辰吧？这么短的时间就搞回来二十五万贯，这特么也太快了，就算外面地上铺的全是钱，出门就能捡到，也捡不了这么快啊。

　　长孙皇后也在发愣，认为自己是不是听错了。

　　因为就在刚才，李二还和她说起李承乾坑了和尚们十四万贯的事情，但是却没有拿到钱的事情。

　　怎么一转脸，老母鸡变鸭，整了个二十五万贯出来，这个又是什么钱？什么时候钱这么好赚了？出去转一圈就有二十五万贯。

　　“父皇？！母后？！你们怎么了？”李承乾完全没有意识到自己给这一对夫妻带来多大的惊讶，只是见两人瞅着自己发呆，有些莫名其妙，忍不住出声呼唤。

(本章完)

