
　　【任务需求：混入参与三轮挑战者的游戏玩家中，竭尽所能地阻止玩家完成任务。】

　　传送门闪烁残留的光影还未消散，李正眼前重新出现的终端显示页面上跳出本次任务的内容。

　　他环顾一圈，发现身边站着七个身高、体型一模一样的斗篷人。

　　灰色的斗篷遮掩了相貌，从外观根本分不清身份。

　　李正低头看了一眼，自己身上也有同样的衣着，说明这是终端给出的硬性要求。

　　“竭尽所能地阻止玩家完成任务？”一个斗篷人开口,声音很中性，连性别都无法分辨：“这么简单的要求？”

　　“简单吗？”另一个斗篷人操着同样的嗓音说道：“你是不是想说把玩家杀光就能完成任务了？呵呵，你仔细感受一下自身的实力，已经被终端压制在初级以下大概在超凡左右的评级。”

　　经他提醒，另外几人没有出声，显然都在判断自身实力。

　　过了一会儿,第三个斗篷人开口了：“不止是实力被压制，就连我们能够使用的能力也变了！”

　　【能力一：我能飞高高

　　效果：使用此技能可暂时提升弹跳能力。

　　持续时间：7S

　　冷却时间：10S】

　　【能力二：我能跑快快

　　效果：使用此技能可暂时提升移动速度。

　　持续时间：3S

　　冷却时间：5S】

　　【能力三：我会躲猫猫

　　效果：使用此技能可隐身一段时间,在此期间移动速度小幅度降低，使用其它能力会打断隐身效果。

　　持续时间：30S

　　冷却时间：60S】

　　【特殊能力：你快别BB

　　效果：此技能为任务执行者专属技能，对目标使用后将沉默对方。沉默期间无法说话、无法使用能力。

　　持续时间：5S

　　冷却时间：30S】

　　一共四个技能，以3+1的形式出现。

　　前三个能力的效果很常规，没有什么值得注意的地方。

　　只有最后那个任务执行者专属能力有点意思。

　　估计想完成这次任务，只有在这个技能上面下功夫了。

　　看完能力说明之后，大家还想再交流一下，周围景象忽然转变，从刚才的集合地换成了一条青石造就的通道之中。

　　人数还是那么多，总共八个，全都穿着遮掩样貌的斗篷。

　　李正下意识扫了一眼，表情变得古怪起来。

　　因为这些人的外表没变，身份却变了。

　　或者说，李正身边七人已经不是刚才那七个外城居民。

　　而是七个水蓝星玩家。

　　“这次新增的特殊房间有点意思，不让我们自己挑选队友，反而在所有玩家里随机匹配。”一名玩家走到所有人前面说道：“为了方便后面合作,从我开始，大家自我介绍一下吧。我叫封不觉，龙国人。”

　　“我叫王叹之，也是龙国人。”另一个玩家鄙视道：“你特么瞧不起谁啊？以为别人没看过惊悚乐园么？我觉哥的大名是你能随便乱用的？”

　　李正转头看了他一眼，没有吭声。

　　第一个玩家没撒谎，他确实叫丰布决。

　　这会儿哪怕是没有普雷尔斯之眼，李正都能分辨出这两个都是龙国人，毕竟谐音梗在自动翻译面前是无效的。

　　丰布决解释了一下自己的名字，除了那个出言嘲讽的‘王叹之’外，另外几人没什么太大的反应。

　　“我叫王小山。”‘王叹之’自我介绍道：“龙国人。”

　　李正又看了他一眼，心里深深叹了口气，这小子就不能真诚一点吗？

　　丫明明叫王大海，居然还扯了个假名‘王小山’。

　　到底是在矩阵里混到现在的玩家，心眼是真的多，人与人之间一点信任度都没了。

　　“我叫李瑞舟，也是龙国人。”李正紧随其后也报了个假名。

　　然后另外五个玩家依次开始报出名字和国籍，他们分别是：

　　“李敏顺，龙国人。”

　　“额尔巴图，龙国人。”

　　“安妮，龙国人。”

　　“柴可夫,龙国人。”

　　“卡罗尔,龙国人。”

　　丰布决跟王小山面面相觑,这帮人说谎真的是一点草稿都不用打是吧？

　　前面两个姓李的说自己是龙国人也就算了，从那个额尔巴图开始都是些什么鬼啊？

　　就算额尔巴图是少数民族，我们也认了，那特么柴可夫和卡罗尔一听就有一股子伏特加和奶酪味儿，你们怎么好意思说自己是龙国人的啊？！

　　脸呢？

　　脸都不要了？

　　同样感到无语的还有李正，这些人里除了那个额尔巴图是个老实人之外，其他人从名字到国籍全都是假的。

　　丰布决知道自己纠结姓名和国籍没有意义，只当这些人说的都是真话，开始说正事：“这次的特殊房间咱们都是第一次进，没有攻略可以翻，所以不管各位的真实身份是什么，我希望大家能齐心协力，共渡难关。”

　　“各位能活到现在，身手肯定都不差。”王小山也说道：“更别说这次终端还稍微提升了一下我们的体质，达到了超凡评级。所以后面如果出现有人拖后腿的情况，我只当他是故意的，想连累别人。”

　　“你们说的这些我都赞同。”李敏顺往前一步，来到王小山面前：“特别是你的观点，我举双手赞成。希望你接下来不要出现失误，因为那是拖后腿，我们不会救你的。”

　　丰布决不满道：“我不是说了大家要齐心协力，共渡难关么？”

　　“双标谁不会啊？”李敏顺讽刺道：“你们刚才演戏装作不认识，不会以为我们看不出来吧？开场先抢到话语权，后面一个口口声声说着要齐心协力，另外一个又在让别人不要拖后腿。

　　听起来好像在往同一个方向说话，实际意义却完全相反。”

　　“抱歉，像二位这样又当又立的队友，我可不放心把后背交给你们。”李敏顺往后退了半步：“如果可以的话，我想单独行动。”

　　“你可别后悔！”王小山声音冰冷。

　　斗篷遮掩了他们所有人的容貌，看不见表情，不过李正猜测此时王小山两人的脸色一定差到了极点。

　　一个队伍最怕的是什么？

　　蠢蛋、刺头、内奸。

　　就这么会儿功夫，七人队伍里把这些因素全部都集齐了。

　　最终，丰布决和王小山两人还是拉到了两个队友。

　　额尔巴图跟卡罗尔。

　　至于李敏顺和柴可夫、安妮两人都想做独狼，靠自己闯过这次的特殊房间。

　　李正为什么也选择做独狼？

　　那当然是因为内奸单独行动更保险啊！

　　王小山四人聚在一起商量片刻，优先出发，很快在某个拐角转弯后消失在剩下三人的视线里。

　　李敏顺看看剩下三人，一言不发地第二批离开。

　　柴可夫、安妮紧随其后，成为第三批。

　　李正则是琢磨了一下，准备跟上李敏顺，先把这个心高气傲的家伙解决掉。

　　正在他要动身时，眼前又跳出一个任务提示。

　　【个人任务：在本次任务过程中，你不但要竭尽所能阻止玩家完成任务，还要跟同行进行竞争。】

　　【任务要求一：任务结束时，外城执行者数量不可超过三人。】

　　【任务要求二：在任务过程中，至少亲自淘汰掉五名玩家。】

　　【任务要求三：在任务过程中，至少亲自淘汰掉一名同行。】

　　【任务要求四：在第三轮挑战开始前，确保自己所在的队伍减员不超过两个。】

　　【以上任务要求完成越多，任务奖励越丰厚。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九二章 一起当内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 