    ()    在战胜了贝蒂斯之后，帕尔马再次向着人们证明了，他们现在依然是全意大利最为可怕的一支队伍的时候，李彬也在考虑着，再次向前列的名次发动冲击了。

    在联赛里面，对阵利沃诺的比赛中，帕尔马轻松地拿到了胜利，米利托这一场比赛没有取得进球，但是罗西靠着突破能力获得了进球，而后帕尔马再次获得了一个点球，罗西主罚罚进，使得帕尔马获得了这一场比赛的胜利。

    而紧随其后，前往贝蒂斯的客场比赛，李彬也靠着一场客场的死守，拿到了平局，从而顺利的进入了下一轮比赛。

    而在这一场比赛结束之后，帕尔马也想要面对几场比较麻烦的战斗了。

    之所以说是几场，是因为帕尔马的抽签问题——帕尔马在意大利杯上，遇到了的对手是国际米兰。而在联赛里面，遇到了的对手，也是国际米兰——也就是说，他们需要在一周之内，连续和国际米兰打两次，而且在三周之后，还要打第三次——好在意大利杯的赛制，杯赛半决赛不是连着的，不然的话，连续三战国际米兰，李彬烦也得烦死了。

    “那么，我们讨论的问题，主要的，也就是在联赛里面用力，还是在杯赛里面用力了。”这也是看了赛程之后，李彬唯一的问题了。

    李彬不指望三战三杀国际米兰——曼奇尼就算是头猪，也不可能一个赛季里面让李彬连续砍四刀，尤其不可能一个礼拜里面，连续被砍两次，再怎么说，只要不是傻到了家，第一次被打疼了之后，他第二次也是会缩脖子的，而曼奇尼当然没有傻到家，而以国际米兰的阵容，要是他们真的只缩脖子不出击，李彬也没有把握把他们拿下来。豪门球队的球员站位好，跑动范围大，只要选择了龟缩不出，谁遇上了都会觉得麻爪的。

    而这个选择，也是让人头疼的：意大利杯虽然说不重要，但是帕尔马已经是进入了半决赛了，只要赢下来了国际米兰，就可以杀入决赛。而尤文图斯和米兰又都被淘汰了，最有可能赢下来的对手就是罗马，对于罗马这个对手，李彬还是颇为有信心打败他们拿到冠军的，可以说，国际米兰是最后的拦路虎了。

    但是，在联赛方面，帕尔马现在第四，和国际米兰只差一分，只要赢下了国际米兰，那么，帕尔马就可以重返积分榜第三了。第三的位置，是李彬这个赛季最大的追求，李彬很清楚，在赛季结束了之后，第三名，就基本上是等同于意甲联赛的冠军了。

    两边的冠军，他都有着相当浓厚的兴趣，这也让李彬在这个时候，有些取舍不定了，他也只能找来埃斯波西托商量对策。

    “我主张是在杯赛里面发力。”对此，埃斯波西托马上就做了回答，“意大利杯已经是半决赛了，米兰和尤文图斯又都被淘汰了，我们只要赢下了国际米兰，就有很大的机会拿到冠军。而联赛的话，第三第四区别不大，没有必要和国际米兰争强斗狠。”

    “谁说区别不大的？要是我就是想要压过国际米兰一筹呢？”李彬在心里苦笑了一声，而后开口问道。

    “你和曼奇尼有多大的仇？不过，即使如此，那也没有必要在联赛里面和他们拼。”埃斯波西托有些奇怪李彬的决定，但是还是开了口，“已经快到了第三十轮了，尤文图斯甩开国际米兰12分了，现在的国际米兰，只怕已经到了崩溃边缘了，我们没有必要和他们生拼，消耗力量。我们要三条线作战呢，我估计着，以国际米兰的习惯xìng做法，就算我们不去管他们，他们用不了几天，也就自己崩盘了。”

    埃斯波西托的提醒，让李彬拍了拍脑袋，竟然把国际米兰最大的毛病给忘了：每当到了赛季末，国际米兰只要不是领跑积分榜的，那么那边肯定就会传来换教练的传言的。虽然说这两年国际米兰那边收敛了一些了，但是，这么多年的臭名在那里，再加上意大利媒体和国际米兰一向都不是很合得来，媒体还是很乐意造他们的谣的，因此，现在这个时候，已经有了零星的传言，说是曼奇尼想要辞职了。

    而李彬记得没有错的话，在这个赛季末的时候，曼奇尼还真的因为成绩不佳辞职了来着——但是，因为赛季后电话门爆发，他从成绩不佳摇身一变成了冠军教练，曼奇尼立即忘了自己所谓的要辞职的话，以国际米兰功勋的身份抱着奖杯庆祝去了。

    这让李彬也突然想明白了一些什么：也许，想要和曼奇尼争夺第三，不必非得靠着和他们的比赛赢下来才好，联赛赛跑是个漫长的过程，自己需要的，也许是一些其他的方式。反正自己已经验证了球队的实力如何了，不需要再一味的坚持非得战场上分胜负了，拿到个冠军既然有用，那么玩点邪门的，也不是不可以考虑的。执教球队得执着，但是不能够迂腐。

    “你说得对，洛伦佐，你提醒我了。我突然想明白了，也许，打败国际米兰，我可以用更简单的方法。”

    李彬想明白了这个问题之后，立即找来了李思蔓，“我有一篇采访，你立即帮我登出去。”

    “针对什么的？”

    “针对国际米兰的。”李彬想了想，“就这么写：我对现在的帕尔马不肯投入资金，不肯大规模扩军，恢复90年代的鼎盛局面很不满，这样的球队，是任何有雄心，有志气，有追求的教练都不能够忍受的球队！我想要去更大的球队谋求发展，我希望能够到大球队去。而且，不只是我相去，现在的帕尔马的一些出sè的球员，一样对帕尔马的现状不满，他们一样想要走人。”

    “这是谎话吧？”李思蔓马上就反问了。

    “你怎么看出来的？”

    “你的脾气一向一步看三，要是想要走人，肯定是先找好了下家，联系好了转会，然后再自己走人，这种事先张扬的做法，一看就是假的。”李思蔓撇撇嘴，“这你瞒得了谁？”

    “球迷，国际米兰球迷。瞒住了他们就足够了。”李彬沉吟了一下，“然后写，我对于萨穆埃尔和塞萨尔这两个球队非常欣赏，认为他们是意甲最佳的门将和后卫。而且，阿德里亚诺也是我的好朋友，我希望有机会能够和他重新合作——反正，你知道的教练怎么向球队示好的话，你说就可以了。而且，不妨再说一句：如果我要是执教像国际米兰这样的豪门球队，我可以立下军令状，最多两个赛季，我保证拿到冠军，如果两个赛季都什么冠军都没有拿到——我不知道曼奇尼怎么想的，反正这要是我，我肯定就没脸干下去了，我早就辞职向球迷谢罪了……”

    “曼奇尼招你惹你了……”李思蔓看了这个不安好心的家伙一眼，“那么就这么发？你们老板不会说什么吧？”

    “就这么发吧，”李彬想了想，“我也想在续约前知道，我们的老板会对此说什么。”

    如果我们能够在杯赛上，击败了曼奇尼，然后再透出来若有如无的愿意和国际米兰走到一起的话，那么，曼奇尼的rì子，只怕就不好过了。尤文图斯这个赛季猖獗的很，国际米兰被甩开了很多了，以曼奇尼的xìng子，只怕他撑不到赛季结束的时候，就要辞职避开压力了——电话门之后，他是否收回自己的话，李彬不得而知，但是李彬知道的是，电话门之前，如果国际米兰赛季末崩溃了，对帕尔马有利无害。

    这个赛季，李彬已经做好了一切准备，他等待的，就是最后的这个意甲冠军。这个时候，曼奇尼就算是和他没有任何仇怨，但是挡在他的路上，他也得把他推开。

    那么，就用这些话，准备好了埋葬国际米兰这个赛季的所有希望吧。

    李思蔓很快就把这些话等了出去，而马上，就引起了整个意大利的轩然大波。

    “如果李彬真的离开了帕尔马，而且，带着他的得意弟子进入国际米兰，那么，国际米兰未来会是什么样子的？由阿德里亚诺和罗西组成的前锋，由坎比亚索和亚亚图雷组成的中场，由阿格和萨穆埃尔组成的后卫——这样的中轴线，谁堪为敌手？尤文图斯垂垂老矣，米兰也是不再壮年，那么未来的意甲，真的有可能是国际米兰的么？”

    报纸上的讨论一下子热烈了起来，而讨论的最多的，其实也就是李彬是不是有可能会真的入主国际米兰，而他如果真的去了国际米兰的话，那么，会有谁是他的主力名单的成员。这样的讨论，一时间铺天盖地，让人们觉得目不暇接。

    这样的事情，也就是国际米兰有可能。要是李彬说自己想去尤文图斯执教，估计尤文图斯球迷得骂死李彬：尤文图斯五十年没有外籍教练了，他们的那种傲慢在骨子里，一个外国人，凭什么执教意大利的骄傲？而国际米兰就不一样了，国际米兰毕竟外国人多，而且喜欢用外国人，甚至有国际米兰球迷的新年愿望就是意大利国家队遭遇空难，全都死光光，然后尤文图斯和米兰这些用本土球员的球队都废了，国际米兰一家独大……有着这样的传统，外籍教练使用的问题，对他们来说毫无压力。

    而这个时候人们的评论，似乎都忘了一件事情：曼奇尼还没有被辞退呢，而且，他马上就要率队和李彬的帕尔马比赛了。报纸上热情洋溢的讨论这些的时候，曼奇尼在国际米兰还在准备着比赛呢！

    但是，这个时候没有几个国际米兰球迷关心这个赛季了，国际米兰这个赛季，反正是夺不了冠军了。而且，这本来也就是球迷说说可能xìng，又不是官方意见，给教练的压力？这么点压力，算什么啊！这么点压力都受不了，怎么当冠军教练？

    因此，现在的曼奇尼，实在是处境尴尬。

    李彬看着评论，也是暗自发笑。他敢打赌，这些评论背后，也有着莫吉和加利亚尼的推手，他们两个人不是傻子，他们看得出来，李彬想要的，就是早早的把曼奇尼逼得进退维谷。而国际米兰的领导层倒是也能够看出来，可是，他们能够做什么呢？表态几句支持曼奇尼？曼奇尼落后尤文图斯12分了，支持他那不就是没事招惹球迷么？表示不准备引进李彬？李彬也没有说去国际米兰啊，他就是说国际米兰不错，因为马上就要打国际米兰了，评论一下对手而已。而表示一下对李彬的兴趣？那样做，估计曼奇尼会疯掉的。现在的国际米兰怎么回答都是错的。

    而在这种情况下，李彬相信，拿下了比赛，这最后的稻草就可以压垮了骆驼了。