
　　小杜大惊失色，赶紧闭嘴。

　　是她大意了，怎么能一时得意，忘记她调侃的是自家老板呢。

　　“你吓到她了。”倾城无奈地摇头。

　　孟盈看向小杜，“吓到了？”

　　小杜：“……”她能说真的被吓到了吗？

　　“赶紧吃吧。”孟盈说：“一会儿吃完你回去跟进一下安禹那边的情况，然后问一下工厂那边的的进度，样品要按时完成。我不希望到时候再出任何岔子。”

　　“好的。”小杜又想了一下，“你不回公司吗？”

　　孟盈挑眉。

　　小杜赶紧闭嘴。

　　服务员把鲫鱼汤湍上来，奶白色的汤，闻起来都很香醇浓厚。

　　孟盈盛了一小碗，吹了吹，喝了一小口，入口的感觉很棒，“这鱼汤很不错，你们尝一尝。”

　　倾城知道孟盈怀孕，也知道这是沐垣生专门给她点的，摇头，“你自己喝。”

　　“这么多，我一个人哪里喝得完。”孟盈去拿倾城的碗，要给她盛汤。

　　倾城哪里敢让她服务，抢过来自己盛了一碗，然后把勺子给小杜。

　　喝了汤，孟盈叫来服务员结账。

　　服务员说：“您这边的账已经挂在沐先生那里了。”

　　孟盈点头，“行吧。”

　　走出餐厅，孟盈让小杜去做她该做的事，倾城开车带她去了钟娅菲家里。

　　助理开的门，一见孟盈和倾城就跟见到亲人了一样。

　　“孟总，倾城姐。”

　　“娅菲呢？”

　　“她在看剧本。”助理往里走，“菲姐，孟总和倾城姐来了。”

　　钟娅菲放下手上的剧本，笑着看向她们。

　　“你们怎么来了？”

　　“看看你的脸。”孟盈说是看她的脸，就是认认真真地看，“真的没有疤痕了。”

　　“我的腿，也能走了。”钟娅菲站起来，在她们面前转了一个圈。23sk.Com

　　助理很紧张，上前去扶，生怕她摔了。

　　钟娅菲摆手说：“我没事，都还能跳一下。”

　　“你赶紧消停吧。”倾城说：“我自己给你配的药，你的腿恢复了几分我心里有数。”

　　钟娅菲笑着对倾城抱拳，“真的是太神了。你是神医吧。”

　　“别拍我马屁。”倾城提醒她。

　　“天地良心，我这绝对不是拍马屁。要不是你，我肯定得养一两个月。这剧本，可能就被别人给抢了。”钟娅菲说：“你跟孟总情同姐妹，我也不知道该怎么还你这情，要不就先还给孟总吧。”

　　钟娅菲看向孟盈，“这次的代言费，我就不收了。”

　　“会不会有点太大了？”孟盈笑，“你这是让我欠倾城的？”

　　倾城拉着孟盈的手，“我的就是你的。欠我的，跟你欠的是一样的。”

　　“啧，你们俩感情未免也太好了点吧。”钟娅菲一脸羡慕。

　　在娱乐圈，要遇上这样的姐妹情，那是天大的福气。可惜，娱乐圈里的姐妹很多，都是塑料的。

　　钟娅菲是真的很羡慕孟盈和倾城的感情，不过有些东西她是羡慕不来的。

　　“我们俩，那是生死之交。”倾城略有几分感慨。

　　她们，可不就是生死之交吗？

　　钟娅菲更加惊讶，“难怪你们的感情这么好。”

　　“患难见真情嘛。”倾城真的很庆幸她认识孟盈，她的一切与美好有关的回忆，都是因为遇孟盈才拥有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1009、她们那是生死之交免费阅读。https://xs.23sk.com 