    第172章 你长得很丑   

    三分钟之后！   

    “求求你！求求你杀了我吧！啊啊啊！求求您行行好，杀了我。

    我不敢了，到了地狱后，我向她们两人磕头道歉。

    我发誓，如果有下辈子的话，绝对不敢再踏入华夏半步。

    求求您杀了我！”

    

    那名高大的白人，身上千疮百孔，犹如蜂窝，看起来无比渗人。

    

    最惊人的是，他身上的一个个血洞，却竟是没有多少血液流出，但给他带来的折磨，是寻常伤口的百倍不止！   

    咕噜！   

    两名南天门的成员对视一眼，心说南天门身为特殊部门，自然掌握着许多凶残手段，然而和这位杨先生相比，竟似乎有些小巫见大巫！   

    刚才还很硬气的国际佣兵，如今不断求饶，眼泪鼻涕流了满脸，只希望杨牧给他一个痛快！   

    叮铃铃——   

    刚才联系南天门情报系统的那人，手机铃声响起。

    

    杨牧一脚，将惨叫的高大白人踢晕过去，示意那南天门成员快点接电话。

    

    片刻后，挂了电话，那南天门成员兴奋道：   

    “查到对方的踪迹了！她已经乘船离开华夏，不过她绝对想不到，沿海区域和公海也处于我们天网系统的监测范围内。

    现在已经定位到她所在的大概位置！”

    

    杨牧露出喜色：“那还等什么，我们马上过去！”

    

    “很快就会有先天强者过来增援，要不，我们在这边等待一会？”

    对方提议道。

    

    “要等也行，你们自己在这边等！”

    

    杨牧想都不想便拒绝，“你们刚才不是乘坐直升机来的吗，让那直升机马上过来，带我过去！”

    

    没多久，伴随直升机的轰隆声，杨牧从这边离开。

    

    离开之前，他先将天煞佣兵团的其他人也都给废掉，并且吩咐留在这边等待援手的南天门成员，后面别让这些家伙死的太痛快。

    

    特别是那个杀了两名华夏女性的家伙，只要别让他自杀，那些伤口所留下的后遗症，将会折磨他一辈子！   

    ………   

    “结果让人失望，短时间内，要从你的骨髓中研究出有用的基因序列规律，显然没那么容易。

    

    既然你的异能，体现在你的头发上。

    我现在打算，把你的头发全部减下来。

    将你剃成一个光头，你不会有意见吧？”

    

    身穿白袍的外国女人，一只手拿着柄特制的金属剪刀，另一只手抓起龙柒的一把头发，笑容中带着揶揄。

    

    龙柒面无表情：“你真无聊。

    既然你知道我的异能体现在头发，就该清楚，就算全被剪光，我也能立马让头发再长出来。”

    

    外国女人冷哼一声：“那是你在正常状态的前提下，至少现在你办不到。”

    

    “要剪就剪，别这么多废话。

    如果你的目的是想要激怒我，只能说很无聊。

    我在你眼里看到了嫉妒，你在嫉妒我长得好看，而你长得太丑？”

    

    龙柒的声音没有半点感情，说出来的话，则简直气死人不偿命。

    

    外国女人嘴角抽了抽，笑意盈盈：“我如果长得丑的话，就不会有那么多男人，恨不得跪在地上，当我养的一条狗！”

    

    “和我比，你长得很丑。”

    龙柒的声音依旧不带半点感情，似乎只是在陈述一个，即便傻子也该明白的事实。

    

    外国女人脸上的笑容逐渐凝固，恼火地盯着龙柒。

    

    龙柒的话不多，但简直就像是快准狠的利剑，能够直接捅入对方的要害！   

    她的容貌，根本就是开挂的级别，寻常人口中的大美女，到了她面前，都必然成为陪衬，甚至还是会被瞬间就遗忘的陪衬！   

    外国女人虽然对自己的容貌很自信，但也清楚，和龙柒比不了。

    

    “你长得确实很漂亮。

    不！漂亮两个字不足以形容你的美貌。

    完美！对，完美！只有完美二字，才能够配得上你的容貌和身材。

    不过嘛……”   

    她突然将手中冰冷的剪刀，贴在龙柒白皙如牛奶的脸庞上，“如果我在这张脸上划几刀，或许就没那么漂亮了。”

    

    说完，她见龙柒依旧是面无表情，心中气恼，这女人简直跟个没感情的机器人一样，感觉像是一拳打在棉花上，说不出的郁闷。

    

    “你不害怕？”

    外国女人冷声道。

    

    龙柒道：“你都说了，我不可能活着从你们手上逃走，会被做成标本。

    既然如此，是不是变成个丑八怪，又有什么所谓。”

    

    外国女人很期待从龙柒脸上，看到恐惧的表情，然而事与愿违，现实再一次让她失望。

    

    “你们在南天门安插的棋子，是谁？”

    龙柒突然问道。

    

    “是——”   

    外国女人下意识的要回答，回过神来，连忙打住，沉声道，“什么叫做我们在南天门安插的棋子，你在说什么？”

    

    龙柒道：“我刚找到天煞佣兵团的人，你便出现。

    说明你从一开始，就知道我会抵达南沧镇！能够提前告诉你，我前往南沧镇的，只有南天门的人。

    到底是谁？”

    

    外国女人面无表情：“你想多了。

    之所以能够提前知道，你前往南沧镇，那是因为我们‘不陨神国’的情报系统，比你想象的更加强大。”

    

    龙柒道：“你们的情报系统再强大，也不可能把触角伸进华夏。

    你知道吗，我义父曾经和我说过一句话——把别人当成傻子的家伙，才是真正的大傻子。”

    

    外国女人气得磨了磨牙，这家伙在骂自己是傻子！   

    一番口头上的交锋，没占到半点便宜，倒是把自己郁闷得不行。

    

    她没了继续交流的兴趣，粗暴地扯过来龙柒的头发，打算现在便把龙柒剪成个光头！   

    虽说龙柒无所谓，但至少能够让她自己感到愉悦一些！   

    轰！   

    她刚要动手，上方传来恐怖的爆炸声，就犹如有一座小山，砸在上面。

    

    整个房间都在剧烈震动，桌椅和各种仪器被震得东倒西歪，发出连串噼里啪啦的声响。

    

    房间内，瞬间乱成一团。

    

    “发生什么事了？”

    

    外国女人表情一变，心中有种不好的预感，便要往门外冲去。

    

    还没等她跑出船舱，身后背着剑匣的杨牧，已经从门外走了进来。

    

    

