    奇异博士的第一个魔法并不是对克拉夫特他们发动进攻，而是在地板上开了个巨大的传送门，将在场的六人都给送到了一个四周无人的荒漠中。

    除了不想在打斗中对纽约圣所造成伤害外，也是防止眼前的恶魔对普通人出手，要知道不少恶魔都能够通过汲取人类灵魂来增强实力。

    不管是处于保护层面，还是战术层面，让他们远离人群都是必须的。

    虽然克拉夫特和古一的关系很熟，但他还真没正儿八经地和法师打过架，看到对方这手耍得贼溜的传送技巧，克拉夫特真的是实名羡慕了。

    瑞克老爷子的传送门枪，在触发速度上还是差了一筹啊。

    心中感叹了一句，克拉夫特一键换装，穿上了兽神将皮肤的梦境战甲，那诡异的外貌，直接坐实了斯特兰奇的猜测。

    导力魔法·重力波！

    克拉夫特抬手就是一招AOE，直接将除了斯特兰奇外的两个压趴在地。

    而斯特兰奇也不好受，虽然凭借着魔浮斗篷勉强撑住了这股重力，但也身体也如同沉入了流沙中一般，抬个胳膊都费劲。

    不过很快，斯特兰奇的身上泛起一阵黄色的光辉，克拉夫特施加在他身上的重力波就被击散了，另外两名法师也用同样的手段挣脱了重力术，从地上爬了起来。

    紧接着他们的双手上都出现了橘色的魔法阵，从中打出了一枚枚光弹向克拉夫特袭来。

    克拉夫特的十指也亮起明黄色的光芒，甩出一枚枚能量弹将对方的光弹给一一拦截了下来。

    这并不是梦境战衣的能力，而是克拉夫特在上个世界得到的铁拳之力，或者说……龙之力。

    大概是因为没有修习过武术的原因，克拉夫特的铁拳之力威力并不算多强，但其操控性却远超历代铁拳。

    克拉夫特甚至能利用铁拳之力制作出一把精巧到每一根螺丝钉都不差的枪械，就算放入子弹也真的可以进行射击，只不过这么做并没有什么意义，威力还不如克拉夫特用铁拳之力形成的能量弹。

    然而可惜的是，用铁拳之力制作梦境里的道具时，会出现水土不服的情况，梦境之力的加持会莫名消失……但用铁拳之力模拟斯塔克的方舟反应炉却没有问题，当然作为消耗用的钯或者新元素是不能少的。

    只是这样做同样没什么意义，克拉夫特那一堆梦境科技，比方舟反应炉好使的多了去了。

    唯一对克拉夫特比较有利的，就是铁拳之力大大增强了克拉夫特自身的各项身体素质，特别是反应力，比之前要提升了许多，像眼前这样的战斗，他基本不需要安吉拉的辅助也能应付得过来了。

    虽然展现方式和能力都大相径庭，但斯特兰奇还是察觉到了克拉夫特使用的力量似乎有些熟悉，而且并不是所谓的恶魔之力。

    就在他想要仔细辨认一番的时候，却发现克拉夫特的身上腾起了红黑色的烟气，并在他的身后迅速形成了一个巨大的小女孩的样貌。

    “哈哈哈哈哈！是阿拉蕾呀！”

    阿拉蕾看到自己的样貌出现在了自己哥哥的身后，乐呵呵地嚷嚷了起来。

    在用重力波将斯特兰奇压制住的时候，其实克拉夫特就可以趁机把话说开的，只是他想着要测试一下最近得到的铁拳之力和地狱之力这两个能力，所以才一声不吭。

    这个世界的地狱之力调动起来比上一个世界要顺畅不少，所以克拉夫特就试着发动了所有恶魔术士必备的一个技能——召唤恶魔投影。

    如果有古一在，那自然是借用古一的各种法术来和奇异博士来一场“内战”，但现在克拉夫特身边只有阿拉蕾，所以他也只能使用召唤恶魔投影这一招。

    “喝！”

    克拉夫特控制着阿拉蕾投影挥出了拳头，巨大的红黑色拳头以排山倒海之势向斯特兰奇砸了过去。

    别看这个一拳声势浩大，实际上威力并没有多强，就像铁拳之力模拟不出梦境科技一样，阿拉蕾那不科学的怪力放到恶魔投影的法术中，也变得不灵光起来。

    所以这一拳真论威力的话，其实和克拉夫特用梦境战甲最大出力的一拳相差无几。

    即便如此，这一拳的威力也是不容小觑的。

    斯特兰奇和两个卡玛泰姬法师合力撑起了一个防御魔法，抵挡住了阿拉蕾投影的这一拳，两者在僵持了两三秒后，同时溃散开来，打了个不分胜负。

    “果然……阿拉蕾的恶魔之力几乎没有意义……”

    学不会魔法的克拉夫特，根本没法施展借用恶魔力量和召唤恶魔投影外的任何一种恶魔系法术，所以从阿拉蕾这借力就变得非常鸡肋了。

    还是继续试验铁拳之力吧……

    克拉夫特再次切换回铁拳之力，双手泛起了明黄色的光芒。

    根据寿老的说法，铁拳之力即心灵之力，克拉夫特对事物的好奇与研究之心，让他的铁拳之力拥有了区别于历代铁拳的精细操控力。

    但与之相对的，他的铁拳之力的威力也在大幅下降，能够驱使的铁拳之力也没有多少，能够制造出一把小手枪，差不多就已经是极限了。

    可是这对克拉夫特来说，却不是什么难以解决的问题，因为他身上还有一颗名为心灵宝石的宇宙级宝物，这玩意儿能够大大地增加铁拳之力的威力。

    刚刚在对付奇异博士他们的光弹时牛刀小试了一把，就效果来说还算不错，所以接下来……

    大量的光芒从克拉夫特的双手中迸发出来，再次在他的身后形成了一个小女孩的样貌。

    这次的造型克拉夫特用的安吉拉，刚刚都让阿拉蕾出来秀一波了，那安吉拉自然也是不能忘了的。

    而克拉夫特的这番操作，显然让安吉拉很开心，她双手拢在嘴边大喊道：“哥哥加油！狠狠地揍那个马脸一顿！”

    阿拉蕾也凑起了热闹，不知道从哪摸出了两面红色的小旗子，一边挥舞着，一边很有节奏感地喊起了口号。

    “加油！加油！哥哥！加油！”

    “喝！”

    同样是一拳砸下，有这心灵宝石加成的这一拳，可比被BAN掉梦境之力的恶魔投影要强多了。

    斯特兰奇同样感受到了这两拳中的不同，连忙使用传送法术带着另外两个法师避开。

    “轰！”

    巨大的一拳砸在沙地上，溅起了大片的黄沙，扬起了大量的烟尘，周围的能见度一下子就降低了下来。

    送走两个法师的斯特兰奇趁此机会，从克拉夫特的侧后方发动了偷袭，于此同时，他放在正面的幻象也同样发动了攻击，想要吸引住克拉夫特的注意力。

    用铁拳之力塑造出来的安吉拉反手一抓，就将想要偷袭的斯特兰奇给抓在了手里。

    对于在梦境战甲里装了各种雷达的克拉夫特来说，这种遮蔽视线的情况，以及制造幻象的迷惑手段，根本就没有一点意义。

    在抓住了斯特兰奇后，铁拳安吉拉化作一道道金色的绳索，将奇异博士捆了个严严实实。

    就在克拉夫特伸手想要去摘奇异博士胸前的阿戈摩托之眼时，他眼前的场景却突然切换，漫天的烟尘消失不见，奇异博士也脱离了铁拳之力的束缚，完好无损地出现在了他的面前。

    而在克拉夫特的身后，巨大的金色安吉拉屹立在那，耳边传来的是阿拉蕾那欢快的加油声。

    “加油！加油！哥哥……哎吔吔？”

