    公狼王那叫一个不爽。

    我正爽呢，哪有爽了一半不让爽的道理。

    公狼王正打算一声狼嚎直接追上去。

    林玄立刻接管他的身体，亲自指挥，强行压下了这道咆哮声。

    他已经猜到李逸要干什么了。

    甚至能猜到李逸是哪个组织的间谍。

    天竺！

    这一身装备、技能，跟天竺的武者太像了。

    无论李逸是被天竺腐化渗透，还是在天竺长大后来才加入建设司。

    这家伙跟天竺肯定少不了干系。

    “怪不得看到我也有兽语者技能，他突然表现得非常亲切，这家伙居然觉得我也是潜伏在建设司里的间谍？”林玄好气又好笑。

    “李逸刚才释放的技能是野兽呼唤，有概率呼唤魔物为自己作战，持续时间与技能等级、技能品质、魔物等级都有关。”

    “他的技能已经是紫色珍贵品质了，呼唤普通魔物的成功率至少能有80%，呼唤秘境王者的成功率应该也能达到10%。”

    林玄冷笑一声，这家伙的企图已经被他看穿了。

    李逸想要连夜呼唤大量魔物，最好是呼唤到尽可能多的秘境王者。

    趁着绝大多数七阶武者都在熟睡，呼唤这些魔物偷袭营地！

    如此一来，七阶武者们仓促之下很有可能损失惨重。

    要是这里的大规模战斗吸引到了山顶那头历战秘境王者的注意，那就更好了。

    大概率全军覆没。

    虽然李逸也大概率死在这里，但他的目的已经达成。

    要知道，进入落雷山的三十三名七阶武者，其中还包括了被许多九阶武者都看重的向天秀，黑马一般崛起的盾鬼和炎爆！

    这些人要是都死在落雷山，对建设司而言绝对是不小的打击！

    现在的影响或许看不出来，但未来很有可能出现青黄不接的情况，九阶大佬万一陨落，后继无人。

    “呼唤秘境王者是吧？我让你呼唤个够。”林玄冷笑，把自己那些历练分身都叫了过来。

    随后，更是控制着那头公狼王，学着母狼王的眼神，装模作样地慢慢走去，仿佛也被成功呼唤。

    李逸看到又有两头秘境王者靠近，顿时瞪大了眼睛，高兴得差点没叫出声来。

    “10%的概率连续成功三次！真是天都要助我！”

    不到十分钟，李逸身边围了一大群魔物。

    除了一公一母两头秘境王者外，还有之前那头电光豹，六头七阶九级魔物！其余的各个等级的魔物也足有七八十头！

    这些魔物都乖巧地看着他，没有表现出半点攻击性。

    李逸高兴得合不拢嘴。

    运气真是好啊。

    以前使用野兽呼唤都摇不到这么多这么强的魔物。

    天要灭建设司！

    李逸终于穿上了裤子，站直起来。

    “进攻！声势闹得越大越好！我要他们全都死光！”李逸压低声音狂笑。

    母狼王遵循着指令，立刻就准备前进。

    但公狼王俯下身，轻咬它的耳朵。

    母狼王神色挣扎，好像想起了什么，停下了脚步。

    李逸皱眉，怎么回事。

    这关键时刻还搁这如胶似漆耳鬓厮磨。

    怎么脑子里天天都是交配啊！

    “赶紧的！”

    李逸再一次命令。

    然后，所有魔物都把他围在了中间。

    那一对对眼睛没有半点温顺乖巧，反而充满了嗜血意味。

    李逸浑身一哆嗦。

    这特么什么情况？！

    野兽呼唤的控制时间过了？

    不可能啊！这才过去了五分钟不到吧！

    林玄遥遥指挥，嘴里蹦出三个字。

    “吃了他。”

    公狼王率先动手，不，动爪。

    锋利的爪子从肉掌里弹了出来。

    每一根都足有20厘米长，跟一把短刀没多大区别。

    这么近的距离，李逸还是主加点精神的驭兽师，此刻连一点反应时间都没有，就被公狼王切断喉管。

    李逸脖颈狂喷鲜血，但他还未死，虽然有些慌乱，但还是第一时间就想掏出生命药剂。

    但周围一圈环伺的魔物哪会给他这个机会，立刻成群结队扑了上来。

    林玄特意给它们下了指令，尽量压低声音，击杀李逸第一时间就要切断喉管。

    密林之中，响起了压抑的咀嚼声。

    李逸就这么无声无息葬身于几十头魔物口中。

    李逸死亡，施加在母狼王身上的控制也随之解除。

    它迷迷糊糊地走了几步，看到公狼王在身边，当即就想做运动。

    林玄看到公狼王有了反应，干脆就放开了控制。

    公狼王火急火燎地把李逸爆出来的一大堆东西扔进意识空间，带着母狼王跑出一千多米外，又开始哼哧哼哧引吭高歌。

    林玄连连摇头，不愧是秘境王者就是精神饱满，随后便开始检查李逸的东西。

    他并没有查到天竺的徽章。

    但却发现了一份名单。

    名单上列出了一个个人名。

    排在第一的赫然就是向天秀。

    再往后看，叶雨秋、白星河等人都在其中。

    看到第二十名时，林玄还发现了盾鬼、炎爆的名字。

    而且，炎爆的排名还比盾鬼高。

    可能这些人是用杀伤能力来排名。

    这份名单有超过一百个人名，近二十个打了红叉。

    林玄心中一沉。

    不难猜测，这恐怕是天竺交给这些间谍的暗杀名单，有的人已经死了。

    “组织与组织之间，真是为达目的不择手段，不是你死就是我亡。”

    林玄连连摇头。

    这次也得亏被他给碰上。

    否则李逸至少能呼唤来一头秘境王者。

    如果再把动静搞大，很可能一发不可收拾。

    就算不会全军覆没，至少也要死伤一半。

    林玄又翻看了一下。

    李逸身上那个兽语者技能掉了出来，鸟语者法杖也爆了出来，运气还算不错。

    林玄干脆就把这个技能学了，毕竟是金色绝世品质，不学白不学。

    学了之后，他立刻就发现四面八方密林之中传来的声音，发生了不小的变化。

    各种飞禽走兽的叽叽喳喳，居然可以勉强听懂了。

    夜空中扑棱飞过的冷光枭，嘟囔着这几天没吃饱，要赶紧去抓几只鸟吃。

    树梢上趴着的雷牙蛛一边编织蛛网一边咒骂，哪个龟孙到处乱飞，搞乱我的蛛网。

    更远处，他还能听到母狼王和公狼王一个兴奋一个无奈的声音。

    母狼王：再来！

    公狼王：……真的一滴都没有了……

    林玄神色古怪，没有继续听下去。

    他整理了一下思绪，朝着李逸跑去蹲坑的地方大喊，“李逸，你怎么还不回来？”

    “咦，这家伙肚子疼难倒把自己给拉进去了？”随后又演技十分逼真地嘟囔了几句。

    搞得自己都快信了，这才走过去仔细打量。

    片刻后，营地响起了林玄的警报声。

    “李逸失踪了！”

    噌噌噌。

    所有七阶武者纷纷醒来，惊疑不定地看着盾鬼。

    听完盾鬼的描述，众人的神色都不免有些凝重。

    李逸好歹也是七阶武者啊。

    就跑出去蹲了个坑，人就没了？

    还是说，暗中其实有什么强大的魔物在盯着他们，就等着他们落单？

    楚鹏程严肃道，“我们不能坐视他的失踪，这样吧，一半人留守营地，一半人聚在一起搜寻这片区域。”

    众人都点了点头。

    搜寻自然无果。

    连续三个小时下来也没发现什么痕迹。

    “等等……这里有血迹。”

    叶雨秋走过某处，忽然感觉胳膊上有湿润的东西。

    她打开手电筒照明，赫然发现是干涸的血迹。

    以血迹为中心，很快就发现了一些衣物碎片。

    那些碎片是林玄刻意让公狼王留下的，数量不多不少，少了他们发现不了，多了又显得刻意。

    众人聚了过来，另一名象山市的干员凑近一看，轻叹一声，“是他的装备。”

    短暂的沉默之后，楚鹏程严肃道，“李逸的死给我们敲响了警钟，大家以后就算内急，也一定至少要有两人一起，这样就算出事也能有个照应。”

    其余人都点了点头，很是认可。

    林玄也赶紧点头。

    只有他才知道李逸是天竺的内奸，但他也没办法说出来，只能跟着装肃穆凝重。

    要是楚鹏程再不让大家回帐篷，他都有点装不下去了。

    确认李逸死亡之后，所有人又都回到了帐篷里，只是，再也无心睡眠。

    一夜无事。

    第二天天明。

    由于大家的储物格里大多都堆放了各种药剂，并没有太多地方存放淡水。

    刷牙自然是不能用那些饮水的，只能随便摘下一些枝条来搓一搓。

    吃了个早饭，众人没有再继续往上攀登，而是在这一高度寻找适合的空地来放置庇护符文。

    没有再往上的原因也很简单，他们已经快到历战秘境王者的领地范围了。

    虽然以他们这个人数，击杀历战秘境王者不成问题，但也会付出一定的伤亡。

    与其如此，不如等七阶九级的建设司干员赶到，让他们动手。

    “可惜了，要是我们能击杀这头历战秘境王者，收获会非常巨大。”

    “历战秘境王者必定掉落大量秘境宝珠，普通秘境王者死亡则不会掉落。”

    叶雨秋有些感叹。

    楚鹏程无奈，“这也没办法，打是能打，但我们也会损失惨重。”

    其余人都点点头，也只是心中有些感慨罢了。

    向天秀砸了砸嘴，他倒是挺想要那些秘境宝珠的。

    不过他也不是蠢货，知道自己一个人过去挑战历战秘境王者那就是送菜的。

    只是，在他们寻找适宜的空地时，又是一道粗大的紫色雷霆从山顶劈了下来。

    这一道雷霆足有水桶粗细。

    仿佛贯穿天地。

    所有的光芒在这一刻失色，天地间只有这一道紫色雷霆。

