    而少年漆黑如墨的眸子就安静的盯着她，眸底清澈干净，透着无辜的质感。

    染白：“……”

    无辜？行吧，这事确实是宿漠不知道。

    染白看了一眼少年身后明显被人弄坏的淋浴器。

    ……所以这就是无辜的理由。

    “抱歉……”四目相对，是宿漠先开的口，他微微无措的站在那里，眼睛睁的很大，视线落在女孩身上，又慌乱避开，耳尖有些红，嗓音无声的哑了：“你先……换一件衣服。”

    染白低眸看了一眼自己，长长叹了一口气，她再一次抬眸擦了一下脸上的水珠，然后走过去，看了看那明显有着被人弄坏痕疾的淋浴器，心平气和：“不怪你，是我没想到，我先把这个修了。”

    就算换了一件衣服，等会进来还是需要被淋湿。

    染白半蹲下身子，低着眸，睫毛很长，上面还衔着一滴水珠，她伸手弄了几下，竟然还真的止住了水。

    嗯……

    没想到她还有修淋浴器的潜质嘛。

    看着还站在那里的修长人影，染白搞好之后，慢慢起身，然后将淋浴器打开，调试到正常的温度，感受中水花在手中迸溅，染白侧眸对宿漠说：“这回应该可以了。”修长少年乖乖的站在一旁，此刻见到女孩说话，便很轻的嗯了一声。

    看着水雾缭绕中少年越显惊艳的容颜，染白忍不住伸出爪子飞快的捏了捏少年白皙绵软的脸颊。

    啊……好软。

    手感好棒。

    猝不及防被人捏脸的少年微微睁大了眸，有些怔愣。

    女孩笑了笑，视线放低了点，落在修长少年弧线冷硬漂亮的锁骨上。

    嗯……

    目测这锁骨凹陷的弧度可以养鱼了。

    “你继续吧，我先出去了。”等染白走出浴室，她低着眸看了看自己身上淋湿的衣裳，还好公寓里备有女装，不然还真的麻烦了。

    这一次起码浴室里没有传出来任何劈里啪啦的响声，让染白微微放心了些。

    等到宿漠出来的时候，已经过半个小时了。

    女孩正窝在沙发上，听到传过来的响声，侧眸看过去。

    少年人高腿长，身上只穿着一件干净雪白的浴袍，领口微敞，露出一片白皙的肌肤，以及白皙的锁骨，很精致。墨色发梢还望着滴落着水，侧颜是棱角分明的俊美，一滴水珠近乎蛊惑的滴落。

    他周身的气息显得冷淡而禁欲，睫毛很长，可能是因为刚刚从浴室出来，那双漆黑如墨的眸子还氤氲着点雾气，配上那一脸安静漠然的神情，恨不得直接让人把他衣服扯下来……

    染白视线在宿漠身上顿了几秒，随即飞快的把衬衫长裤递给他，“穿穿穿，快穿。”

    少年杀手看了一眼被塞在怀中的衣服，轻轻眨了眨睫毛，乖乖哦了一声。

    趁着宿漠回到房间换衣服这段时间，染白懒懒散散的靠在沙发上，百般无赖的用叉子叉了一个苹果快扔在口中，在心底默默算计着时间。

    大约五分钟左右，

    修长少年终于走了出来，他站在门口处，房门半遮半掩。雪白的衬衫配上黑色长裤，显得清隽的像是从漫画中走出的美少年。

