    成绩   

    收到这条信息的时候, 叶知盯着看了良久，还真的有些迟疑, 自己是答应还是不答应。

    

    宿舍里其他的室友都还没有回来, 她一个人躺在床上，显得有些孤单和悠闲。

    

    手机里还在不停的震动，依旧是秦漾发过来的信息。

    

    【怎么样？

    要不要一起吃晚饭？

    】   

    【不回答吗, 不回答就当你默认了啊。

    】   

    【叶知？

    】   

    【忙去了还是在考虑？

    再有一分钟不回答, 我就当你同意了。

    】   

    ……   

    叶知看着秦漾发过来的信息，有些无语, 趴在床上, 默默的翻了个白眼, 叶知才回了一句过去：【吃什么？

    】   

    秦漾：【看你想吃什么。

    】   

    叶知：【有点想吃螺蛳粉。

    】   

    秦漾：【……】   

    叶知：【去吗？

    】   

    她低低一笑, 感受着手机的安静。

    如果说这个世界上有秦漾最讨厌的食物的话, 螺蛳粉一定排第一, 叶知上一世跟这一世都知道，上一世是有一次叶知太想吃这玩意了，然后去学校外面吃的, 结果没想到正好撞到了秦漾他们。

    

    她看着秦漾紧锁着的眉头, 一问便已了然。

    到后来, 因为秦漾不喜欢, 叶知也变得不喜欢了, 再也没有吃过，即使是想念, 她也能一如既往的忍住不吃。

    

    而这一世, 她觉得没必要忍着, 为什么要为了一个不喜欢自己的男人去改变自己的生活习惯，所以她跟江橙橙两人约着去吃了一次, 当时秦漾跟顾星河连门都没进，直接去了隔壁的隔壁一家店吃饭。

    

    吃过饭之后，两人对叶知跟江橙橙还有一定的嫌弃，走路都离两人远远的，受不了螺蛳粉的味道。

    

    其实叶知是真的觉得螺蛳粉挺好吃的啊，味道是难闻，可吃在嘴巴里就没感觉了。

    

    她哼哼唧唧的想着，估摸着秦漾会知难而退，手机一震动，叶知便打开看了，上面发来两个字：【好啊。

    】   

    这下轮到叶知震惊了，她没想到秦漾会答应。

    开始还想着刁难一下秦漾的。

    

    思忖了片刻，叶知小心翼翼的给秦漾发消息：【你确定？

    你真的是秦漾吗？

    我说晚上去学校对面那家店吃螺蛳粉！】   

    秦漾：【确定，几点去？

    】   

    叶知：【……那就五点半吧。

    】   

    秦漾：【行，我到时候到你们宿舍楼下。

    】   

    叶知：【校门口就好，我先休息会。

    】   

    跟秦漾约好后，叶知还真的就直接躺在床上睡着了，到约定的时间后不紧不慢的往楼下走，在看到站在宿舍楼门口的人后，叶知微怔了一下，顿了顿问：“不是说好的校门口吗。”

    

    秦漾挑眉：“正好顺路。”

    

    叶知：“……”   

    她噎了噎，有些无语，但也没多说什么。

    

    只是叶知没想到，她头一回在学校里单独跟秦漾出去吃饭，会碰到高文柏，从篮球比赛的时候开始，叶知就一直在学校里和教室里听到他的名字。

    大多数都是说他打球厉害，人长得帅气，班里的那些小姑娘们对长得帅气的男孩子没有任何的抵抗力，即使是实验班的姑娘也不例外。

    

    谁不喜欢长得好看的人呢，大家都喜欢的。

    

    叶知听得很多，只是有时候秦漾在班里，那些人讨论的会没有那么的激烈，叶知也不知道怎么回事，秦漾就这样跟高文柏杠上了一样的，谁也不待见谁。

    

    比赛的时候又是双方的对手，还都是种子型的优秀选手。

    

    所以这段时间，叶知听归听，但从来没有附和的说过关于这个人的名字。

    

    ——   

    三人对视着，正在路口站着，还有点莫名的尴尬。

    

    叶知咳了声，刚要说话，高文柏便看着她，直接的把秦漾给忽略了。

    

    “知知，你怎么在这里？”

    

    叶知啊了声，低声道：“出来吃饭呢，今天食堂的饭菜不怎么好吃。”

    

    周日下午食堂开餐，但是菜色不会很多，大部分的同学在这一天下午都是选择在外面吃饭。

    

    高文柏莞尔一笑，“想吃什么？

    一起吃？”

    

    叶知顿了顿，瞥了眼旁边双手插兜站着的秦漾，她有一瞬间甚至不敢去看秦漾的脸色，叶知抿了抿唇，小声说：“你也刚到学校吗？”

    

    “嗯。”

    高文柏笑：“最近学习情况怎么样？

    还需要补课吗，你好久没去你奶奶那边了，他们都说想你了呢。”

    

    叶知听着，微微笑的作为回应，她想了想，看了眼秦漾问：“秦漾，要一起吃饭吗？”

    

    秦漾冷笑了声，看着面前的两人：“可以啊。”

    

    叶知哦了声，刚要说话，秦漾便率先道：“我们吃螺蛳粉，要一起吗？”

    

    “……”   

    高文柏：“……好啊。”

    他扭头看向叶知，无奈且宠溺的笑着：“还喜欢吃这个啊。”

    

    叶知一噎，点了点头：“是啊。”

    

    秦漾脸色一僵，黑沉沉的看着叶知：“以前就很喜欢？”

    

    闻言，叶知含糊的答应了声，没敢具体说。

    她第一次吃螺蛳粉还是高文柏带着她吃的，那会叶知在奶奶家住，但爷爷奶奶正好有事出去了，她饿啊，只能是找熟悉的人了，高文柏家里就在隔壁，想当然也是找他了。

    

    当时两人也不大，高文柏那会还不会做饭，就拿着钱出去吃的。

    叶知隐约的记得那天自己的反应也跟上一次秦漾面对螺蛳粉的时候一样，打心底里是抗拒的，但抵不住高文柏说好吃，她就抱着试一试的态度去吃了，结果吃了一次就上瘾了，后来她跟高文柏一起还吃过不少吃呢。

    

    直到现在重生回来，两人生疏了，才没有单独的在一起吃过饭。

    

    秦漾看着她的神色，就知道叶知在躲避着话题，心口一鲠。

    

    他顿了顿，咳了声道：“行吧，那进去吧。”

    

    叶知迟疑的看着他，有些为难：“还是不吃螺蛳粉了，我突然之间想吃饭了，去吃饭行吗？”

    

    高文柏看着她，眼眸转动着轻轻一笑：“都好。”

    

    “就吃螺蛳粉。”

    秦漾道：“试试看味道到底多独特，一直让你都念念不忘。”

    

    叶知：“……”   

    她没辙，只能是去吃螺蛳粉了。

    

    螺蛳粉的店面不算大，里面加起来大概不超过二十张桌子，这还包括门口放着的，三个人走进去的时候里面有两桌的客人正吃着了，一闻到那个味道，叶知就觉得自己饿了。

    

    她吞咽了一下口水，才点了三份螺蛳粉，掏钱的时候，两人都抢着要付款，老板看着他们，不知道该要谁的钱。

    

    叶知无语的翻了个白眼，直接道：“老板，收我的，我请他们两个人吃！”

    

    秦漾啧了声，刚想要训她，就被叶知的一个眼神给挡回来了。

    

    “行吧，让小富婆请我吃个螺蛳粉。”

    

    叶知嗯哼了声：“那必须的，一顿饭我还是能请得起的。”

    

    找位置的时候，看着眼前的四人位，叶知咳了声道：“我要放包，你们坐对面吧。”

    

    秦漾冷笑了声，不紧不慢的扯着椅子坐了下去，至于高文柏，也温和的笑了笑，坐在叶知的对面。

    

    螺蛳粉送上来后，叶知刚拿着筷子准备吃，便看到秦漾一脸的嫌弃，紧锁着眉头，她迟疑来片刻，看向那人：“秦漾，要不去吃其他的？”

    

    “不用。”

    秦漾拿着手里的筷子，抖了抖才看着眼前飘着油的东西，一股难以言喻的味道从鼻孔而入，他肚子里有东西在翻滚着……在另外两人的注视下，秦漾强撑着吃了一口。

    

    一口过后，秦漾愣了下，才继续第二口。

    

    叶知一怔，迟疑的问了句：“好吃吗？”

    

    秦漾吃着，含糊不清的嗯了声：“一般，没什么感觉。”

    

    叶知一噎，看着秦漾这模样，别过脑袋偷笑了起来。

    她傲娇的哦了声，也不揭穿秦漾这会的反应。

    

    高文柏眼眸暗了暗，看着对面的叶知轻声道：“快吃吧。”

    

    “嗯。”

    

    一顿晚饭，吃到最后叶知成了食不下咽的那个人了，秦漾倒是吃的还算欢乐。

    

    吃过晚饭后，叶知迟疑了片刻，还是跟高文柏解释了一句：“我们先回学校了。”

    

    “好，有问题找我。”

    

    叶知微微笑：“啊好。”

    

    “不会。”

    秦漾在一旁出声，冷淡淡的看着高文柏，对着两人的视线一字一句说：“她就算有问题，我们班的同学也能解决，用不到一个其他学校的人。”

    

    高文柏挑眉，问了句：“万一呢。”

    

    “没有万一。”

    秦漾冷静回答：“别人解决不了，至少还有我。”

    他垂眸看着还呆楞着的叶知，冷了冷声：“回去了。”

    

    叶知无奈的苦笑，朝高文柏挥了挥手才跟着走了。

    

    高文柏看着那两人的背影，眸色沉了沉，无声的扯了扯唇，才转身离去。

    

    ——   

    “秦漾！”

    叶知看着前面的秦漾，有些无语：“秦漾你走那么快干嘛？”

    

    秦漾脚步一顿，放慢了不少，他回头看着叶知：“跟高文柏说话很开心？”

    

    叶知：“……还……还好吧。”

    

    毕竟是从小认识的人，肯定还不错啊，两个人也还算熟悉。

    

    秦漾脸一黑，直接转身不想跟她说话了。

    

    “你干嘛呢？”

    

    秦漾冷笑：“没干嘛。”

    

    “刚刚的螺蛳粉好吃吗。”

    

    “不好吃。”

    

    闻言，叶知拉长了自己的声音，意味深长的哦了声，促狭的看着秦漾：“不好吃那你还全部吃光了？”

    

    秦漾冷冷淡淡的，居高临下的望着她：“我那是饿了。”

    

    叶知一噎，有点无力反驳了。

    

    “行吧行吧，你是饿了，不是觉得好吃。”

    她小声的嘀咕了一句：“我要回一下宿舍，晚点再去教室。”

    

    “嗯。”

    

    叶知小心翼翼的看着秦漾，挑眉问：“生气了？”

    

    “没有。”

    秦漾看着她：“你以前经常找高文柏问问题？”

    

    叶知：“……”这让她怎么解释呢，其实也不算是经常找高文柏问问题，但是以前遇到不懂的，她肯定第一个求助于高文柏。

    叶知的身边一直以来都没有什么学霸，除了高文柏之外，周围其他认识的同学和朋友，跟自己都差不多，半斤八两的感觉。

    

    所以一旦遇到什么复杂的问题之类的，她第一个去问的肯定是高文柏，高文柏也有耐心给她讲解和分析。

    就算是上一世，叶知和高文柏的关系也很不错，直到大学后……她喜欢秦漾开始，两人的关系才冷了下来。

    

    有那么一段时间，甚至都没说过话，也没联系过了。

    直到她家里出事几个月后，两人才再次的联系上，但那个时候的关系，回不到从前了。

    高文柏之于叶知，是朋友，也是在上一世帮过自己的一个人，在某种程度上来说，可以说是恩人。

    

    她想了想，还没想出答案，秦漾便挥了挥手道：“回去吧。”

    

    “嗯？”

    

    “不是要回宿舍？

    赶紧去，待会上课了。”

    

    叶知点了点头，也不挣扎了。

    

    “我先回去了。”

    

    “嗯。”

    

    看着她进去后，秦漾才轻呼了口气，转身往另一边走。

    

    ……   

    晚自习课上，大家都安安静静的，叶知也认真的在做题，但不得不说内心是紧张的。

    

    他们学校老师的工作效率一直都很高，一般这个时候老师都在改试卷，有些科目甚至连成绩都出来了，叶知晃了晃脑袋，让自己暂时专注于眼前的书本中。

    

    江橙橙伸手戳了戳她手臂，轻声问：“紧张了？”

    

    叶知嗯了声，眼眸清澈的望着她：“有点啊，第一次这么正规的期中考试。”

    

    她已经好久好久没有这么认真的对待一次期中考试了，以前的时候做不出来就空着，但这一次即使是做不出来，叶知也没空着，也在绞尽脑汁的往某个方面想着，反正她没让试卷空着，每一道题目都认真的填写完成了，没有把握的也写了，她想着，总比不写好。

    

    到目前为止，叶知学的东西其实比之前好了很多，但跟班里的这些同学肯定是不能比的，她也没奢望这一次就超过谁谁谁，就指望着年级排名别太靠后就醒了，至少要有进步啊。

    

    江橙橙伸手拍了拍她肩膀安慰：“也没什么好紧张的，你肯定进步不小。”

    

    叶知点了点头，笑着说：“希望啊。”

    

    秦漾在后面冷嗤了声：“怕什么，有我们三给你补课，还担心学习没有进步？”

    

    叶知：“……”   

    顾星河噎了噎，翻了个大白眼道：“是的，叶知别紧张，你就算是在我们班里倒数第一，在年纪也绝对是在前五百名的，放心吧。”

    

    “……”   

    这样的安慰话，还不如不说比较好呢。

    

    不过听着三个人这样安慰，她的心情确实放松了不少，也不去想着这个事情了，转而安心看书做题。

    

    ——   

    时间一眨眼就过去了，翌日清晨，叶知跟江橙橙吃过早餐后便去教室。

    

    第一节课是语文课，不出意外的语文老师抱着试卷进来了，她脸上的笑不明显，大概是班里的同学考砸了，不知为何叶知的心里咯咚了一下，总担心是自己。

    

    语文老师环视的看了一圈，双手撑在桌面上看着下面的同学：“上周我们进行了期中考试，大家都还记得吧？”

    

    “记得。”

    

    赵老师莞尔一笑：“那请问大家还记得，你们考得如何呢？”

    她冷了声音：“这次语文，竟然有两个同学没有及格，最高的分数也才九十五分，你们暑假都做什么去了？

    是不是觉得放假就要怠慢？

    还想不想考大学？”

    

    叶知听着，心里一抖。

    

    至于其他的同学，也都低着头，不敢答应。

    

    赵老师环视了一圈看着，只觉得恨铁不成钢，太生气了。

    她深吸一口气，看着众人：“但在这里，我要表扬一个同学。”

    

    大家惊讶的看着她。

    

    她笑了笑，望着叶知：“我要表扬一下叶知同学，这一次的语文成绩非常不错。”

    

    叶知啊了声，还没回神。

    

    赵老师笑笑：“八十分，我记得叶知高一下学期期末考试的语文成绩是六十分，进步不小，值得表扬。”

    

    ……   

    直到拿到试卷，叶知还觉得自己是在做梦一样的，她有一天竟然能考到八十分的语文试卷，这是她之前从未想过的事情。

    虽然一直以来，叶知的语文跟英语都不算太差，但那也仅仅是踩在及格的边缘。

    

    而这一次，直接到了进步了二十分。

    

    语文老师在上面说试卷，叶知在下面兴奋了一下，后面传来一张纸条，她抿着嘴角打开，是秦漾写的，上面两个潇洒的大字：不错。

    

    一下课，江橙橙就抱着叶知的手臂喊着：“啊啊啊啊知知好棒啊，都八十分啦！”

    

    叶知看了眼江橙橙的试卷，幽幽道：“橙橙，你九十分。”

    

    江橙橙扑哧笑，拍了拍她脑袋：“短期内有这样的进步已经非常不错了，漾哥才变态呢，语文都能考九十多分。”

    

    秦漾淡淡的看她一眼，再看向叶知夸赞道：“已经非常不错了。”

    

    第二节课开始，是英语老师的，叶知同样考得不错，七十多分，对她来说，真的已经满足了。

    

    才刚下课，班里就有同学在喊着说期中考试的全部成绩都出来了，老师正拿着成绩单去报刊栏下面张贴呢，叶知眼睛一亮，被江橙橙拉着匆匆忙忙的下楼去看。

    

    至于秦漾跟顾星河，也跟着在了一起。

    

    报刊栏面前站着的同学不少，全都挤在一堆了。

    叶知跟江橙橙根本就挤不进去。

    

    秦漾单手插兜，懒散的看着：“想知道成绩？”

    

    叶知迟疑的点了点头：“想。”

    

    她现在的是两科最有把握的成绩单，但其余的都还是未知，再加上一点都不清楚，所以她迫切的想要知道。

    

    “等着。”

    

    秦漾直接往人群中走去，她跟江橙橙站在外围等着，只能看见乌压压的人头，一眨眼的瞬间，连秦漾都没看到了。

    

    第二节课下课后，他们学校的休息时间有二十分钟，时间还算足够。

    

    过了几分钟后，秦漾的脸上挂着一抹笑，朝两人走来。

    

    “很差吗？”

    叶知看着他的脸色，有点担心。

    

    秦漾思考了几分钟，点了点头：“是有点。”

    

    瞬间，叶知的心感觉被什么东西给压住了一样，压得让她喘不过气来。

    

    “班级倒数第一。”

    

    叶知：“……”她有些失落的哦了声：“知道了。”

    

    秦漾笑看着她的神色：“就不问了？”

    

    叶知抿唇看着他：“总分呢？”

    

    秦漾突然就笑了起来，伸手愉悦的揉了揉她头发安慰：“是不是傻，我说什么就信什么吗。”

    

    “……”   

    他笑着说：“对你来说应该还不错了，班级虽然是倒数第一，但进了前三百名，总分五百八十分。”

    

    叶知一怔，惊诧的望着秦漾：“真的？”

    

    “当然是真的。”

    秦漾望着她笑，望着她那双亮起来的眼睛，低声道：“还真的不错。”

    

    “很优秀。”

    

    瞬间，叶知的嘴角扬了起来，好像是还不错。

    

    

