        王猛懵逼了，姜小白一直以来都是一副和善的样子，和别人说话都是客客气气的，有时候还主动开玩笑，从来都没有发过火。

        屋子里的房门没有关，姜小白的声音传到院子里，知青小院里顿时也安静了下来，大家互相之间面面相觑，不知道是什么情况？

        不过村民们现在都是靠着生产罐头挣工钱，大老板发火了，还是低调点好，别自己被迁怒了。

        村民们原来在生产队的时候，书记，村长发火的时候就知道躲着点，别白挨骂了，农民又农民的生活智慧。

        一瞬间院子里的就没有了聊天的声音，只剩下罐头瓶碰撞发出的清脆声，李老三和王超两个人在院子里互相对视了一眼，不明白是什么情况。

        “小白这是怎么了？”李老三压低了声音有些疑惑的看着王超问道，往日里那个和善的年轻人到底因为什么事情，竟然发这么大的火。

        “不知道啊，”王超摇了摇头小声说道。

        “咯咯，你不知道在俺们屯里……”刘眉咯咯的笑声继续传来，不知道是没有意识到什么，还是故意的，反正在清静的院子里有些挑衅的意味。

        张艳梅等人也放下书从屋子里出来了，看着刘眉笑的开心，使劲的给刘眉使眼色，但是刘眉却根本不管不顾，笑声反而更加的大了，有些刺耳。

        刚才刘眉就看见姜小白看着自己和罗铁根的脸色有些难看，本来准备收敛一点的，可是紧接着屋子里就传来了骂声。

        什么意思？你故意给我难堪。

        李思妍也站在屋外有些进退两难，不知道该怎么办，有心想进屋劝一下姜小白，可是又不知道给怎么劝。

        姜小白听着院子里的笑声，脸色更加的阴沉了，看来自己真的是太和善了。

        “小白哥，我不是，没有儿戏，我说过罗铁根，但是刘眉一直要找罗铁根，我也没有办法说，她又是我老乡……”

        王猛被骂懵逼了，好一会才反应过来赶紧解释道。

        “去，让罗铁根给我滚蛋。”姜小白铁青着脸说道，只从知道高考的消息，知青们就不再负责生产罐头，只是在屋里学习。

        就连饭都是村民们做好了，大家出来吃一口，每天有肉有菜，晚上的时候点着点灯一直学习到半夜。

        这些难道都不需要开支，肉，粮食，做饭的人力，电灯，复习资料，这些钱都是从知青罐头的账上开支。

        姜小白觉得高考挺重要的，也大力的支持大家，毕竟大家一起从最艰难的时候走过来，现在享受一下也没有什么。

        但是没有想到竟然惯出么毛病来了。

        “好，我这就……”王猛话还没有说完，院子里就传来了刘眉的声音。

        “凭什么让罗铁根走，我不同意，”刘眉大声的喊着，这下子院子里什么声音都没有了，干活的村民们也停下了手里的活，准备看热闹。

        知青们自己竟然发生内讧了，这就有意思了，现在就看姜小白怎么处理了，要是罗铁根一个外村的人都能够留下来偷懒挣工资，那他们这些本村人也可以。

        姜小白突然笑了笑，带着王猛走出了屋子，终于有人跳出来了，有人不满意了，虽然不想走到这一步，但是现在看来好多事情还是不由得自己。

        “小白……”李思妍看姜小白出来，刚想出声就被姜小白摆手打断了。

        “刘眉，你凭什么不同意？”姜小白看着刘眉冷冷的出声问道。

        “凭什么？就凭这知青罐头是大家的，我们大家每一个人都付出了辛苦，凭什么知青罐头你一个人说了算？”

        刘眉也争锋相对的说道。

        “再说了，你和李思妍处对象聊天就行，我这边聊天处对象就不行，你是王八啊，这么霸道？还让罗铁根滚，你自己怎么不滚犊子。”

        刘眉不愧为东北姑娘，骂起人来也嘎嘣脆。

        “好，大伙的知青罐头，大伙说了算，那现在就让大伙表决，同意罗铁根走的举手。”姜小白想也没想说道。

        “刷。”王猛第一个举起了手，开什么玩笑，老乡归老乡，视野归事情，刘眉高考完说不定就回城里了。

        自己不参加高考还要在农村待着呢，这知青罐头就是自己的一份事业，可不能够让害群之马进来。

        “刷刷刷。”刘爱国，王小军这两个发小紧接着举手，然后是李思妍，张艳梅，刘源……

        还有两三个男知青和剩下的一个女知青左右为难，很明显现在要是举手就把刘眉给得罪死了，他们高考完就回城里了，可不愿意因为这点小事得罪人。

        “小白哥，要不然算了吧，大家好好商量一下……”一个男知青开口了，看着姜小白准备劝一劝。

        “好了，人数过半，罗铁根滚犊子。”姜小白冷冷的看了说完的男知青和没有举手的几个人一眼。

        “还不滚等着吃饭呢。”李老三上去对着罗铁根就是一脚，然后李小六也骂骂咧咧的冲了上去，对着罗铁根拳打脚踢。

        还有几个李老三一伙的村民也跟着上去了，一直就给罗铁根揍了。

        “你们干什么？我和你们拼了，谁让你们打他的，我槽……”刘眉骂骂咧咧的就要往上冲，却被刘翠娥带着给死死的拉住了。

        罗铁根很快就被人拳打脚踢的踹出了知青小院，吓得屁滚尿流的跑了，这个时候的农村根本没有法制观念。

        罗铁根要是想报仇只能够带西提村的人打回来，可是那么容易。

        姜小白赞许的看了李老三一眼，还是李老三懂自己，刘眉自己没有办法，但是揍罗铁根一顿也算是解气。

        刘眉紧紧的被人按着，嘴里骂骂咧咧的，骂姜小白，骂打罗铁根的村民，姜小白也算是头一次见识到东北姑娘的强悍了。

        “啪”刘翠娥听着刘眉骂自己家男人，实在是听不下去，她可不惯着刘眉，一个大嘴巴子上去，刘眉顿时就老实了。

        眼泪也流了下来，恨恨的望着姜小白。

        “散了，赶紧干活。”姜小白挥了挥手，回屋里了，事情弄成这样，他也不想，也不愿意。

