    刘府客厅，李安源带着自己的团队在耐心的等待。

    按理来说仅仅只是给刘府的人接种下天花，并不需要他亲自出面，医学院这里派几个大夫过来就可以了。

    但他还是亲自带人过来，主要还是为了感谢下刘晋。

    他这一次带队前往黄金洲抗击天花，研究出了安全可靠的牛痘预防接种天花病毒的办法，也是立下了大功劳，拯救了数以百万的殷商后裔，并且对于大明以后的天花预防也是非常有帮助。

    大明医学报上面都已经将他比喻为当世之华佗，妙手神医，这样的声誉可谓是非常高了，特别是对于他一个行医之人来说，这算是至高的荣誉了。

    而能够有今天的成就，这一切都是拜刘晋所赐，没有刘晋建立的大明医学院，他可能还在老家的医馆里面行医，尽管也是一方圣手。

    但是名气毕竟不如现在大，更何况还不能载入史册，现在就不一样了，不仅仅有名气，并且还被载入了史册了，名垂青史，流芳百世。

    甚至于大明天子这边都准备召见他，对他有所赏赐，可谓是荣耀至极，光宗耀祖，一个大夫做到了这个地步，可以说是死而无憾了。

    李安源等人并没有等待太久，刘晋就满脸笑容的走来。

    “李教授~”

    刘晋笑着拱手致敬。

    “刘公~”

    李安源等人则是纷纷起身恭敬的回道。

    “请坐~”

    一番寒暄过后，李安源带来大夫也是去给刘晋的几个孩子接种，自己则是和刘晋聊起天花预防的事情来。

    “李教授，如果要在全国范围内全面推广和普及天花接种的话，需要多少人手和钱财的投入？”

    刘晋对此事是比较关心的，这接种预防天花病毒是最有效预防天花病毒的办法，大明每年都会有一些地方报告有天花病毒爆发，多多少少，每年都会有上万人死在天花病毒之下。

    如果能够进行全面预防接种天花病毒的话，那就可以基本做到消灭天花病毒，减少人口的损失。

    “这恐怕很难~”

    “人手和钱财方面倒是没有什么太大的问题，预防接种天花并不难，随便培训一下，即便是普通人都马上能够学会。”

    “如果要全国推广的话，只需要在各地的医馆里面进行就可以了。”

    “至于经费方面，我们可以适当的收取一点费用，再加上朝廷给予的一些拨款就足够了。”

    “现在的问题是预防接种天花病毒粉末产量不够，全国有一点五亿人口，如此庞大人口，如果全部预防接种的话，需求量太大了，我们的产量跟不上。”

    “这一次在黄金洲，也是采用了隔离和预防的办法才遏制住黄金洲的天花病毒，并不是人人都能够接种的。”

    李安源想了想也是微微摇头说道。

    “嗯，这倒是一个问题~”

    刘晋听完微微点头，想了想说道：“现在大明各地的大城市当中推广吧，前期采用收费的制度，专门给有钱人接种，有足够的资金之后，再来扩大规模，慢慢的向普通来百姓普及。”

    “你这边也是要带人去研究下如何大规模培养预防接种的办法，争取早日将它普及和推广，要知道我们大明每年死在天花病毒下的人都有上万人。”

    “是，我这边已经带人在研究了。”

    李安源连忙记下来。

    “还有，我前面吩咐的建立和完善医学制度的事情，你们这边做的怎么样了？”

    刘晋想了想又问道。

    古代的医疗技术是极其落后的，在很多地方都还非常的封建迷信，并且很多地方的行医的都是赤脚医生或者江湖郎中，本身并没有多少医术，打着行医的幌子来骗取财物。

    每年因为缺少治疗或者是胡乱治疗而死亡的人口都不知道，这也是古代平均寿命仅仅只有三十多岁的原因，医疗条件非常差。

    对于这一点，刘晋是有心改革的。

    建立大明医学院仅仅只是开始，研究新的医学、新的药物、新的治疗方法等等之外，还要在大明全国各地推广和建立一套完善的医疗、医学制度来。

    这其中最重要的就是建立起职业培训、上岗制度，对大明全国范围的大夫进行培训、考核，只有培训合格的大夫才能够获得朝廷这边办法的证书，拥有证书才能够在大明行医，并且还要定期进行培训和学习。

    同时对于学徒的培训、教育、行医等等也是有着极其严格的规定，只有达到一定水平的大夫才可以进行收徒，并且颁发相关的资格证明。

    这一套制度也是后世所实行的制度，也是非常有效的医学制度。

    “刘公，我们已经通过大明医学报，进行了大量基础性医学知识和药物的普及，但是想要做到对大明全国范围的大夫进行培训、颁发等级资格证书还是很难的，这需要朝廷这边下方公文，以朝廷的力量来推动此事。”

    李安源想了想面露难色的说道。

    仅仅只是靠大明医学院的话，根本就办不成这样的事情。

    因为进行医学改革会得罪很多人，动很多人的利益，到了地方会受到很大的阻拦，而大明医学院本身并不是朝廷的机构，并不具有强制性的能力。

    所以这必须要朝廷这边来推动此事，这也是李安源这一次来找刘晋的重要原因，大明医学院这边需要刘晋的支持。

    大明医学院经过这几年的发展，规模也是越来越大，招收的学生也是越来越多，培养出了大量的医学人才。

    特别是去年通过手术治好了弘治皇帝的肠痈之后，更是让大明医学院名声大噪，每天慕名前来治病的人都非常多，甚至于连朝鲜、倭国、南洋的暹罗等都有人不远千里前来求医。

    但大明医学院开办的时间毕竟还是比较短，很多时候还是力量有限，特别是涉及到了诸多医学制度建立的事情，就显得有心无力了。

    “嗯，我也有这样的想法。”

    “医学院这边主要还是以培养医学人才，研究医学为主，制度建设方面，还是要以朝廷的力量来推动比较合适。”

    “近期陛下会召见你，在这之前，我会向陛下说明建立这些制度的必要性，以此来推动大明医学制度的建立。”

    “你这边和张志刚教授他们对医学制度建立的细节再进行详细的讨论和研究，争取拿出一套完善的制度出来。”

    “不管如何，我们都要先做好充足的准备来，这样到了陛下和朝中诸公的手中时才更具有说服力。”

    刘晋想了想也是郑重的说道。

    这个制度肯定是要建立起来的，这是为了大明的长久昌盛做准备和保障的。

    伴随着殖民时代和资本时代的到来，各地之间的往来与交流越来越频繁，人口也会慢慢的向城市集中，如果没有一套完善的医疗制度，一旦出现问题的话，必然会沉重打击整个国家和社会，看看中世纪的欧洲就知道，因为黑死病死亡了几千万人，以至于欧洲都差点彻底的沉沦下去。

    刘晋可不想看到这样的事情发生在大明。

    更何况，医疗制度的建立可以提高医学水平，大大的提高人均寿命，这对于大明来说，同样也是非常重要的。

    疆域越来越广，拥有的土地越来越多，自然是需要更多的人口来填充这些区域，提高生育率是一个方面，减少死亡率，提高人均寿命也是很重要的手段。

    “是，我回去之后会继续和张教授、王教授他们讨论这件事情。”

    李安源连忙点头，说实话自从来到大明医学院之后，他感觉自己真的学到了很多、很多东西，比起在一个医馆里面行医，成大明医学院之后，需要学习的东西就太多了。

    新的医术，新的药物、新的医疗方式、新的工具等等，这些都是要学，要研究，连医学制度也都是要自己等人结合自己行医的经验来制定。

    说实话，他觉得很累，但是又觉得这样的人生才有意义，同时又可以从中学到很多、很多的东西。

    “嗯~”

    “还有医学院这边开设妇产科的事情做的怎么样了？”

    刘晋点点头，想了想又问道。

    古代女人生孩子是真的在鬼门关走一会，在医疗条件和观念都极其落后的年代，女人生孩子是非常危险的事情，每一年因为难产而死的人都不知道有多少。

    既然是医学院，自然也是要研究这一方面，同时设立妇产科，培养专业的妇产科医生和大夫。

    “刘公，这方面一直都很难推动，尽管我们大力的去宣传此事，但是很少有人会将自己的女孩子送来学习这个，大家对这方面的事情都比较忌讳。”

    李安源想了想有些犯愁的说道，古代在这方面是极其忌讳的，认为不干净，所以很少有人愿意去学。

    “我们就是要改变这种观念，帮人接生，这是圣神的事情，也是值得高兴的事情，因为是在迎接新生命的到来。”

    “嗯，我会让大明早报这边进行宣传，你们这边也要尽量去招收学生。”

