    第101章鸡犬升天   

    棠梨噗嗤一声笑了：“这凤凰油并非什么稀罕东西，制法也不难，却对烧伤烫伤有奇效，那日在宫中若无老太医作保，只怕皇上未必会肯用，便老太医未曾上门求方，我也打算写给他的，以表谢意，更何况，这凤凰油也并非棠梨所创，医道前辈创此方并传承下来，想来不是让人当成宝贝藏起来的，药方子本来就是给人治病的，自然知道的人越多越好。”

    

    叶之鸿道：“施太医说的不错，若天下郎中都有棠妹妹这般胸襟，医道一门也不会没落至此。”

    

    棠梨：“大哥哥如此夸赞，小妹可不敢领，我倒不觉大梁医道一门没落，只是那些医术高明的大夫隐在民间不出，让几个庸医浑水摸鱼了。”

    

    叶之鸿：“我瞧着可不是几个，说实话，除了棠妹妹，我瞧着都是庸医。”

    

    棠梨摇头失笑：“大哥哥这话若传出去，小妹可就成医道同行的公敌了。”

    

    叶之鸿：“可不止我，祖母，父亲，母亲，就连二姐都是这般想的，你不知，祖母母亲可是深受庸医之苦，不说旁的就说这太医院，也就施大人的医术还过得去，其余都是混俸禄钱粮的，且一个个还牛的什么似的，若请他们来一趟好处银子需多多打点，若真有医病的本事也还罢了，偏偏都是庸医，开的方子就没顶用的。”

    

    棠梨也很是奇怪，偌大的太医院，瞧着竟没一个像样的，按理说太医院算是医行的最高殿堂，非国手圣手不可进，却怎么瞧着都是混日子的，而且一个个嫉贤妒能，那日在安泰殿的那个姓贾的不就是，句句针对自己，恨不能拿住自己个错，就地正法，哪有半分国手风范。

    

    想到此不禁道：“太医院是专给皇族诊病的，应层层筛选，非国手不得进，怎会变成这般。”

    

    叶之鸿：“棠妹妹有所不知，前朝出了一位余家的贤后，又出了一位神医皇后，故此许多医术高明的圣手皆出皇族，以至医道一门在前朝曾盛极一时，甚至许多儒生学子都弃文习医，一时间名医辈出，后前朝国运衰颓，我大梁立国，慕容氏一族覆灭，以至医道没落。”

    

    棠梨暗暗点头，是啊，前朝出了两位传奇一般的皇后，一是出自医药之家的余家，一是神医，因这二人至高无上的地位，皇族中人多有习医者，有道是上有所好下必效之，皇族中人都习学医术，更遑论百姓，恐怕臣子们都是半个大夫，医道一门因皇族慕容氏而兴盛，却也因前朝覆灭而没落。

    

    想到此，微微叹了口气道：“真是成也萧何败也萧何啊。”

    却又道：“便如此，那太医院也不是寻常医馆药铺，也不该有这么多庸医啊。”

    

    叶之鸿：“原先倒还过得去，却自打贾安当了太医院院使后，把太医院的人换了一茬儿，如今太医院都是甲安的人。”

    

    棠梨这才明白，为何刚那施老头明明是太医院的一把手，可说话的时候却无人理会，反倒是那个姓贾的一开口，那些太医忙着吹捧附和，原来这施老太医已经成了光杆司令，他这一把手也是摆设，远不如姓贾的那个二把手有话语权。

    

    这境况实在尴尬，也叫人疑惑，于是问道：“姓贾的何以能在太医院一手遮天？”

    

    叶之鸿：“棠妹妹在宫里待了这些日子，可知哪位娘娘得宠？”

    

    棠梨：“倒是听过一些，说皇上跟先皇后鹣鲽情深，可惜皇后娘娘早早便薨了，如今新立的这位皇后娘娘出身太后一族，不知是不是皇上怕外戚做大，因此对这位新后并不上心，先头倒是对沈贵妃颇为宠爱，可这沈贵妃也寿数不永，生下二皇子便去了，至于如今，听说皇上常去月华宫，想来是中意那位月嫔娘娘吧。”

    

    对于这些内宫的八卦，棠梨并不很好奇，但这内宫之中实在无聊的紧，虽说宫规严，却也挡不住那些宫女嬷嬷们的八卦之心，而内宫之中八卦的素材也极有限，除了皇上跟娘娘们的，也没别的了，因此成日里便是八卦皇上去了哪个宫了，喜欢哪位娘娘什么的这些，便棠梨不想听都听了满耳朵，不过自己这八卦是没法子才听的，而叶之鸿这么个大男人，又是外臣，怎会对内宫的八卦感兴趣，还巴巴的问自己。

    

    正纳闷呢，叶之鸿已经开口解惑：“你可知那位月嫔娘娘姓什么？”

    

    他这般一说棠梨哪还能不明白，却也有些意外的道：“难道那个姓贾的太医跟这位得宠的月嫔娘娘有干系。”

    

    叶之鸿：“想来棠妹妹也听说了，这位月嫔娘娘并非世家大族出身。”

    

    棠梨点点头，关于这位月嫔娘娘的起家史，在内宫里已经成了传奇，被众多宫女羡慕，说起这位月嫔娘娘的出身，还真是草根里的草根，别说世家大族，就是寻常人家里头也数不上的，娘早死了，家里连个落脚的地儿都没有，先头借住的城东玄清观里房子，家里也没什么正经营生，就靠着她爹跟兄弟摆摊卖大力丸壮阳丹此类野药过活。

    

    这玄清观虽是座不出名的小道观，可这观里却有一棵千年的老槐树，皇上不知怎的听说了此事，寻了个良辰吉日便驾临了玄清观，再回宫的时候便稍待走了一位绝色美人，当夜便临幸了，未出几年便封了嫔位，赐号月，便是如今这位住在月华宫的月嫔娘娘。

    这完全就是一出灰姑娘的翻版，不知多少女子都梦想着有这样的机缘呢，只不过这跟姓贾的又有何干系。

    

    却听叶之鸿道：“这位月嫔娘娘也姓贾，正是那贾太医的嫡亲姐姐。”

    

    棠梨暗道，怪不得姓贾的能在太医院呼风唤雨胡作非为呢，原来后台如此厉害，娘娘的亲兄弟，那不就等于国舅吗，这样强硬的背景自然有的是人巴结，不过即便他姐姐是娘娘，可这太医也不是随便谁想当就当的吧。

    

    心中疑惑便问了出来，叶之鸿摇头道：“这太医虽也是官职却与旁的不同，旁的官职除非祖上荫封，圣上恩典，皆需科考出仕，而遴选太医只需地方推举，太医院甄别定夺即可，如此，便不似科举那般严格。”

    

    棠梨眉头皱起：“即便不如科举严格，医者事关人命也不能随便什么阿猫阿狗也能进太医院吧。”

    

    叶之鸿忍不住笑了出来，心道，这丫头说出的话真是一点儿都不客气，堂堂太医院院使竟成了她嘴里的阿猫阿狗，不过细想之下，的确有些道理，那贾安前头不过是个摆摊儿卖野药的，要说医术高明，实在有些可笑，可就这样的人竟然成了太医院的院使，如此荒唐之事，便是戏文里也编不出来，竟是真的。

    

    遂摇摇头道：“月嫔娘娘的亲兄弟进太医院想来并非难事。”

    

    棠梨暗暗叹息，是了，俗话说一人得道鸡犬升天，姐姐成了宠妃，兄弟当个太医有什么新鲜的，那杨贵妃得了宠之后，家里的兄弟姐妹外甥侄子，只沾了亲的哪个不是高官厚禄，相比之下，这贾安只当个太医也算相当低调了。

    

    只不过，皇上此举到头来害的却是自己，因太医是专门给皇上看病的，太医院说白了就是专属皇上的医疗组，即便医疗组里并非都是庸医，但用贾安这样的人掌管，对皇上也无半点好处。

    

    为了取悦宠妃而把如此要紧的位置当人情送给自己的小舅子，皇上此举实为不智。

    

    正想着，又听叶之鸿道：“不过贾安此人心胸狭窄，无容人之量，此次你用凤凰油治好了二皇子的烧伤，算是当众给了他难看，只怕他会记恨在心，日后棠妹妹需小心些才是。”

    

    棠梨知道叶之鸿的好意，点点头：“多谢大哥提点。”

    

    叶之鸿笑道：“其实我也是杞人忧天，棠妹妹为二皇子治伤乃是齐王殿下举荐，以齐王殿下的威望，想必那贾安也不敢为难妹妹，更何况还有二皇子呢。”

    

    提到二皇子，棠梨暗暗苦笑，若是自己不给他，或是自己给他的配方不管用，只怕他第一个不会放过自己，想想自己也真是倒霉，明明是治病救人，谁知却招惹了个煞星。

    

    除了煞星还有那个齐王也是个大麻烦，棠梨如今越发想不通他要做什么，他不是有厌女的怪疾吗，为何跟自己如此暧昧，难道自己不是女的，或者说在他眼里自己不是。

    

    想到此，棠梨忍不住低头看了看自己的胸口，虽远远算不上波涛汹涌，但两性特征还是非常明显的，只要不是瞎子，应该不会把自己当成男的，尤其最近一段日子自己可都是女装打扮。

    

    想着不觉有些郁闷，明明在安州在岳州自己过的挺滋润的，怎么一到京城就什么都不顺了呢，或许自己跟这里八字不合，还是尽早回岳州的好，想来也快了，天再冷封了河，想走也走不成了，自己也需早做准备。

    

    

    

