
“叮咚……叮咚……”唐突的门铃声打断了屋内四人的谈话。

赵勤然下意识的看向玄关处，“这个时候谁会来？”

林景瑄从垫子上站起来，他几乎都能透过那扇厚重的房门看见父亲那抡起的三米铁棍，仿佛在自己开门的刹那，对方的棍子就会不留情面的全部砸在自己身上。

可疼可疼了。

“叮咚……叮咚……”门铃还在继续。

林景瑄深吸一口气，慎重又慎重的做着心理准备，最后，面色凝重的打开了房门。

林父一见到敢借用他名号大肆收购沈氏股价的罪魁祸首，二话没说，就是一把拧住了他的耳朵，强硬的将他提进了屋子里。

林景瑄龇牙列齿的求饶着，“爸，爸，您先放开我，有什么话咱们好好说。”

林父怒目，“你知道你给我闯了什么祸吗？”

林景瑄委屈的摸了摸自己备受摧残的耳朵，“我这都是为了我们林家能够更好的发展。”

“现在全京城的人都盯着我们，沈家现在这堆烂摊子，谁敢贸然接手？万一沈家几兄弟转眼就和好如初了，最后我们就会落得里外不是人。”

“我相信三爷会接替沈氏的。”林景瑄言之凿凿道。

林父瞥了他一眼，“你可真是会异想天开，现在沈老爷子的遗嘱可是指明了沈家大爷继承，又加上沈一成背后还有个蒋氏撑着，这沈氏以后就是他沈一成的天下了。”

“那都是咱们老三还没有完全从丧父的忧伤中缓过来，等假以时日他重新站起来，凭着他的能力和手段，十个蒋氏都不是他的对手。”

林父眯了眯眼，“你现在告诉我你是在未雨绸缪？”

“我这不是放长线钓大鱼吗？咱们不能只顾眼前，得看未来，未来沈氏就算落在了沈大爷手里，咱们三爷也会重夺回来，或许我们手里握着的这点微乎其微的股份，碰巧就帮上他大忙了呢？”

林父思忖片刻，倒是动摇了。

林景瑄继续侃侃而谈，“现在京城里那些老狐狸都等着三爷让位，怕的就是沈氏真的落在他手里后对他们造成威胁，而我们反其道而行，等三爷重新拿回实权，我们就是他背后的肱骨之臣，以后有什么好处，三爷他老人家也会第一个想到咱们。”

林父轻哼一声，“你这一句一句，怕是早就想好了说辞来唬弄我吧。”

“那您是不相信了？也可以，我马上把手里股份全部抛售，以后和沈烽霖划清界限，咱也做一次小人，落井下石！”

“咳咳咳。”林父拉住他的手，“得了，我们林家也是滴水之恩当涌泉相报的善良好人，三爷曾也是很照顾我们林家，这个时候就当做还人情了。”

“爸，就是我们还缺少一点资金。”林景瑄叹口气，“蒋氏现在知道我们也在背后搞动作了，肯定会投入更大更雄厚的资金进来。”

“你这小子是算准了我进退为难是吧。”林父沉下脸色，“需要多少？”

林景瑄得意洋洋的靠在了父亲的肩头处，汇报着金额数量。

……

阳光从墙面缝隙处照耀在地面上，一只饥肠辘辘的小老鼠好像是受到了惊吓，慌里慌张的从破损的水管子上急促跑过。

徐萌萌从昏睡中清醒过来，她捂着还有些刺痛的头，环顾着陌生的四周。

滴答滴答，落水声清脆的回荡开。

徐萌萌想起了昏迷前发生的一切，她惊恐中扶着墙站起身，只是自己还没有走两步，就见紧闭的铁门从外被人推开了。

男子笑意盎然的看着一脸花容失色的徐萌萌，直接坐在摇摇欲坠的木凳子上，更是兴致高昂的望着她。

徐萌萌被逼着贴着墙，满脸戒备，“你是谁？你想做什么？要钱吗？”

男子啃着手里的烤鸭，依旧是笑不拢嘴的盯着她那双大长腿看。

徐萌萌忙道：“你要多少钱？我让我爸给你。”

“你很漂亮。”男子舔了舔唇，似乎很享受这样的视觉效果。

徐萌萌闻言心口一滞，往事历历在目，她惊恐的摇着头，“你要多少钱我都给你。”

“你害怕到瑟瑟发抖的样子更是迷人。”

“你究竟想要什么？”

男子还在啃着鸭腿，那眼神，意图太明显了，满眼都是邪佞之气。

徐萌萌想要逃离这里，只是自己还没有跑到大门口，头发便被人从后面拽住，下一瞬，她被迫往后扬，身体重重的跌倒在地上。

男子居高临下的瞪着她，“别着急，等我吃饱了再说。”

徐萌萌畏惧的往后挪，“我有很多钱，我都可以给你，你放过我好不好？”

“你这样子真的像极了小猫，只要我顺顺毛，你就会特别特别乖。”

“我求求你放过我。”徐萌萌作势又想着往外跑。

男子将她再一次拖了回去，更是不留余地的将她的外套给扒开。

徐萌萌被冻得浑身一颤栗，条件反射性的抓住了对方的手，求饶着，“求求你放过我。”

“我不能放你，你这么漂亮，我这辈子怕是都没有机会再碰到第二个这么可爱的丫头了。”男子轻轻地拍了拍她的脸，“瞧瞧这皮肤，多滑多嫩啊。”

“放开我，你放开我。”徐萌萌剧烈的挣扎着。

男子忽然毫不怜香惜玉的掐住她的喉咙。

强烈的窒息感袭来，徐萌萌倏地瞪大了眼睛，她看着对着她笑的一脸邪魅的陌生男人，那一夜的记忆又如同海水般涨潮袭来，她失去镇定疯狂的抓扯着男子的手，哪怕发不出任何声音，也无力的张着嘴，说着那毫无作用的话。

男子兴奋极了，手下的力度越发加大加剧，他笑着说：“不着急，我会很小心很小心的，不会太痛，也不会太粗鲁，我可舍不得让你伤痕累累。”

徐萌萌渐渐地失去了力气，她的手重重的跌在了地上，眼里也是慢慢的失去了彩色，整个世界，全是黑白。

男子亟不可待的开始脱自己的衣服，他瞧着像兔子一样温顺又乖巧的小丫头，恨不得立刻把她拆了吞进肚子里。

多么漂亮的一件艺术品啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338011"  chaptername="第729章">加入书签</a>
</div>
