    第59章 苏牧的外附魂骨，比比东：你这和谁学的？

    一把长约三寸，白脂如玉的长骨出现在苏牧的手中，犹如一把骨剑。

    其上有着金色的花纹，透着淡淡的寒光，显得无比凌冽。

    众人目光诧异，如此形状怪异的魂骨即便是他们也没有见过。

    比比东双眸流露出微微惊讶，很快抿嘴一笑：“想不到竟然是最为珍贵的外附魂骨。”

    苏牧双眼紧闭，盘坐在中央，整个人被一层薄薄的湛蓝色雾气笼罩在内。

    随着苏牧身上魂力波动，缓缓牵引着魂骨融合，一股冰凉之感传遍全身。

    在苏牧魂力牵引下，那骨剑逐渐变得透明，随后和苏牧的身躯合二为一。

    过了不一会。

    当苏牧再次睁开眼睛，整个人身上有着一股凌厉的气势，锋芒毕露。

    感受着十万年外附魂骨的强大，苏牧心中喜悦：“没想到神赐奖励的十万年魂骨是最为珍贵的外附魂骨，而且可以进化。”

    淡淡一笑：“霜之哀伤外附魂骨。”

    同时一张面板浮现于眼前。

    【宿主：苏牧】

    【魂力等级：31级】

    【武魂：十二翼天使】

    【魂技：圣光审判、神圣戒律、神圣礼赞】

    【魂骨；精神免疫之智慧头骨（附带魂技：破妄之眼）霜之哀伤外附魂骨（附带魂技：霜之哀伤、强化）】

    【魂环：红、红、紫】

    【系统能力：洞察之眼、隐匿之光】

    随着完全吸收，苏牧已经感知到魂骨之上所带的技能——霜之哀伤。

    当使用魂骨时，会凝聚出一把骨质长剑，全力挥斩可以爆发出强烈的冰冻攻击。

    强化——目前可以强化百分之五十攻击力，同时将随着苏牧魂力等级提升而提升。

    但最让苏牧惊喜的便是魂骨可以进化，他心中期待，若是在即成为封号斗罗或是成神那一天，魂骨将会进化成什么样子。

    看着眼前的苏牧，比比东莞尔一笑，心中有了一个重要的决定。

    “关乎武魂殿的未来，教皇的继承者。”

    比比东微微含笑：“你拜师后，为师还没来的及教你什么，今天为师亲自和你比试，让你好好熟悉下新获得的神赐奖励。”

    顿了顿，比比东又补充道：“从现在开始，我会把自身实力压制到魂尊境界来和你战斗。

    只要你能在我手中坚持一炷香时间，就算你合格。”

    菊斗罗、鬼斗罗、胡列娜等人皆是心惊，望向苏牧的眼光都不一样了，教皇冕下亲自陪练，这可是从未有过的事情。

    苏牧轻轻点头道：“多谢师父。”

    不过心中却是非常震动，他可是知道比比东在神赐奖励的加持下，已经拥有三个十万年魂环。

    就算将实力压制到同等级，但比比东拥有的战斗经验，和对魂力的掌控不是自己能比拟的。

    看似短短的一炷香时间，对于自己绝不轻松。

    这点，比比东当然也知道，随后莞尔一笑道：“只要你能坚持一炷香，为师就封你为武魂殿圣子，也就是下一任教皇的第一顺位继承者。”

    这当然不是比比东一时兴起，她从一介女流，能坐稳教皇之位，除了强大的实力外还有过人的眼光

    苏牧的实力和天赋都已经得到证明，远在胡列娜之上。

    …………

    武魂殿外的演练场。

    苏牧和比比东已经立于中心。

    外围站着众人观望，对于这一张比试，他们心情复杂。

    这场比试，准确的说是一场考核，苏牧通过就将成为武魂殿圣子。

    不过这一切都需要苏牧能在教皇冕下手底下坚持一炷香的时间，这可不简单。

    比比东迎风而立，曼妙的身影立于苏牧五米之外：“用你所有的实力攻击我。”

    “天使领域。”

    苏牧身体微躬，随着比比东话音一落，浓郁的金色光芒已经从他身上喷吐而出，璀璨的光芒由于涟漪一般向四周扩散。

    顷刻之间，就已经来到了比比东身前。

    比比东从容一笑，向前踏出一步，一股充满死亡气息的红光外溢。

    苏牧那散发着璀璨金光的天使领域竟然被阻挡在红光之外。

    苏牧双目一惊，自己的天使领域竟然没有影响到比比东。

    当然，这并不是说苏牧的天使领域对比比东无效，而是两人之间的实力相差太多了，即使比比东将魂力压制在魂尊，但封号斗罗的本质力量还在。

    他的天使领域还不足以影响到封号斗罗的魂力，等到苏牧的魂力等级达到一定级别，自然就能限制比比东了。

    苏牧右手一翻，白脂如玉的骨剑，已经出现在掌握之中。

    一上来苏牧就毫无保留地将自己最强大的力量展现。

    面对比比东罗。如果他还要保留什么地话，岂不是自寻死路么？

    “霜之哀伤”

    苏牧直接暴起，右手高举骨剑，轻喝一声，一道散发着阵阵寒意的剑气，向比比东斩去。

    “小家伙，还挺狠啊！”

    比比东一边说着，一边快速移动，身为封号斗罗，他拥有精准的判断。

    看着瞬间闪避的比比东，苏牧哭丧着脸：“师父，你要是一直躲，徒儿还没摸到你呢，魂力就要被耗尽了。”

    比比东眉心微抬，很快抿嘴一笑：“你现在全力攻击我，此后，我不会躲了。”

    比比东朱唇轻语的同时，整个人直接冲向苏牧，没有用任何魂技，只是用单纯的魂力，同时将魂力精准的控制到了魂尊范围。

    苏牧感受着比比东一击，脸色微变，即使比比东将魂力控制在魂尊，但那股磅礴的魂力波动是苏牧见过最为强大的。

    如果打在他身上，绝对重伤。

    朱竹清双拳扣紧，即使自己拥有急速前行之追风右腿骨带来的速度加成，也无法躲避教皇冕下这凌厉的一击。

    即使魂力压制，但身法和经验还在，那是无法弥补的鸿沟。

    “要输了……”菊斗罗也是轻轻一叹，在教皇冕下面前，苏牧还是太嫩了。

    这时，苏牧双眸爆发精光，整个人不退反进，迎着比比东攻击而去，同时握紧骨剑，向着比比东大腿根部刺去。

    千钧一发至极，比比东身形一闪，犹如瞬移一般，巧妙的躲避了苏牧这自杀式攻击，同时也失去了一击必中的机会。

    比比东曼妙的身姿，站立在广场中央，脸色微红，嗔怒道：“你这和谁学的？”

    (本章完)

