    沈奈闻言，顿时欢呼一声。

    剧组每一天都在烧钱，休息的时间都是短暂的。

    差不多喝完奶茶，冯晨已经举起喇叭，吆喝着让大家开始准备拍摄。

    “寒星姐，你们还没看过我拍戏吧？”沈奈笑弯眼睛，活力四射地道：“下一场戏是我的，让你们看看我这段时间的学习成果。”

    她自信心十足，高高兴兴地去补妆。

    既然决定要跟着她一起闯荡娱乐圈，于枫直接跟上去，从现在就开始学习。

    从进门，肖白看了好几回手机。

    这次掏出来，冲阮寒星点点头：“我出去打个电话。”

    这么忙吗？

    若有所思地看他一眼，阮寒星没有追问：“去吧。”

    每个人都有自己的选择，只要没有走上歪路，她并不会多加干涉。

    没多久，整个剧组就有条不紊地运作起来。

    沈奈是真的很有灵气，拍戏的时候嬉笑怒骂，像是完全融入到角色。

    看来这段时间的苦没有白吃，即使跟这些老戏骨飙戏，她也没有落下风。

    看她自信满满地演绎着角色，想到那个在舞台上手脚僵硬，唱歌抢拍甚至跑调的笨拙女孩，阮寒星的嘴角忍不住微微上翘。

    一切已经不一样了。

    她又何必为了过去的记忆草木皆兵？

    有着先知和重来一回的机会，已经是幸运。

    她该做的是把握当下，不让这一生再留下遗憾和后悔。

    大概是她唇角的笑意，柔化了进门以来稍显凛冽的气息。

    围观的群演里，一个长相白净的瘦高男孩看了她两眼，鼓足勇气，走到她身边。

    视线被遮挡，阮寒星抬起眼，对上一双略带紧张的眼。

    “阮，阮女士……”

    男孩的声音有些发干，带着细微的颤抖：“我，我，我是今天在剧组的群演，我姓曲，您叫我一声小曲就可以了。”

    “有什么事吗？”阮寒星疑惑。

    “那个……”

    小曲舔了舔嘴唇，干巴巴地道：“阮女士，我，我其实一直都有拍戏的梦想，从小就希望能够站在聚光灯下，演绎不同的角色。可是……”

    他苦笑一声，总算说得顺畅一些：“可是您也看到了，梦想跟现实总是有差距的。我只能接一些群演的小角色。”

    “有时候，我真羡慕沈奈……”

    他的眼底带着些怅惘，又隐隐透着歆羡，看向正在拍戏的沈奈，轻声道：“第一部剧就是电影女二，这是多少人做梦都不敢想的好事。我真希望，有一天也能演主角，而不是连台词都很少的小配角。”

    就像现在。

    明明是个小破剧组，导演是从来没听说过的人物，演员更是没有一个当红流量。

    就算是这样，他也只能勉强蹭上一个有三两句台词的小角色。

    越是接近光怪陆离的娱乐圈，见识里面的灯红酒绿，他就越是渴望能往上爬，渴望也能变成光鲜亮丽的一份子。

    听着听着，阮寒星更加疑惑了。

    难道说，她长得很像是知心大姐姐？

    怎么一个陌生人，就要跑到她的面前，谈起梦想了？

    这让她怎么接？

    “那……”

    没有什么经验的阮寒星，犹豫着试探，伸手握拳放在胸前，鼓励道：“你多多加油，祝你爆红？”

    她也没什么能做的，只能给追梦的年轻人一点激励。

    然而小曲的表情有一瞬间的怪异，他干笑了两声：“您真幽默。”

    “……我可能没在开玩笑？”阮寒星越发猜不透他的用意了。

    “您何必装糊涂呢？”

    脸上有点难堪，小曲孤注一掷似的，从兜里掏出一个长方形的卡片状物体。

    他像是想要直接放到她的胸口，迎着她清澈分明的眼眸，一时却忍不住生出几分怯意。

    指节微动，他终究规规矩矩地放到了旁边的桌面上，小声道：“姐姐，我不想努力了。”

    阮寒星：……

    如果她没猜错的话，这是送上门来让她潜规则的吧？

    早听说娱乐圈混乱，没想到……

    她一时哭笑不得，捏起房卡递回去：“抱歉，我没有那个意思。”

    “姐姐，你不喜欢我吗？”

    小曲眼巴巴地看她，有点失望，又像是难堪。

    “我，我会在酒店等姐姐，我先走了。”

    说完，他扭头就跑。

    阮寒星捏着房卡，像是捏着一块烫手山芋。

    众目睽睽之下，她也不好追上去把房卡塞给他，只能无所谓地塞进兜里。

    算了，到时候等不到她，小曲就明白她的意思了。

    要怎么做是别人自己的选择，没必要闹得让他下不来台。

    “有钱人的生活，都是这么糜烂吗？”就在这时，身后传来一声似笑非笑的声音。

