    温思佳从小就聪明伶俐，所以虽然是二小姐，但却最最被家里老一辈喜欢。
    从三岁开始，温思佳就跟着爷爷奶奶，一直带大到十二岁，爷爷奶奶相继去世。
    奶奶临死前把祖传的一个玉佛给了她，那是传家之宝，古物，据说有四百年历史，绝对价值连城。
    温思佳一直小心保管，可没过几年却丢了，让她很恼火。
    更恼火的是她不知道丢去了哪里。
    话说这事已经过去好多年，她都忘记了。
    所以她根本想不明白，为什么这个丢了好多年的玉佛，会在杨牧手中，还被他以礼物的形式送还给自己！
    ......玉佛丢的那一年，她好像是十五岁？九年前！
    难道九年前杨牧就认识自己了？
    一定是这样，否则他不可能有自己九年前丢的玉佛，并且还知道玉佛是自己的。
    温思佳面对杨牧一直保持心态平和，今天终于不同了，杨牧在她心里扔了一颗小石子......不对，是小玉佛。
    温思佳在房间里翻来覆去想了好一会，这才出门去找到了小小，要带着她看杨牧，顺便询问玉佛的事。
    其实温思佳一家人的住处和杨牧他们这边住的根本就是很近，同一层，中间有个电子门隔离开。
    “阿姨，叔叔真的来了吗？我都想他了。”
    小小一边摸着温思佳的头发一边说话。
    “小没良心的，阿姨对你那么好，叔叔一来你就想他不想我了？”
    “想啊！我当然想了......阿姨，晚上咱们一起睡觉吧，让叔叔抱着我和你。”
    “啊？”
    温思佳脸一白，额头飘过黑线。
    小小完全不了解温思佳的心情，继续道：
    “妈妈说拥抱是对思念最好的告白，所以爸爸如果出差时间久了，她就会思念啊，然后晚上就会让我自己睡，她去抱着爸爸睡，因为思念是最好的告白。”
    "......"
    这败家的父母！
    明明是久别重逢来一炮，却对孩子说这种话。
    怪不得小小会说让杨牧抱着她们睡，感情在人家小小眼中，拥抱是这么神圣的意思。
    温思佳随后就哭笑不得了，抱着小小亲了一口她粉嫩的小脸。
    “哦哦哦！叔叔和阿姨接吻喽！”
    “啥？”
    “阿姨亲了我，叔叔一会儿一定也亲我的，我的脸这么小，阿姨的嘴唇和叔叔的嘴唇一定会在我脸上巧遇，到时候你们就接吻了！嘿嘿！”
    温思佳石化，暗道这孩子的父母真不知道是怎么教育孩子的，小小年纪，想法还挺多。
    温思佳当然是很无语，于是就干脆不说话了，反正眼前杨牧的房间已到。
    意外的是，不等她去敲门，秘书那边打来电话，说杨牧带着一个大和尚离开了末日堡垒，从顶棚飞行平台出去的，有直升飞机来接他。
    温思佳瞪大了眼睛，不敢相信事情的突然，急忙拿出手机打给杨牧。
    “婚等我回来再说吧，有一件重要的事要去办。”
    “哪来的直升飞机？”
    “军方派来的，让我给他们带个路，我之前不是被困城里吗？所以对那边的一些地方熟悉......我的人你就帮我好好照顾吧，或许我几天之内就会回来。”
    “喂喂！你这人怎么这样？”
    温思佳终于是有些情绪不稳了，觉得杨牧很让她恼火，以前还真是没看透他，原来是如此不省心的孩子啊！
    只是杨牧已挂了电话，再不给她说话的机会。
    ......
    杨牧的离开其实也是因为一个陌生电话。
    “喂，是杨牧吗？”
    “你谁？”
    “我是李项军。”
    “李项军？”
    杨牧有些突兀住了，回想着自己是否认识这样一个人，名字倒是有点熟悉。
    “相茹的朋友。”
    “原来是你，躲在背后看摄像头的信息专家？”
    “额......是我。”
    李项军竟然找到了自己，唯一的原因应该就是相茹了。
    果然，李项军听杨牧不说话，于是主动道：
    “我知道你已经是一位很厉害的原石持有者，我们称之为狂澜的战斗者。”
    “你能通过城市摄像头收集到我的信息，这样窥探别人的隐私，我很不喜欢。”
    “你放心，我是有职业道德的，我收集的情报全都是秘密档案，一般人看不到。”
    “直说吧，找我干嘛。”
    “当然是为了相茹，我知道她被困的准确位置，可是之前派出了两股部队全都折了，共计一百多人。相茹的父亲是德高望重的老军人，他不想因私废公，所以作为江南大区作战总指挥，他决定放弃亲生女儿，不再派出任何人去营救相茹。”
    杨牧皱眉，觉得相茹的父亲也是没办法了，已经为了救相茹死去一百多人，如果继续派人过去，那真是无法说辞，也就只能放弃，正所谓再一再二不能再三再四嘛！
    李项军继续道：
    “相司令放弃了，可相茹的母亲以及我却不想放弃，所以我们托关系，找朋友，也付出了一定的物资代价，组建了一支雇佣兵队伍，这些人都是和你一样的狂澜者。”
    杨牧在接到李项军电话的时候其实已经猜到了他的目的。
    听过之后，杨牧也就思考完毕了。
    相茹是他的心病，胡蝶也是，汉宁并不是没有他留恋的东西。
    李项军并不值得信任，但他一定知道相茹的准确位置。
    自己不可能一直留在末日堡垒，接下来是准备北上的，那无论如何还是要去一次。
    并不是为了相茹这样做，而是他内心想这样做。
    相茹，是个让杨牧难忘的好女人。
    “好吧，不过去救相茹有什么好处？”
    “加上你一共其实就五个人，你们每人可以获得一颗三级石，红黄蓝任选其一。”
    “三级石？”
    不过是一千原石罢了，如今杨牧可是拥有三十万原石的大土豪，这点东西还有些看不上。
    不过聊胜于无，去救相茹，相茹获救就是最好的奖赏，还要什么自行车？
    “oK，就这样说，不过我还要带着我的英雄，另外再带一个跟班。”
    “这是自然，另外四个人也都是骁勇者，也有半尸人跟着。”
    “那我怎么去？”
    “我派去接你的直升飞机已经在魏岐山，你告诉我具体位置，然后过去接你。”
    “看来你早就在关注我了。”
    “是啊，所以我知道你的实力。说实话，如果不是为了能救出相茹，我真的不愿意找你，你知道的，我们有可能会成为情敌。”
    “嘿嘿，好说好说。”
    “不过现在我也不是太担心，我知道你身边有了女人，虽然末日了，但我们可并不是出生在末日里的人。相茹那么优秀的女人，是决不会甘心做人小三小四的，所以我觉得让你去也没什么。”
    擦！
    原来他还有这种想法。
    那好吧，最后鹿死谁手，走着瞧。
    就这样，杨牧离开了，带上了花痴。
    花痴是刚加入的，杨牧对他并不了解，想想还是带在身边靠谱一些。
    杨牧将这边的管理权给了潘凤，让她办好一件事，想办法找到叫做蒋媛媛的女人，最少是打探到她的消息。
    其他也就没什么了，等待他返回。
    直升飞机上，杨牧挂断了温思佳的电话，看着坐在身边的红依。
    刚才出来杨牧就把红依召唤回来了，这次行动危险重重，有红依在总是靠谱一些。
    只是......
    看看这娇艳的美女，在树林里钻了几天，跟野兽似得了，衣服多处划坏，头发也乱了，脸上也有灰了，耳边还挂着那么一枚枯叶。
    杨牧抬起手，将那叶子拿下去，皱眉道：
    “你说说你，总在外面跑什么？在我身边不好吗？早知道当初真不该把你放养。”
    “肉肉！”
    红依脸色有些幽怨，撅着嘴巴，一副委屈的样子。
    “啊，你还委屈上了？”
    “肉肉。”
    “说人话！”
    “肉肉肉肉！”
    杨牧无语，伸手去拉红依的耳朵。
    红依急忙躲闪，然后直接扑到杨牧怀里，抱住了杨牧的腰，上身蹭来蹭去。
    “......”
    杨牧感受到了那份柔软，只觉得血气上涌，很不淡定。
    尼玛的，小丫头都学会色.诱了？
    “我......”
    红依吐出一个字。
    “什么？”
    杨牧见她没了下文就开口问。
    “我......想......吃......了......你！”
    红依一字一顿的开口说话。
    “靠，你这时色.诱升级版吗？还想吃......”
    话说到一半，杨牧愣住了。
    他想起了之前自己心里出现的声音，就是那个所谓的魂系生物。
    “杨牧，你小心点，不要再让九魂冥死了，她要是死了九次，那就可以弑神，是非常可怕危险的存在，切记切记。
    ……
    那个九魂冥，当她趴在你身上说想要吃你的时候，不要觉得她是在跟你调情，很可能是她真的很想很想吃掉你啊！”
    妈的！
    红依不会就是九魂冥吧？
    自己身体里有很多原石，对于她来说其实是一种吸引，所以她是真的很想吃掉自己？
    她很清楚这一点，所以才不愿意太过靠近，总是四处跑来跑去的。
    杨牧正琢磨着，忽然发现红依凑上来，那肉嘟嘟殷红的小嘴一下就压到了自己的嘴巴上。
    接着，从两张嘴的缝隙间，传出了红依的莺莺细语。
    “杨牧，你好好吃的样子哦......”
