    “什么！真的要关闭传送通道？

    ！”

    白家这话一出，现场直接乱套。

    他们此番过来就是想看看究竟是怎么回事，传送通道是否会被关闭。

    很多人从一开始便不相信那个男人说的话，在他们看来，关闭传送通道定然是件不可能的事情。

    但现在，白家人的一番话直接让所有人心掉到了谷底。

    这股黑色的气虽然让他们心里有种发慌的感觉，但比起不能够去往诸天万界，他们选择后者，不管这黑气究竟是什么东西，他们努力了这么久才能够达到去往诸天万界的条件。

    更何况，想要去往诸天万界就只有传送通道这一个法子。

    这一次关闭传送通道一事，白家根本就没有通知他们，至于日后何时能够打开，谁也不知道，他们能不能等到传送通道开启的那一天也是一个未知数。

    大家之间都各怀鬼胎，但这一次却尤为的团结。

    他们各个都祭出身上的灵力，怒气腾腾的望着白家的人喝道：“想要关闭传送通道，没那么容易！”

    众人大喝一声，所有人都蜂拥而上，朝着白家的守卫而去。

    大家想得很简单，只要破坏了白家的列阵，传送通道就不会被关闭了。

    孟凡望着这一幕，微微一笑。

    他要的就是这种效果。

    不管别人怎么想这传送通道的，这一次，他必须要去往诸天万界，否则的话，日后什么时候能够过去，完全是个未知数。

    不管是为了他自己，还是为了远在地球的亲人，更或者是为了全人类的安危与未来，他都要以最快的速度赶到诸天万界，看看诸天万界现在究竟是什么情况，看看黑魔的复苏究竟进行到了哪一步！若是魔族入侵，黑魔当真是复苏了的话，他定然会失去对他身体的控制权。

    他不敢想象，他的身体若是被黑魔所占领，会发生什么样的事情。

    “大哥哥，我们现在怎么办？

    ！”

    慕依依感受着那黑气，拧了拧眉，之前她还没有太大的感觉，只是觉得这黑气让她有些不舒服而已。

    但现在，自从她脑海中多了一段莫名的记忆之后，她看着这些黑气就隐隐觉得心里有怒火在腾起。

    就像是这黑气的主人，是她什么仇人一般。

    慕依依眯了眯眼，将这股烦躁压在心里。

    这股黑气是从诸天万界传来的，想要知晓她为何会产生这样的情绪，只要去诸天万界瞧瞧便知道了。

    现在这种情况，得好好考虑考虑如何去往诸天万界。

    是以，慕依依转头看着孟凡，没有大哥哥的命令，她定然是不会乱来的。

    孟凡微微一笑，勾唇说道：“闯！”

    不管这些人如何反抗，如今这黑气从诸天万界蔓延过来，对于九州大陆最好的保护就是将传送通道关闭。

    他是完全赞同白家这个做法的。

    不过赞同归赞同，这并不能让他打消去往诸天万界的心思。

    相反，他还会趁乱过去。

    因为，现在，对于他而言，是最好的机会。

    所有人都处于愤怒的边缘，目前的形势极为糟糕，也最适合让他和慕依依硬闯传送通道了。

    在孟凡思量间，在场所有的修炼者早已蜂拥而上。

    白家人见此，冷哼一声，尽管这些修炼者的实力很强，但他白家能够掌管传送通道这么多年，家族底蕴可不容小觑，至少对付这些人自然是没有问题的。

    “不自量力！尔等速速列阵，莫要让他们胡乱进去！”

    白家的那位管事喝道。

    随后便见他从储物戒中拿出一枚传声玉简出来，对着传声玉简说了一句，而后面容冷淡的看着这些愤怒的修炼者，似乎完全没有将他们放在眼中。

    孟凡眼睛一眯，心下有种不好的预感。

    这些修炼者的实力很强，能够让白家的人露出这种不屑的表情来，只能说明一点，白家有底牌，而且这个底牌很强，足以让他们不畏惧这些修炼者。

    想来也是，白家能够掌控传送通道这么长时间，怎么会没有底牌呢。

    看来不能等下去了。

    念及此，孟凡连忙对身旁的慕依依说道：“依依，走，我们趁乱溜进去！”

    “嗯嗯。”

    慕依依点头。

    随后孟凡便和慕依依趁着大家不注意之际，朝着传送通道而去。

    现场人很多，形势很乱，孟凡特地给自己和慕依依一人塞了一颗龟息丹，将气息敛住，随后便领着慕依依，以最快的速度朝着传送通道而去。

    不得不说，龟息丹的作用还算是不错。

    两人飞奔往前，眼看着就要触碰到传送门了，都没有人发现他们。

    孟凡心中大喜。

    结果还未待他高兴，孟凡便感觉一道极为强悍的威压朝他袭来。

    苍穹之上，一位鹤发老人飞奔而来，目光对准孟凡和慕依依。

    光是那道气息孟凡便能感觉得出来，眼前这位老人的实力很强，绝非皇级境界的强大！“臭小子，小心点，这人乃是混沌境三星之人！”

    金灵在空间中忙不迭的吼了句。

    本以为这九州大陆最强之人便只有皇级境，毕竟九州大陆似乎缺少一样灵气引子，没有办法让修炼者突破到更高的等级去。

    但现在出现的这个人，说不定会是诸天万界之人！许多人在诸天万界犯了错，或是结下了太多的仇怨，就会选择去往比较低级的位面。

    不过想要从高级位面来到低级位面，实力会被削弱许多不说，长时间呆在这里，身体也会受到创伤。

    但目前看来，此人境界并没有受影响，否则的话断然不可能是混沌境三星之人，至于身体方面，目前她看不出来，不过现在并不是关心这个的时候。

    皇级境和混沌境之间的差距实在是太大了，任凭孟凡底牌再多，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    “无知小儿，竟然妄想偷闯传送通道，还不速速离去，否则别怪老夫不客气！”

    白发老人声音极为严肃，大有种孟凡和慕依依不离开就会出手杀了他们的错觉。

    孟凡眯着眼睛，感受着老人身上释放出来的威压，他能明显的感觉出来，这不是错觉！如果他们不离开的话，这老人势必会出手斩杀他们。

    但—— 

