    第403章张建和被训

    裴越打电话给张建和，第一句话就是：“你跟谁借钱了？”

    张建和心头一紧，含糊地说道：“朋友。”

    “什么朋友？”

    “就、就普通朋友。”

    “要多少利？”

    “一成。”

    “年还是月。”

    张建和就知道瞒不过他去，闭着眼睛说道：“月。”

    裴越非常生气，怒斥道：“张建和，每个月一成利的钱你也敢借，你是不是疯了？还是觉得我跟小韶会给你收拾烂摊子,所以肆无忌惮？”

    张建和苦笑道：“越哥，之前我手里压了一批货，顺利出手能收回来四千多块钱的。我没想到这么背，被人举报血本无归。”

    裴越冷声说道：“你确定是运气不好被人举报才血本无归，而不是有人故意让你陷入困境。”

    “我查了，是运气不好。”

    “张建和，你没查到只能表明对方隐藏得深。”

    张建和握着电话的手紧了紧。

    裴越说道：“这次我跟小韶帮你善后，再有下次你自求多福。”

    若不是这次是他先找的张建和，而且田韶对此事也很重视，他是不会给张建和擦屁股。只有摔个跟头，摔得鼻青脸肿疼了才会吸取教训。

    张建和苦笑一声道：“越哥，有这次教训就足够了，哪还敢有下次。越哥，这次多谢你跟嫂子。”

    裴越沉声说道：“上头已经在商议这件事了，按照我的推测最多明年开春就会落实。你也不要再有多的动作，将东XZ好就行。要碰到困难就给我打电话，若找不着我就找你嫂子。”

    他都没发现，自己提田韶都是以嫂子代替，也是他的这个态度让众人没有怀疑。

    张建和拿电话的手都不稳，结结巴巴地说道：“越、越哥，你说的都是真的。”

    嗯了一声，裴越说道：“好了，我这边还有事就先挂了。”

    耳边传来嘟嘟的声音,张建和握着电话不放。他脑海一直萦绕着裴越那句话,明年开春，那就是还有半年。半年，最多半年就能恢复高考，那两万套的习题册就可以全部出手。按照田韶说的这次的买卖至少翻四十倍，那他投进去钱就变成四十多万。

    四十多万的现金估计能放一间屋，越想心头越火热。半天后才冷静下来，然后下午去了存放习题册的两个仓库。

    想了下，觉得这儿不保险决定换个地方。不过转念一想，换地方动静太大更容易暴露了。想来想去心头反而没主意了，他决定还是打电话询问田韶的意见。

    田韶在省城前后呆了三天，到家后三魁就告诉了她一件事：“表姐，跟宋明阳住再一起的那位朱老爷子也被人接走了，如今那儿只剩下擅治跌打损伤的中医胡老爷子了。”

    这也算是一个好消息了。

    田韶关切地问道：“胡爷爷状态可还好？”

    三魁笑着说道：“好得很。马长寿知道局势有变，现在对胡爷爷态度大变，不仅给他安排轻省的活还时不时提东西去看望，可殷勤了。”

    田韶闻言，暗道幸亏宋明阳离开得快，若不然还不知道会出什么幺蛾子。

    三魁也觉得世道变化太快，说道：“表姐，随着这些人陆续回去,现在公社跟各个生产大队对这些人都客客气气的。不过有好也有坏,小姑说那些知青开始不安份了,想着法子回城。”

    田韶说道：“咱家没人跟知青有什么牵扯，不用管这事。”

    三魁嗯了一声后犹豫了下又说道：“表姐，还有件事，二表姐前天跟我借了五块钱。我问她借钱做什么，她说手头没钱周日要买酱油跟盐回家。”

    “她的钱呢？”

    “她的钱都拿去，帮一个叫聂锁柱的人交了医药费。”

    田韶问道：“那人有什么不妥当吗？”

    只要不是别有用心的，朋友有难处帮衬下她觉得没什么。

    三魁说道：“表姐，那是个男的。而且我打听了下，那个男的是城郊浦下村人。表姐，这人据说手脚不干净。”

    田韶没接他的话，而是问道：“二丫是怎么认识他的？”

    这事三魁问过二丫，知道怎么回事：“就是你去省城那一日清晨，二丫在去上班，当时聂锁柱背着他奶奶去医院没走稳摔倒在地。二丫看了不忍心，帮着送去医院。到医院聂锁柱发现钱丢了，折返回去没找着。二丫看他哭得可怜，就拿出自己攒的钱交了医药费。”

    田韶又问道：“是她主动借，还是那个男的找她借？”

    三魁摇头，表示自己没问。

    田韶想了下说道：“你去问清楚，若是她主动借算是做好事。若是那个男的找她借钱，那你也别管了，由着她去。”

    被骗了一次不吸取教训，要再来第二次真就无药可救了。

    三魁是很在意这件事的，吃过晚饭去找二丫询问。

    二丫生怕田韶误会，赶紧过来解释：“姐，他没跟我借钱。是我看他躲在门口抱着头哭得伤心，不由地想起了当年娘难产时爹也躲在门口哭。我当时看着难受，一时头脑发热将钱都拿出来交了医药费。姐，他说了会尽快还我钱的。”

    田韶想了下，当年确实有这么一遭：“借了多少？”

    二丫垂着头说道：“二十六块，其中二十四块是这个月的工资，另外的两块是我攒下来的。大姐，他说了会尽快还我，我觉得他说的很真诚应该会还。”

    田韶看她很紧张的样子，也没骂她，只是说道：“帮人是好事，但必须量力而为。似你这种，要家里就指着你的工资过活怎么办？”

    二丫很诚恳地说道：“姐，我知道错了，回家娘是打是骂我都认。”

    田韶说道：“你明日回去，将这件事的原委告诉爹娘，他们不会打骂你。不过就这一次，若下次你再这样脑子不清醒，以后让娘来替你领工资。”

    这次她相信是凑巧，但下次别人设套呢？

    周六回家，二丫老老实实将借钱的原委告诉了田大林夫妻，说完准备好挨打。

    李桂花开始很生气，但知道原因后这气立即消散了：“这次就算了，若再有下次打断你的腿。”

    六丫插了一句：“娘，你要打断二姐的腿还得服侍她。我觉得二姐下次要再犯错，你也别打骂她了，直接顶替她去纺织厂上班。她没工作没钱，也不会有人骗她了。”

    二丫惊恐地看着六丫，这个妹妹是魔鬼吗？不然为何比大姐还恐怖。

    (本章完)

