    随着熊之怒发动，地魔熊一身土属性力量爆棚，周围的地面跟着微微颤动起来。

    忽然，三米多高的地魔熊一脚跺地，前方地面剧烈震动起来，犹如海浪起伏。

    小白和小黑站立不稳，无法再次进攻。

    巨钳甲虫飞上空中，宛如一道黑线，在空中快速盘旋，寻找进攻机会。

    嗤嗤嗤···

    地魔熊发动地山技能，从地面升起一道道石刺，和小白的地刺突袭有异曲同工之妙。

    小黑和小白赶紧后退，躲避。

    位于雷电领域的奔雷莽，张开大嘴，最终出现一个亮闪闪的雷电球体，咔一声，一道弯弯曲曲的雷电撕开空气，袭向小白。

    小黑赶紧打开时空通道，让小白躲避雷电攻击。

    当一声，就在小黑把注意力放在小白身上时，空中的巨钳甲虫趁机发动攻击，撞击在小黑身上。

    坚硬的钳子将小黑的身体打出一个细小的坑。

    剩下两只精英级的宠兽，依旧躲在雷电领域后，使用远程技能攻击小黑和小白，干扰它们的进攻。

    战斗陷入胶着状态。

    随着战斗面不断扩大，周围人们不断退后，对张墨的实力有了深入的认识。

    之前，张墨近乎侵略性的咄咄逼人，使得周围不少人认为他估计装强。

    一个刚晋升二星的御兽师能有多强？

    现在，张墨给他们定出了标准。

    刚进入二星御兽师，便能和四个实力不弱的二星御兽师打成平手，甚至还杀了对方三只宠兽。

    虽然小白和小黑还无法没突破对方的攻击的办法，但人们依然看好张墨，毕竟两只宠兽单独的战斗实力，真的很强。

    “这家伙的实力有些不讲道理啊，我服。”

    “幸好刚才没乱说话，不然万一人家腾出空来找麻烦，那就糟了。”

    “还是小心点吧，万一战斗继续扩大，咱们还得往后退。”

    之前靠近张墨的几个人依旧在议论，其他人也在议论。

    清一色的看好张墨。

    张恒瞥了眼周围人们，心中极为不快，等我打败了他，再找你们算账。

    刚开始，己方被杀了三只宠兽，张恒跪下求饶的心都有了。

    但随着自己这边宠兽的配合和反击，张恒觉得，拿下张墨也不是不可能，只要路空一直这么配合下去，张墨两只只能近攻的宠兽就没办法突破。

    打败张墨是迟早的事。

    甚至，张恒还想好了打败张墨之后，大大方方的饶恕对方的无礼，说几句什么不打不相识之类的话，拿出自己大家族子弟风范。

    但是，事情并没有按照他的想法展开。

    当巨钳甲虫飞到小白和小黑身后使用流星一击，即将打到小白时，小黑在小白身后打开了时空通道。

    巨钳甲虫在小白脖子后面消失，下一秒，出现在雷电领域内，直奔奔雷莽的嘴而去。

    咔呲。

    巨钳甲虫一头撞在奔雷莽嘴中的雷电球体声，雷电球体瞬间爆炸，几十道电弧绽放，奔雷莽和巨钳甲虫同时被电弧所伤。

    同时，巨钳甲虫的攻击不减，进入奔雷莽身体，又从后面冲出。

    奔雷莽头部被打出一个窟窿，受到重创，雷电领域马上消失，再也支撑不住。

    小黑时空通道的巧用，直接使得对方巨钳甲虫和奔雷莽同时受伤。

    哇···

    除了张恒几人，其他人全都大叫出来。

    被小黑这波骚操作震惊到。

    “小黑，好样的。”

    一直沉稳的张墨，也忍不住给小黑喊好。

    连我都没想到的办法，小黑竟然自己用出来了。

    不愧是我的宠兽。

    聪明！

    “这么聪明的宠兽，我要是有一只该多好啊。”

    “羡慕啊。”

    周围人们心里都酸酸的，怎么我遇不到这么聪明的宠兽呢。

    小白也忍不住朝小黑竖起了大拇指：嗷嗷嗷。

    好，马上送我过去。

    小黑得意的摆动摆动触角，在小白前面打开时空通道：唧唧唧唧。

    大猴子，剩下的交给你了，别丢人。

    趁着对方震惊之际，小白突然出现在奔雷莽面前，力量晶石棍堪比死神镰刀，一棍子砸下去，把奔雷莽脑袋砸的稀巴烂。

    紧接着抬脚一踩，把落在地面上、身体有些焦糊的巨钳甲虫踩进土里。

    战场上瞬息万变，一瞬间的事，张恒一方两个主力宠兽死亡。

    身为统领级种族的地魔熊马上清醒过来，朝着小白使用地山，小白赶紧向一侧跳跃躲避，同时瞥了眼小黑。

    小黑见状，马上打开时空通道，瞬移到地魔熊身前，使用火箭连杀。

    体型肥硕的地魔熊身体被打出一个窟窿，鲜血汨汨往外流淌，疼的哀嚎嘶吼。

    尽管如此，地魔熊也没忘反击，两只锋利厚实的熊掌挥舞拍击，小黑被打的连连后退。

    它其实不沮丧，刚才小白看它的那一眼时，已经和它交流，让它吸引地魔熊的注意。

    现在它圆满完成了任务，还把地魔熊打出一个血窟窿，应该算是超额完成了任务。

    地魔熊疯狂之时，小白已经悄然接近，手中力量晶石棍连续砸出，砸的地魔熊愤怒尽消，只剩下胆怯。

    不过，小白不会给它任何机会。

    寒冰拳打出，一拳打在地魔熊脑袋上，将其巨大的脑袋打烂。

    当地魔熊倒地的那一刻，这一场战斗，其实已经算结束了。

    剩下的那三只精英级宠兽，已经被凶悍的黑白双煞吓的颤抖不止。

    见此场面，那三只宠兽的御兽师，赶紧将三只宠兽收入御兽空间。

    主力都死了，三只咸鱼能翻出什么波浪，不收回就是死。

    战斗结束了，张墨一对四，完胜对手。

    刚才还在幻想的张恒，面色呆板如死灰。

    幻想中的大家族风范、你和我堂弟张跃是好友我不追究之类的画面，变成泡影。

    魏强三人，更是瘫坐在地，生无可恋。

    如果张恒赢，他们最多挨顿揍或者挨顿骂，但张墨赢，以张墨的性子，他们很可能是死。

    想到这，魏强马上爬起来朝张墨跪下，如小鸡啄米。

    “张墨老弟，我错了，我错了，求你放过我吧，给我一条生路吧，我现在什么都没有，我···我可以给你打欠条，我家族会替我拿钱的，求求你给我一条生路吧。”

    张墨依然不理会魏强，他径直走向张恒。

    先拿材料。

