    第16章一个人害怕吗？

    谢安乾斜眼扫了下简怀玉的背影，眸光冷凝，没有丝毫温度。

    简怀玉如今越来越受老师的重用，再这么下去，怕是要取代他在这里的地位了。

    以往蒲永和不在店里时，简怀玉和谢安乾都是轮流守柜台，所以看他在招呼那几个客人，简怀玉便直接去了自己的工作台，准备雕刻翡翠。

    结果才刚把准备工作做好，谢安乾就过来了，冲他道：“今天你出去了，我守了一下午柜台，都没时间雕刻，既然你回来了，也该去看会儿店了。”

    “好。”

    简怀玉没有多想，主动去柜台看着，刚才选择走开是担心谢安乾以为他想抢他的客户拿提成，既然他现在主动让位，他守就守吧。

    谢安乾在后面冷哼，他一定要赶在简怀玉前面把那几块料子雕出来，让老师看看，他才是最勤奋最努力的那个。

    可是前面频频传来简怀玉和别人交谈的声音，而且听内容，似乎已经卖出去了好几样东西。

    谢安乾想要专心雕刻，却又忍不住要去关注前面柜台的情况。

    今天晚上是怎么回事，那些客人怎么那么大方了，简怀玉随便推销两样东西，一个个就乖乖掏钱买了。

    他今天守了一下午柜台，成交量也不超过五个人，且价格都不高。

    一想到今晚简怀玉又能拿多少提成，谢安乾心里就闷着一团火，一个走神，雕刻刀直接划到了手指上，灼热火辣的痛感从手上传来，立马痛的他大叫一声，扔了手里的东西。

    “乾哥，出什么事了？”

    简怀玉丢下客人跑了过来，看到他手上在流血，连忙去拿了医药箱，“快坐下，我帮你处理伤口。”

    可是谢安乾这会儿一看到简怀玉就气，总觉得自己会受伤，都是拜简怀玉所赐。

    没好气道：“去看你的柜台，我用不着你管。”

    “乾哥，我知道你生我的气，可手对于一个玉雕师来说何其重要，我已经把展柜锁起来了，没事的，我先帮你把伤口处理下。”

    “你少在这里假惺惺了，要我看，你怕是巴不得我的手废了，这样你就可以名正言顺抢走我所有工作，做老师最得意的徒弟了。”

    谢安乾冷笑一声：“简怀玉啊简怀玉，我怎么都没想到你竟然是个心机这么深沉的人，以前是我看走眼，居然小瞧你了。”

    “乾哥，我从来没有那么想过。”

    简怀玉皱着眉，“你要是不满老师把那几块料子交给我，我给你雕刻就是了，我从没想过跟你抢任何东西。”

    看他们吵起来了，店里的客人议论纷纷的往外走，有些就站在外面看热闹，有些急着买东西的，便去了其他店里。

    “好听的话谁不会说，现在我手受伤了，你就是把料子给我有什么用。”

    谢安乾冷笑一声：“恭喜你啊，你终于如愿以偿了，剩下那些料子都归你了。”

    见他拿纱布随意的缠了缠伤口，怒气冲冲的离开店，简怀玉心里很不是滋味。

    谢安乾手受伤这么重要的事他应该跟老师说一声的，可现在乾哥对他误解那么深，他要是再去说这件事，估计他又会以为自己是在故意告状，急着要抢他手上的工作了。

    简怀玉心不在焉的坐回柜台，还不到下班的点，他不能说走就走。

    谢安乾那么大个人了，应该会自己去医院处理伤口的。

    锦婳回到家，想了想还是给简怀玉发了条消息：“我安然到家啦，没有不听话哦～”

    感觉到手机在震动，简怀玉拿出来看了一眼，见是锦婳的消息，眸光多了些许波动。

    刚点进去看，她又发了一个萨摩耶羞涩的表情包过来。

    光是看到那一句文字，和狗狗表情包，都能想象得出她甜甜的声音说着欢快俏皮的话，简怀玉紧蹙的眉头微微舒展开，打字给她回了一条消息。

    “嗯，早点休息。”

    锦婳看了眼还不到九点的时间，顿时满头黑线，这么早谁睡得着？

    锦婳：“你下班了吗？”

    简怀玉：“还没。”

    锦婳：“什么时候下班？”

    简怀玉：“九点半。”

    一问一答，这么干脆，连个多余的字都没有？

    锦婳有些疑惑的蹙了蹙眉，说话简洁到近乎冷淡的语气，跟他性格不太像啊。

    锦婳：“你是不是不高兴了？”

    简怀玉看着她新发来的消息，瞳孔微微一缩，本能的打了两个字：“没有……”

    然而想了想，又给删掉重新打了一行字：“别胡思乱想，我在工作。”

    发送！

    可锦婳越想越觉得不对劲，平时就是他工作忙，也不会用那么冷淡的语气跟她说话。

    于是直接给他打了个视频电话过去。

    简怀玉发完消息便盯着门口出神，突如其来的视频声惊的他手机都掉了，砸在玻璃展柜上发出一声巨响，在安静的店里久久回荡。

    他捡起手机，手指不经意的划过屏幕，刚好接通了视频通话。

    锦婳的脸出现在了手机里，让原本想要挂断的简怀玉指尖一顿，终究还是没有按下去。

    “怎么了？冯姨还没回家，你一个人害怕吗？”

    锦婳确实有些怕黑，以前只是轻微的，而重生后，怕黑的毛病更严重了。

    所以几乎每晚都开着夜灯睡觉，可现在不是聊怕不怕黑这个问题的时候，她认认真真的打量着简怀玉，尽管他努力的掩饰自己，还故作轻松的笑着。

    可锦婳毕竟不是以前那个单纯的锦婳了，现在的她特别会观察别人的微表情，自然看出他是在强颜欢笑。

    不禁有些担忧的问道：“你是不是遇到什么事了？该不会是回去晚了，你老师扣你工资了吧？如果是这样的话，大不了我养你，别难受了哦。”

    听着她又软又甜的话，简怀玉不由轻笑一声：“这么好的想象力，不出书可惜了。”

    “诶，你怎么知道我有出书的打算？玉哥哥，你可真是我肚子里的蛔虫，也太了解我了吧？”

    简怀玉微微一愣，又来了又来了，有事玉哥哥，没事简怀玉！

    他轻咳一声，神色却放松下来，没刚才那么紧绷了。

    “别贫嘴，说吧，什么事？”

    (本章完)

