    接下来的日子，贾琏慢慢的融入了贾府的生活，只不过在外人看来，琏二爷这次远足回归，真真的是变了一个人似的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为贾琏回到贾府之后，不再同往日一般，每日伙同一些个酒肉朋友每天花天酒地，而是有感于自身年纪轻轻的就身体底子太差，于是早晚都按照后世的习惯锻炼身体，跑步，仰卧起坐，俯卧撑，单杠引体向上，每日无论刮风下雨都从不间断。

    再有空闲，贾琏就会带着随从去街面上去闲逛，美名其曰‘考察’。

    若不是王熙凤非常熟悉贾琏的身体，只怕也会认为自己的男人是假冒的了。不过看在贾琏是往好的方面改变，而且还越的体贴，从不在外过夜，所以更乐的喜不自禁了。

    一个月的时间稍瞬即逝，贾琏作为贾家的外务大总管，终于也把贾家的一些基本情况理清了。

    果然就如同原著中一般，贾家虽然在外人看来富贵之极，但是却已是那年久失修的大厦，浑身上下都是漏洞，而且贾府为了维持国公府的豪门脸面，每日衣食住行无不奢侈浪费，这样一来，贾府完完全全是进少用多，财政已是年年亏顺，要不是吃着几辈子的老底，如今只怕早就坚持不下去了。

    这一日，贾琏用过了早餐，然后把王熙凤和平儿叫到了房中，说道：“凤儿，平儿，有一桩事我已经埋在心里很久了，今日我们一家人就坦诚公布的说说。”

    王熙凤坐在贾琏的对面笑着说道：“吆喝，我们的琏二爷，今儿是怎么了，一大早的就这么严肃起来了。”

    “都说夫妻同心，其利断金，不想我却现自己的夫人有事在瞒着我。”贾琏也不再绕关子，直接就开门见山。

    “这，这都是什么话，我一个内宅妇人，哪里会有什么事瞒着自己的相公，你，你不要冤枉人！”王熙凤也没有想到贾琏好好的会在大清早来找茬，只不过说话间还是有些心虚的看了身后的平儿一眼。

    只见平儿微微摇了摇头，王熙凤这才放下心来。

    贾琏因为知道事情的来龙去脉，这时有把两女的变现看在眼里，所以内心更加的肯定王熙凤已经开始放高利贷吃利息钱了。

    于是说道：“凤儿可知道有一个成语叫做因小失大？”

    王熙凤本来就是个爽朗的女子，当下也没兴趣和贾琏打哑谜，只听她急急的说道：“二爷还是有话直说好了，奴家好知道自己哪里错了，也好认打认罚。”

    “高利贷。”贾琏只说了三个字，然后就盯着王熙凤不再说下去了。

    然而就是这三个字，仿佛就如同三记重拳直击王熙凤的内心，当下心中一颤，脸色竟然有些难看起来。

    半响过后，只听王熙凤说道：“二爷好手段啊，这么快就收服了平儿这小蹄子，亏我还把她一直当作我的好妹妹，我的左膀右臂呢！”

    “二奶奶，我没有泄密，这不是我告诉二爷的~”一旁的平儿顿时就哭着跪倒在两人面前。

    只不过这时王熙凤看也不看她一眼，反而对着贾琏说道：“既然二爷已经知道了，那你想怎样，若是想分润一二平日里花销也自无不可，要是想一口独吞却是万万不能的。”

    贾琏知道王熙凤是个财迷，却没有想到她会为了钱财竟然敢同自己翻脸，心中不免一寒，于是冷冷的说道：“那些个吸人血的银子我一分也不会要！”

    “你，你不是要银子？那你想干嘛？”这下轮到王熙凤不解了。

    “不仅我不要这些银子一分一毫，我还要你立即结束这高利贷的买卖，而且以后只准你在后堂孝敬公婆长辈，扶持家务运转，照顾姊妹妯娌，其他的外事以后一概不准你再多管，以后若是再让我现你插手外面的诉讼，谋取黑心钱，败坏我贾府之名声，那别说我不饶你！”

    这段话，贾琏是越说越快，口气也越来越重，说道最后竟然是指着王熙凤的鼻子在教训了。

    王熙凤怎么也想不到今天贾琏会这样作自己，一个月以来的夫妻恩爱，就如同是梦中才生的一般，想到这里，任她再坚强的女人也不由的‘哇’的一声大哭起来。

    没有想到贾琏这时并没有安慰一句大哭的王熙凤，反而对着跪在一旁瑟瑟抖的平儿说道：“平儿，你本是生性善良之人，但是平日里安心服侍你二奶奶就够了，如何还能做她那为虎作伥的帮凶！”

    这话再一说，屋子里顿时就只剩下两个女人的哭声了。

    只不过这哭声刚起，就惊动了外面的丫鬟婆子，只听外面有声音询问道：“二奶奶，你这是怎么了？”

    “全部人都滚出二门之外，若让我看见或者有人去里面报信，全部打死！”贾琏一声咆哮，院子外顿时就安静了下来，只任由屋子里的两个女人哭泣。

    贾琏虽然看着自己的老婆和小妾哭的如同那雨打梨花，先前冒起来的火气也渐渐的消了下来，但是想想这两个眼光短浅的女人所做作为，当下决定这次一定要把她们那些还没有做下的坏事，在今天就打上预防针，于是只任由她们哭着而不去劝慰。

    又是过了好一阵子，哭着哭着相扶在一起的两个女人渐渐的停止了哭泣，只听王熙凤这时缓缓的说道：“二爷好威风，只是你可知道我为何要做那放高利贷之事？”

    “我们贾家丁吃牟粮，你这是在为我们的小家预防万一。”贾琏回答。

    “你既然知道，今日为何如此无情。”

    “我非是无情，只是你做这事只是太蠢，为了蝇头小利而授予人把柄而不知，反而沾沾自喜，却不知今日之由正是明日抄家杀头之货也。”

    “以我贾王两家的权势，这些个小事又何必危言耸听！”

    “目光短浅，可知道千里大提毁于蚁穴，你只知道我贾王两家如今沐浴圣恩，那你可知道我贾王两家在暗中有多少虎视眈眈的敌人在暗中徘徊!你可看见我贾王两家在我们这一代再无栋梁接权之人！你可明白为什么我姑父身为探花郎，巡盐御史，他的夫人贾府的女儿却会急病暴逝，然而自己却急急的把独身女送离自己的身边！”

    一番急问，问的王熙凤目瞪口呆，身为内宅妇人，又怎么会知道内宅之外的总总，不是王熙凤太笨，只不过她是受到了这个时代的限制，就如同那井里的青蛙，只能看的见贾府内宅这一片小小的天空。

    贾琏也不待王熙凤回答，只见他走了过去，弯腰扶起了王熙凤和平儿，然后用最诚恳的语气说道：“凤儿，平儿，我知道你们对我，对贾府都是一片好心，但是你们做的一些事确实是在好心做坏事；我知道，我以前却是非常的不堪，而贾府也确实需要更多的银子支撑，相信我，以后这些事都交给我了好吗？我会让你们过上好日子的。”

    看着最后深情款款的贾琏，王熙凤终于忍不住倒在了他的怀里，难得委屈的说道：“既这么说，那高利贷我以后不做就是了，其它的事我以后也可以听你的，只是一件，若是你今天又是唬我们，那些个狐朋狗友又带着你走上先前的老路怎么办？”

    贾琏看见自己终于初步降服了王熙凤这颗小辣椒，内心顿时幸福满满，看着另一旁还在怯怯的平儿，也一把把她拉进了怀里，然后说道：“凤儿，平儿放心，我有你们就足够了，以后除了必要的应酬，我就在家里守着你们。”

    说完，贾琏就吻上了王熙凤那性感的红唇，右手还同时摸上了平儿的翘·臀。

    “二爷，不要啊~”一时间，屋子里很快就又满屋春色。