    君如甯猛地抬头，看向男人沉着冷静的俊脸。

    这家伙什么时候来的？她竟毫无察觉！

    不等她回话，贺月莲惊喜地抢着道：“霆尧哥哥，你来了！”

    穆霆尧却没有理会这女的，森寒不见底的眸光落在了君如甯的脸上，眼神变得温柔。

    君如甯只觉老脸一热，撇开眼看向别处，“算不上欺负，就跟他们讨论了一下生而为人的价值观罢了。”

    她倒是说得轻松，事实上方才她舌战群儒的画面，穆霆尧全都看到了。

    她竟能从一只蟑螂引申到对圣上的大不敬，如此口才，恐怕在东夏国内找不到第二个人。

    只怕在这场闹剧之后，不会再有人敢嘲笑她是个粗鄙的民间女子了吧？

    穆霆尧对她的临场反应自然是满意的，只不过……他并不希望她在宫中出风头，以免被人盯上。

    “跟你说过多少次，本王教你的这些道理只能在府里教训下人，不可拿到宫里说，宫中哪位不是饱读经书的文人，岂有不知珍惜粮食之理，今后莫要再到处说这些事理了，明白？”

    君如甯：“……”

    姑奶奶怎么不记得你说过这些事？

    罢了，他这么说，无非是想把她的风头压下去，以免被人记恨，就当他是在护着她吧。

    君如甯是个明白人，十分谦虚的点点头：“王爷教训的是，妾身今后再也不敢了。”

    穆霆尧轻轻颔首，大手包裹住她的小手，目光扫向凉亭里的众人，“时候不早，我们也该回去了，各位告辞。”

    丢下话，他拉着她的手，转身离去。

    众人愣愣的目送这对夫妇离去，久久都无人反应过来。

    等二人走远，七公主穆婉儿后知后觉地拉了贺月莲一把，“月莲，呆木头走掉了！”

    “霆尧哥哥……”贺月莲猛地反应过来，赶紧追了出去。

    穆婉儿也跟在她身后，只对众皇子留下了一句：“哥哥们，婉儿先告退了！”

    凉亭里地几位皇子静默了片刻。

    四皇子饮了一口酒，悠然笑道：“我还以为那女人真有如此伶牙俐齿，原来是呆木头教的。”

    “对对对，民间女子哪有这般口才，我看她肯定书都没读过几本。”

    三皇子笑着反驳：“你们以为呆木头就能说出刚才那些话么？换做是你们，你们会拿一只蟑螂做出这么多文章？”

    众人顿时陷入了沉默。

    三皇子继续道：“我们身处王室，连蟑螂都没见过几回，谁有那份闲情拿蟑螂做文章，依我看，刚才那些话十有八九是穆王妃自己说的，呆木头护短的性子你们又不是不知道，他肯定是怕别人窥觊他的王妃，才故意那样说。”

    七皇子赞同地点点头：“三哥说的好像是有点道理。”

    “如此说来，穆王妃肯定有过人之处，否则呆木头也看不上。”

    三皇子笑道：“要想知道这位穆王妃有几斤几两，咱们找个机会让呆木头把她带出来溜溜便知。”

    闻言，几位皇子都好奇地看向他的脸。

    “三哥，呆木头可是出了名的独来独往，咱们私底下约他出来玩他哪次应过，更不说让他把媳妇儿带出来了。”

    三皇子脸上挂着自信的笑容，“那块木头我是请不动了，但如果让海媚去请，穆王妃怎么也得给个面子吧？”

    让女人对付女人，最好不过。

