    晚上的时候，张铁柱做了一个奇怪的梦，梦到周玉芹一丝不挂的坐在一缸水里泡着，自己在给她洗澡。

    “这，这怎么可能……”

    张铁柱用力的摇头，但一直没有醒过来，梦还在继续。

    早上醒来，张铁柱还是可以非常清楚的记起梦里的情景，甚至连细节都记得清清楚楚。

    难道是因为自己和刘石头说了偷看洗澡的事情，到了晚上竟然梦到这种奇怪的梦，但也不对吧，要梦也应该梦到自己给师姐洗澡，或者给李云妹洗澡，怎么会梦到周玉芹了？

    张铁柱坐在床上用力的拍打自己的脸，但梦却是真真实实存在的。

    难道？

    张铁柱忽然想到了周玉芹的瘫病，难道这是脚底上的印章在用做梦的方式提醒自己用什么方法帮玉芹婶治病吗？

    想到这点，张铁柱立马闭上眼睛，详细的回忆梦中的情况。

    “没错，我是在给玉芹婶治病，不是洗澡……”

    “那缸水也不是水，而是滚烫的药水，那是一种用活血的药草熬出来的药水……”

    想起这些，张铁柱激动的从床上跳了下来，嘭咚一声稳稳的落地，自从脚底板多了个印章，连力气也一天比一天大了。

    “铁柱你在干嘛？”这时林梅听到声音在外面问道，大早上的林梅一般不会随便闯进张铁柱的房间，因为铁柱总是赤膊着睡觉，虽然是师姐看到了也会尴尬。

    “哦，没事没事……”张铁柱连忙回应。

    这时他披上一件褂子，走过去拿起一根小棍子，在地上写写画画的，按照梦里的记忆，把那几服活血的草药记了下来。

    理清楚头绪之后，张铁柱就跑了出去。

    “师姐，我去去就来……”铁柱一边朝外面跑一边说道。

    “铁柱，吃早饭了啊，吃了再走……”林梅在厨房里大喊着，这面条都已经捞上来了，这个家伙竟然不吃就跑了。

    “哦，放着吧，我回来再吃……”

    铁柱是急性子，哪里还等的了，急匆匆的跑出院门口，就往李云妹家里跑去。

    李云妹最近几天都没有出去卖豆腐，一是担心那两个流子再找自己的麻烦，另外一个就是豆腐担子丢了，必须先把豆腐担子做起来。

    今天李云妹起了一个大早，去山上砍了两棵毛竹回来，打算编一担筐子做豆腐担子，现在连低保都没有，做豆腐卖是她唯一的谋生之路了。

    “云妹……”张铁柱风风火火的跑进了李云妹家的破院子。

    “铁柱哥怎么了？”李云妹停下手里的活，擦了擦脸上的汗珠子。

    今天云妹在做竹筐子，所以她穿着一条青布裤子，青花布衣裳，还在腰上围了一条花布的围裙，在头上也包着一块碎花布，看起来就是那种典型的山里清纯姑娘。

    “云妹，我想到要怎么治疗你妈妈了……”

    “真的吗？”

    云妹激动的放下了篾刀，拉着张铁柱就朝屋里走。“快去给我妈妈治病。”

    李云妹感觉自己一秒钟都不想等了，妈妈躺在床上这么多年，她们母女两个人都过的太难了。

    “云妹别急，我和你说一下……”

    虽然激动兴奋，但铁柱还是停了下来，因为治疗上的事情，他还不知道该怎么开口。

    “怎么了你？”李云妹不解的看着他。

    “云妹，我只是在梦里梦到的，不知道对不对……”

    “梦到的？”李云妹立刻失望了，一下子从热水里掉到了冷水之中的那种感觉，从头冷到脚了。

    “但是，但是我感觉是真的……”张铁柱又说道，眼神之中闪着自信的光。

    李云妹很信任张铁柱，自从被铁柱哥不顾安危的救了她两次之后，云妹更加毫无条件的信任他了。

    “那就试试，反正也不会有害处的吧？”李云妹说道。

    “害处是肯定没有，我打包票……”张铁柱拍着胸埔保证，那种烧开的药水泡澡是活血的，就算是自己的治疗无效，那也绝对不会有害的。

    “那还等什么，进去试试就知道了……”李云妹立马又要拉着张铁柱进去。

    “等会，需要上山采几种草药，到时候让你妈妈泡在水里，我再给她治疗……”

    “那还等什么，马上去山上采药，我跟你一起去……”

    云妹急不可耐了，连忙跑进屋里背了一个背篓，又拿着一把小锄头就出来了，拉着铁柱就朝外面走去。

    铁柱想说自己还没吃饭呢，但看到李云妹着急的样子，他就没有好意思再说出口了，只能到了山上再想办法了，也许可以搞到野果子吃吃。

    走出李云妹的家里，李云妹就放开了张铁柱的手，她一个人低着头在前面快步的走着，张铁柱只能跟在后面。

    村里这些人最喜欢说闲话，虽然铁柱未婚，李云妹也是未婚，两个人完全可以正正当当的谈恋爱，但如果被人看到他们两个人走的太近，那是绝对会有多嘴的妇女嚼舌根的，保证不出半天，整个村里的人都会传说张铁柱已经把李云妹给睡了。

    “铁柱……”

    果然在经过张铁柱家附近的时候，刘石头又冒了出来，真是怀疑这个家伙天天都在这里猫着，就等张铁柱出现了。

    “石头，你想去家里吃饭就去，我要到山上采药去，不陪你了……”

    “那个，村长那事情不搞了？”刘石头拢着双手走在铁柱的身边低声的问道。

    “那事情急不来，慢慢找机会，先去采药给云妹的妈妈治疗……”

    “哦，那我也去吧，山里我比你熟悉……”刘石头马上笑呵呵的跟上了。

    “你不去家里吃早饭了，有面条……”张铁柱看着他说道，师姐林梅给自己煮的一碗面条没来得急吃，让刘石头去吃了正好。

    “有面条吗？那好，我去去就来。”

    刘石头这个饿死鬼，很快就转身跑的没影了。

    张铁柱无奈的摇了摇头，继续跟着云妹朝山上走去。

    到了山脚下，刘石头果然又回来了，这个家伙吃东西真是快了，嘴角边还挂着面条的汤汤水水。

    “大哥，小弟来也，没迟到吧……”刘石头开玩笑的嘻嘻哈哈的说道。

    “走吧走吧，一起上山，别啰嗦了……”张铁柱加快了速度，很快就赶上了李云妹，到了山上人少了，两个人才敢近距离的走在一起。

    “咕咕，咕噜噜……”忽然张铁柱的肚子不争气的叫了起来。

    “铁柱哥你没吃饭吧？”云妹脸蛋微红的问道，其实她也没有吃呢，刚才铁柱在他们家，李云妹想抓一把冷饭团都没好意思。

