    煜宸看着煜灵，近乎执拗的道，“姐姐，你只能是我的。”

    没有具体的时间，但他却无比的确定这件事，他不会把煜灵让给任何人。

    像是料到了煜宸会这么说，煜灵没有惊讶，她挣扎着要起来。煜宸忙伸手扶她，煜灵没了刚才的激动，任由他扶着，坐了起来。

    煜灵坐好以后，像是担心煜灵再发脾气，煜宸主动把手收了回去，动作带着几分的乖巧和讨好。

    煜灵注意到他的小动作，扯了扯唇角，然后看向煜宸，问道，“你爱我吗？”

    煜宸忙点头，“爱。”

    “那你说说，爱是什么？”

    煜宸像是从没有想过这个问题，他认真的想了下，回道，“爱就是我们两个人永远在一起，永远不分开。”

    煜灵伸手，捧住煜宸的脸，然后身体慢慢的靠近他，像是要吻上去的样子。

    煜宸显然没想到煜灵会突然对他做出这种亲密的举动，他整个人都僵住了，双眸瞪大，瞳孔都在微颤着，紧张又局促。

    就在煜灵要亲到他的时候，他的身体突然向后躲开。

    煜灵冷笑，“你躲什么？恋人之间，做这种亲密的事不是很正常么？你为什么不能接受？”

    煜宸神色有些慌，“姐姐……”

    “你不能叫我姐姐了，我们是恋人了。”煜灵道，“你应该学云翎，叫我小灵儿。你见过云翎抱我，对吧？来，你学云翎，也抱我一下。”

    说着话，煜灵张开手臂，做好了与煜宸抱在一起的准备。

    可煜宸却迟迟未动。

    煜灵看着他，突然笑了起来，“做不到，是不是！煜宸，你根本不懂什么是爱，你也根本不爱我。你对我就只是占有欲罢了，就像一个从未有过玩具的孩子，突然有了一个玩具，你爱不释手，决不允许别人抢走。现在，你就是那个孩子，我就是那个玩具，你害怕我被云翎抢走，所以你害了他，也害了我！”

    笑着笑着，眼泪就滚了下来，煜灵继续道，“多可笑，我的爱人，我一手建立起来的国度，我所有的一切都被你给毁了！就只因为你那点可笑的占有欲！煜宸，我真的特别后悔，我当初为什么要可怜你，龙族族长说得对，你就是一个祸患，早就该被除掉！”

    说完，煜灵摇摇晃晃的站起来，踉跄着往前走。

    煜宸一言不发，跟在后面。

    煜灵没管他跟不跟，径直的向着山谷中，着火的小村庄跑过去。只是不等她靠近村庄，煜宸就从后面把她抱住了。

    煜宸道，“姐姐，天兵正在追杀妖邪，你不能再靠近了。”

    “妖邪？妖邪！”煜灵怒喊，悲愤到声音嘶哑，她想挣脱开煜宸，可她发了疯一样的挣扎都没有用，实力摆在这，她跟煜宸差太远了。

    挣扎了许久，也不知是没了力气，还是死了心，煜灵突然安静了下来。她抬手，指着着火的小村庄，红着眼道，“你知道的，红姑他们都被神封了，那里没有厉害的妖怪了，那里住着的都是小妖。天兵杀他们，不是追杀，是屠杀，你去救救他们，行吗？”

    煜宸看着煜灵，道，“姐姐，战争是一定会死人的。”妖之国都被灭了，一只妖没死，的确说不过去。

    听到煜宸这么说，煜灵痛苦的道，“是我建立的妖之国，就是被杀，死的也该是我！他们是无辜的，是我把他们聚集来这里的。煜宸，算我求你了，你去救救他们吧，你跟他们也一起生活这么长时间了，江子家的那几只小崽子，天天追你屁股后面叫哥哥，还有小梅花，她吵吵着长大以后要嫁给你。你对他们就一点感情都没有吗？”

    煜宸抱着煜灵，低着头，一言不发。

    这个时候的沉默已经表明了他的态度。

    煜灵知道她再求也没用，她擦擦眼泪，看向煜宸，“煜宸，你是不是觉得我很善良？我建立妖之国，联合天下大妖的力量，来保护能力弱小的小妖。他们是生是死，明明跟我没有关系，但我却拼尽全力的去保护他们。”

    煜宸道，“姐姐是天底下心地最好的人。”

    听到煜宸这么说，煜灵笑了，“我的确心软，见不得弱小被欺负，所以哪怕小妖跟我非亲非故，他们死了，我也会伤心。但我接近你，却不是因为心软。我接近你是因为你是黑龙，你对我有利用价值。煜宸，你听懂了吗？你在我心里，连那些小妖都不如！你就是天底下最大的可怜虫，每个出现在你身边，对你好的人，都对你有所图谋。没有人会真心对你，你也不配得到别人的真心……”

    “别说了！”煜宸打断煜灵的话，“妖之国被灭了，你心情不好，你说的这些话，我不会跟你计较的。但这些话不许再说了。”

    对煜宸来说，煜灵的出现，是他童年仅有的那点光。现在煜灵却告诉他，那点光也是假的。这比任何话带给煜宸的打击都大。

    “为什么不能说？”煜灵道，“等我体内的咒术开始起作用，我就会对你百依百顺，我就没机会把这些话告诉你了。来，趁现在我还清醒，我一件件告诉你，我都利用你做过些什么……”

    不等煜灵话说完，煜宸猛地松开她，他盯着煜灵，看了好一会儿，才道，“我去救人！”

    话落，煜宸俯身冲向小村庄。

    我本以为煜灵也会跟着煜宸过去救人。可令我没想到的是，煜宸刚走，煜灵就运起体内灵力，向着相反的方向飞去。

    看到越来越近的山和大宅子，我突然意识到，这是煜灵死之前的记忆了。她来找云翎帮忙，把她的爱恨和修为封印。

    落到院子里，煜灵轻车熟路的来到书房，推开书房门。

    云翎正站在书案前临摹字帖，他穿着一身月白色长衫，俊逸依旧，只是看煜灵的眼神变了，没了欢喜和宠溺，多了不耐烦和厌恶。

    “你来这里做什么！”他冷声问，“煜灵，我已经把话说的很清楚了，你纠缠只会让我瞧不起你。”

    煜灵摇头，努力的绽开一个笑，“我不纠缠你，我就只是想来看看你。”

    她不想死前，最后见到的一个人是煜宸。她爱云翎到这种程度，也恨煜宸到这种程度。

    云翎不耐烦的皱了下眉，“看过了，你可以走了。”说完，又补充一句，“以后别再来了。”

    煜灵点头，声音颤抖着，“好，以后再也不会来烦你了。”

    说完，她掏出匕首，对着自己的心口就刺了下去。

    云翎吓了一跳，赶忙跑过来，扶住煜灵，“你这是干什么！别动，我帮你治疗。”

    “不……不要治疗，”煜灵忍着疼，对云翎道，“看在我们曾经爱过的份上，你帮我一个忙吧。抽出我的一魂，把我的修为和爱恨全封印起来。”

    云翎不解，“抽出一魂，你三魂七魄不全，你就真的死了。别胡闹了，你是仙子，这点伤要不了你的命，我现在帮你治疗。”

    “我就是在求死，云翎，我求你。”煜灵哀求，“我不能活着，活下去，我会生不如死的。求你了。”

    面对煜灵的哀求，云翎心软了。他依煜灵所言，抽出她的一魂，将她的情感和修为都封印进了我后来见到的小球里。

    一魂被抽走后，煜灵就已经非常虚弱了，她魂魄离体，飘在半空。因为魂魄不稳，她的身体呈透明状，轻的像一缕烟，风一吹就会散一样。

    云翎掏出扇子，正准备把小球藏进扇子里。趁着他不注意，煜灵飘过去，在云翎脸上亲了一口。

    云翎一怔。

    煜灵笑着道，“这是谢礼。云翎，等你想起一切再次爱上我，再把小球还给我。没有你的世界，真的太无趣了。”

    此时的云翎身中忘情咒，在他看来，煜灵这会儿说的完全是疯话。他就从没有爱过她，又哪来的再次爱上！

    云翎张开口，刚想要说什么。

    一道金光突然从外面冲了进来，是煜宸。

    看到煜灵飘在半空，将要消散的魂魄，煜宸整个人都慌了。我从未见过他紧张成这个样子，他伸过来的手臂都在发抖，脸色惨白，一副深受打击，仿佛整个世界都要崩塌了的感觉。

    他张着嘴，像是想说什么，可却仿佛失声了一般，一个字都说不出来。

    煜灵没有挣扎，她任由煜宸把她抱进怀里。她闭上眼，得意的笑，“煜宸，你失算了。我说了，我就是死，也不会跟你在一起。我发誓下一世，生生世世，我都不会跟你在一起！”

