    

    想到这，顾初月扬起一抹乖巧的甜笑，端起一盏新茶放到了言老夫人手边，轻声道：“老夫人喝口茶吧，千万别因为不值当的人气坏了身子。”

    言老夫人这几个月虽然不在都城，但是消息灵通，再有顾老夫人的亲笔手书，她看着面前亭亭玉立的小姑娘，明艳的小圆脸略显娇憨，一双杏眸里满是真诚。

    果真，和之前大不相同了。

    言老夫人夸道：“初月真是好孩子。”

    顾初月被这么直白的夸赞一下子弄得有些不好意思，她小脸红红的回到了座位上。

    另一边，是已经走远的安若紫，一边走一边骂言老夫人，手里的帕子都被她给抓破了。

    直到迎面走来了一玄青色素袍的少年，她才停止骂声。

    她从未见过这般俊美的公子。

    这样的容貌气势，一看就是贵族世家的公子哥。

    安若紫扭着腰肢主动走了上前，盈盈一拜，娇滴滴道：“公子安好，小女子是将军府的二女若紫。”

    她低下头，面色微红的等着公子同她说话。

    只是一直没人理她，她只感觉到身旁好像刮了一阵微风般，再抬头，那少年已经越过了她，越走越远。

    安若紫不甘心的跺了下脚，也顾不得要回去换衣服了，直接提着裙摆追了上去。

    一直跟到了正厅，安若紫也没回去，而是贴在门口准备听听，这到底是哪家的公子。

    少年走了进去，步伐极轻，落地似无声。

    垂眸半眯着眼的顾初月，只见到一双绣着云雁细纹的长靴，觉得眼熟，但没有细看。

    少年朝上首简单的作揖请安，道：“祖母，药。”

    他将手中的掐金丝珐琅药瓶放到桌上，继而后退。

    药瓶里装着的，是言老夫人每日都要吃的万花清露养心丸。

    声音有点耳熟，但顾初月依旧无动于衷，许是真的惹上了伤寒，她觉得头昏昏沉沉的。

    言老夫人睁开眼睛，皱眉道：“你怎么来了？”

    “云敬被父亲叫去了书房。”

    简短的回答里没有半分恭敬。

    裴氏并不喜欢这个冷冰冰的庶子，但是学士府还有人在，她只能笑着介绍：“老夫人，这是闻一，一直在苏州养身子，前几日才回都城。”

    闻一？

    言闻一吗？！

    一听到这个名字，顾初月觉得头都不怎么昏了，又兴奋又好奇的睁开了眼睛。

    只一眼。

    她瞬间倒吸了一口凉气。

    眼前的少年着了身玄青色素袍，袖口处是用银线绣着的曲水回纹，墨发用银冠半束着，肌肤颜色泛着病态，眸子里满是如漆夜般的阴鸷冷漠。

    冷峻的脸上没有半分表情。

    许是外面下了雨，素袍上有大小不一的深色圆点，却没有半分狼狈，反而多了几分凌厉。

    这不是大……大魔王吗？

    他怎么在这！

    为了确保自己不是因为头昏眼花看错了，她用力的揉了揉眼睛。

    再睁眼，面前的人还是那个样貌，还是那个身姿。

    许是她的目光太过诧异，男人忽然侧眸看向她。

    四目相对。

    原本抿成一条线的薄唇，突然弯了弯。

    顾初月瞬间惊悚的瞪大眼睛，后背的鸡皮疙瘩都起来了。

    她僵硬的移开视线，侧眸小声的问道：“芳芳芳芳菲，他他他他……他是，他是谁？！”

    面对顾芳菲疑惑的眼神，她简直欲哭无泪，她也不想说话结巴的，但就是控制不住啊！

    “刚刚大夫人已经介绍了，他就是言家一直养在苏州的庶长子，言闻一。”

    顾初月只觉得脑子里“嘣”的一声，断了一根弦。

    他真的是言闻一啊……

    不是说身子极差，病弱体衰，活不过三十岁吗？

    一脚能碾碎别人骨头而且还会武功也叫病弱体衰？！

    不是说性格懦弱，家人不喜，十分落魄的庶子吗？

    这一身冷冽傲气的少年到底是谁啊！

    怎么看，他都跟“落魄”这个字眼挨不到半毛钱关系。

    到底是哪个不负责任的谣传他是个落魄的病秧子啊！

    描绘的简直是绘声绘色，偏偏她还相信了。

    奈何王氏、裴氏都在堂中坐，她和顾芳菲起身福了福身子以表态度。

    只是她现在根本不敢抬头，一看见言闻一那张脸她就觉得腿软。

    她现在脑子里一直盘旋着那句话：

    ——“回府我就和言闻一解除婚约！”

    这话真是不能乱说啊！

    这不，报应来了……

    一直躲在厅外偷听的安若紫慢悠悠的站直，原本火热的眼神在听到“言闻一”这三个字时迅速转成了不屑。

    她轻蔑的哼了一声，不是嫡子，日后就继承不了言国公的爵位，光有一副好皮囊有什么用？

    说着，她抖了一下裙摆，转身回去换衣裳了。

    早知道就不跟过来了，真是浪费时间。

    厅内，言老夫人吃下一颗万花清露养心丸，看着立如松竹的少年，闭上了双眼，“回去吧。”

    言闻一转身直接踏出了正厅。

    顾初月慌了。

    原本制定的什么突然偶遇、一见钟情、私定终身的戏码现在全都被打乱了。

    少年越走越远。

    顾初月坐不住了，准备所有计划压缩到今天实施。

    她跟王氏小声道：“婵姨，我染了风寒现在有些胸闷，出去透透气。”

    王氏点头。

    她没让珍珠跟着，一溜烟就跑了出去。

    少年步伐如风，顾初月忍着头昏，小跑着追了上去。

    “言闻一！”

    她在后面喊着，可少年无动于衷，越走越快。

    顾初月没办法，她学着安若紫的声音，娇滴滴的喊了一句：

    “一一！”

    只见少年身形一僵，顾初月提着裙摆也顾不得什么礼仪了，直接大步追了上去。

    她拦在少年身前，抬头对上了那双阴冷的眸子后，唇瓣发颤，脑子里都是那天晚上在普陀寺听到的“嘎吱……嘎吱……”的声音，竟然半个字都说不出来。

    “让开。”

    言闻一的声音清冷如雪。

    顾初月忍不住抖了抖肩膀，脑子里“嘎吱……嘎吱……”的声音越来越响，她低下头，迷迷糊糊的就侧过了身子，让出了路。

    等她反应过来时，少年又走远了。

    她想了想老方丈解的签文，一咬牙又跟了上去。

    一边紧跟在少年身后，一边结结巴巴的不听说话：

    “我……我叫顾初月，是是是是是……是你未过门的妻子！”

    少年脸色阴沉。

    快十三岁了，这么不害臊？

    *

    *

    ps：男主正式在长辈面前出场啦（撒花），下一章，抱大腿！嘿嘿，记得投票票哦！！！

