    永宁门外。

    二十个宫女一字排开。

    一个个心情忐忑，小心翼翼地看着李恪。

    李恪这货，嫌天气炎热，竟然将上身衣服都给脱了，赤膊上阵，那鼓起来的肌肉，在阳光下反射着光芒。

    宫女们见了，心脏扑通扑通地跳个不停。

    太棒了！

    这时，杜荷走过来，拿起一件袍子，扔到李恪肩上，没好气地说道：“殿下，咱们这是试车，不是耍流氓！”

    “哦哦哦……”

    李恪手忙脚乱地将袍子套上，转身问道：“老师，人都带来了，接下来怎么办？”

    杜荷吩咐道：“不急不急，现在围观的人还少！”

    “哦哦……”

    李恪转身，对着那些宫女，大喊道：“哭丧个脸干嘛，都给本王笑！”

    “呵呵呵……”

    一个个宫女顿时发出了难听的笑声。

    然而，围观的人却是越来越多。

    百姓们看见那二十个宫女，眼睛都直了。

    宫女们在宫中，地位不高，但也不是谁都能进宫去的，都有严格的筛选的程序，别的不说，长相身材就要过关，不然，那宫里一堆歪瓜裂枣，陛下看了心情不好，大臣们进出见了，也会影响心情。

    尤其是那些男子们，一个个嗷嗷地叫着。

    若非有管城大队的人护卫，这帮家伙早就冲过来了。

    不多时间，永宁门外，就已经人山人海，人们一边观看，一边议论纷纷，有人还迫不及待地回去邀请自己的亲朋好友来参观。

    就在这时，杜荷说道：“殿下，时机成熟了！”

    李恪转身挥挥手，大声说了几句什么。

    随后，一辆大马车就从停车场内缓缓行驶出来。

    李恪大声吩咐道：“都给本王上马车！”

    宫女们战战兢兢，不敢怠慢，纷纷排队上了大马车。

    李恪又来到人群前方，大声问道：“你们想与她们一道乘坐马车吗？”

    “想！”

    众人不约而同地回答。

    “那还等什么，赶紧买票上车！”李恪大手一挥。

    “嗷嗷啊……”

    一群百姓激动不已，纷纷跑上前来买票。

    大人五文，小孩两文。

    抢到票的都是成年男子。

    可以与那些如花似玉的女子一起乘坐马车，说不定，这路途上还能发生点因缘巧合之事呢，想想就让人激动。

    跑在最前面的几个男子，激动地举着票，就要上马车，却被李恪一下拦住。

    “干什么的？”

    “坐……坐车啊……”

    李恪指着后面的几辆大马车，说道：“去后面！”

    “啊……不是……这……”

    大家都有些傻眼。

    原来买票了不是与这女子乘坐同一辆。

    许多人顿时就不干了。

    “我不坐了，我要退票！”

    “对，退票！”

    李恪冷笑道：“退票，现在晚了，谁敢退票，打断一条腿！”

    那些人又说道：“我不退票，我不坐了行不行？”

    李恪冷声说道：“买票了不坐的，打断两条腿。”

    “啊……”

    “没天理啊！”

    一个个家伙，哀嚎着，被赶上了后面的马车。

    随后，李恪一声令下，第一辆大马车出发。

    后面的马车紧随其后。

    那些买了票被迫上车的人们，一开始还怨言颇深，可很快，他们就发现，这大马车，与普通的马车，确实不一样。

    首先一个人只要五文钱，而其他的马车，最少要五十文。

    还有就是一个车厢可以乘坐六个人，大家都可以在其中聊天闲谈。

    再次，马车的速度不快，也不颠簸，在途中，竟然还能停下，让人上下。

    马车虽然简陋，却很干净整洁。

    每到一个地方，车夫都会大声喊道“张家村到了！”，然后下一个地方“牛家山到了！”

    也就是说，从长安到鄠县这路途中，不管距离多远，只需要五文钱就可以。

    许多人都感觉到新奇不已。

    不多时间，不满和抱怨便被冲淡了，反而都开始讨论起这大马车来。

    ……

    皇宫。

    御书房。

    李二陛下正在与王珪、长孙无忌等朝中重臣讨论政事。

    突然，外面响起了急促的脚步声。

    随后，几个太监跑了进来，几人抬着一个血肉模糊的家伙，径直跑了进来。

    大家目瞪口呆。

    仔细辨认，才发现，那人正是内务府总管西门青。

    李二的脸，一下就阴沉下来，呵斥道：“西门青，你这是怎么回事?”

    其他大臣，也纷纷看向西门青，觉得西门青这厮冒冒失失，不成体统。

    西门青却一下跪倒在地上：“陛下，奴才自知如此做派见陛下，实在是大不敬，只是，奴才有要事要禀报……就在方才，蜀王殿下入宫，带走了二十个宫女，陛下，都是奴才的错，请陛下责罚！”

    什么？

    大家都傻眼了。

    李恪入宫，带走了二十个宫女？

    这家伙想干什么？

    李二一愣，问道：“他带走宫女，到底想做什么？”

    “奴才……奴才不知……”

    啪。

    李二一拍桌子：“岂有此理，这个逆子……走，朕倒要去看看，他想干什么？”

    说着，李二便带着几位重臣，急匆匆离开皇宫，骑着快马来到永宁门外。

    永宁门外，依然人山人海，可是，却不见李恪和那些宫女的身影。

    正在这时，大家看见道路旁蹲着一道身影，有些熟悉。

    李二定睛一看，那不是杜荷吗？

    “杜荷……”

    有人喊道。

    那身影才缓缓转身，看到众人，立即露出笑眯眯的笑容：“儿臣，参见父皇！各位大人，别来无恙啊，几日不见，各位都胖了。”

    众人：“……”

    李二沉声问道：“杜荷，恪儿带走二十个宫女，听说就在这里，为何不见了？”

    杜荷一拍脑袋，这才想起来说道：“启禀父皇，殿下的确带来了二十个宫女，不过，已经乘坐马车走了！”

    马车？

    大家顺着杜荷手指的方向看去，那停车场内，还有三辆大马车。

    而周围，却有不少人在买票，打算去追那些宫女。

    王珪忍不住问道：“杜荷，这就是你打造的大马车，此物，有何作用？”

    杜荷笑道：“王大人，你有所不知，有了这大马车，百姓们没有马匹，没有马车，却也能花十文钱就从长安到鄠县……这是便民利民的好举措啊！”

    李二不耐烦道：“杜荷，赶紧带朕去找蜀王，这个逆子，朕倒要看看，他想干什么！”

    “陛下，没问题！”

    杜荷很爽快地就答应了。

    ……

