    何永成取出一根银针缓缓刺入了青年的尺泽穴，紧随其后依次是神门穴、大陵穴、灵墟穴……

    他的手法还有还有准确度都十分的精妙，让不少围观的中医都拍手称赞。

    “不愧是何老，这行针的速度简直是太厉害了，这需要多少年的练习，才能练就成这个熟练的程度？”

    “何老怎么说也是从小便接触中医，原本的天赋再加上后天的努力才有了今天的，一般人当然是无法比拟何老的。”

    不止是其他中医，就连吴志远也是一脸吃惊的样子，看着何永成施针的手法，自叹不如。

    难怪他能成为五位泰斗中的其中一位，还是京城的有名老中医，而自己只能在一附医院这种小地方屈伸。

    两个青年听到现场的中医对何老如此称赞，脸上扬起一抹欣喜的笑意。

    “太好了，没想到能在这里遇到一个神医，这样我们就不用担责了。”

    “只要您能治好他，我们一定重谢。”

    何永成面对所有人的议论声是充耳不闻，此时全神贯注在银针之上。

    萧战天看着何永成施针的手法还有顺序，眉头微微一皱，带有一抹疑惑的神情，轻声道：“这是太乙针法么？”

    何永成捏着银针的手僵直在空中，没有想到，愣了愣神，没有想到，现场竟然会有人知道这套针法。

    这套针法在民间早已失传，传闻中，这套太乙针法有着活死人肉白骨的效果，但是对医者的要求十分之严苛。

    大多数老中医穷其一生，都学不会这一套针法，这也是为什么这套银针会失传的原因。

    而何永成之所以能够学会，完全是靠着不断的努力，还有师承，才得以学会。

    学成后才知道，原来传闻只是传闻，太乙针法并没有活死人肉白骨的效果，只是针法起效十分显著而已。

    “没想到还有人能知道这套针法，实属不易啊。”何永成甚是欣慰的点了点头。

    “真的是太乙神针？早年听闻何老便是靠着这一套针法才能名扬天下的，没有想到，今天竟然能够亲眼看见。”

    “今天真是有眼福了，我一定要把针法好好记下来，留下来参详。”

    众人闻言，皆是一脸欣喜，急忙上前，好好观察何永成的针法。

    这时，王熙媛看向了萧战天，面带一抹疑惑问道：“你怎么知道这是太乙针法？这不是早就失传了么？”

    “我在书上见过。”萧战天淡然笑笑，如实说道。

    “书？什么书？”王熙媛好奇问道：“要是真有这种书的话，我一定要买来看看。”

    萧战天嘴角扬起一抹意味深长的笑意，摇头道：“这本书是独本，只有我这一本。”

    “那你借我看看？”王熙媛伸手，一脸好奇。

    萧战天笑了笑，点了点自己的太阳穴说道：“现在这本书全在我这里了。”

    “嘁，小气。”王熙媛还以为萧战天是故意藏着掖着，殊不知，这却是真的。

    而吴志远则是一脸茫然的眼神看着萧战天，总感觉他身上有神秘的气息，看不透他。

    他说在书上见过太乙神针，这话让自己很是疑惑。

    书上确实会记载有关于太乙神针的事迹，但是他是通过针法才知道何老施展的是太乙神针。

    书上可不会记载太乙神针的针法，不然也不会失传了。

    所以很有可能，是萧战天他也会太乙神针？

    在大家说话的时间，青年身上已经插满了银针，施针也已经来到了尾声。

    此时的何永成已经是满头大汗，神经紧绷，手捏着银针往少年身上扎下。

    就在最后一针的时候，看着何永珍的手就要落在玉堂穴的时候，萧战天皱了皱眉，伸手阻拦道：“何老，不可，这针不能落在这里！”

    “怎么就你话多？别以为你刚刚出了一点风头，就得意忘形了？这是何老施展的太乙神针，你懂什么？”

    “你估计连太乙神针都没有见过，就知道张嘴叭叭。”

    “你怕不是出风头出过瘾了？闭嘴吧！在说话我们就把你赶出去！”

    “就是，之前怎么不见你来救治，现在何老施针了你在这里干扰，有完没完？”

    王熙媛见状，一把拉住了萧战天，生怕一附医院又成为了大家的众矢之的。

    “不好意思，何老您请继续，请您不要在意！”

    说完，便将萧战天拉到一边，埋怨说道：“你是嫌我们现在一附医院还不够麻烦么？等会真的被赶出去了，你要我们一附医院的脸往哪放啊？”

    萧战天无奈叹息一声，摇头说道：“你不相信就算了，等会你就知道了。”

    何永成听到了萧战天的提醒，有些迟疑，但是心想，自己这套太乙神针都已经施展了十几年了，一直都没有出现过错漏，不可能会有问题的。

    何永成咬了咬牙，捏紧银针，刺入了青年的玉堂穴之中。

    当银针刺入之后，青年的神色逐渐好转了起来，脸上也开始殷红。

    “太好了，看来我朋友有救了。”青年的朋友欣喜喊道。

    这时，不少人看向了萧战天，冷嘲热讽。

    “刚刚是谁说这针不能落在玉堂穴的？这不是好好的么？”

    “我看他就是想要出风头想疯了，才会这样。”

    “也不看看何老是谁，有他出马，还能有治不好的病么？”

    “就是，我看这一附医院就是常年当后车尾，现在有些急了。”

    现场引起一片哄堂大笑。

    王熙媛此时面色羞红，低着头都没脸见人了，低声对着萧战天埋怨说道：“你看吧，现在因为你，我们一附医院又被嘲笑了！”

    “这跟我有什么关系，他们嘲笑的是一附医院常年吊车尾，我是今年才来的。”萧战天摊手说道。

    “你……”王熙媛也是气的没话说。

    吴志远却是一副匪夷所思的眼神，看向萧战天，按照刚刚对萧战天的分析，不该如此的，他绝对是熟知太乙神针，不然也不会认识这套太乙神针。

    就在所有人嘲笑萧战天的时候，现场忽然突发状况。

