    “你在佛门呆的很好？”

    似笑非笑看着六耳猕猴，唐小白冷笑。

    六耳猕猴有些恼怒：“自然，我没骗你的道理。”

    唐小白嗤笑：“就因为佛门传了你点微末之技吗，那你可知，你不过是被利用而已，就为了今日。”

    “怎么滴，你还想打死悟空，代替悟空取经，然后成佛吗，你想多了吧。”

    真假猴王，多番辨别，最后在大雷音寺才被辨别了出来。

    最后，六耳猕猴被孙悟空一棍子砸死。

    孙悟空不想六耳猕猴被佛门利用，不想另一个可悲的他出现，解决了六耳猕猴。

    “利用我？”

    六耳猕猴一阵呆滞，无法置信看着唐小白。

    唐小白点头：“他们和你说什么了，让你代替悟空取经？”

    咬牙眼神闪烁了会的六耳猕猴道：“是的，他们说到时候会找个借口，把孙悟空扣下。”

    “他们说孙悟空这猴子一路取经过来，表现让他们很不满，想留下孙悟空强行渡化。”

    听闻这话，孙悟空勃然大怒。

    竟然想强行渡化他，找死啊！

    轰然一声，孙悟空身上强大妖气腾起，眼神血红而可怕。

    唐小白拦下孙悟空：“别冲动，有实力才有说话的资本，没实力只能被人利用，这就是现实。”

    孙悟空一阵沉默，知道唐小白说的是事实。

    没有实力，屁都不是。

    “六耳，那你可知道本佛祖的存在，你觉得本佛祖会分不出你们，笑话。”

    “他们想来，就是想借本佛祖之手，弄死你。”

    “当年他们大着胆收下你，你真的以为，是他们有胆子敢与道祖叫板？”

    唐小白淡然看着六耳猕猴，意有所指道。

    脸上表情微僵的六耳猕猴问：“我的事情，你知道？”

    唐小白点了点头：“很多人都知道，我知道不稀奇吧。”

    “他们知道那句话，但不知道那话，最开始其实指的是我，而不是泛指偷听的第三者。”

    沉默的六耳猕猴，眼神复杂看着唐小白。

    这和尚，知道的比他想象的要多许多啊！

    六耳猕猴指的话，就是法不传六耳，道不传非人。

    当年鸿钧在紫霄宫讲道，六耳猕猴那时候实力低，没来得及赶去。

    胆子很大的六耳猕猴，竟然仗着自己的六耳天赋去偷听。

    这一下可闯了祸，鸿钧何等实力，岂会感觉不到被偷听。

    大怒的鸿钧，当时打断了六耳猕猴，说出了这句，法不传六耳，道不传非人。

    此话一出，相当于直接断了六耳猕猴的修炼路。

    三界众人的修炼法，除了巫族，几乎都得自鸿钧。

    但巫族的路子，明显不适合六耳。

    六耳辗转多次想求道，都失败，最后被大着胆子的接引和准提弄去了西方，传了些法门。

    不然以六耳猕猴的天赋和出生时间，现在妥妥的准圣强者，就算不是圆满，准圣后期也跑不掉。

    但看现在的六耳猕猴，只是可怜的大罗初期，差距何等之大。

    “反正本佛祖知道，他们就是利用你，他们算到了你今日必死，才敢传你。”

    听了六耳猕猴所言，唐小白肯定道。

    不等六耳猕猴说，唐小白就接着道：“若他们真心传你，你会是现在这垃圾实力？”

    “别和本佛祖扯你的天赋差，混世四猴的天赋若是差了，本佛祖名字倒过来写。”

    沉默的六耳猕猴，脸色变幻了一阵问：“那你不怕道祖？”

    唐小白傲然反问：“你看本佛祖是怕事的人吗，若是怕事，会和你扯这么多？”

    “赶紧决定，大不了一死，就算死，也有本佛祖陪你，怕什么。”

    话都说到这份上了，六耳猕猴狠狠咬牙，直接虚空跪倒。

    “弟子六耳，拜见师父。”

    愣了下的唐小白，哈哈哈狂笑起来。

    混世四猴之一的六耳猕猴，成了他的弟子，可以可以。

    “师父也不亏你，等会，给你找个法宝，唉唉唉，不对，暂时没适合你的法宝，传你点修炼法好了。”

    开心不已的唐小白，翻找了一会后，无语道。

    现在他的法宝，除了鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图这两个系统那里搞到的。

    剩余就是金刚琢，金葫芦，以及斩仙飞刀。

    还有个他用来破阵的破阵盘，这些都不适合给六耳。

    思索了会，唐小白将天罡三十六神通，七十二地煞术都传了过去。

    传给孙悟空的斗战圣法，也传了一份给六耳。

    “先修炼着玩，不够再找为师。”

    传完后，唐小白看着六耳猕猴道。

    六耳猕猴愣愣无法相信，好一会才回过神来。

    这些功法，比他在佛门得到的，不知道高级了多少倍。

    佛门传给他的，除了大罗之前的修炼法，大罗之后的手段，总感觉磕磕绊绊，像是少了一部分似的。

    “多谢师父。”

    激动的六耳猕猴，眼眶瞬间通红。

    因为当年鸿钧的那句话，他的日子过的那叫一个苦逼。

    虽然在佛门得到了修炼法，却从唐小白口中得知只是为了利用他。

    而且那些功法，和现在这些根本没法比。

    三藏佛祖，是真的把他当成了弟子啊！

    这种被关心的感觉，让六耳猕猴感觉心里很温暖。

    “好好修炼，以后就是一家人，有啥不懂的，可以问师兄我。”

    看着激动的眼泪都在打转的六耳猕猴，孙悟空过来拍着六耳猕猴的肩膀道。

    这种事情，孙悟空经历的也差不多，个中心情能理解。

    师父这人别的先不说，出手那是真大方，有好处从不吝惜分给他们，说不感动都是假的。

    “嗯嗯，多谢师兄。”

    六耳猕猴开心之下，也不管那么多，客气叫起孙悟空师兄。

    孙悟空听得开心不已，望着六耳猕猴的眼神越发友善。

    旁边沙和尚也凑过来道：“我是你沙师兄。”

    “沙师兄好。”

    反正都是叫，六耳猕猴顺口叫道。

    沙和尚乐得眉开眼笑，原来被人叫师兄的感觉这么爽。

    就在众人说话正开心的时候，下面的地面，一缕缕漆黑的魔气忽然冒了出来。

    黑气眨眼时间，便化作了一群身披黑袍的魔界之人。

    为首的不是别人，正是因为大意，之前被唐小白打死的黑袍。

