    根据张雷的建议，尼米兹立刻就给弗莱彻下达撤退命令。

    必须保证舰队的安全。

    张雷分析，被打成屎的日军，一定会疯狂的寻找他们的舰队进行决战。

    甚至会发动大规模的自杀式进攻。

    对于日军，张雷太了解了。

    打赢了会觉得正常。

    这打输了，立刻就会觉得受到了巨大的侮辱。

    必须要找回场子。

    这种不冷静的思维，从岛国海军到岛国陆军，都是这样。

    如果灯塔国的太平洋舰队足够强大的话，那日军的这种行为，完全就是送人头。

    但是现在的太平洋舰队，本身就跟虚弱。

    根本就耗不起。

    所以撤退才是最正确的选择。

    对于张雷的分析，尼米兹十分赞同。

    虽然他对日军不了解，但是这次中途岛战役，一下就击沉了日军三艘航空母舰。

    这样的战绩，足够让尼米兹对张雷刮目相看了。

    甚至到现在为止，他对张雷的作战计划，都还没有太明白。

    所以尼米兹做了一个重要的决定，把整个中途岛的舰队，交给斯普鲁恩斯指挥。

    弗莱彻暂时被剥夺了指挥权。

    电报发到舰队的时候，弗莱彻自己都蒙了。

    脑子嗡的就是一下。

    瓦特！？

    我的指挥权被撸了？

    弗莱彻看着电报，完全不明白是怎么回事。

    他正准备再次发起进攻，一举摧毁日军剩下的舰队呢。

    在弗莱彻看来，现在正是彻底的干掉日军这支舰队的好机会。

    他的手里有三艘航空母舰，而日军只剩下了一艘。

    也就是说，他的舰载机，是日军的三倍。

    直接扑过去轰炸一轮，日军的航母和战列舰，全部都得完蛋。

    他实在搞不明白为什么这个时候尼米兹会取消他的指挥权。

    不过郁闷归郁闷。

    这命令还是要执行的。

    于是弗莱彻无奈的把指挥权交给了斯普鲁恩斯。

    斯普鲁恩斯赶紧就命令舰队撤退。

    庞大的太平洋舰队，在斯普鲁恩斯的指挥下，全速撤退。

    等到日军飞龙号航空母舰上面的飞机飞到制定海域的时候，啥都没看到。

    只能无奈的飞了回去。

    至于进攻中途岛……

    还是算了。

    现在日军舰队被炸成了这样，已经伤到了元气。

    即使进攻中途岛，也不会取得胜利。

    无奈之下，南云忠一只能命令舰队撤退。

    日军联合舰队指挥部里面，山本五十六正在和他的参谋长宇桓缠下棋。

    看上去十分的淡定。

    他的身后，是一张巨大的桌子。

    上面是一张海图。

    在海图上面，摆放着各种木头做的战舰模型。

    五六个日军海军参谋正撅着屁股画图。

    一个穿着黑色衣服的鬼子少佐跑了进来。

    一脸的惊恐：“报告指挥官阁下，南云忠一将军电报！

    我们在中途岛海域，遭遇灯塔国太平洋舰队伏击。

    苍龙号、加贺号、赤城号航空母舰被击沉。损失三百架飞机、一百一十三名飞行员玉碎！！”

    纳、纳尼！？？？

    这个电报一读出来，整个指挥室里面的鬼子都蒙了。

    眼珠子瞪的老大。

    根本就不敢相信。

    山本五十六对面的宇桓缠，脸色也是难看的吓人。

    如果不是隔着一层肚皮，他的心脏就跳就来了。

    八嘎。

    损失居然这么大！

    在开战前，在山本五十六的命令下，宇桓缠进行了三次推演。

    推演的结果是，会损失一艘或者两艘航空母舰。

    而且是全歼灯塔国的太平洋舰队。

    即使是这样的推演结果，宇桓缠也没敢告诉山本五十六。

    而是直接修改成了损失一到两艘战列舰或者巡洋舰。

    但是南云忠一的电报上，说他损失了三艘航空母舰！！！

    我滴妈……

    我都惊呆了好吗！

    脸色十分难看的宇桓缠感觉自己呼吸都是罪孽。

    他这次，似乎是把山本五十六给坑了。

    宇桓缠小心翼翼的问山本五十六：“指挥官阁下，下一步，我们该怎么办？

    还要继续进攻吗？”

    山本五十六云淡风轻。

    波澜不惊。

    其实内心早就崩溃了。

    如果不是他心态好，山本五十六早就飞起来了。

    在下了最后一步棋之后，山本五十六叹口气：“老宇，命令南云忠一全面撤退吧。

    这次战役，必须严格保密。

    任何人不得泄露消息。”

    宇桓缠哆哆嗦嗦的说道：“那岛国大本营那里……”

    宇桓缠的意思很明显，这次被打的这么惨，这底层的鬼子可以欺骗，可是你总要向岛国大本营汇报吧？

    到时候，谁来担这个责任？

    我宇桓缠才八十岁，我还年轻！

    我不想被撤职啊！！

    如果山本五十六能背锅，那是最好了。

    可是如果山本五十六没有这个觉悟，那倒霉的，就一定是他宇桓缠了。

    山本五十六站起来，戴好自己黑色的帽子。

    “我会向岛国大本营交代的。

    老宇，岛国联合舰队，以后就摆脱了！”

    说完，山本五十六还给宇桓缠鞠了一个躬。

    搞的宇桓缠有点儿手足无措。

    山本五十六的脑袋现在乱哄哄的。

    这次中途岛战役的失败，直接把他给打蒙了。

    本来他还准备这次一举灯塔国的太平洋舰队，然后直接占领夏威夷呢。

    没想到被打成了这样。

    完蛋了啊。

    山本五十六走出指挥室，看着外面黑漆漆的海面。

    他瞬间感觉，他们岛国似乎快要不行了。

    这次他的联合舰队损失这么大，想要再在太平洋驰骋，难了。

    除非他们岛国能集中全国之力，再建造几艘航空母舰。

    不然的话，太平洋上的优势，他们很快就会消失的。

    山本五十六以联合舰队司令官的名义，给岛国大本营发了一封作战电报。

    请求处分。

    并且建议全面封锁消息。

    为了掩盖失败，山本五十六还建议岛国大本营，在舰队回到东京湾之后，让东京的鬼子们，举行盛大的举灯游行。

    而回到港口之后，整个舰队的士兵，全部抽调到其他部队。

    一定要保证消息不背走漏。

    接到山本五十六的电报之后，岛国大本营沸腾了。

    岛国一把手儿东条正在睡觉。

    睡的非常爽。

    呼啊呼啊的。

    甚至还在磨着牙。

    他的旁边，是一脸幽怨的东条的儿媳妇儿。

    东条喂她吃了一口金针菇之后就满足的睡着了。

    可是她还没感觉呢！！

    在一口水井里面洗金针菇，连感觉都没有。

    真是的。

    早知道就让东条直接用他的大光脑袋了。

    扣扣扣。

    扣扣扣。

    门外一个鬼子的声音想了起来：“首相阁下，中途岛最新战况。

    岛国海军大臣服部直臣将军，请您立刻过去！”

    嗯？

    东条迷迷糊糊的坐起来。

    咋了？

    旁边的鬼子女子说道：“大人，服部直臣将军请您过去。

    说是中途岛最新战况。”

    中途岛吗？

    东条一听这三个字儿，霍的一下就站了起来。

    金针菇在暖气的吹拂下，一动一动的。让旁边的鬼子女人忍不住翻了一个白眼儿。

    东条不敢大意，赶紧就去了大本营。

    大本营里面，服部直臣和其他人，已经到了。

    所有人都指着服部直臣的鼻子，骂的一身劲。

    而服部直臣，耷拉着脑袋，屁都不敢放一个。

    实在是没脸。

    接到山本五十六的电报的之后，服部直臣还以为自己看错了。

    居然损失了三艘航空母舰？

    还玉碎了一百多个岛国最优秀的舰载机飞行员！！

    这样的损失，对岛国的联合舰队，打击是非常重大的。

    作为岛国的海军大臣，服部直臣心里非常清楚。

    航空母舰和舰载机飞行员，是称霸太平洋最重要的砝码。

    现在都没了。

    这直接就让整个联合舰队，缩小了一半。

    整个岛国联合舰队，也不过十艘航空母舰，两百多个舰载机飞行员。

    这两百多个飞行员，可都是千挑万选出来的。

    全部都是飞行员里面的精锐。

    现在直接打没了一半。

    根本就没办法补充。

    畑俊六最激动。

    占据了制高点的畑俊六，已经逼逼歪歪的说了一个多小时了。

    意思就一个，中途岛战役就不该发生。

    应该把所有的资源，投入到南方派遣军才是最正确的选择。

    畑俊六脸色潮红。

    唾沫星子喷的服部直臣衣服都湿了。

    “我说什么来着？

    我说什么来着！？

    我们就不应该去进攻中途岛。

    现在好了，整个舰队，差点全军覆没。

    如果这些资源投入到南方派遣军，我们已经占领整个袋鼠国了！！

    现在阿南惟几的第十五军，已经在袋鼠国站稳了脚跟。

    不过，因为后勤补给补充困难，让他的部队，推进起来很缓慢。

    腹部君。

    我建议你们海军部队，接下来就好好的配合我们陆军部队。

    只要占领了袋鼠国，功劳也有你们海军一部分。”

    岛国财务大臣藤原纪香赶紧就接话：“服部君，岛国已经没钱了。

    建造新的航空母舰，已经不可能。

    大众国已经停止对我们进行贷款。

    就目前的资金来说，才能勉强把大和号战列舰给建造完。

    我觉得老畑说的挺有道理的。

    我们应该把目标，放在袋鼠国那里。

    那样我们岛国的资金压力，会小的多。”

