    “好了，秦哥哥，就算我求你了还不行吗？赶紧将那两个破玩意儿拿远一点，我再也不想看到它们了。你如果感觉这还不够，等有时间我再将那两个刀鞘一并送给你，怎……”

    薛鹏话说到一半，突然戛然而止！随即狠狠抽了自己一个嘴巴，暗自后悔自己嘴贱。

    原本失去两把鬼刃，自己已经就够心疼的了，现在一时由于自己说走了嘴，将两柄刀鞘的事情也让秦铭知道了。

    以自己对他的了解，他非弄到手不可。

    倒霉催的，我要那两把破刀有什么用。

    现在倒好，赔了夫人又折兵。

    不行，这两把刀鞘绝对不能给他。

    如果真给了他，肉包子打狗一去不回头，那两把鬼刃就是最好的证明。

    可是看到秦铭贪婪的眼神，薛鹏心里不禁有些发虚。

    听见薛鹏刚才提到刀鞘，秦铭眼睛不由一亮，赶忙贱兮兮地凑了上去。

    “兄弟，您刚才说什么？我没有听清楚，能不能再说一遍。”

    “我……我没……没说什么呀！”薛鹏，为了不在这个问题上继续纠缠下去，连忙岔开话题。“来来来，赶紧把我扶起来，这地上怪凉的，万一生了病可怎么办呢？我可是咱们队伍里的神枪手，没有我的保护，你们多危险啊！”

    可是不想自己刚伸出去的手，却被秦铭一把打了回来。

    “少再给我这里扯淡，你刚才说你那里有两把刀鞘，识相的，赶紧交出来。否则可别怪我对你不客气，我的手段你可是知道的。别等着我用在你身上……”

    听见秦铭威胁自己，薛鹏心里虽然有些胆怯，但是嘴上却一口否认，自己拥有刀鞘的事实。

    “什……什么刀鞘，秦哥哥你在说什么？我完全听不懂，你不要炸我好不好……”

    “好，非常好！你小子现在胆子越来越大了，既然在我面前撒谎，你也不看看我是谁。”秦铭说着，不禁一阵冷笑。“既然你敬酒不吃，想吃罚酒的话，那我也没有办法。来吧，那我就陪你一起玩玩，反正现在有的是时间，我就不怕你不老实！”

    秦铭说着，再次将腰间的两把鬼刃取了出来，在薛鹏面前来回摆弄。

    薛鹏一看事情不好，没想到这小子真要来真的。

    赶忙向众人求援。

    “各位，我们都是出生入死的兄弟，我薛鹏一直对你们不错，将心比心难道你们就这么看着这个小子胡作非为吗？”

    可是令他没有想到的是，不但没有一个人来帮他，反而一脸的幸灾乐祸，最后干脆找个比较舒适一点的地方坐在那里看他的哈哈笑。

    “好好好，你们这群白眼狼，算我薛鹏瞎了眼，挖心掏肺地对待你们，你们现在竟然如此这般，真是令人寒心。早知道这样，干脆把你们扔在野人堆里自生自灭好了……”

    “师父，你也别这么说，你看我们像那种忘恩负义的人吗？我们就算想帮，我们哪有那个实力啊！在秦铭哥面前能过几个回合。不要说我们，就连你也未必能坚持过30秒！所以说，师父啊！我们是有心无力，这不能怪我们。”

    宋泽说完，众人点头纷纷表示同意他的观点。

    布朗先生更是没心没肺，伸手从自己的背包里取出一块压缩饼干一边看着薛鹏，一边嚼了起来，吃得津津有味。

    “好，好好好！算我倒霉，是我眼瞎了，交了你们这帮朋友，你们这帮忘恩负义的朋友，我认，我认了，我认了还不行吗？”薛鹏说着，再次看向了秦铭，“秦哥哥，你不要这样嘛，我们是兄弟，兄弟之间就应该互爱互助，这两柄刀鞘本来就是送给你的，来来来，您看看这可是货真价实的好货。”

    薛鹏虽然说得满嘴轻松，但是不难看出他此时肉都是疼的。

    秦铭也不客气，伸出左手在那等着，右手还不断地摆弄着那两把鬼刃。

    威胁的意味十足，看那架势，如果今天薛鹏不将这两把刀鞘交给他，恐怕这里便是他的葬身之地。

    “哎呀，你为什么那么看着我？我都说了给你给你，你为啥还是不相信我呢？”不管薛鹏想什么计策，秦铭毫不为所动。

    像是一头贪婪的猛虎，蹲在那里等待猎物自投罗网。

    “好吧！我认了！两把鬼刃拿不回来，这两柄刀鞘我留着也没什么用，卖也卖不上什么价钱，现在我全当送个人情给你，但是有一点要说清楚，你可欠我一个大大的人情……”

    “少墨迹，赶紧的，现在大家都等着你！”秦铭满脸的得意，开口催促。

    “我……我……”薛鹏本想再向秦铭索要一些好处，可是被他这一句话打断，一时间竟然不知道该说什么了！

    “匹夫无罪，怀璧有罪。世界事物有德者居之。我既然无福消受，那也只好成全你了！”薛鹏说着，伸手从自己的怀里取出一个皮囊。

    打开皮囊放在手里轻轻不断地抚摸着，满脸的不舍。

    这可是他用生命换来的宝贝，没想到现在竟然拱手让人，心中多多少少有些不甘。

    见此，秦铭有些急不可待，伸手一把，将其夺在手里。“摸什么摸，你就算再摸上一辈子，这东西也是我的。”

    看着手中的两把刀鞘，秦铭像是三岁的孩子得到了梦寐以求的玩具，爱不释手。

    “你轻点，这可是无价之宝，弄坏了，我可没有第二套。”薛鹏见秦铭如此粗鲁，不禁有些肉疼。

    “滚一边去，姓薛的，请你弄清楚，它现在的主人姓秦，而不是姓薛，至于怎么处理？那是我的事情，你就不必操心了。赶紧收拾收拾，我们离开这里。”秦铭看着手里的两把刀鞘但有一种过河拆桥，卸磨杀驴的感觉。

    忘恩负义！

    这就是忘恩负义！

    此时的薛鹏生不如死，见秦铭如此嚣张，不禁恨得牙根痒痒，有心上前去夺回刀鞘，奈何自己的实力又不如他。

    看罢多时，秦铭伸手取出腰间的两把鬼刃，分别将其插入到两柄刀鞘内。

    在鬼刃插入刀鞘的那一瞬间，鬼刃仿佛一下子得到了力量的源泉，一股磅礴的寒意，瞬间弥漫整个岩洞。

    时间仿佛凝固了一般，由雨水聚集形成的地下河也停止流淌。

