    等到谢雪晴醒来，发现自己正躺在床上，李长烨正站在床边看着自己。

    她顿时羞红了脸，连忙摆弄自己的头发，然后对着李长烨问道：“我睡相是不是很难看？”

    李长烨愣了愣，然后笑道：“没有，你很美。”

    得到肯定之后，谢雪晴便浅浅一笑。

    她感觉，自己从小到大受到的所有赞美，都敌不过这一句“你很美”。

    李长烨对着谢雪晴说道：“收拾一下吧，跟我到村南，至于你的工作……先放一下吧。”

    谢雪晴点了点头，自己现在身边危机四伏，万一将这危险带给学校的学生们，那可就麻烦了。

    自己现在还是先请个长假，然后等到炎黄花开花之后，再重新工作吧。

    她起来简单地收拾了一下，然后对着正在看自己的李长烨，羞涩的说道：“我要换衣服了，你还要看着呀？”

    李长烨硬生生将“又不是没看过”咽回了嗓子里，有些尴尬的走出门外。

    等到谢雪晴收拾打扮之后，拿着行李和请假条就走了出来。

    她请假条放在了门把手上，对着李长烨说到：“小兰会看到的，让她帮我请假就好。”

    李长烨点了点头，然后抓住了谢雪晴的手，准备施展缩地成寸之法。

    抓住谢雪晴的手主要是因为她的体质太差，害怕她会晕倒。

    谢雪晴见李长烨抓起了自己的手，便将头地低下，浅浅一笑。

    瞬间，谢雪晴只见身边的景物正在光速变化着，就像是连环画一样。

    不过眨眼之间，她就发现自己来到了村南的小木屋。

    这一切是那么的神奇，把谢雪晴惊讶的说不出话来。

    原本的谢雪晴，就是个没有见识的小姑娘罢了，但是现在，她却见过了太多的不可思议。

    以前想都不敢想的事情，见到李长烨之后，一切都呈现在自己的眼前。

    老道士看着李长烨带着佳人归来，不禁啧啧笑道：“你怎么把人家姑娘骗到手的？”

    李长烨哑口无言，不知道怎么回答。

    “他是谁啊？”谢雪晴盯着那衣衫褴褛的老道士。

    这个人怎么看起来，像乞丐一样？

    与李长烨的气质真是格格不入。

    李长烨想了想，对着谢雪晴说道：“他是一个神棍，跟我的长辈有点关系，我就让他待在这里了。”

    谢雪晴点了点头，她本来以为要过一段二人时光了，没想到还有一个人。

    老道士挠了挠头，十分识趣的走开了，躺在那个李长烨为他打造的木椅上，眯上了眼睛。

    李长烨则是被谢雪晴挽着，走到了小木屋旁边的树林之中。

    这其实是老道士希望看见的。

    他希望李长烨就像这样，在这个小木屋中踏踏实实度过一段时间，然后踏碎虚空而去，不要再插手人间的事情了。

    天上的妖星越来越闪烁，这就意味着妖帝相柳已经准备的差不多了。

    世间即将面临一场浩劫。

    唯一有可能阻挡住这浩劫的人，就是李长烨，但是老道士却不希望李长烨插手这件事。

    相比与以前的太一道门传人，李长烨为世人做的已经太多了。

    老道士希望看到李长烨能有一个好归宿，像他的先辈一样，踏碎虚空而去。

    谢雪晴挽着李长烨的手，来到一片树林之中。

    她见四下无人，便踮起脚尖，朱唇在李长烨的脸上轻轻贴了一下。

    李长烨对着突如其来的“攻击”显然没有防备，直接愣在了原地。

    虽然谢雪晴以为四下无人，但其实有很多眼睛正在盯着她们两个人。

    这些人正是光武阁镇抚司的专员，他们听从沈封青的命令，在这里保护李长烨的行踪不被旁人发现。

    李长烨也是知道他们存在的，只是懒得去管罢了。

    此时的那些专员正拿着军用望远镜看到了这甜蜜一幕。

    一个专员咂咂嘴，然后感叹道：“阁主好艳福啊！那姑娘，啧啧，绝配我家阁主！”

    这些专员都是沈封青的心腹，对李长烨也是绝对信任的。

    另一个专员说到：“你看见什么了？快让我看看！”

    拿着望远镜的专员却不肯放下手中的望远镜，说到：“我看啊，我们又要多一位阁主夫人了。”

    “少说屁话，”那专员气急败坏，说道：“快点让我看看！”

    于是一场望远镜争夺战便在两个专员之间展开了。

    此时树林中的李长烨方才缓过神来，他摸了摸脸颊，嘴角居然微微一笑。

    谢雪晴看着李长烨嘴角的笑容，这一丝笑容，让他原本冷峻的脸上，出现了一丝温柔。

    她不禁有些看痴了，喃喃道：“你笑起来……真好看。”

    笑？

    李长烨这才意识到，自己刚才居然笑了。

    这是不自主的，不受李长烨控制的。

    或许，现在的感受，就是开心快乐吧。

    李长烨有些兴奋，他居然在刚才那一瞬间，找到了一丝熟悉的感觉。

    原来自己，并没有完全丧失快乐的能力啊。

    他缓了缓神，然后白色的剑气从他的身上窜了出来，将树林中几棵粗壮的树木轻松斩断。

    那些被斩断的树木，浮在空中，跟着李长烨与谢雪晴来到了木屋处。

    李长烨用五分钟不到的时间，就替谢雪晴也搭建了一个一模一样的小木屋。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    对谢雪晴的小木屋，李长烨也算是下了一番心思，床，书桌，梳妆台应有尽有。

    谢雪晴显然是喜欢的不得了，在小木屋里看来看去。

    等到中午时分，又有很多闲下来的小姑娘又来到村南看望李长烨。

    但是李长烨正在被谢雪晴挽着，她看向那些小姑娘，似乎是在耀武扬威，又好像是在宣示主权。

    那些小姑娘见到李长烨与谢雪晴的亲密举动，不禁黯然神伤。

    这一天，不知道又有多少怀春少女的美梦破碎了。

    人家是天造地设的一对儿，那些小姑娘面对谢雪晴的美貌，也都自愧不如。

    老道士则是躺在木椅上，笑眯眯的看着眼前的这一切。

    虽然说，他已经历经风雨，但是对这种事情还是喜闻乐见的。

    以前的太一道门传人，老道士并不熟悉，只有李长烨给他留下了一个难以忘怀的印象。

    殊不知，这一切的美好，只是暴风雨前的彩虹罢了。

