    第五十七章

    “后来呢？”

    三兄弟疑惑的问道。

    “一直没找到，此事也就不了了之了，我也就没放在心上，毕竟只是个梦。”

    “就这样又过了一个月，我当天晚上又做梦梦到了三清尊者，他上来就对我破口大骂，说在山里等了我一个多月，为什么还不来见他。”

    “我当然觉得很无辜啊，就说自己也找了好久，但是都没有找到，不得已只能作罢。”

    “尊者听完后，也就消气了，说故意让我找不到是对我的考验，现在我已经通过考验了，直接到丹阳山重阳峰找他即可。”

    “当我醒来之后，天色已经大亮了，我兴致勃勃地前往丹阳山，找到了重阳峰，果然，在半山腰的地方看到了一处三清观。”

    “等我到了关内后是一位道长接待的我，他告诉我他叫做无妄，三清尊者已经把事情都告诉他了，接下来有什么问题都直接问他好了。”

    “我当然首要在意的是我的官运，当即问道无妄道长如何才能升官。”

    “无妄道长告诉我，既然要升官，肯定首要做的就是做出点让陛下得知的大好事，正阳县城火气过旺，在这里什么运气都会被火气灼烧殆尽，想升官就要另谋他法。”

    “我觉得道长说的挺有道理的，而且也能算出我最近做的一些事情，所以就选择相信道长。”

    “道长教了我在城中举办一场巨大的庙会，然后再年年把庙会做大，只要坚持成功举办五年，就一定会有效果。”

    “其实认真算起来的话，今年的庙会应该算是第六届了，第一届的时候，不了解具体情况，我把庙会定在了白天的时间，我也是花了大功夫的，找了城镇的所有商贩和表演者。”

    “结果等到举办那天，一个游客都没有，我宣传广告也都打出去了，毫无效果，除了本县的百姓过来看了看。”

    “商贩们对我虽然有怨言，但是我好歹也是本县的县令，他们也不敢当面说什么，只能坚持七天看看后面的情况，在到了最后一天，还是毫无进展。”

    “当天晚上子时，有个云游僧人来到县衙求见，当时我已经早早的入睡了，但是他一直敲鼓敲个不停，我只得召集衙役，升堂问审。”

    “结果那个僧人说他没有冤情，他是来帮我的，知道我这里出了难题。”

    “我当时还想着难道真的是时来运转了吗？老天接二连三的安排人帮助我。”

    “就是那个僧人告诉我，正阳县的阳气重，白天举办的话只会促使阳气加重，让本就阳盛阴衰的正阳县更加得不到平衡，幸好我只办了一场，如果再办几场，正阳县的阳气达到顶峰，从而阴阳失衡。”

    “正阳县就会有一场大灾难发生，虽然我不知道灾难是什么，但是我肯定是想着做出有利于升官的事情啊。”

    “云游僧人就给我出了个主意，白天不行那就在晚上办，就在亥时开始，子时结束，正好午夜的时候是阴气最旺盛的时候，让阴气达到顶峰，从而阴阳调和，我自然就官运亨通了。”

    “第二年我打算孤注一掷，再试一次，再一次去找去年的那群人，跟他们说明了情况。”

    “大多数人都不愿意来，我后来说，如果这一次还不成功，给他们三倍的赔偿，才有一些人愿意再试一次，不过来的人只有第一年的三分之一。”

    “跟平常一样，白天我让城中都休息，等到晚上的时候，正式开始庙会，为了这次能成功，我又花了很多精力，城中也都满满的铺上灯笼。”

    “没想到当亥时刚到，就有一大批人前来城中，端的是热闹非凡，当然没有现在的人多，但是对我来说已经算是大大的惊喜了。”

    “当天举办得到非常成功，现有的商贩表演者也都很愿意再接连办理六天，而且之前没来的人都纷纷要加入进来，我当然是求之不得了，就按照现在的管理条例，做了一些规划，然后就慢慢形成了现在的规模。”

    马县令一口气说完所有的事情后，只觉得口干舌燥，端起茶水大口的喝着，休息了一下。

    三兄弟也算是知晓了事情的来龙去脉，王生也没再为难马文峰，这件事的本源现在已经转向了丹阳山的道士身上。

    拓跋毅思索着脑海中的知识，疑惑的问孙大志。

    “大哥，逍遥观的藏书阁没看到过丹阳山有修士啊。”

    孙大志点了点头，回道。

    “确实是没有，这件事显然就是针对第五年的这场庙会，他们是有大动作的，前面先把马县令喂饱了，后面才好实施他们的计划，就是不知道他们要这么多活人做什么？”

    拓跋毅看马文峰休息的差不多饿了，接着问道。

    “马县令，你这后来还有没有前往丹阳山，找无妄道长？”

    马文峰歇了口气，接着说道。

    “第一年失败后，我去找过无妄道长，但是跟我第一次上丹阳山一样，怎么也找不到，后来没办法，只能按照云游僧人说的去做了。”

    孙大志又接着问道。

    “那个云游僧人长什么模样你还记得吗？而且他是住在哪里的？”

    马县令显然有些不耐烦了。

    “云游僧人当然是四处飘荡了，而且僧人能有什么模样，不都是光头和尚吗，这么多年了，我上哪里记得他们长什么模样。”

    王生听到马文峰的回答，面露不悦。

    “老马，你可要端正你的态度，你还不明白吗？此事正是那个无妄道长和云游僧人联合给你下的套，至于他们所图何事还要时间去考证，不过如果我们不破了案子，这个锅你也甩不到我们身上了，只能由你自己去背咯。”

    马县令难得的老脸一红。

    “那就要麻烦三位仙长，之前有怠慢之处，还请仙长多多见谅，事情办成后，马某定有厚礼相送。”

    孙大志见此行的目的也都达到了，马文峰也被三弟拿捏过了，后面断不敢看轻三人。

    “不过还要麻烦马县令一件事，后面几天尽量安抚住城中人的情绪，越来越多的人员失踪一定会造成慌乱，不过我们还需要时间。”

    马文峰现在对三人也是客客气气的。

    “在下一定竭力去办。”

    说完后，孙大志收起桌子上的双生花和木炭，三人便起身离开了，马县令还想着留三位吃个饭，赔礼道歉，被孙大志拒绝了，毕竟现在时间紧迫，多耽搁一会儿就会多失踪那么多的人。

    三人路上还在商量着刚才马县令说的事情。

    “大哥，这第一次夜里办的庙会，我想来的大多数都不是人吧。”

    孙大志微微一笑，当时在县衙他就听出来了，但是没说出来，不然吓到马县令，后面也没人能稳住城中百姓了，马文峰这个人除去本性来说，能力确实不错。

    “确实，我之前看到一本书籍上说到过，晚上举办的大型活动，来的可能是人，也可能是鬼，因为在那种环境下，是人是鬼也已经不重要了，人鬼同欢。”

    王生脸色发青，颤抖着问道。

    “大哥，照你这么说，这两天城中的也有......”

    孙大志呵呵笑道。

    “当然，不然呢，子时乃是一天当中阴气最重的时候，而且城中又这么多人，难免有些喜好热闹的鬼混入其中，人也发现不了啊，说不定你身边的都是呢。”

    孙大志越说声音越低沉，最后一句完全用阴森森的语气说出来了。

    王生越听心越发慌。

    拓跋毅在一旁也笑了出来。

    “大哥，你就别吓唬他了，而且三弟，你好歹也是修行之人，怎么现在害怕鬼魂呢？”

    王生面色一变，立马狡辩道。

    “谁说我怕了，我那是尊重，对逝去的人应有的尊重，生命不应该被尊重吗。”

    孙大志笑了笑。

    “你这就属于煮熟的鸭子，四斤的重量三斤的嘴。”

    三人对视着一笑，就翻了过去，找了个吃饭的地方吃了点早点。

    “吃完后，我们就一同前往丹阳山吧，这件事情到这里也算是清楚了。”

    孙大志一边吃着东西，一边说道。

    “嗯，不过我们也要小心，看现在的情况，这无妄道长的能力应该挺强的。”

    拓跋毅回道。

    “哎呀，大哥二哥，你们多心了，要是能力强为什么不提前把我们消灭了，还派人来分散我们的注意力。”

    王生若无其事的说道。

    “三弟说的对，不过也有可能他们的计划正在最关键的时候。”

    孙大志回道。

    “不过，大哥，我有个问题，这个无妄到底是僧人，还是和尚啊。”

    拓跋毅问道。

    “嗯......我也不清楚，不过也有可能是两个人，也有可能不止两个人，准备的五年的计划，肯定是有大的图谋。”

    孙大志想了想，回答道。

    “确实，而且我觉得他们不会离得太远，肯定就在这附近。”

    王生异常坚定的说道。

    拓跋毅和孙大志对王生投去诧异的眼光。

    “可以啊，现在都知道推理了。”

    王生笑了笑，摸了摸自己的头。

    “那当然，近朱者赤近墨者黑，我这天天跟着大哥二哥，也学了点本事。”

    本章完

