    ()    在博格向别人介绍着自己的球队的时候，在帕尔马郊外不远处的Emiliandelicacies餐厅里，那个备受博格推崇的李彬，也正在和人说着话。

    只不过，站在他对面的人，可没有与像博格那么推崇他。

    “朱塞佩，我想你应该已经考虑好了加盟曼彻斯特联队的事情。”坐在他对面的人，根本都不去看李彬的方向，只是和李彬身边那个看上去还有几分稚嫩的少年说这话，“我们可以给你提供一份周薪6000英镑的周薪，我们会给你在曼彻斯特提供一套房产，而最妙的是，你可以有着世界上最好的教练之一的弗格森爵士的教导，在梦剧场老特拉福德踢球——这就是曼联提供给你的条件，这是帕尔马无法给予你的东西，这位先生，你觉得这个条件还不错吧？”

    “很公道。”李彬坐在他的对面，点点头开了口，“曼联签下年轻的小孩子，都是这个价钱。”

    看着这位帕尔马的青训主管，男人露出了一个得意的笑容。他当然知道李彬是谁，他也知道，签下来朱塞佩·罗西的过程中，李彬也就是最大的阻碍了。

    眼前的这个小孩就是朱塞佩·罗西了。就在不久以前，在西班牙的一次邀请赛中，他吸引到了曼联球探的眼光。他的出sè的脚法，娴熟的技术，都让曼联兴趣很大，而更让曼联激动的是，他不过是17岁，在意大利这个年纪的小孩子是签不了正式的职业合同的，曼联只需要付出少量的违约金，把那份非正式合同作废，就可以把他带到曼联去。

    但是问题是，他自己却不愿意去。而最大的阻碍，应该就是这个深得他信赖，连谈判的时候都在他身边的教练了。

    李彬就坐在他的对面，白衬衣，格子t恤，运动牛仔裤，帆布鞋——一身休闲的衣服，再加上他不算高大的身材和还算得上是俊朗的面庞，组成了这个少见的年轻人的外表——说是年轻人，是以教练这个职业而论的，三十岁左右的样子，应该算是年轻了。而说是少见，则是因为容貌——有几个亚洲人在欧洲能够混到足球青训主管的位置上的？

    这可真稀奇，他应该很有能力吧……不过，再怎么有能力，他能够怎么样？受法律所限，他连个像样的合同都不能够给罗西，就算是罗西是他一手带大的，他怎么和曼联争人？豪门在争夺球员的时候，总是有优势的。

    他不是没有质疑过这个人的在场，但是，对方的话，也确实是无懈可击的，“意大利球队是不能够和18岁以下的孩子签订正式合同的，我不可能强留他。我是他的教练，我得为他的未来负责，所以我要替他参谋一下。”

    教练……只为球员着想的教练？球探只是笑笑，这年头，哪里来的那种蠢货？说白了，还不是想要留下人？但是，球探并不在意他的尝试：曼联的名气，财力，地位，都是碾压帕尔马的，只要不让他打感情牌，就能够把人挖走。

    而现在，他提出来了价钱，也有些骄傲：这样的钱，你们有么？足球可不是感情游戏，它是金钱的游戏。

    “这位先生给你的价格很合理。”李彬回过了头，他的第一句话，让男人笑了起来，但是很快，他的话就让男人笑不出来了，“但是正如我所说的，你也听到了，他们这些人开条件的时候，首先考虑的，是给你多少钱，而不会考虑你的职业发展的事情，这也是你真的离开了帕尔马之后，最需要注意的。”

    朱塞佩·罗西挠了挠头，没有说话。

    该死的混蛋！这个家伙一定是事先和这个孩子估测了自己谈条件的时候会说什么！这一下子，他的这些说财力的话，全都变成了负面效果了！

    看样子对方真的想和自己对着干，但是，自己有什么好怕的？

    “这话真可笑。”男人马上接过了话，“曼联这样的球队，怎么可能没有对球员的详细规划？弗格森爵士的92班世界知名，我们培养年轻人，难道没有自己的一套么？”

    弗格森的名字，是比金钱更为重要的东西，也是让曼联深深自豪的东西。

    “弗格森爵士是我很佩服的，92班更是全世界青训的学习楷模。”李彬依然是不紧不慢的开了口，“所以，我还特地研究过92班，以及弗格森爵士多年以来的青训方法……嗯，约瑟，你有可能去曼联了要听一下我的研究吗？”

    朱塞佩·罗西点了点头。

    “孩子，这是我自己做的一份考察，上面写得很详细：弗格森爵士自从1986年接手曼联以来，18年里面，他对年轻球员的提拔的都写在这里。如果仔细看的话，你就会发现，从年龄上划分，他对于年轻球员的任用，大部分都是21岁左右的时候，才给予球员主力位置，18-21岁这个区间的球员，他的处理方法一般是外租或者是作为轮换使用。21岁以下的球员很难在他手里得到什么特别的照顾机会。”李彬喝了一口酒，突然开口问道，“你今年多大了？”

    “17岁……”

    “所以，你可以想象你自己的未来了？”李彬耸耸肩。

    “这是污蔑！”对面的球探相当愤怒的站了起来，“这是对弗格森教练的污蔑！弗格森教练是整个英格兰，不，是全世界最好的教练，他对于年轻人的使用……”

    球探猛然间就愤怒了，如果是别的事情他都可以保持冷静，但是，对于弗格森的指责，是曼联人无法忍受的。

    “贝克汉姆21岁才在曼联打上了主力，而斯科尔斯21岁完成了首秀，22岁才成为主力。加里·内维尔21岁成为球队主力，除了吉格斯靠着天生的劲爆的身体素质18岁就早早踢上了轮换之外，这些年他培养的球员，都是21岁之后才逐渐出彩的。本质上说，他依然是有着英伦教练的问题，对身体的重视很深。”李彬马上就做了回答，”先生，如果你想辩解，用事实说话，别用名头压人。告诉我，弗格森爵士让20岁以下的青年人发挥出彩的案例，请说。”

    李彬的话，让对面的西装男子呆了半晌，然后才再次开口，“克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就是17岁到的曼联。”

    “如果他成材了，曼联不至于打不过阿森纳，按照我的计算，以曼联的培养，他得在21岁以后，也就是2006-2007赛季才会成才，那也是曼联复苏的时候。现在，他怎么能够算是成才？”李彬扭过了头，“约瑟，你是1987年生人，所以，去了曼联的话，你大概会在08-09赛季成为主力，这四年里，你要好好忍受才可以了。”

    朱塞佩·罗西张了张口，但是却说不出什么话来。

    “我相信，弗格森爵士是会为了天才球员做出一些改变的。”对面的球探开口说了起来。

    “我也相信他有这个意愿，但是意愿不等于能力。”李彬马上开口说道，“这不是他会不会的原因，而是他能不能的问题。”

    男子怒极反笑，再次坐了下来，“弗格森爵士都不成？难道你就可以？你比弗格森爵士还强不成？”

    “就培养影锋球员来说吗？我当然比弗格森强。我在意大利做了十年的青训工作了，而影锋一直都是意大利的特产，不是英伦的东西，对特殊类型的球员的培养，我有这个自信心。这个位置上的球员培养，怎么可能不如英伦教练？”李彬马上站了起来，这个时候，他的神态充满了自信，“弗格森爵士是个好教练，但是却也不是什么都会的教练。他在很大程度上受到了英伦风格的束缚，人员培养上，注重身体，所以20岁以下的小孩得不到机会。从球员产地划分，他注重英伦本土球员，对于外籍球员的培养明显更弱，从球员位置上来说，他对于后防线球员的培养有着很大的不成熟之后，虽然有买人的眼光但是没有培养的手腕——还用我说更多的吗？我对弗格森的战术和作风都有过很深入的研究，我才敢说他对朱塞佩的使用会是什么样子的。你说弗格森能够把朱塞佩培养成才——告诉我，你们为他准备的计划是什么？”

    “那是弗格森爵士，不是一般的教练。”男人显然没有料到，李彬真的能够说出来这么多，“我们曼联的青训理念，更没有必要向你透露！”

    “不过就是四人对抗赛，小范围衔接罢了，老掉牙的东西，你们英格兰青训落后太多了，不说也罢。”李彬笑道，“要是曼联真的训练那么先进，何必用奎罗斯？”

    “我没有必要和你解释这些！”男人愤怒的挥了挥手，“这些都不重要，我们是曼联，这就足够了。”

    李彬看着对面的人，也是相当满意对方的配合的。对方毕竟只是个谈判来的工作人员，不是专业的教练，对弗格森的盲目崇拜，又让他无法好好地讨论，这样的愤怒的气势，可是不是谈判的样子。

    看样子，自己选择的切入点是正确的，面对曼联的人，挑弗格森的错误，就可以让曼联的人全都像是被踩了尾巴的猫一样了。

    这正好是辩驳倒了对手的最好时机。

    “约瑟，说到了弗格森，正好，我们来回忆一下，足球历史上，在英超联赛取得了成功的意大利人，多吗？我不知道你想要什么样的成功，但是如果我们以佐拉作为一个成功的标签的话，那么，整个意大利，只有他一个人在英超的经历算是成功的吧？”

    罗西点了点头，而李彬继续说了下去，“你也知道的，当时的切尔西有多少的外援，他们的风格，是完全的大陆化的风格，是古力特说的xìng感足球，这才让球队有了佐拉发挥的空间，他才有了那样的成就——一支二流球队的核心球员。而现在，曼联的配置，可称不上是大陆化的，贝隆是意甲风格显著的球员，在曼联怎么样你也看到了，在尝试战术转型不假，但是不要忽略了，曼联的92班，也在进行技术转型。如果贝隆都无法适应这个时候的曼联，以你的经验，更不可能，你吃苦是肯定的，做好心理准备。”

    罗西张了张嘴，半晌无言。

    “实际上有些可惜了，挖你的不是阿森纳而是曼联。阿森纳的温格教授对于十几岁的少年的培养是更胜一筹的，你要是到了哪里机会更多一些也说不定，不过，人的命运没法自己选择，你只能够去曼联，不是吗？”

    “谁说的，我只能去曼联？”朱塞佩·罗西不服气的抬起了头，“合同我还没签呢！”

    李彬不再说什么，而是对着球探笑了笑。

    球探眼睛里，闪过一道愤怒，但是这个时候，处于了绝对的下风，他反而让自己平静了下来。

    这是曼联要挖他的球员，可是，他却不但不动怒，反而还以帮助球员为幌子，有理有据的分析，通过话语引导球员动摇了本来已经坚定了的想法——这个家伙，颇为不简单啊。

    “教练先生，我刚才没有记住，你姓什么？”

    “李，李彬。”李彬回过了头，“记住我的名字吧，这对你，没有任何坏处的。”