    第3章 003-千寻疾来访

    接下来数天的时间，比比东果真按照徐风心声所言，没有去找玉小刚，而是待在武魂殿潜心修炼，最后，她终是得到了确切消息：教皇千寻疾，即将闭关冲击92级。

    “莫非我这徒儿有预知未来的能力？”比比东心中升起一个念头，越想越觉得可能，于是朝着徐风住所行去。

    “乖徒儿，你在做什么？”

    比比东步入徐风房间，看到对方正呆在窗边，用手抵着脑袋，一副陷入深思的样子。

    “老师，我在思考接下来的修炼方向，请您不要打扰我。”徐风头也不回。

    “嗯？”比比东震惊了。

    这懒徒儿竟会思考这些东西？

    比比东走近了些，看到对方似乎真的在深思，她顿时深感欣慰。

    乖徒儿，开窍了啊。

    心里想着，比比东下意识拍了拍徐风的肩膀，想要鼓励一番。

    不料…

    比比东这轻拍的动作却是让得徐风那抵着脑袋的手突然滑落，伴随一阵惨叫声响起。

    “嘶…”

    “老师，别动，别动！”

    “我的手，麻了，麻了！”

    徐风缓了许久，这才好转。

    这也怪不得徐风，毕竟他保持刚才的动作已经5个小时了，被比比东这么一弄，不麻才怪。

    【叮，恭喜宿主完成躺平日常：发呆超过5个小时。奖励：百式可乐*10（效果：魂力增幅10%半小时，重复使用只增加时长不增加效果）】

    听到突然响起的系统提示，徐风见怪不怪，毕竟他的手上，拥有的各种增幅饮料都能堆积小山了。

    “好你个徐风。”

    “你竟是在偷懒，还敢诓骗为师？”

    “看我不教训你。”

    旁边，比比东也看出来了，这徐风摆明着偷懒呢，亏她刚才还相信对方，少顷，她抬起玉手，对着徐风的脸蛋便是一顿揉搓。

    “哎呦……老师，我错了，错了，别捏了。”

    下手不重，又有点小痛，引得徐风叫苦不迭。

    可徐风没料到的是，他身怀鸿蒙之体，越长越帅，越长越萌，对比比东来说是杀伤力极大的，任他如何求饶，比比东依旧爱不释手的把玩着。

    “哼，暂时放你一马，下次再敢骗为师，定然重惩。”比比东收回手，脸上故作严肃，实际心里却很满足。

    这徒儿，这么多年来都是懒懒散散的模样，可以说是颓废至极，但比比东之所以能包容，大部分原因还是对方长得耐看，又帅又萌，每次她一生气，只要蹂躏一下这小懒徒，心情就会变好。

    【呼，幸好老师及时收手，不然我就要被玩坏了，好险好险。】

    “玩坏了？”

    突然听到徐风的心声，比比东俏脸一红，有些羞怒：“这小混蛋，怎么净说些奇奇怪怪的话。”

    【哼哼，如果我猜得不错，老师此番前来，肯定是因为迫不及待想要去找姓玉那家伙了吧，所以特来找我道别。】

    【果然啊，女大不…呸，师大不中留啊。】

    此时，徐风根本不知道自己的心声被偷听了去，还在装作一本正经，道：“老师，不知您前来寻弟子，所谓何事？”

    恰巧的是，徐风刚才的心声，比比东全都听到了，也让她微微惊诧了下。

    “这小混蛋，怎么什么都知道啊？”比比东有些郁闷，她确实是准备去找玉小刚，毕竟她那天没有赴约，可能小刚已经很着急了，她需要去解释清楚。

    不过，比比东为了不让懒徒儿察觉她能偷听心声这件事，只能装作没听见。

    “教皇冕下驾到！”

    就在这时，门外传来一声呐喊。

    紧接着，一个身穿金色战袍的男子走了进来。

    “弟子比比东，拜见教皇冕下。”比比东看见来人，立刻恭敬的行礼，同时拉着身旁的徐风一同拜了下去。

    【要不是因为老师，真不想对着老银币行礼啊，法克尤。】

    心中腹诽着，徐风还是恭敬道：“弟子徐风，拜见教皇冕下。”

    千寻疾目光移向比比东，脸上闪过一抹失望，随后又看向徐风，眼神骤冷，呵道：“行了，起来吧。”

    比比东把徐风收养回武魂殿这么多年，千寻疾也关注过不少次，但每次都是越来越失望。

    他从没见过如此懒散的魂师。

    原本的先天满魂力，历经8年，连大魂师都突破不了，现在的资质更是跟平民没有区别，如此颓废的魂师，他生平仅见。

    甚至于，他从来就没有承认过跟徐风的徒孙关系。

    如果不是比比东一直护着，他早就把徐风这废物赶出武魂殿了。

    【你个老银币，看什么看，还冷着个脸，傻不拉几的。】

    听到徒儿的腹诽，比比东心中有些好笑：“整个武魂殿，面对教皇还敢这样胡思乱想的，就这小混蛋了吧。”

    “小子，你先出去，本座有话跟你老师说。”千寻疾不耐烦看了徐风一眼。

    “就不出。”徐风看都不看千寻疾，找个老人椅懒洋洋躺了下去。

    “你…”千寻疾脸色一沉。

    如果说徐风的颓废让千寻疾不喜，那徐风的态度则是让千寻疾恨不得拍死这家伙。

    他千寻疾，整个武魂殿的主宰，无数人敬畏，可徐风这混账却从来不会给他好脸色。

    最可恨的是，这混账玩意2岁的时候竟然还敢当面骂他傻逼，要不是看对方年幼不懂事，当时就把对方拍死了。

    徐风的话，让得旁边的比比东心都揪了起来，赶忙朝着千寻疾解释：“教皇冕下不要生气，我这徒儿生性懒散，嫌少走出房门，不如我们换一处地方，可以吗？”

    说话的同时，比比东莲步微移，倩影挡在了徐风身前，她怕千寻疾一怒之下可能会对徐风出手。

    【唉，老师还是太小瞧我了，区区一个封号斗罗有什么好怕的？】

    【我这些年都赞了好几颗佛怒唐莲了，千寻疾这老银币真敢对我动手，我可以送他吃一颗。】

    “佛怒唐莲？”

    “这是什么东西？”

    “小混蛋怎么老是说一些奇奇怪怪的东西。”

    比比东心里一阵苦涩，她这懒徒儿，真是天不怕地不怕啊，连达到封号斗罗实力的教皇都敢忤逆，心里也没有半分的敬畏。

    “哼，走吧！”

    见比比东护徐风护得紧，千寻疾也不好多说什么，哼了一声后便离开了房间。

    待千寻疾走远了些，比比东回过神，轻轻抱住徐风，将对方拥入怀中，又拍了拍对方的后背，温柔道：“乖徒儿别怕，为师会保护好你的。”

    在比比东心里，其实徐风一直都是那个小徐风，又呆又萌可爱。

    尽管知道对方的实力已经是魂圣了，但在比比东心里，徐风一直都只是个孩子，需要她的保护。

    就像现在，比比东想要离开武魂殿一段时间，可徐风那么懒，万一忘了吃饭怎么办？会饿死的啊。

    要是不来看一看，叮嘱几句，她怎么放心啊。

    “唔…”

    徐风被比比东抱在怀里，准确的说是脑袋被抱在怀里，他顿时感到一阵窒息。

    “老…老师，您快松开，我要闷死了。”

    “闷死了？”比比东愣了愣，随即赶忙松开，俏脸顿时一片绯红。

    ——

    PS：新书上阵，兄弟萌快投推荐票呀，投的越多，更新的越多，奥利给。

    (本章完)

