    第181章 魂尊战魂帝

    “萧荣先生，先帮我们治疗，他们能给你的，我们同样可以给你。”

    几名魂帝，斗了个两败俱伤，反而都将宁霄当成了关键。

    谁的伤势恢复，定然能够在这一群残兵败将手中大杀四方。

    而那魂骨，也将是谁的。

    “一个普通人，能有多大胃口，了不起几千金魂币就能打发他了。”

    几名魂帝的心中，并没有担心宁霄会狮子大开口。

    魂师是这个世界上最尊贵的职业，面对普通人他们有着天然的优越感。他们当然不会认为一个连魂力都没有的人，能够提出多大的要求。

    “如果我说，我要那块魂骨呢？”

    宁霄缓步走上前，那平淡的声音，却让几名魂帝面色大变。

    魂骨？

    真敢说。

    现在这里打起来的原因，不就是为了魂骨吗？还敢提出要魂骨?

    一个毫无魂力的医师，就算给你魂骨你吸收的了吗？

    周围其他的那些魂王魂宗魂尊大魂师的，在宁霄这句话说出后，也都凝视着宁霄。

    还有好几十名魂师在这里，在怎么说，这魂骨也轮不到你一个没有魂力的人身上吧。

    就连宁霄身旁的冯波冯浪，也是诧异的看着宁霄。

    “萧荣先生，你也想要魂骨，没开玩笑吧？”

    冯浪的表情显得十分惊愕。

    宁霄没有解释什么，就那样旁若无人的向着雄狮魂兽尸体走去。

    “萧荣，你找死不成？”

    “连魂力都没有的普通人，竟敢觊觎魂骨，你好大的胆子啊？”

    “别以为你是医师我们就不敢对你动手，手无缚鸡之力的普通人，劝你最好认清自己的身份。”

    几名魂帝皆是对宁霄恶言相向，此时，他们对宁霄的称呼，也不再是先前的尊称“萧荣先生”。他们都没有获得魂骨，又怎么会同意让萧荣这个普通人拿到魂骨？

    “哥，萧荣先生他？”

    冯浪眉头紧锁，看了看他的哥哥。

    他实在没想到，宁霄竟然会如此大胆，竟然还敢走向魂骨。

    所有人都对魂骨虎视眈眈，那六名魂帝离魂骨的距离可不远，他们虽然受伤，但战力也没有完全损失。只需要随手一击，就能轻易杀死一名普通人。

    冯波同样是眉头紧锁，看着宁霄的方向，他沉声说道：“跟上去，萧荣先生救过你的命，他是我们的恩人，无论如何，我们也要保证萧荣先生安全。”

    冯波说完，便快步追上宁霄，他就站在宁霄的身后警惕着周围的人。

    冯浪的目光也变得坚定，急忙跟了上去，一左一右护着宁霄。

    宁霄感知到身边的两人，微微笑了笑。

    总算他们还有良心。

    其他的人，也看着宁霄的动作，没有开口。

    他们想要看看，要是宁霄真的拿了魂骨，那六名魂帝会如何。如果六名魂帝不管的话，他们也有机会从宁霄手中抢夺魂骨。

    宁霄不急不缓的走着，他离雄狮魂兽尸体也越来越近。

    六名魂帝的气势全都向着宁霄压来，那铺天盖地的气势，对宁霄的影响为零。但在其两侧的冯波冯浪，却感觉一座大山压在身上，喘不过气来。

    他们的步伐都变得艰难，汗水浸湿衣裳。他们说不出话，艰难的跟着宁霄前行。

    “萧荣，你当真不想活了？”

    板斧魂帝手中的板斧扬了扬，那一白两黄两紫一黑的魂环闪烁着，露出凶神恶煞模样。

    冯波冯浪皆是紧张的要命，他们三环魂尊的实力，恐怕在六环魂帝手中，都走不过一回合。

    宁霄走向雄狮魂兽的尸体旁，他蹲下身子，向着那块魂骨抓去。

    “既然你想死，老子成全你。”

    板斧魂帝大怒，向着宁霄冲来。

    那披荆斩棘的气势，当真勇猛无敌。

    “这下完了。”

    冯波冯浪的心情十分沉重，他们挡在宁霄的身后，直视着板斧魂帝。

    两人身上，第三魂环闪烁着，面对一名魂帝，他们只能够使用他们威力最大的第三魂技。

    “第三魂技，狂风掌。”

    “第三魂技，风影碎金流。”

    两兄弟的武魂，都是风狒狒。

    但哥哥冯波的第三魂环只是百年魂环，弟弟冯浪却是一个千年魂环。

    冯波魂力凝聚成一道巨掌，隔空向着板斧魂帝拍去。而弟弟的魂力却化作无数如同风刃，向着板斧魂帝接连不断的射去。

    板斧魂帝见状，露出不屑的神色。

    “哼哼，区区三环魂尊，也敢挑衅魂帝，不自量力。第二魂技就能解决你们。”

    板斧魂帝手中的板斧高高举起，随着他的第二魂环亮起，那板斧突然变得极大，这一斧头若是落下，必定开山裂石。

    所有人都在讥笑着，他们似乎见到了冯波冯浪两兄弟被这一斧头砍成渣的画面。

    “可惜了，萧荣先生也要死于非命。”

    “她的容貌我们都还没有见过，你们说，她到底是不是女孩子？”

    那些低级的魂师，感到惋惜。但，要他们从一名魂帝强者手中救下宁霄，他们还没那个勇气。

    在一个大树上，一名中年大汉脸庞上露出几分挣扎。

    “萧荣先生，虽然你帮我治过伤，不过今天是你自己作死。连魂力都没有，也敢抢夺魂骨。你要是死了，可别怪我蒙力不救你，实在是那许明空，我也没有把握对付他呀。”

    他的身上，五个魂环环绕着，赫然是一名魂王。

    “轰轰轰轰”

    “啊~”

    一连串魂力碰撞的声音传来，伴随着一道惨叫声，也说明了这场实力相差悬殊的战斗有了结果。

    “这，这怎么可能?”

    “许魂帝败了？”

    “冯波冯浪只是魂尊，他们怎么可能打败魂帝强者？”

    但那交战的结果，却让人大吃一惊。

    只见，板斧魂帝被打的倒飞十多米，撞在一颗大树上才弹落在地。

    他的身上，让冯波的巨掌和冯浪的风刃打的伤痕累累，鲜血淋淋。

    而刚才那一声惨叫声，正是他发出来的。

    “冯波冯浪两兄弟这么猛？魂帝竟然被他们伤成这样？”

    “原来他们一直都是扮猪吃老虎，小看他们啊，若非魂骨的出现，我都还不知道队伍中竟然隐藏着如此强者。”

    “啧啧啧，越级挑战的，我不是没有见过，可这魂尊打败魂帝的，我还是第一次见到，牛逼啊。”

    “应该是冯浪的手段吧，你看他那魂环配置，两黄一紫，这可是最佳魂环配置啊。”

    所有人，皆为冯波冯浪的实力感到震惊。

    就连那剩下五个魂帝，也面色大变。

    他们几个魂帝魂圣打了那么久，全都挂彩了，本以为那块魂骨必定会归他们其中一人所有。

    可他们还是没有料到，队伍中竟然有冯波冯浪这样的强者。

    连许明空那样的魂帝都被打败了，他们恐怕也不会是冯波冯浪的对手。

    他们都在感慨，冯波冯浪太能忍了，先前一直都没有出手。硬是等到他们打跑了那名魂圣，死了一个魂帝，剩下几个魂帝全部受伤的时机才出手。

    (本章完)

