
第三天，陆昱霖终于恢复意识了。

马克医生带着苏菲护士来查房，在门口看见阿龙正在抽烟，立刻上前把阿龙嘴上的烟给拔掉，扔在地上，用脚踩灭。

“这里是医院，禁止吸烟。”马克铁板着脸正告阿龙。

阿龙昨夜一晚没睡，满面倦容，现在他正需要吸几口烟来提振一下精神，见马克把他的香烟踩灭了，刚想发火，忽见马克一脸严肃，指了指禁止吸烟的标示，便把火气压下，他明白在这里医生才是老大，于是恳请马克让他过一下烟瘾。

“洋大夫，我昨晚一夜没睡，让我吸两口烟清醒清醒，行吗？我不在病房这儿抽，我去走廊那头，我去那儿的窗口吸两口，总可以了吧。”

阿龙不等马克回答，匆匆朝走廊尽头走去。

马克走进病房，见陆昱霖状况基本稳定了，甚至还能够坐起来了，终于松了口气。他回头吩咐苏菲站在门口望风，如果阿龙过来了，就咳嗽一声。

马克把房门关上，然后给陆昱霖做检查，他用听筒听了一下陆昱霖的心脏，然后给陆昱霖测了血压和脉搏。

“欧阳先生，今天气色不错，昨晚睡得好吗？”马克望着陆昱霖微微一笑。

“还行，伤口已经不那么疼了。谢谢你，马克大夫，谢谢你给我输血。”陆昱霖虽然脸色还是惨白，但今天显然是有了一些精气神，他从护士那里得知，马克给自己输了血，心里很是感激这位金发碧眼的外国大夫。

“这没什么，我是医生，救死扶伤是我的责任。感谢上帝，你终于活过来了。欧阳先生，你不知道，你刚被送来时，我还以为你肯定要进鬼门关了呢。这些杀人不眨眼的刽子手，他们一定会下地狱的，上帝一定不会饶过他们。”

“这我相信。”陆昱霖笑着点了点头：“马克大夫，欧阳锐只是我的化名，我真名叫陆昱霖，现在没必要隐瞒你了。”

“陆昱霖，我记住了，不管你叫什么，你在我心里都是一个真正的英雄。“

陆昱霖不好意思地笑了笑：“谢谢你，马克。哎，马克，你的汉语真好，你来中国几年了？“

“我爷爷是个美国传教士，他来中国传教时，遇到了我的祖母，一位漂亮的中国小姐，后来他们去美国结婚了。所以我身上有四分之一的中国血统，我是我祖母带大的，从小她就教我说汉语，跟我讲许多关于中国的故事，所以我对中国非常向往，医学院毕业之后，我就来中国行医了。”

“怪不得你的汉语这么好，原来你的身上还留着中国人的血液。”陆昱霖向马克投来赞许的一眼。

“是的，我为我是四分之一的中国人感到自豪，日本人发动侵华战争的时候，我是完全站在中国人的这一边的，我们医院收治了不少平民和中国军人。”

“马克，谢谢你的正义之举。中国人一定会记得国际友人对我们抗战的援助。”

“陆，你这么说就见外了，我一直把自己当作中国人中的一员，我们是同胞。”马克连忙纠正陆昱霖，不要把他视为外国人，而应该把他当作同胞。

“对对对，我不该把你当外人，我们是自己人嘛。”陆昱霖脸上露出灿烂的笑容，但这一笑就牵扯了身上诸多的神经，陆昱霖脸上又流露出痛苦的表情。

“陆，你没事吧？是不是伤口又疼了？”马克见陆昱霖的脸上有痛苦之色，连忙关心地询问。

“没事，马克，跟你聊天很开心。”陆昱霖忍住疼痛，依旧笑对马克。

“陆，那你能跟我说说你的故事吗？”马克对这位中国朋友充满了好奇。

“我是广州人，祖上有不少是当过官的，在广州也算是名门望族了吧。我爹是广州的商会会长，办过不少实业，我母亲是当地的大家闺秀，我有过一个哥哥，可惜未成年就溺死了，所以我就变成了独子。”陆昱霖简单地向马克介绍了自己的家族。

“陆，你可是富人家的孩子，那你为什么也跟着这些共产党干着掉脑袋的事情？”马克以为只有吃不饱饭的穷人才会起来闹革命。

“国家危亡之时，无论贫富都有保家卫国之责，我们陆家世代都是良相忠臣，以国家社稷为重，这是我们陆家的家风，不能因为我是独子就苟且偷生。也不能因为我出生富贵就忘了忠义和良善。我至今对我的选择无怨无悔。”陆昱霖的眼里露出坚定的神情。

“陆，我非常钦佩你和你的那些同志们，包括陈老板，你们都是我所景仰的英雄。”马克对陆昱霖这些人肃然起敬。

“马克，你也非常了不起，帮助我们闯过好几次难关，没有你的帮助，我们的任务很难完成。”一想起马克数次帮助自己闯过险关，陆昱霖朝马克投来感激的目光。

“我为能替你们出一份力而感到荣幸。”

陆昱霖和马克发出会心的笑容。

马克望了望陆昱霖的左手，小心翼翼地问道：“那你看，我们什么时候开始把另外四根钢钉拔掉？”

马克想要征求陆昱霖的意见，因为他知道，这是一个异常痛苦的过程。

“随时都行。”陆昱霖望了望自己那只无法动弹的左手：“马克，我想问你一下，我这只手还能不能恢复正常？”

马克低头不语，他不想说谎欺骗陆昱霖，但也不忍实话实说而让他的这位朋友伤心难过。

“马克，你把我当朋友，就应该告诉我实话，是不是我这只手已经废了？”当昱霖说到“废了”二字的时候，心里一阵伤感，但他还是想要听听权威医生的判断。

马克抬起头来：“陆，这个我真的是没有把握，我之前没有碰到过这样的病例，我碰到过断指的，畸形的手指，我都能把断指接上，而且之后手指功能还能恢复到之前的七八成，但像你这样的情况，我还是第一次遇到，我得先把钢钉拔出来后，拍了X光片才能做出判断，我现在也不清楚你的左手手指是不是骨折了。但从医生角度来说，陆，你听了之后别太难过，你这只左手很难恢复到之前的状态了。不过，我一定会尽力保住你这只手的。”

陆昱霖听后，叹了口气，随后点了点头：“马克，那你尽快帮我把这四根钢钉拔了吧。我怕越往后，这几根手指都要坏死了。”

“是的，我也想尽快，不过要看你的身体情况，你要做好心理准备，这痛苦不比把钢钉钉进去时少。”马克给陆昱霖先打个预防针，让他有点心理准备。

“是不是那天我把你吓着了，你给我准备一条毛巾，我这次不出声。”陆昱霖想起那天马克把他中指上的钢钉拔下来时，自己忍不住惨叫的情形。

“没有没有，老实说，这种痛苦没几个人能承受，你是中国人中的这个。”马克朝陆昱霖翘了翘大拇指：“我这次会加大麻药的剂量。”

“马克大夫，我问一下，这麻药打多了，是不是会影响脑子？”陆昱霖曾经听人说起过，麻药打多了会使人的记忆力衰退，变得迟钝，他怕自己的大脑受损，因为这几日他在熬刑，脑子里常常是一片空白，肉体上的痛苦让他无法集中思想进行思考，到目前为止，他还没想出怎样把那几份情报传递出去的办法，他很是着急，怕千辛万苦搞到的情报因为送不出去而失去了它的价值。

“会有一些影响，不过和你要遭受的这种痛苦相比，这种影响可以忽略不计。”

“大夫，我的脑子可不能受影响，我可以选择不打麻药吗？”陆昱霖怕麻药对大脑产生不利影响，所以提出不打麻药。

“不打麻药？不不不，这不行，你会痛死过去的。”马克睁大两只蓝眼睛，吃惊地看着陆昱霖，从来没人愿意做手术不打麻药：“其实这两天你之所以感觉没那么疼痛，是因为我给你注射了吗啡。如果没有吗啡的话，你一分钟都无法入眠。”

“谢谢你，马克，我知道你是为我好，让我减轻一点痛苦，可是，马克，既然我还活着，那我还有很多事要做，我不能让我的大脑受影响。”

“这样吧，我会减少一些麻药剂量。说实话，陆，一点都不使用麻药的话，我不敢下手，我相信你的意志力，但我不相信你的身体能承受得住。”马克想了个折中的办法。

陆昱霖点了点头：“好吧，马克大夫，就按你的方案进行吧。“

阿龙过完了烟瘾，走了过来，苏菲咳嗽了一声。

马克吩咐苏菲做好手术准备，鉴于陆昱霖身上伤情较重，不宜搬动，而且拔钢钉也不需要特殊的医用器材，所以就把手术安排在病房里进行。

马克走出病房，向阿龙招了招手，阿龙走了过去。

“我准备现在就给陆先生拔钢钉，这个手术有一定的风险，你是否需要一起进来监督整个手术过程？”

阿龙想了想，点了点头：“洋大夫，我们头说了，务必保证陆昱霖活着，你听明白了吗？”

“我尽力而为。”

马克在原有的麻药剂量上减去一半，给陆昱霖进行局部注射。

“麻药剂量减少了之后，麻醉的时间会缩短，你待会儿会感到很疼的。”马克担心地望着陆昱霖。

陆昱霖点了点头：“马克，把毛巾给我吧，我们现在就开始吧。”

陆昱霖用右手接过马克递过来的毛巾，用牙齿紧紧咬住，左手放在床边，他的手指伤口已经开始结痂，拔起来会更加疼痛。马克拿起钳子，刚触碰到陆昱霖的手指，陆昱霖本能地抖了一下。马克止住手，陆昱霖用眼神示意他继续拔。马克一咬牙，用钳子夹住食指上的钢钉，用力往外拔，钢钉连带着皮肉一起脱离手指，陆昱霖双眼暴突，牙齿紧紧咬住毛巾，鼻子里发出哼哼的声音，额头上渗出黄豆般的汗珠。

“歇一会儿吧。”马克见陆昱霖一脸痛苦状，连忙止住。

陆昱霖摇了摇头，示意马克继续。马克也知道无论休息多久，这剧痛都免不了，何况麻药的作用时间有限，长痛不如短痛，于是，他一鼓作气，一下子把四根钢钉都拔了出来。

阿龙站在一旁观察着手术的全过程，每一根血淋淋的钢钉从陆昱霖手指中拔出的时候，他的心也狂乱跳个不停，这些钢钉都是自己一根根钉入陆昱霖的手指中的，现在又一根根地拔出来，阿龙不由得望了望自己的手指，将心比心，阿龙的心在发颤。尽管陆昱霖痛不欲生，但却始终不肯屈服，坚守秘密，这让阿龙从心底里佩服陆昱霖。

陆昱霖感到撕心裂肺般的痛楚由手指向周身传递，令他痛彻骨髓。他头一歪，倒在床上，左手不停地抽搐着……

陆昱霖的眼前出现了幻觉，看见儿子鸣儿向他跑了过来：“爸爸，爸爸。”

“鸣儿，鸣儿。爸爸在这儿。”陆昱霖朝着儿子奔去，儿子向着他跑来，淑娴站在远处望着父子俩。

突然，朱弘达，阿强和阿龙出现在他和儿子的中间，阻隔他和鸣儿。鸣儿还是在不断往前跑。

“鸣儿，别过来，别过来，快走，快走。”昱霖朝鸣儿大声叫喊。

可是鸣儿还是朝他奔过来，朱弘达举着枪朝鸣儿瞄准。

“砰。”一声枪响。

“鸣儿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374526"  chaptername="第一百七十九章  道义之交">加入书签</a>
</div>
