
　　城堡内的搜查仍在继续，但就如同肖恩所预料的一样，教授们没有任何的发现。霍格沃茨所拥有的秘密太多了，多到后来者难以想象。23sk.Com

　　恐慌渐渐地蔓延了开来，一直被困在礼堂中的学生们已经开始讨论起了各种话题。

　　诸如“我会不会死”、“霍格沃茨会不会因此闭校”、“密室的怪物每天要吃几个人才会饱”等等。就连斯莱特林的学生们都有些害怕了，在肖恩的那番话过后，小蛇们都有些忐忑。

　　自己祖上那一丢丢的麻瓜血统会不会成为自己被清除的理由？密室的继承人会不会觉得自己分入斯莱特林是对荣耀的侮辱？

　　就连一直在礼堂里到处乱窜的肖恩都没人去挑衅了，布尔斯特罗德的下场已经证明这小子足够心黑，而且看他那副样子，恐怕真的不把金加隆当回事。

　　谁也不想被人在预言家日报上悬赏而揭掉自己家族的老底。

　　肖恩自然没把这些小事放在心上，斯莱特林学生的心理变化不在他的关注范围之内，小蛇们的各种表现都有些不堪了——也不知道萨拉查·斯莱特林看到自己学院里这群人会是什么想法。

　　肖恩一直在教授们之间来回打探消息，而在弗立维教授的口中，他蛇怪的想法已经被证实了。

　　“学校里养的公鸡全死完了，”弗立维教授抓着魔杖，他头上还沾了几根鸡毛，“肯定是同一个人做的，所有的公鸡都被割开了喉咙。”

　　他看向肖恩：“而且跟你说的一样，城堡内的蜘蛛有迁徙的趋势，扫帚间里都没几只了。”

　　“我的猜想被证实了……”肖恩轻声说道。

　　弗立维教授感叹地看了他一眼：“肖恩，你太敏锐了，那么短的时间内，你竟然就推理出了正确的答案，你果然是个真正的拉文克劳。”

　　肖恩眨了眨眼睛：“哦，运气还不错，我只是大胆假设了一下而已。”

　　实际上，他就是靠着已经的答案反推了一波，简单的很。

　　在两人说话的时候，麦格和斯卡曼德教授走了进来，两人的脸上都带着疲惫。

　　“米勒娃，有什么新发现吗？”弗立维教授问道。

　　麦格教授抿了抿嘴唇，她面色不太好看地摇摇头，头疼道：“当年，斯莱特林能在其他三巨头的眼皮子底下建造了密室，千年之后，我们依然难以寻找到密室的踪迹。”

　　一旁的纽特补充道：“这么多年来，霍格沃茨还经历过许多的改建——包括水管，我们没办法钻进某个水管去寻找蛇怪的踪迹，那样太危险了，只能等邓布利多回来再说了。”

　　肖恩也只能无奈地耸耸肩，这就是改建时不留下设计蓝图的坏处了。

　　弗立维教授看上去有些烦躁：“那我们要怎么授课？总不能让学生们天天呆在礼堂里吧？”

　　“这是一个大问题……”麦格教授也不太高兴，“校董会和魔法部已经写信过来询问情况了，但在危险没解除的情况下，我们不能让学生单独行动，而光靠教授们来守卫的话，人数完全不够。”

　　肖恩一直听着几位教授的对话，他突然开口道：“我有一个问题。”

　　几人齐齐看向了他，肖恩的小脑袋瓜里装着的奇思妙想是邓布利多也夸奖过的，这次蛇怪的猜想也是他提出的，教授们很好奇这个小巫师又有了什么想法。

　　“我想知道，巫师界有什么可以录音的魔法道具吗？”他眨了眨眼睛。

　　“录音的魔法道具？”纽特下意识地点了点头，“当然有了，甚至我还能联系上几位炼金术师，如果你有特殊要求的话……”

　　“要求很简单啊，就是让声音具备足够的穿透力，能传的越远越好。”

　　纽特托住了下巴：“这个应该也不难吧……虽然我不算了解炼金术，但几个扩音魔文似乎就可以做到……等等，肖恩，你的意思是？”

　　“没错，”肖恩点了点头，“把公鸡的鸣叫声录下来，然后对着几个水管的出入口不间断地播放，这种声音对蛇怪是有致命性的对吧？”

　　“当然，我不知道这有没有效果，也许得靠活着的公鸡打鸣才有效什么的。”他补充了一句。

　　几位教授愣了愣，然后皆是双眼发光。

　　“很有想法的主意……”麦格教授喃喃道，“这也许可以直接伤害到那条蛇怪，如果录音能传进整个水管中的话。”

　　纽特点点头：“值得尝试……但就像肖恩说的那样，录下来的声音也许并不能造成伤害，毕竟没人拿一条真正的蛇怪试验过。而且，城堡内的水管四通八达，在某个我们不知道的角落里也许就有一个隐蔽的出入口，这也是需要注意的问题。”

　　肖恩眨眨眼睛：“我其实还有一个补充的办法，虽然这办法不太讨喜，但我觉得应该也有用。”

　　“什么？”

　　等到肖恩把他的主意说出来，几位教授的面色都古怪了起来——这小子鬼主意怎么这么多？

　　肖恩望向礼堂，学生们正满面担忧地聊着天，他低声说道：“既然邓布利多教授还没有回来，那我们就先从保护自身做起好了，具体的安排方式就由你们来决定好了……”

　　“但是有一个问题，对角巷那里应该拿不出满足这么多人的数量。”弗立维教授尖声说道。

　　“这可太简单了，”肖恩看向麦格教授，“麦格教授，你能联系到夏洛特吗？”

　　“霍克小姐？当然可以了，她正在准备魔法部的傲罗培训呢，这段时间我们经常联系。”

　　“那就简单了，你可以带上霍克小姐去找我的父亲，——没有别的意思，教授，我父亲比较，额，敏感，他认识夏洛特就会相信你是霍格沃茨的教授了。”

　　他继续说道：“当然，斯卡曼德教授去更好——我会写一封信，到时候交给我父亲，他就能帮忙准备好一切了。”

　　“哦，肖恩，这会不会太麻烦你的家人了。”麦格教授有些意动，但作为霍格沃茨的副校长，让一个学生负担这些，她有些不好意思。

　　“这是当务之急，而且，对我父亲来说，这件事很简单。”肖恩笑着说道，完全没有一点坑爹的自觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百四十八章 我很强的免费阅读。https://xs.23sk.com 