    踩着飞行滑板穿过马路，来到了中心区的商业街，比起学校附近的商业街，这里少了一些人流，却多了一份高贵，嗯，价格也很高贵就是了。

    布依买完材料，账户里面倒是还剩下百万，但是感觉在这里也消费不了多久，逛了一圈，布依什么都没买就准备回去了，没想到在这里居然还会碰到熟人。

    “布依，是你吗？”在布依即将走出商业街的时候，一个声音响起，布依停下来，转头就发现是同学商云云。

    商云云和原主关系算是朋友，两人是前后桌，也聊得来，“云云？是你啊，好久不见。”

    “你还知道好久不见，突然就离开学校，也不说一声，之后也联系不上。”商云云却是有些生气。

    “不好意思，最近有点忙，就忘了和你们道别了。”事实上是因为原主身体的情况，让她直接忽略了人际关系了，直接屏蔽掉了以前的所有联系。

    商云云走到布依面前：“你在忙什么？怎么突然就离开学校了？你应该还不到嫁人的年纪吧。”布依才18，在星际25岁才算成年。

    “要不我们去那里说。”布依发现商云云身后还跟着一个高高大大的男孩，似乎是天乾，但是感觉比天乾瘦上些许。

    “表哥，走吧，让布依请客。”商云云没什么意见，招呼上自家哥哥，三人一起来到了布依说的这家餐厅。

    布依让商云云点菜，然后将她的情况说了一遍，商云云听完也就彻底气消了：“没想到你之前觉醒期到来居然这么危险，那现在没问题了吗？”

    “已经解决了，我研究了一种药，可以解决我这样的基因冲突问题。”布依点点头。

    “那就好，没想到还有这样的病，你没事就好。”商云云也是第一次听说还有对自己信息素过敏这样的病症的，而且还是会导致基因崩溃的严重过敏。

    “所以你不生气了吧？”布依笑道。

    “不气了，不过下次再碰到这样的事情，一定要和我说才行。”商云云点头。

    “一定。”布依还是挺喜欢商云云的性格的，虽然有些娇气但是并不任性，“对了，这位是谁？”

    “哦，忘了说，这是我表哥李彦泽。”商云云才想起来她这一次是和表哥一起出来的，连忙说道。

    “你好，我叫布依。”布依伸手。

    “你好。”李彦泽伸手握住布依的手，然后很快收回来。

    “我家就在华庭区243栋，你住在哪里？以后我们可以串门。”等待上菜期间，商云云询问道，布依之前也提到了现在的经济情况。

    并没有说自己上交了静心咒换了大笔钱，而是说自己成为调理师开了直播，调理师直播赚钱大家都知道，倒是没有再问什么。

    “我住在月华区135栋。”布依说道。

    之后又聊了一些生活上的事情，很快菜上来了，吃了午饭，布依和商云云告别，就回去了，压根不知道自己今天遇到了男主。

    回到家后，布依就收到了欧维送来的快递，拿到了自己想要的基因样本，就立刻投入到了实验当中。

    她发现，六个性别当中，地坤女性和天乾男性的基因缺陷是最低的，另外四种缺陷都很大，果然，世界阴阳双性才是正理，六种性别什么的根本就是进化缺陷。

    但是相较于地坤女性，天乾男性也有很大的问题，他们的核心信息素对身体和精神刺激都非常地大。

    虽然可以很大程度的提升他们的智商和战斗力，却也会加快他们精神崩溃，难怪在天乾发疯的数据里面，天乾男性会比天乾女性多出那么多。

    算起来，地坤女性算是所有人当中，基因最完整的了，虽然也有缺陷，却影响不大，前提是，没有天乾的信息素干扰，当然，目前还在做基因分析的布依还不清楚天乾的信息素不仅仅对自身影响大，对地坤影响更大。

    说到底，虽然看过一些阿贝欧的文，但是没有亲身经历过天乾信息素对于地坤的吸引力，布依就下意识忽略了这一点。

    布依的研究并不顺利，要是那么简单就能解决基因问题，这个世界也不会2000年了还是这个样子，要知道这个世界的科学家们比布依更加擅长研究。

    她研究的方向是融合基因，毕竟核心的基因是补全身体基因的，如果两者能够融合，那应该就没有问题了，而且她不是还有融合药剂吗。

    但是不知道怎么回事，只要她将两个基因进行融合，就会直接造成基因崩溃，救都救不回来的那种。

    看着克隆体再次崩溃，布依皱起眉，明明她用动物植物的基因进行融合，都成功了，为什么同一个身体的不同基因片段反而会崩溃呢？

    到底是哪里出了问题？布依让助手机器人将克隆体清理掉，一边回去写报告，思索到底是哪一步出了差错。

    星际克隆技术发达，可以克隆出有生命却没有任何意识的纯躯壳，不过这类克隆体最多只能活7天，7天后就会失去生命，专门用来作实验。

    当然，克隆有意识的人类是违法的，星际明令禁止，而使用克隆体做实验，也需要申请，拿到实验资格才能购买克隆仪器，布依也是拜托欧维才买到的。

    不过虽然买到了仪器，但克隆体需要的材料都很昂贵，布依绝大多数的钱都花在了这上面，结果实验失败了七八次，钱再次花光也没有任何紧张。

    接连实验失败，布依也有一些泄气了，而且又在家窝了快两个月，商云云的邀约她都拒绝了，现在心情不太好，她准备出去走走。

    她联系上商云云，接通后就出现了传来她阴阳怪气的声音：“哟，大忙人终于有空联络我了？”

    “抱歉，之前忙着做实验，实在是没空，这不是一空下来就找你了。”布依连忙道歉。

    “算了，我大人有大量原谅你了，说吧，什么事？”商云云也知道布依很忙，倒也没有揪着这个问题不放，询问。

    “有没有什么好地方可以放松一下？”布依就询问。

    “那就去星海乐园吧。”商云云听她说完就提议。

    “星海乐园？”布依还真不知道这是什么地方。

