    嗖的一声，特里斯坦-汤普森和希伯特几乎是同时起跳，可令他惊讶的是希伯特竟然比他更快碰到篮球，啪的一声，将球拍到了湖人队半场。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前边几场比赛，每一次都是汤普森力压希伯特，这次他却输给了希伯特，尽管只是一次跳球，却也令汤普森不禁皱眉，心头有点不舒服。

    “防守！”

    一个声音响起，汤普森这才反应过来，看了希伯特一眼，转身回防，进入自己的位置，严阵以待。

    陈锋推进，不急不缓的到了前场。

    今天湖人队的先依然是陈锋、科比、余谦、兰德尔、希伯特，陈锋站在三分线外，一手运球，一手给队友打手势。科比、余谦、兰德尔、希伯特几人穿插跑动，当科比一个反跑从内绕到外边，陈锋也将球传了过去。

    科比拿球，抬手就是一个三分。

    唰！

    球进。

    “好球！”

    “好一个三分，科比今天手感看起来不错，一出手就有了。”

    不少湖人球迷兴奋起来。

    骑士队球迷则爆出巨大的嘘声，不过这是斯台普斯，是湖人队的主场，嘘声很快就被淹没。

    骑士队展开反击，欧文推进到前场，詹姆斯立刻过来拿球，把球掐在腰间，看了余谦一眼，猛然一个变向加，硬是将余谦给挤开，然后蛮横的杀进内线，在空中一个躲闪，避开希伯特的封盖，上篮打进。

    看着詹姆斯的背影，余谦眯起眼睛。

    “nba现役第一人，厉害，比他快的人没他壮，比他壮的人没他快，加上经验丰富，进攻时机的选择也很巧妙，所以很少有人能够防住他。”心头感叹了一句，余谦忽然一笑，笑容有些冰冷和肃杀，眸子里带着冲天的战意和坚决，开始往前场跑。

    这一次，陈锋选择了自己来，和希伯特做了个挡拆，迅切入，往前一步之后便直接干拔。

    唰的一声，也是空心入网。

    一开始，双方的命中率都很高，并且几乎都是核心球员在得分。

    正如斯科特先前所预料的一般，今天将会是核心球员的表演，无论是骑士队还是湖人队都是如此。

    从比赛一开始，双方的核心球员之间的争锋就已经开始激烈起来，你来我往间，谁也不肯落入下风。

    如此情况之下，比赛也就变得极具观赏性，令观众席上的球迷大呼过瘾，欢呼声，尖叫声很大，震耳欲聋。

    几分钟时间，仿佛也就变得格外的快。

    不知不觉间，第一节已经过半，湖人队叫了个暂停，斯科特将科比和陈锋换下，留下余谦在上边；骑士队一边，也将詹姆斯、JR换下。

    这时候，比分变成了18：16，湖人队领先2分，也差不多是到了人员轮换的时候，接下来的一两分钟，会6续将主力球员换下。

    “呼，今天双方的命中率都很高啊，才半节时间，比分已经变成了18:16。”尧名长出一口气，身体后仰，让身体和心神放松，对小猛道：“从这半节看，双方可以说是旗鼓相当。今天这比赛，恐怕很难分出胜负。”

    “嗯。”小猛点头，“不过今天这场很关键，希望学长他们能赢。如果拖到抢七，有点麻烦。”

    尧名颔，表示赞同。

    旁边，章卫平也连连点头，刚才几分钟他们都没顾上说话，这时候双方主力球员先后换下，他们才放松下来。

    再过去，小薇、陈锋父母、江婷、余谦父母、克里斯汀、林琛等人在座，一个个都在为湖人队，为陈锋他们加油。

    与此同时，在球场靠后的一个位置上，柳青带着一顶鸭舌帽，身边是她的助理，女助理一眨不眨的看着场上，十分投入，而柳青却没看场上，而是远远地看着陈锋，脸上洋溢着笑容，哪怕是带着鸭舌帽，也一样艳光四射，令周围的人纷纷侧目，不时的扭头，悄悄地偷看她。

    “好球！”

    女助理忽然一拍大腿，大叫了一声，把柳青吓了一跳，打了女助理一下，气恼道：“小丽，别一惊一乍的，吓我一跳。”

    女助理名叫袁丽，今年二十三岁，仔细算起来的话，其实比柳青还要大些，但性格活泼，满满的少女心，所以和柳青一起，反而像是她小一点，柳青大一点，柳青也习惯了叫她小丽。

    “刚才那个球好棒啊！”袁丽兴奋的道：“以前我也看过cba的扣篮，不过跟这比起来差远了。”

    说着，袁丽眼珠子一转，一脸谄媚的道：“柳青，你和陈锋不是同学吗，这都来了，等下比赛结束，能不能帮我要个签名呀？”

    “别想。”柳青瞪了她一眼，看向陈锋，倏地一叹，幽幽的道：“我远远地给他加油就好，没打算让他知道我来了。”

    袁丽吐了吐舌头，拉了柳青一下：“哎，你这又是何必呢。排着队追你的人都快够一条街了，虽然陈锋是很优秀，可也犯不着非他不可吧。更何况，我可听说他已经有女朋友了呢。要我说啊......”

    “行了。”柳青打断，拧了袁丽一下，“就你话多，早知道就不带你来了，老实看你的球吧。”

    见柳青这样，摆明了是听不进去劝，袁丽也只能作罢，不过她神经大条，很快就把这茬忘了，兴奋地看着比赛，大呼大叫。

    看了袁丽一眼，柳青莞尔一笑：“要是人人都像你一样就好了，不知道会少却多少烦恼。”

    说完，柳青又看向场边上，目光落在陈锋身上，过往的点点滴滴，很多东西忽然一下就涌了出来，让她不禁失神。

    好一会儿之后，柳青才回过神来，自嘲道：“说到底，还是怪你自己。柳青啊柳青，你怎么就放不下呢。他已经有女朋友了，和你各有各的路，在他心里，你不过是一个普通朋友罢了。可是，哎......可是我就是忘不了他，哪怕是远远地看着他，心还是会像小鹿乱撞一般。”

    球场边上，陈锋忽然往这边看了一眼，吓得柳青连忙低下头，等再看陈锋已经移开了目光，原来只是随意一瞥，并没看到她。

    这么一来，她反而一阵失落......