

               这两天里，胡老七一直在的自己这些兄弟当中寻找长相凶恶的人。

    最终找出来了一个小孩子看到就会哇哇大叫的哥们，当他们站在胡老七面前的时候。

    胡老七拍了拍自己的胸脯：“哥们，你这泣鬼神的五官是怎么长出来的。”

    手下有些不好意思的笑了笑说：“七哥，俺老爸就愁我在国内找不到媳妇，所以就让我来东南亚碰碰运气了，呵呵。”

    胡老七平静了下自己的心情：“你在东南亚也没戏，或许去非洲还有点希望，因为审美标准不一样。”

    “别，七哥，小花比我还长得丑些！”

    “还有比你丑的人？”

    “可不是吗！那家伙，长得跟外星人似的！”

    “行了行了，别扯犊子，赶紧给那个外星文明打电话，会长交代的事情要紧。”

    这手下赶紧点头，打了个电话出去。

    几分钟后，果然有一个物体到了胡老七面前。

    胡老七看了他半天再次感慨了句：“尼玛，他是吓哭鬼神，你是神仙在天上看到你都会掉下来。”

    小花裂开了那大龅牙：“呵呵，七哥，其实我想说我很辟邪。”

    “去去去，办正事！”

    三人随后进了车里驱车前往酒店方向。

    酒店内，索尼此刻非常的憋屈，恼火。

    在知道了是苏启控制他后，他这两天里想尽了办法从这里逃出去。

    门口他是不敢去，就算打开了门也跑不出酒店，于是他就想着这扇被人锁着的窗户 。

    费了好大的劲才把窗户玻璃给敲烂，正喜出望外的时候，冲到窗户面前一看。

    他妈的，二十几楼！

    就这样他焦急的看着时间一点一点的过去，今天是最后一天了，他若还是不配合苏启他们的话，人家要把他丢马六甲海峡。

    写了，自己在马六甲海峡的所有一切将要坍塌。

    不写，可能会被人家要人命，问题是，苏启真的有这个种吗。

    故而，他就这么纠结着。

    终于，酒店外面的门打开了。

    胡老七带着自己两个手下从里面走了进来，一看到索尼他就有些控制不住自己。

    就是为了他那个初恋情人！

    被这个人弄的一身的病，然后在沙滩上的直播他也看到了，那种恼火别提了。

    尽可能的忍下怒火说：‘你自己考虑的怎么样了！今天是最后一天。’

    索尼瞪着他：“你就是一个只会算计的小人！该死的，等我出了这里，我第一个要收拾你！”

    “我要让你在东南亚毫无生存的空间。”

    胡老七本很心里也有火，嘶吼了一声：“你他妈也就在马来国能有点面子，有什么本事来威胁到我身上！”

    “我说你脑壳里面有屎是吧，还没有搞清楚我们是什么人！”

    “洪门的人，懂不懂什么概念？混东南亚的人，难道心里没点笔数吗。”

    “敢威胁洪门的堂主，就冲着这一天，你今天这关还真过不了！”

    “动手！”

    小花他们赶紧从后面走了出来。

    索尼有些傻了，汗毛直立的说：“你们是洪门的人！”

    “苏启跟你们是什么关系！该死的，洪门的人怎么也牵扯进这件事情了。”

    他的父亲德拉曾经警告过他很多次，在东南亚任何人都可以踩，但唯独洪门的人不要去惹。

    一来他们在东南亚的人太多，二来这些人狠。

    他万万没想到具体帮苏启执行的人是洪门。

    胡老七回头瞪着他说：“我说你就是脑壳有屎你还偏偏不相信。”

    “算计了人家那么久，你竟然连人家的洪门名誉会长的身份都不知道。”

    “就冲着你这吊样，还想作为我们苏会长的对手，你是来逗比的吗。”

    索尼顿时面如死灰，原本心里的那种愤怒，顿时消散的无影无踪。

    他认为苏启只是在吓唬他喂鲨鱼的事情，但眼下竟然是洪门的人，那今天这事情还真没法过去。

    当即就有些怂蛋的说：“能不能让我跟你们苏先生讲话！我要见他！”

    胡老七皱着眉头：“你 有什么资格来见他？”

    “兄弟，你实力撑死了就我这个等级的，根本就没有资格靠近苏总，难道这点你心里还不明白吗！”

    “在马六甲很牛就很了不起啦，我他妈牛在东南亚！”

    “一句话，写不写，别浪费时间，海峡那边我手下好不容易才把几条鲨鱼赶进那片区域。”

    “那几条鲨鱼饿的瘦不拉几的，就等着你过去了。”

    索尼这下感觉到了自己裤裆里一阵温热，而后尿骚味顿时弥漫在了房间里。

    浑身已经彻底的没有了力气，不写，这些人真的会要了自己的命。

    最终面如死灰的说：“如果我写了，你们是不是能够保证不会继续找我的麻烦。”

    胡老七说：“苏会长交代了，你只要配合，那么你就可以活下去。”

    “自己找一个谁都不认识的地方，拿一笔钱还可以过个普通的富裕人生。”

    “所以我们并不会找你麻烦，你只管放心写！”

    索尼很是费力的点了点头：“那行吧，我希望你们苏先生能够遵守承诺。”

    此时此刻，他已经彻底的在苏启面前绝望。

    原本看不上苏启，但溙国的事情后，他正视了这个对手。

    但现在才猛然发现，他们之间原本就不是在一个等量级别上面的。

    就冲着洪门名誉会长这身份就足以压的他透不过气来。

    一想，也是，自己老爸以及那些王叔们，都败在了苏启的手上，自己又算的了什么。

    就这样，为了保命，他开始仔仔细细的写了起来。

    同时还录制了一段影像，讲述了他们父子两个这些年来做过的一些事情。

    包括和总L的各种交换等等，全部都讲述的清清楚楚。

    当然了，马六甲王室吉他王之流也一个都没有放过。

    胡老七他们几个也总算是松了一口气，有这份东西，那么就意味着索尼彻底完蛋。

    不过，在录制完毕后，胡老七特别好奇。

    突然对索尼开口问道：“我这两个手下难道还不够丑吗，我怎么感觉你一点都不在乎。”