    

    因为实在不明白，只能将不解的目光放到了顾晟身上。

    顾晟被她看得不自在了起来，他刻意移开目光，旋即掀起了被子将小姑娘裹了起来。

    男人不由分说的把叶桑塞到被窝里，“睡你的觉，小孩子家家想这么多干什么。”

    他抱紧了怀里的小包子，声音渐低，“天塌下来你家爸爸帮你顶着呢。”

    想这么多干什么。

    在顾晟看来。

    小孩子皮一点也没什么不好的。

    然而叶桑是个矛盾体，懂事的时候比谁都乖。

    顾晟第一次感到无从下手。

    被强行塞到被窝里睡觉的小姑娘晃了晃脑袋，看顾晟闭上眼已经睡着了的样子，叶桑也微微嘟了嘟嘴，只好听话的将小脸埋在了被子里，闭上眼陷入了绵长的睡梦中。

    ……

    趁着假期还没结束，小姑娘跟着几个爹爹四处跑，几乎在帝都玩遍了所有的娱乐项目，每天被带出去的时候还是好好地，回来就是一副灰头土脸的样子。

    其中玩的最疯的苏烨不知道被家里人数落了多少次。

    苏爷爷敲了敲地面，恨铁不成钢的道：“你看看把孩子弄成什么样了？身上湿漉漉的，哪里有一点大家闺秀名媛的样子。”

    苏烨闻言笑意渐敛，弯下腰看着身前干净明媚的小姑娘，一把搂住了女儿，旋即低眸懒洋洋出声道：“大家闺秀是你衡量其他孩子的标准。”

    “但不是我家姑娘的。”

    苏烨不欲和这个古板的老头子讲什么道理，牵着叶桑的手就往屋里走。

    小姑娘探了探头，身上弄得湿漉漉的不舒服极了，苏烨屈起手弹了一下她脑门，不禁低声道：“换个衣服，不然一会儿感冒了。”

    叶桑看着苏爸爸翻出来衣柜里久违的背带裤，拍了拍小脑袋瓜子，想到当初被两个爸爸折磨的经历，不由抱紧了衣服，后退了几步。

    苏烨见小姑娘一步步后退，微微挑了下眼尾，“跑什么？”

    不说还好，一说叶桑被支配的恐惧感就上来了，撒开脚丫子就往慕琛的房间跑。

    苏烨看着女儿头也不回的跑到慕琛房间的样子，他微微磨了磨牙。

    小兔崽子没良心。

    他虽然不会给孩子穿衣服，但也不至于跑这么快吧。

    苏烨愤愤不平的坐了回去，当天夜里又发了一条微博，甚至还关注了十几个育儿微博，专心致志开始学习要怎么当一个全职奶爸。

    于是，HL的官方和选手们集体懵圈了。

    甚至有不少粉丝在下面问他们，苏神还好么。

    【十几个育儿博主，苏神还好么？】

    【这是咋了？不打职业了，准备在家当奶爸？一下子十个，没疯吧。前不久我依稀记得苏神似乎说过他有女儿的事情】

    【希望人没事.JPG】

    【笑死我了，我盲猜那个孩子是桑桑，苏神第一次当爹，指不定被谁打击到了】

    【苏神连夜走的，走之前还骂骂咧咧关注了一堆育儿博主】

    【哈哈哈哈哈，这让我想起来了顾影帝很早以前发的一个苹果】

    【顾影帝见了直呼内行！】

    【顾晟那边一点消息没有，苏神这边也不给看孩子，呜呜呜。你们谁来体谅一下我们妈妈粉的心？】

    【＋1想康康桑桑，苏神~~你们不带这样的呀，骚又骚的很，要看又不肯，呜呜呜，妈妈粉哭死在厕所】

    【为什么，为什么别的选手在直播，而你却在研究怎么当个奶爸，苏神你醒醒！！你他妈是我们的信仰不是奶爸啊！！】

    网友和粉丝要疯了。

    到底是经历了什么样的刺激才能把一个一心搞事业的三好青年变成这样的？

    而被一群人惦记的小姑娘在哪儿？

    她在被自家爸爸摧残。

    叶桑拍了拍自己鼓鼓的小肚子，屋里开着空调，倒也不觉得冷，只是旁边慕琛的眼神能冻死人。

    “把衣服放下，过来。”就跟行走的空调一样，慕琛伸出手强行把叶桑小肚子裹的严严实实。

    男人指尖冰凉的很，像是在冰水里浸泡过的般，一碰到小姑娘她就被冻得忍不住笑出声，紧接着将小身子裹着被子包住。

    “粑粑粑粑，凉凉。”她扬着小脑袋，笑得眼眸弯成月牙。

    慕琛本来也没想过逗她，结果这小兔崽子还不老实的掀衣服。

    他太阳穴微微突了突，想起来了似乎没人教过孩子什么叫男女有别。

    慕琛伸出手捏了一下她柔软的脸蛋，哼笑了声，问道：“凉？桑桑知道什么叫男女有别吗？”

    小姑娘被冰的打了个激灵，恨不得将自己蜷缩到被窝里，她小奶音哼哼了两声，捂着小脸，“粑粑坏。”

    慕琛声音严肃了下来，秉着老父亲的担忧，叹了一声开口道：“不许在其他人面前露小肚子，听到没有？”

    顿了顿，他补充，“特别是男的。”

    叶桑裹着被子露着圆圆的小脑瓜子没有理他，慕琛声音提了下，似笑非笑：“听清楚没有？”

    小家伙只好咬着小脑袋，点着头，重复：“不许在其他人面前露肚肚。”

    慕琛终于满意了下来，看着叶桑捧着过来的衣服，他似是想起来了以前不太美妙的经历，嘴角牵了牵，不确定的说：“你是要我给你穿背带裤？”

    确定要他来穿？

    小姑娘软着小奶音嗯嗯了好几下。

    慕琛这才拿起背带裤，在叶桑面前比划了几下，有了前几次悲痛的教训，这回对方明显得心应手的许多。

    将脑袋套了下去，叶桑被揉了揉套衣服套的泛红的小脸，一把扑到慕琛怀里低低撒娇了起来，“粑粑世界第一厉害~”

    穿了一次就会穿了。

    叶桑无比认真的心想。

    粑粑可真是个天才。

    慕琛：“……”

    这句话他隐隐约约记得小朋友对着沈初尘说了不下三次。

    然而即便知道，面对女儿的撒娇，他心情还是变得美妙了不止一点。

    小家伙忽地将脑袋探了过来，童音夹着几分期待，“粑粑，桑桑可以要微博吗？”

    慕琛晲了她一眼，将手机放到了桌子上，似笑非笑的好整以暇：“你要微博做什么。”

