    

    见到剑界诸位大能对卫宗态度的改变，佛门那边，一名佛门强者走到中间的老僧身边，微微欠身道：“首座，这少年如今拿下了这天骄论剑的第一，再加上自身潜力无穷。我佛想要渡他，只怕剑界这边没那么容易放人。”

    听到他这么说，老僧此时的眉头也是皱了起来。

    确实如此，佛门势力强大不假，但是剑界也不弱。而且这里是剑界的地盘，若是这卫宗加入了如极光剑阁这样的大势力，就算是他，也无法强行带这卫宗走。

    “难道要放弃吗……”老僧看着浑身是伤的卫宗，眼中光芒明灭不定。

    天骄论剑结束之后，天骄台缓缓消失，和周围的隔阂已经消失，乾天剑宗几人连忙赶到了卫宗身边。

    “卫宗师弟，你太厉害了！”顾鹏一脸的敬佩。

    “就是就是，居然拿到了天骄论剑的第一，这在我们乾天剑宗的历史上，可是从来都没有过的事情，等到回去，宗主他们恐怕会高兴死了。”

    其他几人看着卫宗也是一脸的激动。

    “咳咳……”就在他们激动不能自已的时候，传来了一声轻咳声，几人连忙望去，发现叶玄正一脸不悦瞪着他们。

    “卫宗师弟受伤这么重，现在需要修养，你们不要打搅他！”

    叶玄这么说，众人这才想起来卫宗的伤势有多么重，于是他们连忙抱歉道：“卫宗师弟，是我们唐突了！”

    “无妨的。”卫宗微微一笑，道：“我体魄还算强横，这种程度的伤，不碍事的。”

    “话虽这么说……”叶玄皱了皱眉头：“卫宗师弟，你还是好生休养吧，若是落下后遗症就不好了。”

    卫宗笑着摇了摇头，就在他还要说些什么的时候，一道温暖的光芒从天而降，讲卫宗的身体笼罩。在这光芒之下，卫宗身上的伤口在以一种飞快的速度愈合着，不光是伤口愈合，卫宗体内的破碎的内脏也开始自动修复，断裂的经脉重新连接，就连每一块血肉都散发出了新的活力……

    短短片刻之间，卫宗的伤势就尽去，恢复到了巅峰状态。不，比巅峰状态还要好。

    “多谢前辈！”

    卫宗冲着不远处的古通天微微一礼，他自然知道这是谁的功劳。

    “举手之劳而已。”古通天不在意的摆了摆手，冲着卫宗微笑道：“卫宗小友乃是我剑界天骄，老夫有一句话，不知当讲不当讲。”

    他看着卫宗，笑呵呵的，眼神中带着一丝丝的欣赏之色。

    “前辈请讲！”卫宗连忙道。

    古通天摸了摸胡子，轻声道：“老夫接下来说的话可能不太好听，但是还是希望你能够好好考虑一下……”说到这里，古通天眼神缓缓在卫宗身上扫过，淡淡道：“你的天资确实是无双，但是武道修行之路，并非是只要有天资就可以的，资源等外物也是必不可少的。诸天万界何等之大，有天资卓越的武者不知道多少，但是最终能够证道第三步的武者却是少之又少，这是为何，是其他人不行吗？不，不是的！”

    古通天目光一转，继续道：“很多人虽然天资，心性都是顶尖，也足够努力，但是苦于缺少资源，无法突破，在低等境界蹉跎了岁月，最终将自身的潜力耗尽，再无前进一步的可能。”

    听着他的话，卫宗沉默不语，他现在已经差不多知道古通天说这番话的目的了。

    这是想要拉拢他啊！

    果不其然，只见古通天接着道：“卫宗小友，其实你出自乾天剑宗，也不是很差了。只不过，相比你的天资，乾天剑宗这样的势力是没有办法完全将你的潜力完全发挥出来的。你若想有着更好的提升，最好还是去更加强大的势力”

    “比如……我们极光剑阁！”他指了指自己。

    直到这一刻，古通天的目的终于暴露了出来。

    他看着沉默不语，似乎还在思索的卫宗，认真道：“卫宗小友，只要你肯加入我极光剑阁，老夫可以像你保证，你会得到我极光剑阁的全力培养，地位不在劣徒古向明之下，资源更是应有尽有。有着我极光剑阁的全力培养，相信以你的天资，不到十年就可以证道第三步，到了第三步有着无穷的寿命，可以去攀岩剑道的尽头……”

    一边说着，古通天嘴角微微露出了笑容。他知道对于卫宗这样妖孽的弟子来说，什么才是有着致命的吸引力的，当然是剑道！

    听到古通天开出的条件，周围的其他剑界大能脸色都有些不好看。在他们看来，极光剑阁抛出的橄榄枝，没有谁会拒绝，卫宗自然也不会。

    也就是说，他们没机会了。

    另一边，佛门等几人亦是脸色深沉，如果卫宗真的加入了极光剑阁的话，那他们就没戏了。极光剑阁这样的霸主势力，可不是能轻易招惹的。

    古通天的话音落下，卫宗依旧保持着沉默。

    他身边乾天剑宗几人有些紧张看着他，心中情感有些复杂。作为乾天剑宗的一员，他们心底当然不希望卫宗加入极光剑阁，一来这等同于叛宗，只不过就算卫宗真的加入了极光剑阁，乾天剑宗也没胆子去找极光剑阁算账就是了。二来乾天剑宗好不容易出了卫宗这样妖孽的弟子，转眼间就被极光剑阁挖走了，乾天剑宗恐怕会成为笑柄，在各大宗门前抬不起头来。

    但是吧，他们几人也深知，其实加入极光剑阁才是卫宗最好的选择。正如古通天所说，加入极光剑阁，他只要不到十年就可以踏入第三步，而若是留在乾天剑宗，就不知道要多久了……卫宗不仅是他们的师弟，更是他们的救命恩人，从个人的角度，几人当然是希望卫宗能够更好。

    因此，几人现在的心情十分矛盾，既希望卫宗答应，又不希望卫宗答应……

    在众人的注视之下，卫宗还在沉吟。

    说实话，古通天真的很有诚意，开出的条件也有着足够的吸引力，若他不是剑主重生，只是一般的弟子，他可能真的受不了诱惑就答应了……

