    一时间，我如狂风暴雨般的拳头尽数砸在厨子身上，直至确定他的确没有对叶余霜动手动脚之后，心里的怒气也散去了多半，这才停了手。

    “我真的没有，真的没有啊大哥……”厨子如乌龟般缩成一团，此时已经被我打成了猪头，肥胖的身体随着哭泣不断地抽动着。

    而老板娘的反应也印证了我的猜测，当我对厨子拳脚相向的时候，作为他的妻子，老板娘非但没有任何想要阻拦的意思，嘴边反倒露出一丝讥笑，似乎是压抑的时间太久了。

    这个时候，上面的那些小民警也下来了，看到厨子被我打成这般模样，小民警也是有些奇怪的眼神看了我一眼，但并没有多说什么，他们准备将这三人带回局子里。

    不过被袁杰给拦住了，接下来我们还需要这三人帮我们找到叶长空的藏身之地，尽管一开始他们并不愿意，但迫于袁杰的级别的确不低，在请示过领导后也没多说什么。

    昏迷中的叶余霜倒是被他们先帮忙带回去了，因为我和袁杰并不怎么信任这里的人，所以由赵三陪着叶余霜回去，也算是有个照应，再说如果后面真的和叶长空发生了冲突，恐怕赵三非但起不到什么作用，甚至还有可能受伤。

    大约十分钟后，饭店三人组戴着手铐被我们压了出来，三人走在前面，我们走在后面，围观的群众依旧是一脸的麻木和冷漠，这个时候我真的怀疑我们是不是来到了机器人之乡。

    叶长空大本营坐落在左眼村的一处很偏僻的地方，那里本来是一个四合院的建筑，长时间无人居住，后来被叶长空霸占，这里也成为了叶长空平时和教徒们活动的地方。

    根据那厨子的说法，他也只能找到那里，至于叶长空这个时候在不在那个地方，他也不能保证。

    顺着左眼村的水泥路七拐八拐之后，村里的集体建筑慢慢地被甩在我们身后，再往前是一条泥泞的土路，两旁是深不可测的密林，大概顺着密林间的小道走了有将近五百米的距离，一栋老式的四合院建筑出现在我们视野，从外形看，这栋建筑年代的确久远，墙皮都剥落了七七八八，大门也是那种老式的木门。

    “就是这里。”站在四合院的门口，厨子三人止步不前，似乎不太愿意进去的模样，但迫于袁杰的压力他们还是带头推开木门。

    门并没有锁，推开木门的瞬间，一阵阴风拂过，三人猛地打了个激灵，而他们前脚不过刚刚迈过二十公分高的门槛，后脚还没抬起来，便直直地愣在了原地。

    我看到被厨子那被手铐铐住的双手开始不受控制的颤抖起来，脸色唰的一下瞬间变得惨白，而厨子身后的老板娘和黄毛两人，脸上也是涌现出一种深深的恐惧。

    我和袁杰见状推开三人，隔着门框便看到空旷的院内，一个身着青色长袍的男子背对着我们，坐在一张石质的小圆桌子旁。

    “既然来了，畏畏缩缩干什么？进来啊。”

    “果真是叶长空的声音！”我和袁杰对视一眼，两人心中的怒火被这一句话再次点燃！

    而厨子三人的反应则和我们完全不同，三人听到叶长空的声音就像是听到了自己的死讯一般，厨子的裤裆竟然瞬间湿了一大片，尿液顺着裤管往下淌。

    我和袁杰二话不说，直接闯入了四合院内，而身后的厨子三人犹豫了一番，似乎是迫于叶长空的淫威，也战战兢兢地跟着走了进来。

    此时，叶长空转过身，直面我和袁杰，脸上是一种说不清的表情。

    “我在这里等你们好久了。”叶长空一边说着，一边上下打量着袁杰，突然冷笑一声，“真不好意思，袁家小子，你中蛊这事儿的确是个意外，说实话你对我没什么用处，真是那两个办事儿的该死，竟然让你们发现了尸体。”

    说着，叶长空长长地叹了口气，随手掸落肩膀上的一片树叶，继续云淡风的模样说道，“不过无所谓了，让我算算，你那冰蚕碧火酒估计没多少了，最多活不过四天了吧？张松那人我知道，小本事有一点儿，不过冰蚕碧火酒这东西他只能拿出来这么多了，你应该感谢他才是，不然你可早死了。”

    “你可真他么能废话！”袁杰直接打断了叶长空的废话，直接掏出枪指着叶长空，“站起来，跟我回去！”

    “哈哈哈哈……”叶长空仿若是听到了天大的笑话，一副如盯着智障般的表情看着袁杰，“你当我是小孩子呢？”

    说罢，叶长空丝毫不理会袁杰手中黑洞洞的枪管，目光落在了厨子三人身上，这个时候，随着叶长空冰冷的眼神落在他们身上，三人顿时都若筛糠，面若金纸。

    突然扑通一声，厨子直接跪在了地上，脑袋磕着水泥地面咚咚作响，“天尊，天尊饶命啊天尊，是他们逼我们的，我也是没有办法啊天尊……”说着，那厨子便嚎啕大哭起来。

    随着厨子一跪，身后的老板娘和黄毛也开始跪地求饶，叶长空却是看也不看他们一眼，说道，“我知道，这事儿不怪你们。”

    “谢谢天尊！谢谢天尊不杀之恩！”厨子一听顿时如释重负，磕头磕得更狠了，砰几下脑门上便全都是血。

    “不过，你们也没什么利用的价值了，就这么着吧。”随着叶长空轻描淡写的一句，突然跪在地上的三人就僵直了身体，大概僵硬了五秒钟之后，匍匐跪地的三人便一个翻身硬挺地仰面朝天地死在了地面上，血液缓缓地从他们的眼睛、耳朵、鼻子和嘴巴流出。

    “叶长空，你他么找死！”竟然在警察眼底下杀人，袁杰瞬间暴怒起来，持着手枪便想要将叶长空直接拘捕，可叶长空仅仅是一个抬头的动作，袁杰却突然脸色大变，紧接着他的身子开始不受控制的抽搐起来。

    “袁杰!”我赶忙扑了上去，却听到袁杰在小声的喊着疼，这个时候，叶长空得意的声音再次传来。

    “虽然有冰蚕碧火酒，我现在还杀不了你，但让你难受一下还是可以的，小子，你最好听我的话，或者现在一口直接把剩下的那些冰蚕碧火酒全部喝掉，不然这种煎熬恐怕也你很难扛得住。”

    “叶长空！！！”我抬起头，对叶长空怒目而视，但叶长空的目光却也正好落在了我的身上，意味深长的看着我。

    “余霜那小妮子还好吧？这个厨子应该没胆子动他。”

    我并没有回应叶长空，帮着袁杰将那剩余的冰蚕碧火酒喝掉之后，看着袁杰缓缓恢复状态，我才略微安了心。

    事情到了这个地步，这些冰蚕碧火酒也没必要省着喝了，今天这情况大概率不是叶长空死，就是我和袁杰死，没有第二种可能。

    这冰蚕碧火酒果真神器，随着那浑浊的液体下肚，袁杰身上的症状瞬间消失，除了脸色有些苍白，暂时倒是看不出来有什么大问题。

    想到这里，我倒是挺想把这些事儿都弄明白，便直接问道，“你不配提她的名字，叶余霜怎么说是你亲侄女，你居然都下的了手！”

    “我怎么不配！？”叶长空眼底闪过一丝寒芒，“我连我爹叶倾都敢杀，我怎么就不敢动叶余霜？再说了，叶余霜这不没死呢么？”

    说着，叶长空拿出一粒红色如米粒般大小的药丸，“我当然没舍得杀她，就这样让她死了，岂不是太便宜叶倾和叶长空了么？你知道这是什么么？”

    “这是什么！？”看到药丸的瞬间，我内心便涌起一股极度不安的预感，果然，叶长空还是在叶余霜身上用了手段。

    叶长空缓缓将药丸捏碎，随着红色的粉尘随风飘落，他像疯子般笑了起来，“说个好听的名字，滇南那边儿的人都叫它情蛊，说不好听的名字，这玩意儿能让一个守身如玉的女人变成一个彻底的荡妇，吃了这个东西，它会三天发作一次，每次发作都需得男人的精气来压制，不然她会比毒瘾发作还难受，而且一旦超过七天时间，她体内的情蛊就会彻底爆发，到时候会死的很难看的。”

    “尼玛！”顿时我便红了眼睛，牙齿咬的咯咯作响，“叶长空你还是人么？那他么可是你亲侄女！”

    “亲侄女？”叶长空脸上闪过一丝寒意，“你回去问问叶倾，问问叶长河，他叶倾有把我当亲儿子看么？他叶长河有把我当亲哥哥看么？你问问叶倾那老不死的我娘为他而死的时候，他在哪里？问问叶长河我那三岁的女儿为何而死！？他们叶家迟早都要被我弄死，迟早要为我娘和我女儿还债！”

    “叶长空居然还有一个女儿？”我猛地愣了一下，这个倒是从没听叶余霜以及他的家人提起过，我一直以为叶长空就一个儿子叶子阳，没想到居然还有一个死去的女儿。

    “你是想说叶子阳么？”叶长空提到自己这个儿子的时候根本没有丝毫的情绪波动，好像这个儿子根本不是他亲生一样，“小伙子啊，你还是太年轻了，余霜连叶子阳究竟是谁的儿子都没告诉你么？”

    看着我大惑不解的神情，叶长空冷笑了一下，“没必要多想了，反正你俩今天要死在这里，叶家和唐家的那些龌龊事儿我也懒得跟你们说，叶倾是个什么东西，你可不要被他给骗了，好好想想，叶倾的真面目你们也见过，我就不多提醒了，你也没有知道的机会了，但你得知道我为什么把你们带到这里。”

    说着，叶长空一脚将身边的石桌踢开，随着他脚下的那块方砖微微下沉了两公分的样子，石桌的下面，竟缓缓升起一座雕塑，赫然又是那个左眼的雕像。

    “他只有一只眼睛。”叶长空指着左眼的雕像说道，“其实你也只有一只眼睛，你那只眼睛没什么用的。”

    “居然是为了我的双瞳！？”我心底一惊，没想到叶长空居然还打着这个主意。

    “这里是左眼天尊修炼的地方，恐怕你不知道，左眼天尊也是阴阳双瞳，他本来是两只眼睛，但为了修炼这只双瞳，左眼天尊直接割掉了自己的右眼，身为双瞳的拥有者，恐怕你到现在都弄不清楚阴阳双瞳的真正意义。”

    “既然如此暴殄天物，还不如风险给我呢，你说是不是？小伙子。”此时，叶长空丝毫不掩饰自己的贪婪，目光死死地盯着我的左眼，“所以略施计谋，用我亲侄女我才把你引到了这里，在左眼天尊的见证下，完成阴阳双瞳的传承，你放心，我会给你留个全尸。”

    “叶长空，你真就这么自信？”

    “哈哈，自不自信……”叶长空话没说完，我背在身后捏印已久的双手却是突然发难，随着我一声怒喝，顿时一道手臂粗西的天雷从天而降，径直劈向叶长空。

    在那次面对唐夏松用处惊雷印之后，我便不断的练习熟悉，到现在最起码惊雷印这个最简单的结印我已经基本掌握。

    与此同时，袁杰紧扣扳机的手指也狠狠地按了下去。

    “小子，你敢偷袭我！？”叶长空脸色瞬间大变，在这千钧一发的瞬间，几乎是必死的叶长空突然气势暴涨，随着狂暴的气势瞬间爆发，叶长空非但不躲，竟然猛地冲向袁杰，在他身形发动的瞬间我便发现我们还是低估了叶长空，这家伙捉妖师出身，本就以身法功夫见长，我和袁杰只不过是眼前一花，叶长空便消失在了原地。

    而后，天雷完全劈空，而袁杰手中的枪发射的瞬间，枪管已经被叶长空斜向上举了起来，一枪打空不说，袁杰结结实实的被叶长空一脚踹飞，这一切从开始到现在只不过发生于电光火石之间，只是因为叶长空的速度实在是太快了。

    做完这一切之后，叶长空很不屑的将缴获的手枪随手扔在一边，“就凭借这玩意儿，还想奈何我？”

    说完，他再次回头看向我，大步走了过来，脸上满是贪婪，“来吧，年轻人，死在我叶长空手里，你死的不怨！”

    刹那间，如临大敌的我体内道力疯狂运转起来，不必多想，这又是一场恶战！

