    

    
有了这个信念，叶凡抛弃了身份，抛弃了组织，把自己的兄弟都送回家，他再回组织去请罪，一共六个兄弟，死了三个，还有三个不知所踪，叶凡希望他们还活着，可是，又不希望他们活着，如果他们真的还活着的话，当自己的兄弟惨死的时候，你们三个，又在哪呢？老二、大熊、疯子，你们三个，千万不要做出让我失望的傻事啊...我会一直寻找你们，活要见人，死要见尸！

    
思绪收回，叶凡走入了村子，没多久，便遇到了一对老两口坐在门口纳凉，叶凡走了上去，问道：“大娘，我问一下，您知道陈华的家在哪吗？”

    
大娘眨了眨眼睛：“陈华？陈华是谁啊？”

    
一旁的大爷好像若有若思：“是不是村西二嫂子家的娃子啊，我记得他的小名好像就是叫华子...”

    
大娘好像也想起来了：“好像是，不过二嫂子家的娃子不是听说当兵去了吗？这都好几年没见过他了...”

    
“小伙子，你是谁啊？”

    
叶凡笑了笑：“您说的没错，陈华确实是当兵去了，我是他组织的战友，探亲回家，从这里路过，来看看他的母亲！”

    
“哎，说起来二嫂子也是可怜啊，老头儿死的早，一个儿子当兵不归，自己一个人拉扯着还在上学的闺女，还经常被村长家的王八蛋骚扰...”

    
叶凡目光陡然一凝：“大娘，您说什么？陈华的母亲被骚扰？”

    
老人朴实，也打开了话匣子：“你是不知道啊，二嫂子家的闺女长的水灵，村长家的那个不是东西，欺负人家孤儿寡母，一直想欺负她闺女，这些年，他们过的可真是胆战心惊哦！”

    
大爷也叹了一口气：“别说了，村长就是这里的一霸，听说在市里也有人，咱们小老百姓，惹不起呦！”

    
没有多言，问清楚陈华家的地址，叶凡赶了过去，一处破旧的小院，还没到，就听到一声惊恐：“不要！不要过来！”

    
紧接着，一声银笑响起：“莲妹子，你看我这么诚心，你就从了我吧！”

    
“张虎！你放开我！我告诉你！我哥哥是军人，等他回来，他一定会打死你的！”

    
“军人？哈哈！我好怕啊！”

    
“陈莲，我告诉你！你们娘俩拿你那哥哥吓唬老子好几年了！老子早就打听过了，华西军区，根本没有一个叫陈华的人！”

    
陈莲犹如当头棒喝：“怎...怎么可能？”

    
“哼！说不定你那不争气的哥哥，还不知道在外面干了什么偷鸡摸狗的事，不仅骗你们娘俩，连家都不敢回！说不定啊，已经死在外头了！”

    
“你！...你胡说！”

    
一个颤颤巍巍的声音响起，一个老太太从里屋出来，手里还拿着一根棍子：“不许你侮辱我的儿子！”

    
“侮辱你儿子？老东西，今天我不仅侮辱你儿子，还要上了你闺女！”

    
“来人，把她给我抗走！憋了老子好几年，今天老子一定要乐呵乐呵！”

    
一帮狗腿子呼拥而至，老太太拿着手里的棍子就打，但怎么可能是几个年轻力壮小伙子的对手呢，一把被张虎拨开，摔倒在地上！

    
张虎嚣张的指着她：“老东西！别给脸不要脸！老子看上你闺女是你的福分！你要是老实点，让你闺女乖乖的从了我，说不定老子还能给你养老送终，要不然，老子弄死你这个老东西，一样玩你的闺女！”

    
“娘！”

    
陈莲哭泣着喊道，奈何她一个弱女子，被死死的禁锢住，张虎舔着脸，伸出手摸向陈莲的俏脸：“真滑啊，老子想你想很久了！今天，你跑不掉了！”

    
说着，张开大嘴就朝陈莲脸上啃去，突然间，一枚石子狠狠的砸到自己的脸部，张虎哎呦一声，下意识的捂着嘴，伸开手，鲜血淋漓，甚至还有两颗大牙，出现在手掌上！

    
“MD！那个王八蛋拿暗器打老子？”

    
吱呀一声，门被推开，叶凡走了进来，众人的目光投了过去，张虎捂着嘴，含糊不清的等着叶凡：“王八蛋，是你刚才打老子的？”

    
“嘴臭，就该打！”

    
叶凡声音无悲无喜，淡淡的说出了一句话。

    
“艹，谁家狗圈没拴好，把你放出来在这乱叫，来人，给我打！打死我负责！”

    
张虎在村里作威作福惯了，甚至连人命都不放在眼里，下面的狗腿子接到老大的命令，一个个嗷呜的冲了上去，叶凡脚步不停，朝着院子内走去，近了，近了，双方接触，只听乒乓一阵乱想，伴随着一声声凄厉的惨叫，半分钟都不到，四五个小伙儿，倒在地上不住的哀嚎，不止是张虎，连陈莲娘俩都看呆了，而叶凡一步一步走到陈莲面前，突然身子一挺，冲着陈莲的母亲做了一个标准的军礼，他没有说话，无法报出自己的队伍番号，他只能用这种无声的方式，来替陈华表达出对母亲的尊敬！

    
陈母哆哆嗦嗦的站了起来，看着叶凡，声音有些颤巍：“孩子，你是谁？来自哪里？”

    
“我叫叶凡！是陈华的战友！”

    
“娘！你听到了吗？是哥哥的战友！是哥哥的战友来看您了！”

    
“哥哥没有骗咱们，哥哥也没有学坏，哥哥在组织，守卫着咱们的国家呢！”

    
陈母也是热泪盈眶：“好！好孩子！知道他在组织，我就放心了！”

    
“麻烦你替我告诉他一声，不要担心家里，让他在组织，好好的为国效忠！”

    
叶凡鼻子一酸，刚想说话，太阳穴前传来一阵冰冷，张虎嚣张的话再度响起：“小子，在这儿装什么大尾巴狼？当兵的是不是？很能打是不是？来啊，你打一个试试啊，信不信老子一枪崩了你！”

    
“就算陈华那小子真是当兵的又怎么样？在西河镇，老子就是天！就算他今天就站在这儿，老子也敢当着他的面儿上了他妹妹！”

    
叶凡目光陡然一寒，兄弟的家人，就是他的家人，狼虽孤傲，亦有暗刺！家为禁忌，谁碰，谁死！

    
唰！

    
突然间，叶凡猛然一把擒住张虎的手腕，张虎吃痛，下意识的要扣动扳机，但叶凡的手犹如铁爪一般长在他的手上，令他丝毫不能动弹，随后反手一捏，一声惨叫，手枪应声而落，叶凡顺手接在手上，飞起一脚，将张虎猛然踹出去老远！

    
特种兵王，实力，恐怖如斯！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->