    马国英羡慕地看着陈重收了起来道：“兄弟，这可了不得啊，我还担心你丧失了地位，会受到人的欺负，没料到还有这么厉害的职位。”

    陈重现在肯定没办法指挥龙组，而且这只是半块。

    以后就算有了这样的机会，他也是不愿意的，那样就等于将自己束缚了。

    但他深知拉大旗，扯虎皮的道理，淡淡一笑道：“老哥，这件事还得保密，你也知道它的特殊。”

    马国英忙不迭地点头道：“明白明白。”

    两人又聊了一会儿，才离开了。

    陈重一看时间也差不多了，正想着打电话询问，朴在野先回了过来。

    “陈先生，已经准备好了，保证安装的隐秘，让对方感到害怕。”

    “嗯，你的人没有被抓到吧？”

    “没有，虽然齐家这几天戒备森严，但有不少家族前去，倒没有引起多大怀疑。”

    陈重挂了电话，想着对方恐怕也不想，因为事件而带给合作方恐慌。

    之前通知的陈德全也过来了，牵着他之前从马术俱乐部得来的汗血宝马。

    王经理道：“二少爷，没想到你将它养得还是这么好，以为离开了会出现问题。”

    他要是再叫陈二少就显得身份了，就与陈家之人那般，改变了称呼，也显得亲切。

    陈重摸了摸高头大马的毛发，感慨道：“好马有伯良相识，好人难有人肯定啊，对了，还不知道将马寄存在这儿的人吗？”

    王经理犹豫了下道：“那人姓齐，是一个女性，之前叮嘱过不让透露的。”

    陈重的身子就是一震，不明白她是怎么知道自己来此的。

    夜幕降临。

    陈重坐车到了霍府门口，等待了起来。

    不久走出几个年轻人，见到陈重，就走了上来。

    “陈二少，你来这儿做什么？等我姐姐吗？”

    “你现在成为这样了，我劝你不要妄想癞蛤蟆吃上天鹅肉！”

    陈重目光平淡，既然他们称呼霍宵婷为姐姐，还如此讲话，估计也是有点地位了。

    不想与他们有纠纷，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫霍超群，如果之前魅力公司交由我管理，你的俏佳人会压得过吗？”年轻人很嚣张。

    陈重呵呵一笑道：“你这么说自己姐姐，是不是觉得家族对你不公平？”

    “……”霍超群不由得一滞，冷哼道，“我没有这么说过，家族对人不公的只有你吧！”

    “那谢谢你替我仗义执言了。”陈重客气道。

    霍超群感觉自己的语言就像是打在了棉花上，一点攻击力也没有。

    他知道陈二少是个有能力的人物，不想让他与霍宵婷走得太近。

    这对自己一脉是个威胁，但几句话下来，不知道该怎么找茬了。

    陈重道：“魅力公司很强大，只不过在巨鹿行省输得多些，我有一定的主场优势，它在其它行省还是很强的，所以不存在谁压过谁，如果只为了争强斗胜，那首先就在商业中输了。”

    “你别想着教育我，你以为你是谁，打了韩斌就觉得了不起了？”霍超群问道。

    陈重淡淡道：“我不觉得打了谁就了不起，我也并不想发生矛盾，除非故意找事。”

    霍超群仿佛感受到了一股威压，使得他没敢再说出话来。

    “超群，你在干什么？”霍宵婷出现在门口。

    她瞧着这位堂弟与家族成员围在陈重的车前，还以为是在找事。

    霍超群转过头道：“姐，没事，我与陈二少在打招呼，他是不是来求你办事的？”

    “没有，他反倒是帮了我的忙，”霍宵婷走到跟前拉开车门道，“走吧。”

    车辆很快就开走了。

    “超群，陈二少被剥夺了资产，估计是在找霍宵婷想要恢复地位。”

    “陈二少虽然不行了，但本事还是有的，恐怕对你是一个威胁。”

    “顶级家族，还没有哪个女人可以一直出风头的，甚至想成为未来族长。”

    几个霍家成员纷纷道。

    霍超群冷冷地看着远处，也不知在想什么。

    车上。

    霍宵婷问道：“那几个人是我们家族强势一脉的，我父亲也要顾虑他们，刚才他们没为难你吧？”

    陈重摇头道：“没有，想要找事，几句话就让对方噎住了，看来你也没那么自在。”

    “无论在什么地方，只要你身处高位，就肯定有人窥伺，想着将你拉下来，”霍宵婷看得很开道，“不过这个霍超群有些幼稚了，连韩斌都远远不如，自然不是我的对手。”

    陈重笑道：“可别这么想，往往这样的人才更可怕。”

    “是吗？那我倒要洗耳恭听了。”霍宵婷挑眉。

    如果是别人如此说，她会不屑一顾，但陈二少讲的，不得不慎重。

    这家伙是经历了无数的阴谋诡计，从无数的生死关中闯过来的。

    陈重道：“幼稚的人往往不可以用常人的思想判断，做出的事情也会令人意外，可能就会成为致命一击，他们也容易受到利用，让背后的人得逞，让你发觉不到。”

    霍宵婷细细想了下道：“就冲你这句话，就算我没有任何利益，也要跟你走一遭。”

    陈重看着她道：“那你最好一直跟着我，能学到更多的东西。”

    霍宵婷目光流转了下道：“那倒不如我们结合吧？我对你是十分欣赏的，我父亲也是，他肯定不会拒绝，用不着你做上门女婿，强强联合，就算是真齐琳也比不过我的身份。”

    “……”陈重道，“这个就算了吧？”

    霍宵婷问道：“难道我不够漂亮吗？我承认在这一点比不过齐琳，但也算美女了。”

    陈重承认道：“你的确是美女，但这与美没有关系。”

    “那是我不够性感吗？我应该比齐琳强吧？”

    “这个……不好说，但也与之没关系。”

    “那是什么？文化知识？她号称什么才女，我实际也很有才。”

    “唉，这是感情问题，人要建立感情，我的心已经装不下太多了。”

    “看你谈着谈着，还长吁短叹起来了，大家族的感情是好建立的吗？”霍宵婷也是一叹。

    两人说着，就到了齐府的门口，守卫一看陈二少来了，马上进去汇报了。

