    无论是在华夏中央城的交易所里面的玩家，还是在燕国境内的楚幽公会交易所里面的玩家，此时很多玩家查看起这个界面之中出现的规则条文。

    然后他们就震惊发现，光手续费就是10万金币！

    也就是说，挂上去的物品，其拍卖底价最低都必须大于这10万金币，不然妥妥亏啊，而且还不一定会被幽夜给通过审批了！

    这个时候，换了装束的楚幽来到了燕国王城，在一条深巷中进入了一个极不起眼的建筑中，里面有三个穿着高端精致衣袍的原住民在里面。

    这三个人的等级都是90级，七星实力的原住民，他们就是收购新锐勋章的NPC，在他们看来新锐勋章是一种失传已久的，构造极为复杂的符文能量密匙。

    然后楚幽把一万多的新锐勋章交给了他们，兑换了3套全套90级大师新锐军装！

    嗯，一套治愈牧师职业的全套专属套装，一套元素法师职业的全套专属套装，一套战戟剑星职业的全套专属套装！

    之后便来到了燕国王城自己开的交易所里面，只见他同样选择了醒目的拍卖功能，然后把一套元素法师职业的全套专属套装装备挂了上次，操作如下！

    系统：请选择需要拍卖的物品，请问是单件拍卖还是多件一次性拍卖？

    楚幽当然选择了多件一次性拍卖，选择的对象当然是元素法师职全套大师新锐装备，这也就是说，这种选择只需要缴纳一次手续费，如果是单件拍卖的话，那么每挂一件物品都要收取手续费的，嗯，一次10万金币！

    当确定之后，兑换的这套元素法师职业的全套新锐装备就消失在自身背包空间中。

    与此同时，系统的提示再次出现。

    系统：请设置您的物品拍卖底价价格，或者交由主办方对其设置拍卖底价价格；注意，主办方有权对您设置的拍卖底价持有异议，很可能不会审核通过！这将损失您的手续费！

    然后楚幽输入了：800万金币的拍卖底价！

    搞好了之后，这件拍卖物品并不会出现在玩家的眼中，还需要一项操作！

    以主人的身份进入了拍卖后台功能界面，当打开这个界面时，楚幽一愣，因为这个界面上有两个未处理的拍卖信息，一个是自己刚刚放上去的新锐全套装备，另一个则是一个名叫‘禁烟’的玩家所拍卖的物品。

    这就说明，这个名叫‘禁烟’的玩家已经缴纳了10万金币的手续费，这10万金币的手续费不会直接进入楚幽的腰带，而是出现在交易所的结算金币一栏之中，需要它的主人楚幽主动领取。

    那么这位叫‘禁烟’的玩家他要拍卖的东西到底是什么呢？

    只见那是一个神圣级的翅膀，而这个翅膀楚幽自己曾经拥有过，其名为：诞生之神圣光翼！

    看来这名玩家遇到过乌云贸易团啊。

    他已经对这件拍卖商品进行了拍卖底价的设置，底价为：120万金币！

    之后楚幽先是对自己的拍卖物品进行了评语，然后便选择通过了自己的商品。

    这一刻，所有打开仙公会的拍卖界面的玩家，在他们的眼中出现了一个拍卖物品的信息。

    题目为：90级大师级元素法师全套专精属性套装！

    拍卖底价为：800万金币！

    评语人：幽夜：90级神装没有之一！6层套装属性效果，这套装备的定位是野外级，可不是副本出产的装备，这套装备的属性堪比全套杂装90级神圣装备属性，100级以上的怪是另一个高级层面，而这套装备则是最好的开局！等你们到了75级就能接到有关新锐勋章的功勋任务，这些任务不是一般的困难，而且一次顶多只能获得2枚勋章证物；这套90级大师新锐军装则是系列中最好的，搞这一套装备花了我不少时间，800万金币当然不值它的真实价值......

    然后目光看向那个名叫‘禁烟’玩家的拍卖物品，想了想，通过了此物的审核！

    评语人：幽夜：这个翅膀我曾经用过很长一段时间，拥有很高的机动性，灵活性，飞行速度非常快，是追人利器也是战术利器，飞行时间长，翅膀的战斗属性也非常给力，它的真实价值300万封顶！

    楚幽一针见血的给了这个翅膀的最终定价，他认为既然是主办方，那就有责任对旗下的拍卖商品显示出它的真实价值。

    做完之后，听着周围玩家对此次自己搞的拍卖会的讨论，楚幽淡淡一笑。

    之后回到了公会里面，然后他就下线了。

    当游戏舱打开之后，楚幽就站了起来，外面并没有彻底明亮起来，但能看出今天应该是一个好天气，此刻的时间是.....

    早晨7点15分！

    楚幽洗漱完毕之后，突然莫名其妙的说了一句话：“都安排好了没有。”

    然后手机便传来小乔的声音：“都好了，私人飞机在摩海秦郊区等你们，我还为你们准备了防护外套和一副耳机，还有特殊护肤品。”

    此刻楚幽站在镜子前着刮胡子，眼睛淡淡的看着自己，淡淡的说道：“东瀛那边的空气污染还是那样厉害？”

    “是的，空气质量已经恶化到微颗粒物小于0.7大小，且浓度上升到420指数的红色警戒高度，里面有大量的难以过滤和难以净化的有毒物质，而且臭氧污染也很严重！”

    “呵呵，东瀛人民可是生活在水深火热之中啊。”

    “对了，你给我准备耳机是干嘛？”

    “因为你不会东瀛语！”

    楚幽：......

    出来以后，楚幽的目光看向了一个位置，而那个位置里面有一把前世的：杀人凶器！

    眼神这一刻莫名起来，点燃一根烟之后，楚幽决定带上它......

    被带上的还有一个第二账号的高端游戏头盔。

    来到了宝儿房间，发现宝儿此刻坐在床上，衣服还是淡蓝色的保暖内衣，明眸大眼有些出神，头发乱乱的却是有一种别样的好看。

    “想什么呢。”

    “咦，你都准备好了？”宝儿很快回过神来，睁大眼睛看着自己。

    “是啊，今天就飞往东瀛，快起来吧，一会儿我们还要去摩海接洛儿姐姐呢。”

    时间：早上7点35分！

    楚幽打开了别墅车库，把那辆兰博基尼SUV给开了出来，停在了院子中然后还按了一声喇叭，不一会儿宝儿就出现在别墅正屋门口，她背着一个质量超好的黑色双肩小背包，那是赵飞飞买给她的，嗯，是宝儿自己选的。

    当宝儿坐进副驾驶位置时发现脚下还有一个黑色的背包。

    “这里面装着是什么呀？”

    “呵呵，游戏头盔。”

    然后车子就发动了。

    时间：早上9点06分！

    楚幽与宝儿出现在摩海高级医院的大门口，一大一小的两人手牵手走了进去。