    “小孙啊，不要相信什么诅咒的事，这些都是不现实的。”

    “胡家墩的案子，是很诡异，但是咱们要相信科学，就像陈平说的那样，案子肯定有什么地方，咱们没有弄清楚。”

    孙莉却说道：“老师，我也想相信科学啊。”

    “可是，科学化验出来的东西，却证明这一系列的案子，好几个都是死者阿忠所为。”

    “再说，王婆的女儿王小小都没有结婚，为啥肚子里有孩子了？”

    “这根本就说不通啊，这胡家墩肯定是被诅咒了。”

    孙莉心里现在很乱，她希望陈平能尽快康复，参与一起破案。

    孟炎还想跟学生解释，这肯定不是诅咒。

    这时候，一位同事匆匆地找来了。

    而且，他手里拿了一份鉴定报告。

    “孟队，这是王小小肚子里的孩子，基因亲子检测报告。”

    “她体内的小孩子已经两个月了，经过基因比对，生父是阿忠。”

    又是阿忠？

    一个已经死去三年的人，竟然在三年后，让一个女孩子怀孕两个月。

    这太不可思议了吧。

    孟炎手里拿着那份检测报告，不敢相信上面的数据。

    “我知道了，麻烦你了。”

    孟炎淡淡地说道。

    “没事，孟队长，那我去做事了。”

    “好。”

    等那位同事走后，孙莉就说道：“老师，你看胡家墩是不是被诅咒了？”

    “为啥，王小小肚子里的孩子是阿忠的？”

    孟炎也是被搞得一头雾水，“你个丫头，老师咋知道啊？”

    “上头规定限期破案，让我们在两个礼拜内，必须要破案的。”

    “等天亮了，给陈平打个电话，说说案情的事情，让他心里有个底。”

    “等他身体康复了，早点加入咱们，一起侦破胡家墩的案子。”

    孙莉无奈地回道：“知道了，老师。”

    “那行，一晚上都没有怎么休息了，咱们都去休息一会儿。”

    “好。”

    两人说完，就去车里休息了。

    时间很快到了凌晨五点钟。

    陈平在山谷里，整整修炼了三个半小时。

    经过聚灵阵法，把灵气化为灵珠，进入体内补充真气。

    现在陈平体内充满了真气，而且内伤几乎都好了。

    不仅如此，他感觉自己的实力比以前更强了。

    半夜在跟萧天策战斗的时候，被他击中了一拳，导致体内的经脉被他震断。

    不过，刚才一阵修炼后，他发现体内的经脉已经完全修复，身体内以前没有打通的经络，竟然全部都打通了。

    真是因祸得福。

    这时候，他睁开眼睛，看到大黑山魈和他儿子小可爱，正在旁边看着他。

    这父子两，一晚上都没有睡，一直守在陈平身边。

    这让陈平很感激。

    “山魈大哥，小可爱，谢谢你们啊，一晚上不睡，守在这边了。”

    陈平看了看它们，说道。

    黑山魈爸爸：‘陈医生，守在这儿只是坐着看你练功而已，又不费精力，反正回去了也得坐着打盹嘛。’

    ‘对了，以后别叫我山魈大哥，这样多见外，叫我黑大哥就成。’

    见爸爸说完，小黑山魈也说道：‘对，我叫小可爱，我爸爸叫黑大哥。’

    ‘陈医生，我以后叫你陈叔叔吧，我找到了两本很厚的书，给你看看。’

    小可爱说完，就把手里的两本厚厚的古书，递给了陈平。

    陈平接过古书后，说了声，“谢谢！”

    随后，看了看古书的封面。

    一本书上面写着‘九阳神功’四个大字。

    另一本书，上面写着‘仙女心经’四个大字。

    很明显，一本书是男人修炼霸道武功的，另一本书，是女人修炼的。

    他突然想到了村里几个婆娘，经过他传输了真气后，身体潜力激发了出来，现在能力都比一般人强了不少。

    不过，这些个婆娘都不会武功。

    他现在有两本修炼武功的书了，可以自己先学会了，再教她们练习。

    “谢谢你了，小可爱，我先看看。”

    陈平又感谢了一番，就开始翻开第一本‘九阳神功’看了起来。

    他现在看书的速度特别快，还能过目不忘。

    整本书就看了十分钟，已经全部记下来了。

    接着，他把书还给了小黑山魈。

    “小可爱，这本书你帮叔叔保管着，放在你住的地方，叔叔已经看完了上面的内容，都记住了。”

    小可爱：‘啊，叔叔这么厉害啊？’

    “那是当然，叔叔看东西过目不忘呢。”

    这时候，大黑山魈说道：‘陈兄弟，我住的山洞里，那些墙壁上，有很多奇怪的壁画。’

    ‘上面画着一个白发老头子，正在练武功，各种奇怪的招式，我根本看不懂。’

    ‘有时候我会照着上面的样子学一学，刚才跟那个坏蛋打架的那一拳，我是在山洞里乱学的。’

    ‘嘿嘿，你要是有时间的话，咱们现在就去看看。’

    陈平现在没有时间跟着这对山魈父子回去，他要忙的事情还很多呢。

    另外，他手里的这本‘仙女心经’还没看呢。

    等回去后，专心看一看，先找一个婆娘，教她怎么修炼。

    于是，他就说道：“黑大哥，谢谢你的好意。”

    “我村里还有不少事情呢，今天就不去了，等改天有空了，去你家里做客。”

    说完，他又看了看小可爱，“小可爱，这本书，先借给叔叔，等叔叔看完了，再还给你。”

    小可爱笑了笑，‘叔叔，不用还给我，送给你了。’

    “不行，等下次叔叔还给你。”

    ‘那好吧。’

    陈平又问父子俩：“对了，你们平时吃什么的？”

    小可爱：‘我们平时都是吃山谷里的果实的，有时候还抓一些大的动物吃。’

    陈平心想，看来这对父子平时都是吃野物的。

    下次来见它们的时候，给它们带点现代的熟食。

    “叔叔知道了，等叔叔下次来看你的时候，给你们带好吃的。”

    “今天叔叔有事，要回去了，等下次再见。”

    小可爱：‘好啊，谢谢叔叔了。’

    随后，陈平告别了它们，借力朝山谷南面而去。

    这次回到村里，花了不到十分钟。

    他感觉自己的速度，明显比以前快了很多。

    陈平到了自己家里时，时间还没到早上五点半。

    他把那本‘仙女心经’拿出来，开始翻看起来。

    看了足足有十五分钟，这才把上面的内容全部记下来。

    没想到，‘九阳神功’和‘仙女心经’这两本书，上面的功法和修炼方法这么深奥。

    而且，上面的武功特别的奇特。

    陈平的记忆力特别好，基本上都记住了。

    接着，他收起‘仙女心经’这本书，盘坐在床上，开始打坐修炼。

    ‘仙女心经’主要是修炼内功为主，分为九层。

    完全修炼成功后，不但能巩固体内的真气，还能让真气达到身体每个角落，让气息化为灵气，在自己的体表收放自如。

    ‘仙女心经’除了心法之外，还有剑法和招式。

    招式也就是拳法、腿法、身形变化等内容。

    这两样对于陈平来说，比较简单，几乎看了一遍后，都记住了。

    在床上修炼了差不多一个小时的‘仙女心经’后，陈平感觉自己突破了第一层。

    他现在能够简单地控制，在体表的灵气了。

    此时，时间已经早上六点半。

    陈平起床，穿好鞋子走到外面院子里。

    早上村里的空气特别的清新。

    再说，现在村里也没人。

    于是，他就在院子里开始练习‘九阳神功’的拳法。

    修炼了一会儿后，初步掌控了第一层的实力。

    ‘九阳神功’也分为九层。

    这门功法跟‘仙女心经’不一样，非常的霸道。

    九种拳法，配合内劲使用，刚猛如刀，修炼一段时间后，打出来的拳风都能伤人。

    这相当于，伤人于无形。

    陈平在院子里练习了差不多一个小时，头上微微冒出了汗珠。

    此时，他已经把整套拳法都打了两遍了。

    收起内气，随后停了下来。

    走进屋里，拿着脸盆、牙刷、牙膏、毛巾，在院子里的水井边，洗漱了一番。

    把身上的汗珠都洗掉了。

    陈平突然感觉，自己像脱胎换骨一样，整个人从来都没有过的舒畅。

    这会儿，时间已经早上八点钟了。

    由于，刚才在水井边擦洗身子，他把衣服都脱了。

    这会儿，是光着膀子的。

    他得回去屋里穿上干净的衣服，再把脏的衣服和裤子都换了。

    刚拎着一大桶井水，准备回屋内。

    这时候，从院子外面的村道上，传来了匆忙的脚步声。

    根据脚步声判断，是个女人。

    陈平心里纳闷，大伙儿现在都在山谷里呢，才早上八点钟，谁这么早来他家里呀？

    等他拎着水桶走到门口的时候，突然身后传来一个女人的声音。

    “陈大哥，你一大早在院子里洗澡啊。”

    这声音很熟悉，是牛晴的。

    陈平转身一看，牛晴穿了一身淡黄色的半透明纱质连衣裙，站在院子门口。

    这几天在村里都没有见到牛晴，没想到今儿个早上竟然一个人出现了。

    于是，陈平就问道：“牛晴妹子，这两天怎么没见你啊？”

    “前天下午，我回家去了一趟。”

    “今天一早，我就回来了。”

    “我看村里没人，知道大家都睡在山谷里了，昨天圆圆跟我打电话，说你回来了，这不就来你家里看看，你有没有睡在这边。”

    “没想到，你一大早在洗澡呀。”

    “陈大哥，你去屋里换衣服，我把脏衣服给你洗了。”

    牛晴说着，就冲上前，要拿陈平手里换下来的衬衫。

    “牛晴妹子，你帮我洗衣服，有点不合适。”

    陈平被搞得有点尴尬。

    牛晴看着挺腼腆的一个女孩子，这会儿胆子却不小。

    他现在光着膀子呢。

    “有啥不合适的，陈大哥你的裤子也脏了，一会儿脱下来，我也一并帮你洗了。”

    今天，牛晴在陈平面前，竟然一点都不害羞。

    主要是因为，昨天她老妈告诉她，百花村的陈平是十里八乡最有前途的年轻人了。

    以后要是能嫁给这样的男人，做女人的就能享一辈子的福气。

    让牛晴抓住机会，最好能够生米煮成熟饭，成为陈平的女人，这样自个的下半辈子就有依靠了。

    所以，牛晴在看到陈平的时候，心里想到的是，终于有机会了。

    于是，就冲上前，要帮陈平洗衣服和裤子。

    “牛晴妹子，要不我先进去换了裤子，你在帮我一起洗吧。”

    “行，我进屋里去拿洗衣皂。”

    陈平走进了屋里，牛晴也跟着走了进去。

    这下，搞得他更加的尴尬。

    算了，还是先去房间里，换裤子吧。

    接着，陈平就走进了自己的房间内，开始换裤子。

    因为房间门没锁，刚把裤子脱了。

    牛晴竟然推门进来了。

    “陈大哥，我没找到香皂，你香皂是不是放在房间里啊？”

    “香皂在外面杂物间的篮子里。”

    陈平用衣服挡着身体，马上回道。

    本以为，这婆娘知道香皂在外面的篮子里，就会出去拿。

    但是，牛晴个婆娘根本就没有出去的意思。

    而且慢慢走向陈平。

    “陈大哥，你救了我们一家子，我这几天一直想着要报答你。”

    “但是，我们家里没有钱，也没有值钱的东西能给你的。”

    “我就想到了，用我自己来报答你。”

    “反正现在屋里就咱们两个人，你要是不嫌弃的话，我现在就把身子给你。”

    牛晴说着，就一边脱掉自己身上的连衣裙，一边朝陈平走来。

