    圣洁雪白的花静置于玉盒之中，散发着点点荧光。

    那侍者低着头，恭敬地为云暮挽呈上花，云暮挽淡漠地瞥了一眼，随后，便是拿出了一张黑卡，与对方的卡刷了一下，支付成功之后收回，她便是将东西接过。

    整个过程十分顺利。

    之前说的什么考验也不复存在。

    她轻而易举就得到了这个东西。

    旁边的掌柜倒吸一口冷气。

    “刚刚是我等冲动了，不知是北亲王殿下，多有冒犯，但……殿下这是什么意思…设下如此禁制，莫不是要与我们动手？”商王缓过神，强迫自己冷静下来。

    “商王殿下说笑了，本王可不敢同诸位都是，只是，本王这里有一些事情，想同诸位说明一下，不知诸位，可愿？”

    云暮挽清冷的话音落下，所表达的意思再明显不过，她设下禁制，封闭整个晨曦拍卖行，不过就是为了起到一个震慑的作用，让对面那些人，乖乖地过来。

    晨曦拍卖行为风安所开，如今到底是怎么回事她已经不想知道，不管这里有什么规矩，她也一概不想管。

    他做他的事情，她也可以做她的事情。

    他们瞒着她诸多事情，定然是在筹谋着什么，既然他们不愿意说，那她自然也有她的办法知道这一切究竟是怎么回事。

    眼下三大帝国的军队聚集须莫荒原，乾国与黎国的人都来了，自己正好可以也将他们牵制住，也不是什么坏事。

    自己把意思表达得这么明显了，他们若是还不过来，那，说不定她就只能自己上手将他们绑走了。

    手上玉盒冰凉，云暮挽托着这个盒子，指尖一点灵力流转，末了，她忽而伸手，扯下了一片花瓣，以灵力包裹，然后将之递给旁边的苏卿玉。

    “苏家在万城，替我照顾青辰学院炼器分院之人，这便是你的报酬，可明白了？”

    “多谢大师。”苏卿玉闻言，微微一顿，接过那一片花瓣之后，顺从地应了声，表示自己明白了。

    云暮挽这一回也没有再同他说什么，而是径直看向了旁边的掌柜，道：“我这边还有一些事情，你若是不想听，可以先离开。”

    “不不不不……我不要紧，我不要紧，您继续，继续。”掌柜的猛地摇头，不知道为何他觉得云暮挽不会对她动手，所以此刻那是怀着八卦的心在这里。

    这位可是帝妃，传闻中的帝妃就是昨天名震仙灵界的三国亲王。

    三大帝国之间本就是水火不容，如今有一个能同时享有三大帝国的亲王之位，上朝不跪，受诏不拜，如此神秘的厉害人物如今就在这里。

    还是晨曦拍卖行的主人。

    啧……

    现在这种情况，一看就是有什么事情，如今都已经是这样了。

    他就算是死，也得在这里听完他们的八卦。

    掌柜的一脸豁出去的模样，然而云暮挽却是并未在意这么多，她见掌柜的如此，现下也没有什么好顾及的了，也就不再开口。

    她刚刚的话语之中所包含的意思，如此明显不过，让对面那几个包厢的人都没了声响。

    云暮挽也不急，就这么等着。

    大概也就是那么一会儿，果不其然，外面便是传来了一阵敲门声。

    云暮挽唇角弧度上扬。

