    “少主，少主夫人会不会体力不支？”黑木试探地问道。

    女子的体力不比男子，何况，少主夫人一直都是近身搏斗，这体力消耗得可是很快。

    帝北宸尊贵清俊的脸庞漾着淡淡的笑容，那暗沉深邃的眸子漫着睿智沉稳的光。

    “她自有分寸。”

    从百里红妆这比试的情况来看，他便已经明白百里红妆的想法。

    既然他们来到血气塔是为了试炼而来，那么，这自然是百里红妆想怎么练就怎么练。

    他的娘子，向来聪明，更是清楚地知道自己的缺陷在什么地方，如何才能够更好地提升自己的修为。

    在这一点上，倘若是同年纪的他和百里红妆比起来也会自愧不如。

    百里红妆的悟性以及对自己实力的了解都是十分惊人。

    战斗一触即发，随着百里红妆不断爆发出的战斗力，看台上的修炼者已经从当初的否定，转变成了疑惑、诧异到最后的匪夷所思乃至麻木。

    当百里红妆接连战到第五场的时候，众人发现一直迅猛如雷的百里红妆动作慢了几分，显然是出现了体力不支的情况。

    在第五名修炼者被打倒之后，第六名修炼者连忙走了上去，生怕错过这个绝佳的好机会。

    只是，接下来的情况并没有如众人所预料的方向进行。

    因为，百里红妆在发现自己体力不支之后便不再使用近身搏斗了，而是开始了元力对碰！

    随着百里红妆施展武技之后，众人这才反应过来，连续战斗了五场，百里红妆的元力却并没有什么消耗。

    一想到这里，众人亦是被百里红妆的实力所震撼，这女子的实力和耐力可真是够变态的。

    在见到百里红妆的举动之后，帝北宸那如刀削般的完美下巴亦是微微上扬，勾起了一抹了然的弧度。

    黑木瞧见帝北宸流露出的笑容之后，心头亦是一阵欣喜。

    自从认识少主夫人以来，少主的笑容明显就多了很多。

    当然，他说的是真心的笑容，他跟在少主身边已经很多年了，对于少主亦是十分了解。

    虽然的少主平日里也会笑，但是那笑容都不曾到达眼底，只有和少主夫人在一起，少主才是真正的高兴。

    如今看来，少主夫人的实力和少主一样变态。

    即便两人之间现在还有一些差距，但是以少主夫人这般不要命的势头来看，只怕实力提升得也会极快。

    一想到这里，黑木便由衷地为少主感到高兴。

    砰！

    “百里红妆，胜！”

    当裁判第十次宣布百里红妆获胜的时候，众人的神色已经彻底变化了。

    没想到百里红妆在这血气塔的第二层还能够完成十连胜，这未免太变态了！

    血玫瑰的脸色一阵苍白，百里红妆用实力打了她的脸。

    十连胜，这可是血气塔历史上极少出现的情况。

    一想到她先前所说的话，她觉得自己仿佛变成了一个彻底的笑话！

    百里红妆淡笑着走下了比武台，因为有了血玫瑰这么一挑衅，才会立马有这么多的修炼者来挑战她，倒是让她省了不少时间。

