    山丘峡谷

    随着古风的话语说出，马红俊和唐三终于确定了这群人的身份。其他人听到说，这些人是邪魂师，也是直接有些呆滞了。

    他们只是听过邪魂师，可是他们压根就没有见过。

    “古风！”

    看着邪魂师已经冲了下来，看到古风和其他人还有些呆滞，唐三直接急的大叫了起来。

    唐三这么一声吼叫，不但叫醒了古风，也叫醒了其他人。

    反应过来的古风，也不关心为什么了，赶紧开始喊道：“诸位快，杀了这群邪魂师。”

    古风的命令一下，众人也是开始散开，开始帮助天斗骑士团，攻击这群邪魂师。

    不谈古风这边，其他的队伍也是受到了邪魂师的攻击，邪魂师的入场，让学院的学生们也很是疑惑。

    宁风致看到后，瞬间声音之中传递魂力，把话传到了众人的耳朵之中。

    “各位，快杀了他们，他们是邪魂师快。”

    其他学院的学生，听到是邪魂师，也是个个发狠了起来。毕竟邪魂师，可是斗罗大陆上众人的死敌了。

    就连雪清河，也就是千仞雪也是直接上阵了。刚刚他发现是武魂殿的人，所以基本没有下杀手，毕竟都是自己的人。

    可是杀起邪魂师的人，千仞雪可不会留情，要知道，她们千家的对手，一直都是邪魂师。所以千仞雪对于邪魂师的气息，也会非常的敏感和厌恶，杀起邪魂师来也是毫无顾忌。

    千仞雪重创一人之后，这个人没有痛声大叫，反而还一脸兴奋的大叫了起来：“就是这样，就是这样，哈哈哈！！！来啊，继续啊！”

    这名邪魂师大叫完以后，也是继续冲了上去，雪清河的眉头紧皱，低声说了句：“疯子。”

    随后也是了断了这名邪魂师的性命，随即再次杀向另外一个。

    宁风致看着四周，保护着自己的天斗士兵，也是叫道：“你们不用管我，赶紧去杀敌。”

    其中一名金甲的士兵，显然是个小队长，听到宁风致的话，顿时有些焦急的喊了出来：“可是宁宗主，我们的职责就是保护你，所以我们不能离开。”

    宁风致对此，只是摇了摇头：“不用，我自己能保护自己。”

    说完之后，宁风致的手中，九宝琉璃塔浮现。

    “九宝有名，八曰：护体神光。”

    九宝琉璃塔瞬间变大，然后罩住了宁风致，将他保护了起来。宁风致的动静，当然吸引到了其他人的注意。

    那个金甲小队长，看到宁风致的这招，顿时傻了眼“宁宗主，你这是。”

    宁风致对此并没有解释，只是有用让他别说话，随即自己开口：“放心吧，只不要不是魂斗罗和封号斗罗，没人能伤的了我。”

    “那么宁宗主，末将前去杀敌了，你要保护好自己。”

    “霜狼附体！”

    “随我上。”

    听到宁风致的话，这名队长瞬间武魂附体，开始朝着邪魂师杀去了。

    有些邪魂师，看到宁风致没人保护，就直接杀了过去。不够他们的攻击搭在九宝琉璃塔上，一点破碎的痕迹都没有。

    “哼！”

    看到攻击自己的一些，战魂尊和战魂宗，宁风致直接拿出了魂导步枪。反正迟早要售卖的，宁风致根本不但心暴露，而且这种只是能够击伤魂宗的。

    “哒哒哒！！！”

    手中魂导步枪的子弹，一颗颗的打在这些魂尊魂宗上，魂尊直接被这一梭子子弹，给击杀，魂宗虽然没有死亡不过也不好受。

    那位小队长是个魂王，注意到这里的情况，直接击杀魂宗，然后再次杀进了人群之中。

    战斗回到史莱克这边，虽然有魂圣，可是已经被弗兰德他们挡住。冲过来的，最高只有魂王，而且还没有多少个，大部分都是大魂师和魂尊。

    唐三，小舞和马红俊，直接对上魂王，泰隆等人也是对上了魂宗。邪魂师都是被特殊的力量，强行提升的魂力，所以倒也不是很难对付。

    不过数量之多，挡住唐三等人还是没问题的。

    宁荣荣等三位辅助系魂师，也是拿着魂导枪械，收割者一个又一个的邪魂师生命。

    古风的魂力消耗，也是慢慢的回升，随即冲到其中一个魂王的面前，开始攻击。

    战斗过程中，还有偶尔打出子弹，收割着那些大魂师的性命，和击伤魂尊，辅助他人击杀邪魂师。

    看到死亡人数增加，这个被那名邪魂师魂圣男子，称呼为长老的人，情绪并没有动容，反而还很淡漠的搜查着什么。

    看到人群之中，操纵着冰火之力的古风，直接动身向着古风抓去。

    “该死，竟然也是封号斗罗，古风快跑！”

    独孤博看见，竟然又是一位封号斗罗，看着他袭击的方向，分明就是古风的位置。

    “嘭！”

    又是一声巨响，魔熊斗罗看到另外一个封号斗罗，竟然丝毫都不惊讶，反而是一直拖住了独孤博。

    另外一边，被禁锢住的尘心，也是眼睛瞪的老大，而且魂力的波动一直在持续上升，想要强行挣脱。

    下方的古风，听到了独孤博的大叫，然后危险感知也是瞬间提醒。

    古风听到独孤博的声音后，也是抬头看到了那名老者，同时看到了九枚环绕在他周围的魂环：“不好，闪不开，被锁定了。”

    被锁定后，古风直接迅龙之力大幅度的注入冰火双翼，然后还没完，古风的某些部位，竟然形成了铠甲的部分。

    这就是冰火龙翼的另外一个能力，龙铠化，和蓝电霸王龙的龙化有些相似。不过古风的，是龙形的铠甲，不过古风才四十九级。

    只有头部和双手，完成了龙铠化，现在古风能够施展的防御手段，已经全部展开了，这个时候老者封号斗罗的攻击已经抵达。

    “古风！”

    史莱克众人，也因为独孤博的提醒，看向了古风的位置，看到他身处险镜，众人都是大喊了起来。

    “吼！！！”

    幽冥白虎看到后，直接大吼一声，也是瞬间摆脱了对手，朝着古风的方向疾驰而去。

    不过已经来不及了，老者的攻击已至，手掌和冰火双翼直接撞击。迅龙之力触发，不过根本没有震开老者，反而古风的火之翼，直接被老者破碎。

    迅龙之力不但没有震开老者，反而把古风震开了，强大的冲击力，直接让古风在地面滚了又滚，直到撞到山丘壁才停了下来。

    “噗呲！”

    古风被打向墙壁，身上的衣物也是破碎，冰火双翼中的火之翼，已经完全消失，就连冰之翼也有些残缺不堪。

    老者的这一击，好像打碎了古风的五脏六腑一样，鲜血不断的从古风的嘴里流出。

    此时幽冥白虎也已经跑到了老者封号斗罗的面前，虽然实力相差很大，可是幽冥白虎的虎爪，没有一丝犹豫的向着老者抓去。

    这名老者看到后，没有把幽冥白虎放在眼里，只是魂力凝聚右手，随手一挥。直接把幽冥白虎庞大的虎躯打散，戴沐白和朱竹清也是直接趴在地上，鲜血也是吐出。

    然后看着老者的身形，有些恐惧，随后一击就把他们的幽冥白虎打散了，该说不愧是封号斗罗吗。

    “古风，古风，古风你不要紧吧！”

    此时的宁荣荣，眼睛直流眼泪，眼睛红红的同时带着哭腔，看着受伤的古风。

    “咳！咳！没...没事的荣荣，不...不要担心。”

    虽然受伤严重，可是看着哭成泪人的宁荣荣，也还是面带着笑容，虽然嘴里流出的血液证明古风的伤势不轻。

    “古风，你不要说话了，快这是恢复香肠，赶紧吃下去。”

    看着说话间，还吐着血液的古风，宁荣荣也是焦急的把从奥斯卡哪里，拿过来的恢复香肠递到古风的嘴边。

    “荣荣，快走，你不能待在这里。”

    古风并没有吃下，反而是催动了古榕的令牌，然后让宁荣荣赶紧离开这里。

    此时远在七宝琉璃宗的古榕，感受到了自己孙子的召唤信息，也是赶紧钻入黑洞。

    这次的出行，有尘心和独孤博，竟然还需要召唤他，就说明他们现在的情况很是危机，所以古榕有些忧心忡忡的地上说道：“风儿，你不要有事啊。”

    看到了古风催动的令牌，刚解决完幽冥白虎的老者，眉头瞬间皱起，赶紧的冲了上去，这次的攻击比刚刚的还要强大。

    古风的危险感知，也是疯狂的提醒，看见老者的攻击，古风直接用尽最后的魂力，把宁荣荣打了出去。

    “古风！！！”

    看到自己被打出去，宁荣荣双手在空中乱舞，有些不敢置信的大喊了起来。

    此时，山丘之上黑洞出现，古榕也是踏出了黑洞，一出来就看见自己的孙子，被一位封号斗罗攻击。

    “风儿！”

    古榕直接全力运转魂力，不过已经来不及了，因为攻击距离古风只有三米远了。

    看着即将到来的攻击，古风不知道为什么突然有些轻松了起来：“这是怎么回事，不应该是不甘心吗，为什么会如此的放松...”

    “古风！”

    随着这一声叫喊，让古风也是回过了神，他看见被自己打出去的宁荣荣，竟然直接向着自己跑来。

    “不要过来！”

    古风这个时候，特别希望自己想动，不过身体就是动不起来，由于自己的魂力不是很多，所以宁荣荣离自己也就两米远。

    老者的攻击，刚好可以覆盖他们两人。

    “快动！快动！快动啊！”

    这么一声嘶裂的呐喊，古风的魂力突破到了五十级魂王，也就是在这个时候。古风基因锁中的冰龙王本源，开始进入古风的身体之中。奇妙的事发生了，古风体内的冰龙王本源，竟然和宁荣荣的九宝玲珑塔，开始互相呼应了起来。

