    这时，辅导员影里开口解释道：“发言什么的，应付一下就可以了事。主要环节在于，你这一位新生代表发言人，将会被一位位新生进行挑战。”

    “若是你败了，可能会面子上挂不住，不过我想不存在这种可能性的。事后, 作为新生代言人的奖励校方也会拨款给你一些红晶。”

    原来还有奖励可以拿，那倒是挺不错的。

    叶笑脸庞上露出一副满意的表情。

    在场学生们则一颗心总有一些躁动起来。

    若是他们这些新生挑战赢了叶笑，是否也会得到奖励呢？

    也不知道叶笑的实力战力点数多少了？

    好奇之下，不少学生们也是纷纷扬扬地启动起了全民系统的扫描功能。

    这一扫描完成后，他们竟也是当场石化。

    【目标：叶笑】

    【战力：12131点】

    【评价：实力不俗的二星超凡投资家】

    这这这……

    他们难以置信，也是完全说不出话来了。

    他们可还实力都在一星超凡投资家, 战力也就几百点, 可结果叶笑却已经二星超凡投资家，甚至战力点数已经破万！

    这完全就是人比人气死人。

    真就是见鬼了, 叶笑这实力都可以媲美一些普通的三星超凡投资家了。

    学生们吃惊不已，羡慕不已。

    至于，嫉妒这样的情绪却完全不存在的。

    他们跟叶笑的差距太大太大，若是稍微差距一丁点儿，还可能会嫉妒。

    可他们与叶笑完全就是天壤之别，就仿佛有一条深不见底的鸿沟，将他们跟叶笑隔绝开来了。

    自我介绍的环节还在陆陆续续进行着，可却也没有持续太长时间就结束。

    叶笑随意一打量，也能够看出来班上的同学人数不多，也就三十人左右。

    这一点，他倒也没有过多意外。

    据他所知，这曙光学府每一届仅仅录取三百名新生，这样的传统过去以及现在可都没有发生过改变。

    “希望大家在今后的四年时间里，能够学有所成，也能够过一个充实的大学生活。不过，老师要提醒你们，千万不能够过于松懈。曙光学府的大学生活跟其他学府截然不同。”

    辅导员影里开始起最后的总结。

    待得总结完后, 他也是组织起学生有序地赶去曙光学府大礼堂，参加这新生开学典礼，也是提醒众人莫要喧哗吵闹保持秩序。

    若见到什么奇特景象，不要大声尖叫保持淡定。

    “老师，我们也是见过世面的，还亲手斩杀过异兽，什么场面没见过？”

    性格活泼开朗的李民，咧嘴一笑，他觉得辅导员影里太小题大做了。

    就参加个大礼堂，至于这样大惊小怪吗？

    搞得好像要发生什么天大的事情一样。

    其余学生们抿嘴笑了笑，他们虽然没有说话，可跟李民的想法也是不谋而合。

    辅导员影里叹息一声，“希望，待会你们还能够这般淡定。”

    “这……”

    众位学生面面相觑，哑口无言。

    也就转眼间的功夫，他们就已经步入到了曙光学府大礼堂。

    这大礼堂灯火通明，美轮美奂，就是地板上都闪动着流光溢彩。

    他们更都能够感受到一股奇特的能量。

    这股能量似乎是一股风能。

    微风吹过他们的脸颊，竟是让他们感到浑身舒服，浑身舒坦。

    【所有炁源武学熟练度+1】

    【所有炁源武学熟练度+1】

    ……

    甚至，学生们还不停地收到了来自于系统的消息。

    “我的炁源武学熟练度+1！天啊！”

    他们惊呼声连连。

    这礼堂未免太神奇了，呆在这里什么也不用干，就能够提高炁源武学的熟练度。

    而且，还是所有炁源武学熟练度都得到了提高。

    饶是叶笑也是神情惊异，这曙光学府的大礼堂有点东西啊。

    他也是收到了系统消息提示。

    【所有炁源武学熟练度+2】

    只不过呢，他熟练度居然是+2。

    这一点，他倒也是没有太大的意外。

    毕竟，他先前可是得到了一个称号——薄有家资。

    凭借此称号，他将获得炁源武学熟练度X2的增幅效果。

    这效果真是不错！

    “肃静！”

    各班辅导员们也是在维持着秩序。

    吵闹的现场，瞬息之间的功夫就安静下来，静到了鸦雀无声的地步。

    众人都静静坐在座位上，欣赏着这一座充满古典气质的礼堂。

    同时，他们也是挺好奇的。

    这开学典礼还未开始吗？

    “等候华校长到来，他就快来了。”

    各班辅导员也是解释起来。

    三百位新生，一位不少，都默默点头，这华校长来得很真慢。

    这莫不是路上堵车了？

    “哒哒！”

    很快，一道庞大又巨大的身影出现了。

    它一出现就让不少女生们惊吓出声，一些男生们也是额头上冷汗直冒。

    “这是异兽！异兽怎么进入到了曙光学府！”

    不少学生们都吓得脸都白了。

    因为出现在他们面前地居然是一尊巨大的蘑菇怪物。

    这蘑菇怪物一双黑溜溜的眼睛瞪地很大也很圆。

    而它行走起路来，都是一蹦一跳的，看起来似乎很是滑稽，可它的出现却是让不少学生们吓得不轻。

    “哼！”

    蘑菇怪物冷哼一声，二话不说竟是直接发起了攻击。

    瞬间周遭产生了空气震动，学生们都感到一阵头晕目眩，竟都噗通一声栽倒在地，差点就晕了过去。

    饶是叶笑也是脑袋发胀，不过他倒是没有倒下。

    “小蘑菇，别跟这些新生一般见识。”

    一道苍老和蔼的声音，忽然响起。

    学生们重新从地上爬了起来，这才见到原来在这蘑菇怪物的身旁还有一名老者。

    这老者一身青衣，穿着简单。

    可学生们一眼就认出来了，他就是曙光学府神龙见首不见尾的华校长华茂。

    “知道啦。”

    蘑菇怪物说话了。

    “竟能够说人话，这……”

    学生们惊诧连连，一时间也是惊呆地说不去话来了。

    很快，华校长也是坐在蘑菇怪物的头顶上，示意蘑菇怪物前。

    “咻！”

    蘑菇怪物身子一蹦跶，竟直接蹦跶到了礼堂大舞台上。

    不少学生们也已经好奇地用全民系统扫描起这一头蘑菇怪物的来历。

    叶笑也跟其余学生们的行为如出一辙。

    【目标：蘑菇王】

    【战力：未知】

    【评价：远离，这是一头非常危险的异兽】

    只是，这一扫描下去，好像是实力差距过大，竟是无法扫描出目标的战力点数。

    而且这蘑菇怪物叫做蘑菇王，这名字倒是挺贴切的。

    “诸位，新生欢迎你们成为曙光学府的一员。而我身下这个小蘑菇，也同样是曙光学府的一员。它是我的伙伴——小蘑菇。”

    华校长笑着说道。

    就这大块头，还能够说话，你称呼他小蘑菇合适吗？

    新生们心里面吐糟起来，不过却也不敢说这蘑菇王的坏话。

    这蘑菇王看起来智慧不低，绝对是达到了三度进化。

    只有三度进化的特级种异兽才能够拥有智慧。

    这华校长实力绝对很恐怖，要不然那能够让这蘑菇王成为他的伙伴。

    “蘑菇王也是曙光学府一员，合着我们还是校友关系？”

    叶笑满脸错愕，其他学生们的表情大体都一般无二，都觉得这事情太荒唐太离奇了。

    “成为曙光学府的一员，不代表你们往后的人生就会是一帆风顺的，你们还要接受一次次的考验……”

    华校长开始起了讲话。

    只是，他这讲话却是让学生们觉得枯燥无味，这听得耳朵可都要长茧子。

    可学生们却也不敢走神，只能够默默听着华校长讲话。

    “老华，你这讲话快点，烦不烦人，每年都来这一套，能不能有点新意了？”

    蘑菇王开始抱怨起来了，也是说话间吐沫横飞。

    只不过他这话却是让在场新生们觉得说得太对了。

    华校长脸都黑了。

    这蘑菇王真就是一点面子都不给他。

    “咳咳！”

    似乎是为了掩饰尴尬，华校长咽喉上接连咳嗽了好几下，“望在座新生们切记。吃得苦中苦，方为人上人。”

    说罢，他也是进入到了第二个环节。

    “接下来，将由新生代表发言人叶笑同学，跟大家讲话，以及友善的进行切磋比试。”

    华校长开口说道。

    他这样一说，学生们倒也是来了精神。

    叶笑！

    这人他们怎会不知道。

    才刚刚入学就住进去豪华宿舍。

    而他们呢，就看起来有些可怜了，就只能够住住普通宿舍以及劣等宿舍。

    他们真想知道叶笑为什么这样富裕。

    难道，投资方面叶笑有什么秘诀，有什么不为人知的投资诀窍、投资窍门吗？

    在一双双眼睛的注视下，叶笑登上了大舞台。

    大舞台视野开阔，能够让他一眼就见到曙光学府一位位新生的表现，以及这些新生里还真是有不少妹子这颜值都特别不错特别高。

    “能够成为这新生代表发言人我很荣幸。”

    叶笑开口说道。

    “叶笑同学，说说你是如何投资的！投资有什么技巧吗？”

    不少新生们开始起哄起来，他们真想从叶笑身上学习点投资经验。

    一些新生更是勤奋好学地从取出怀中的笔记，接下来是要将叶笑的真知灼见话语，记在小本本上。

    他能有什么投资技巧！

    还不是因为知道历史的大体走向！

    就说《大明》这一投资世界，谁又能够料想到朱元璋能够以乞丐、和尚之身，成为一代帝王？

    这简直就是只有故事小说里才会出现这样的情节。

    可叶笑也明白，这些话绝对是不能够说的。

    既然，站在这大舞台上，那么他总归到底还是要说一些干货的。

    不说点干货，这些新生真就会一直不依不饶下去。

    他只能够开始起忽悠大法。

    “风险控制要摆在第一位，投资优先保住本金。还要控制好自己的情绪，投资的市场涨涨跌跌，这是一件很正常的事情，要学会理性思考……”

    叶笑很认真地说道。

    就算装模作样他可也要装地像一些。

    令他感到汗颜地要属，在场不少学生们还真都手里拿着小笔记本，正在认真专注地记录下他的发言。

    用得着这样认真吗？

    叶笑心中囔囔了句。

    他的发言也很简单，也就十分钟不到就结束。

    “叶笑同学，说地很不错。”

    坐在蘑菇王头顶上的华校长，面露微笑。

    “啪！啪！”

    在场的众位新生们，也是开始为叶笑鼓掌起来，掌声一阵紧接着一阵不绝于耳。

    “接下来，就由各位新生们挑战叶笑同学。”

    华校长开口说道。

    说罢，整个古典雅致的大礼堂竟是散发出一道道冰凉无比的气息。

    一晃眼过去后。

    众位新生们竟是意识到了，他们正坐落在一个冰雪天地的场景里。

    “呼呼！”

    四周的寒风，不停呼啸而过。

    一些新生感到浑身发冷，都忍不住打起了几个喷嚏。

    他们再定睛一看，四周到处都是一片又一片的寒冰，竟是一眼看不到尽头。

    这似乎是一个冰雪的世界。

    就在这时，在场新生们的全民系统都受到了一条系统消息。

    【欢迎进入切磋场景：冰封雪域】

    “开始吧！谁来挑战叶笑同学！”

    华校长很是期待，也想看一看叶笑的实力到底有多么强悍。

    仅仅二星超凡投资家，就拥有破万点的战力，真就是太不凡了。

    当初，他二星超凡投资家战力可也没有破万点。

    “我来！我来！”

    不少新生们都跃跃欲试，也都想跟叶笑切磋。

    “干脆大家一块上场吧！也省得浪费时间！”

    叶笑开口说道。

    虽然这话很是欠扁，可他还是说了。

    果然，这句话一说出口，不少先前对叶笑感观方面还挺不错的新生，脸色立马都黑了下来。

    叶笑这是一人要挑战他们所有人吗？

    这口气莫不是太大了？

    “这……”

    而当这些新生们扫视起叶笑的战力点数时，他们表情都僵硬凝固住了。

    破万点战力？

    叶笑这家伙是魔鬼吗？

    “速战速决，也好。”

    华校长点了点头，好像他也认为即便所有新生们都上场了。

    叶笑也能够轻松应付。

    新生们上场了。

    其中，不乏有姿色很漂亮的妹子，但是叶笑却也不废话，直接动用起他先前所领悟的史诗炁源武学——冰霜巨人！

