    何峰心中一突，定定的看着楚涵，道：“现在成立了总战略部，所有的作战方案，统统都由战略部决定，也就是说会给我们安排什么任务，我们都无法决定。 ”

    楚涵眉头一挑：“他们要我们送死我们也只能照做？”

    “是，这就是我们参谋部最担心的一点。”何峰双手紧握着，道：“总作战部的人可不会让我们胡来，决定权不在各上将手中，十五个战团如何进攻，我们狼牙战团又所属在哪个战场，只能被动接受。”

    “可要是战略部里有白家的走狗，他们又想对我们不利呢？”刘玉定问道。

    “显而易见这是肯定的，我们只能见机行事。”何峰回答，而后看向了楚涵：“大战前夕只有半年时间准备，作战方案什么时候来，我们并不知晓，但从这次大会的保密程度分析，恐怕在临战前才才会公布。”

    “必然是战前才会公布，这一次他们要防备的对象有很多，还需要提防有人给异种传信。”情报部的6玟丞淡淡道：“我们情报部会竭尽所能打探一切消息。”

    楚涵翘起二郎腿，嘴角带着一丝嘲讽的笑意：“防也没有用，异种王这时候恐怕已经知道了。”

    大厅内顿时一静！

    何峰一瞬间肌肉都紧绷起来：“为什么？”

    楚涵手指敲了敲桌面，淡定异常的吐出了一句让众人淡定不了的话：“因为白家本来就和异种王有勾结。”

    哗

    整个会议大厅顿时炸了！

    “那还打个屁啊！”杀羽副队李必疯怒吼而起，撸起袖子就要往外冲：“老子去灭了那帮孙子！”

    其余人更是暴怒而起，没有人在这时候怀疑楚涵的话是否真实，在长期接触之下，他们早已对楚涵深信不疑。

    “我去！你妹的！又是白家，和异种都有勾结，这不是在往死里坑我们这群人么？”

    “老子不干了！明知山有虎还往虎山行？这事要不要往上京元老团那里捅？”

    就在众人的愤怒声不断响起之时，一向思维跳脱的路冰泽这会儿却诡异的来了一句：“老大说的是和异种王有勾结，不是异种，你们一个个瞎激动什么？”

    咔！

    众人顿时一呆，愣愣的向楚涵望了过去，连何峰都一下子呆滞起来。

    楚涵嘴角的笑意更为明显，指着地图上的银市道：“没错，是异种王，不是异种，我们联盟军要攻打的，也仅仅是银市的异种大本营，并非异种王大本营。”

    “什么意思？这还有区别？”何峰这会儿是真的没理解。

    “异种大本营有两个。”楚涵语出惊人。

    哗

    大厅再次一炸，只是这一回众人很快就安静下来，一个个紧紧盯着楚涵等他继续。

    楚涵也不再绕圈子，直接道：“银市是异种王的第一个大本营，其内居住着众多异种，这是毋庸置疑的事，但异种王还有另一处大本营，那里才是他以后真正展的地方。”

    上一世的异种大本营根本就不在银市，这是楚涵早就知晓的信息，而银市不过是一个跳板。

    “所以总战略部将目标放在银市，我们无论怎么准备都只会扑个空？”何峰顿时紧张起来：“那还准备什么，岂不是打不起来？”

    “不，打得起来，而且也同样是一场倾巢之战。”楚涵定定开口：“现在联盟军要攻打银市的异种大本营，作为早已和白家勾结的异种王木叶肯定知道，所以既然知晓要开打，以木叶那人的尿性，肯定会将计就计，为了打击人类，亦或是单纯的想弄死我们。”

    “银市内的异种不一定知道，但一定会在木叶的安排下有所准备，我们要对付的异种还是那批异种，只不过突击是不可能的，想一次性弄死木叶更不可能，联盟军损失惨重倒是一定。”楚涵一边分析，一边摸着下巴道：“这一战我们需要加倍小心，因为要防备的恐怕不仅仅是有所准备的异种军团，还有自己人。”

    说到这里，众人都警惕异常，早就察觉到了这回行动有问题，果然在楚涵暴露的信息下，众人更加觉得自己等人处在了一个前后都危机的状况里。

    “那战前准备？”何峰带着疑惑问道。

    “用最高规格准备。”楚涵沉稳的下令道：“扩军要声势浩大，训练更不能落下，军需那里和其他基地联系起来，既然要我们提供丧尸引诱剂，其他基地当然也要给我们提供东西，放手去问他们要！”

    “是！”

    众人都双眼一亮，果然楚涵不可能凭白交出丧尸引诱剂，他们狼牙想要什么，都可以来一句大战将至，军需不足来问别人要！

    “该准备的准备，该训练的训练，该打听的打听，该干嘛干嘛，其他事情等上面的命令下来再说。”楚涵扔下了这句话，就宣告会议结束，并不给众人提问的时间。

    何峰的眼神闪了闪，在楚涵离开的时候一个箭步追了上去，在无人的角落张口就问：“你是不是有所保留？至少该告诉你的参谋官吧？”

    楚涵笑看着追上来的何峰，道：“没有定论的事情，不好说。”

    “猜测也无妨，我好有心理准备。”何峰心中一突，暗道果然还有事情。

    楚涵望着前方的路，脸上的笑容有些僵硬：“你说跟我要冲突的白家，和一心想搞死狼牙的异种王，在这次大战中会如何对付我们？在总战略部的那些白家走狗，又会给狼牙战团安排什么任务？这一次十五战团的倾巢之战，每个战团的分配工作，主力军又是谁？”

    何峰瞳孔一缩：“天阳战团的人数最多，再加上这半年来的时间准备，主力冲锋没可能落在我们狼牙头上吧？”

    “那如果他们要玩战术，来个背后突袭呢？”楚涵面上的笑容有些冷。

    何峰脚步一顿，定眼看向楚涵：“两个方向，银市还有后方，你是说战略部有可能会让我们，我们狼牙战团前往银市后方单独作战？这……这怎么可能？那得多大的压力和战力才行？！”

    “如果白家的走狗在总战略部的话语权很高，不是没可能做出这种丧心病狂的决定。”楚涵眼神冰凉，抬脚继续向前走：“谁知道呢，尽量准备充足吧。”