    “见鬼！”伊格纳修一阵剧烈的喘息，如避蛇蝎地抽身直退，一直退到墙角仍然满脸惊恐，“为什么高祖母留下的镜子里会有这种邪恶至极的东西？”

    这时伊格纳修就算再迟钝也想明白一些关键点，“大……大师，难道你们口中那个施法者就是詹妮弗·维理雷斯，是她给自己的家族下了咒？”

    罗伊头却摇头一叹，“绝大部分女术士无法繁衍后代，如果你的高祖母是女术士，那维理雷斯家族很大可能不复存在，也就不会有今天的你。”

    “不是她？那还好……”伊格纳修松了口气，然而下一秒，猎魔人的话又让他紧张起来。

    “詹妮弗也许不是施法者，但维理雷斯家族的咒语却是她亲手所下！”

    “什么？凡人也能发下诅咒！？”

    “安静些，爵士！”罗伊声音冷冷地说，“不出意外，关于你高祖母的秘密，你脑袋上的印记，维理雷斯家族的厄运，一切答案都在这本书里。”说完，猎魔人转向怔然的光头大汉，

    “你知道我想到了什么吗？雷索。”

    大汉手指停在半空，没有继续翻下去。

    “什么意思小鬼？”

    “瞧瞧这名字，《骸骨书》，骸骨意味着死亡，这本书让我想到了一种禁忌巫术——死灵术。”

    作为一名猎魔人，为什么会了解这种禁忌巫术？

    罗伊曾经好奇地收集过关于石之心里，欧吉尔德召唤深渊守门人、猫与狗的资料，然后意外发现了一个全新的世界——唤魔术（恶魔召唤术）

    这个世界的巫术分为多种学派，其中一个学派被所有巫师学院明令禁止，研究者将成为整片大陆所有学院巫师的公敌，它被称为黑魔法。

    黑魔法中便囊括了唤魔术，以及他认为这本小册子上所记载的死灵术。

    雷索挑了挑眉毛，“你从哪里听说的这些？”

    “你忘了我的血脉能力？这是我偶然窥探到的知识片段。”

    “继续翻啊，还是说你怕了？”罗伊目光扫过那段鲜红的警告，有种头皮发麻的感觉。

    “猎魔人无法繁衍后代，这句警告对我们有何用？”

    雷索说完信手翻开了第二页，第二页并非骸骨书的内容，而是中途插进来的一张泛黄的纸，上面爬满娟秀的字迹。

    “这是……詹妮弗·维理雷斯的自述？”

    “我祖先留下的？”伊格纳修捏着鼻子凑了过来。

    三人的视线凝聚在这一张薄薄的纸上。

    “年轻时越是美貌出众，到老就越痛苦！

    曾经的我拥有丝绸般光滑的肌肤，让世人惊叹痴迷的容貌和身段，如今却成了噩梦。青春逝去，美貌凋零，我成了一个满脸皱纹、腰肢臃肿的老婆子。

    虽然我最亲爱的约翰、我的儿女们仍然爱我，可我无法接受自己。我内心饱受煎熬，快要发疯！

    我已经分不清是不是错觉，几乎每时每刻都能看到身边年轻的侍女们眼底的嘲笑。

    我不甘心！我向最虔诚的信仰梅里泰莉女神祈祷，但她不愿给予我回应！

    我向城里最出名的炼金师求救，他提到了美容万灵丹，可偏偏少了太阳之血。

    我绝望了，甚至不敢见人整日把自己锁在房间里，感受着身体如窗台上那盆洋甘菊、日渐枯萎。我的世界变成了灰色，我……生不如死。

    可有时候意外就在不经意间来临——

    透过窗台往下的一瞥，我看到了他……他衣着简陋、貌不惊人，仿佛一位普通的乡间行商，却又拥有各种诡异而神奇的手段，让我无法用言语来描述。”

    他向我提出了一项交易，教会我青春永驻的方法，但需要付出高昂的代价……而我，一个溺水的人不顾一切抓住了救命的绳索……我答应了他。

    他给了我一本书，附赠一个‘玩具’……禁忌巫术？我当时不明白这意味着什么，但为了不再面对那张满是褶子的老脸，我愿意付出任何代价——

    哪怕永坠深渊！”

    自述到此截然而止，随之而来的是伊格纳修艰难吞咽口水的声音，但他嘴唇动了动没开口，目光随着猎魔人的手指继续深入。

    往后的一页，骸骨书的最顶端用标准的通用语书写着一排醒目的黑色大字：

    “凡人，寿命不及精灵、矮人，但同样能享有长久的生命和青春！”

    ——《死灵术：转生》

    字迹不再是鲜血似的红，而是纯正黑色。一排排扭曲的字体上，还混杂着密密麻麻凹凸不平的细小颗粒，并且除了第一页那种令人作呕的腐烂血肉味之外，多了一股淡淡的——骨灰的味道。

    “这本书的纸张…”雷索紧绷着脸，手指轻轻抚过书页，“用ren类的皮肤制造，写字的墨水中混入了骨灰。”

    伊格纳修双手合十，闭眼嘴里一阵嘟哝，“人类的皮肤？骨灰墨水……神呐，这本书是恶魔编写的？”

    “恶魔？”罗伊琢磨着这个词，再联想到之前詹妮弗的自述，一种特别的熟悉感涌现，“蛊惑詹妮弗的那人会是谁？他又需要詹妮弗付出什么代价？”

    “这里是白果园……《骸骨书》藏到镜子里……为什么我感觉很熟悉……却又想不起来。”

    记忆好似被封存……罗伊略显焦躁地抓挠头发，脸色阴晴不定，额头浮现出丝丝冷汗。就有那么一抹灵感若即若离，总是在他快捕捉到的时候，又退回黑暗中。

    雷索突然拍了拍他的肩膀，“小鬼，你要是受不了刺激，就别看……”

    罗伊摇了摇头，将纷杂的思绪排空，注意力重新回到了《骸骨书》。

    这本书很薄，总共只有五页，书中所有内容都用来描述《死灵术：转生》这一门巫术。

    “马鞭草、附子草、荷兰芹叶、白屈花……碾碎、晒干、制作混合溶液。”

    “水鬼脑、恶灵尘、乌鸦眼，鬼针草菇、施术者的鲜血……配置成纹身药剂。”

    “禁欲四周。”

    “用配置的草药沐浴、洗净身体和灵魂的污垢。”

    “在没有星光，月光也被遮蔽的夜晚，饮下混合溶液，用纹身药剂在左右手腕、腹部、左右小腿、头顶皮肤上印下献祭符……”

    除了繁杂的文字解释，书中还配有生动的插图：讲解人体结构的解剖图，人体与魔法能量的关系图……

    罗伊越看越是心惊肉跳，早在梅里泰莉神殿他便听珊瑚讲过，几乎所有的法术都需要魔力作为媒介才能施展。而凡人，即使学习了某项法术整套流程也释放不出来，可死灵术破除了这条铁律，甚至可以说是这门《死灵术：转生》是专门为凡人创造。

    巫师们拥有悠久的寿命，魔法改造的美貌，用不上这门法术。

    “难怪死灵术被称为禁忌巫术。”

    施术过程不会用到魔力，只要是个识字的凡人，都能按照骸骨书中的记载，一步步进行到最后。

    “你看这句话……”雷索手指指着骸骨书中一排文字，“巫术完结后，与施术者具有血缘关系的一名直系后代，以及配偶身体上会出现献祭符。献祭符随着直系血脉延续。”

    这就能解释，伊格纳修和他的亲人们身上的胎记，詹妮弗当初三名孩子中，肯定是唯一的女儿莎拉身上出现了献祭符。

    “施术者死亡一段时间后，尸骨转化为妖灵，会本能地搜寻带有献祭符的血脉后裔，为了占据他们的身体。”

    “原来如此。”罗伊恍然大悟，转过脸对雷索说，“我上午去维理雷斯墓穴确认了一遍，正如你的猜测，那三位女性的棺材里的遗骸不翼而飞……现在看来，这是因为她们死后化作妖灵回到城堡夺取了后代的肉体。那天花板上的三堆恶灵尘就是证据。”

    “夺取……后代……肉体……？”旁边听着的伊格纳修舔了舔干燥的嘴唇，“这句话什么意思，大师？”

    罗伊转过头，目光诡异，“意思就是你的高祖母死后，夺取了你曾祖母的身体，你曾祖母去世后，又夺取了你祖母的身体……”

    “女性掌权，也不是为了纪念先祖的功绩，而是詹妮弗·维理雷斯为了维持自己对家族的统治才定下的规矩。”

    “你母亲玛丽为何要冒死生女？因为你丧失生育力，亦无女儿，她只能自己来。作为夺体重生的对象！”

    “维理雷斯家族诅咒的源头，施术者，正是你的祖先，詹妮弗·维理雷斯！”

    “停！”伊格纳修惊慌失措地抬手阻止了猎魔人的话，满头冷汗、语气发颤，“祖母……玛丽……怎么可能……大师，你们在吓唬我？”

    “接受现实吧，爵士，”罗伊的声音冰冷彻骨，“维理雷斯家族，你们这一脉的女人从头到尾都是一个人，都是你的第一代祖先——詹妮弗·维理雷斯！”

    “不！”伊格纳修大叫一声，撞上了墙壁，整个人瘫坐在地，面无血色，一副心若死灰的样子。

    “你再看这段话，罗伊。”骸骨书最后还有几句备注，

    “若施术者为女性，只能夺取女性后裔的身体，若施术者为男性，同理。”

    “这有点奇怪……转生后换个性别也不行？”罗伊吐槽道，“难不成灵魂还跟性别有关系？”

    “谁知道呢？”雷索说，“你可以找机会请教请教丽塔·尼德。”

    “凡是身带献祭符者，将与厄运共生，意外和疾病随时都可能夺取生命。施术者亦在此循环。”

    “这意味着……“罗伊思忖道，“如果施术者在没有后裔的情况下死掉，那只能永生永世变成妖灵。”

    “后裔的血脉与施术者越接近，转生后保留下的记忆越多。”

    “那么，维理雷斯家族，一代又一代与外族通婚，血脉越来越淡，詹妮弗保留的记忆，应该会越来越少。”罗伊思想着，“是否可能，在某一次转生之后，她会彻底遗忘掉死灵术的内容？”

    除了詹妮弗，没人能回答这个问题。

    骸骨书的内容到此为止。

    两名猎魔人又花费了不少时间才消化掉这海量的信息。

    而伊格纳修爵士也从震惊中恢复了点理智，但一想到养育自己长大的母亲，竟然被家族祖先占据了身体，还和自己……他心头涌起一股说不出的难受和绝望。

    “至少……搞清楚了我的家族厄运的根源……下一步，就是将他彻底破除！”伊格纳修擦了擦脸上的冷汗，小心翼翼地问，“大师，这本书……你们准备怎么处理?”

    “这是你祖先的遗物，当然要还给你。”罗伊作势将骸骨书往伊格纳修抛去。

    “别，大师，别开玩笑……”伊格纳修擦着冷汗，拒绝道，“我才不要这种邪恶的东西，我把它送给你们……对！随你们怎么处置！”

    “也行，”两名猎魔人交换了个眼神。“那我先替你保管这本书。”罗伊说着将骸骨书收入了个人空间，这种烫手的山芋，他其实并不打算留着，

    “等最后烧毁掉。”

    “目前有个最大的问题，”雷索双手环胸沉声道，“诅咒的源头正在你的祖先詹妮弗夫人身上，只要解决掉她，必然能破除维理雷斯家族的厄运。可是她变成女妖消失……“

    “按照骸骨书中的记载，她离开墓穴后会去寻找自己的女性血脉后裔寻求转生。可她没有回到阿玛维特城堡。爵士，你在外面可有私生女？”

    “没……”伊格纳修突然被蜜蜂蛰了似的尖叫一声，“我从来没有碰过其他的女人！我的孩子都去世了，我现在没有子女，也没有姐妹。”

    “您再想想……”

    “我确定！”

    “要不，我们去请教格兰特管家，爵士你经常醉酒，说不定哪天没控制住自己的身体。”

    猎魔人找到了管家，后者听完苦思冥想了半天，

    “老爷的私生子……我不确定……”

    “不确定？”伊格纳修诧异道，“难道我曾经酒后乱来？”

    “老爷您忘了吗？”格兰特小心翼翼地打量着爵士的神色，毕恭毕敬地说，“一年多以前，您有次喝醉了酒，闯入了白果园一位居民的婚礼，并对婚礼中的新娘强行行使了初……夜权。但我想，一次……应该不会就中了。”

    猎魔人听着也想了起来，格兰特被催眠后还跟他们提过这件事。

    “新娘是谁，在哪儿了？！”伊格纳修声色俱厉，表情抓狂，又有些喜不自胜，他突然意识到——也许自己还有后代。

    “天神保佑，总算没让维理雷斯家族绝后！”

    “当初还是小人给老爷善后。我恰好记得新娘是白果园农民布拉姆的妻子……就住在村子东边的屋子里。”格兰特回忆道，“确切地说她现在是一个寡妇，她的丈夫布拉姆已经因病去逝。”

    “布拉姆？”另一边的罗伊听到这个名字陷入了沉思。

    “大师听说过这人？”管家耐心地解释道，“布拉姆就是白果园旅店老板娘布丽娜的表亲。”

    “白果园旅店不就是白果园酒馆，布丽娜……”罗伊痛苦地抱住脑袋，下一刻，四周的空气温度骤降，刺骨的寒意笼罩住身体，冻结他的心脏。

    “我想起来了！”

    在白果园酒馆中的见闻，那个坐在窗边自饮自酌，最后莫名消失的一身褡裢的酒客。之前关于骸骨书的一个灵感也被他抓住。

    与维理雷斯家族第一代先祖做交易的那个人，传授她骸骨书的那个人，不是什么巫师，詹妮弗还把骸骨书藏进了镜子里也绝非巧合。

    “一百年前的白果园、普通的乡间行商、酒馆的褡裢客人，难道是——镜子大师刚特·欧迪姆？！”

