    高级终结者基地腹部空间很大，放置一个中级终结者基地没有任何问题，甚至还可以设计制造中级终结者基地。

    中级终结者基地内部制造出来的变形终结者，以及其他终结者正向高级终结者基地转移。

    这段时间来，基地从未停止过爆兵，基地内部空间不算大，这么下去迟早会显得拥挤。

    陈默本体拿着火种源身后跟着200个动作整齐的T800终结者和威斯克，走了出来。

    空旷的空间里弥漫着钢铁的味道。

    一根机械线路伸进了中级终结者基地顶部并嵌了进去。

    这是在拷贝终结者基地内部数据，接收到火种数据后，高级终结者基地陷入复杂的运算中。

    高级终结者基地基础爆兵速度是中级终结者基地的10倍，达到了每天300个T800终结者。

    可以不断扩建增加爆兵速度，贵的东西就是好。

    陈默走到高级终结者基地给他准备好的王座，往上一坐，放入核弹继续吸收能源。

    他又点开终结者系统，打算对自己升级，目前系统里面除了各种稀奇古怪的终结者型号，常态人形的终结者兵种，还有三个。

    第一个是REV-9终结者，它拥有两个身体，可以分离操作，一个人身体是超尖端金属合金骨骼和一个是液态金属，综合了液态终结者和固态终结者的优点。

    第二个是T-X终结者，它其实和普通终结者区别不大，骨架源于T800，在其基础上增强了，亮点是搭载了激光等离子武器，是专门终结终结者的终结者。

    最后一个就离谱了，是纳米终结者，理论上，它可以无限分裂，哪怕是碳基生命，都能被它感染，从纳米层面改变细胞结构，能活生生将一个碳基生命，改造成硅基生物，而且具备原有的记忆，可以说被它改造的人类终结者，离拥有智慧只差一步之遥，但这一步难如登天，还需要不断打磨。

    这三个中T-X最便宜，只要700能量币，REV-9需要1000能量币，这个离谱的纳米终结者则需要20万能量币，比终结者基地还贵，它蕴含的技术和能力太过强大了，跨越了种族，且理论上杀不死，只有超强磁场对它有影响，可以让它难以凝聚形体，如果忽略改造时间，它一个便能组建一个无穷无尽的终结者军团。

    陈默很眼馋纳米终结者，但是没有那么多能量币他就给自己升级了一个REV-9终结者身体。

    “大人，请问您怎么称呼？”

    迷乱不知道何时跑到了王座之下，阿谀谄媚的问道。

    陈默目光转向他，迷乱噗通一声跪地。

    王座之下还站立着200个终结者。

    它们像一个个杀戮机器一般，守卫着王座之上的存在。

    迷乱看的心慌。

    “那个……我只是仰慕您伟岸的身姿，别无他意……”

    迷乱急忙解释道。

    迷乱被榨干了研究价值后就被扔在基地内，迷乱一开始想要找机会联系霸天虎，尝试几十次都未成功只得放弃。

    它在基地内部越逛越心惊，当再看到高级终结者基地的时候它就失去了反抗之心。

    这么大的东西，只有赛博坦在巅峰时期才能造出来，且不是一般势力能够拥有的，这个未知存在竟然有，这已经说明了对方的实力。

    联想到它看到的变形终结者威震天和汽车人，迷乱起了另谋山头的想法。

    迷乱追随威震天，那也是仰慕威震天的力量，它只是间谍霸天虎，不是战士，没什么节操，迷乱只想要强者的庇护。

    现在遇到一个看起来更强的，难免会有这样的想法。

    “小东西，你到底想说什么？”

    迷乱除了开头几句，后面前言不搭后语，彩虹屁一个接着一个。

    “那个……想问您还缺手下吗？您看我怎么样？”

    嗯？

    陈墨眼睛微眯，迷乱这是打算来投靠他了？

    “缺，也不缺，可我为什么要收下你？你能打的过它们中的一个吗？”

    陈墨指了指下方的终结者反问道。

    “大人……您别看我战斗力不行……可我搜集情报是很厉害的！”

    “怎么个厉害法？被我的人玩弄在股掌之间？”

    迷乱脑子一转就知道上方那位大人指的是什么了。

    它有点欲哭无泪，但是无从辩解，对方说的是事实。

    “回到霸天虎想办法把擎天柱弄死，我可以考虑给你一个机会。”

    陈墨漫不经心的提了一个要求。

    地球上还有一个隐藏能源，叫能量矩阵，但是根据剧情，这里面很玄乎，山姆临死之际，化成灰的能源矩阵才重回凝聚，复活了擎天柱。

    所以说为了找到能源矩阵，擎天柱必须死。

    迷乱一听抓耳挠腮起来，擎天柱是汽车人领袖，除了威震天，很难有其他霸天虎能杀死他。

    迷乱小脑袋瓜这一瞬间想了很多，威震天大人也想宰了擎天柱，它可以借助威震天大人之手弄死擎天柱，这样既取悦了威震天大人，也能转投靠在这位大人手下，一举两得！

    “大人……我们一言为定！”

    “好，一言为定！不过在此之前你要接受改造一下，不然我不放心。”

    ……

    忽然，天色微微亮起，能见度介于白色和黑夜之间，这个时候才12点左右按道理才是午夜，距离天亮还有好几个小时，这个时候天亮明显是不正常的。

    “怎么回事，天怎么亮了？”

    山姆坐在大黄蜂车里刚刚逃脱霸天虎的追击，看着微亮的夜空，眉头紧皱，天上竟然有个看起来很小的光源，呈月牙状，月亮什么时候这么亮过了？

    擎天柱在一个拐弯处漂移然后快速变形，他看着天空中突然出现的光源，伸出了手用自己的机体仔细感受天空中微弱光源的成分。

    “太阳？”

    擎天柱惊疑不定。

    恒星光源和恒星反射后的光源是不一样的，恒星光源蕴含紫外线，热量，而月光是纯粹的冷光，它只是反射光源。

    擎天柱明显从这微弱光线中感受到了紫外线和热量。

    在微亮的天空中，还有一个浅浅的光源，那才是月亮。

    整个地球上的人类慢慢沸腾，都在议论纷纷。

