    娱乐圈之中，这种潜规则的事情并不少见。

    乔知暖也听吕梨说过很多。

    要么，博上位，潜规则。

    要么，冰封，被雪藏。

    只是她这种身份，压根就没有想要在娱乐圈发展下去，却也是被饿狼给盯上了，还真的是没钱没背景就容易被惦记。

    乔知暖没立即回头。

    她冷静了片刻，将身上的纱衣若无其事的重新穿了上来，佯装根本就没有注意到墙面上印上的那并不算清晰的剪影。

    乔知暖伸手去拿衣架上的一套武士服。

    她记得，在武士服的右侧，是有一把道具刺刀。

    虽然是道具，但是吓唬一下身后的男人找到机会逃出去，应该并非是什么难事。

    乔知暖伸手去那挂着的武士服，摸到了里面一个硬的刀鞘。

    下一秒，她猛地就将刀鞘给拔了出来，朝着身后的黑影横过去。

    然而……

    武士服带动了一条腰带，猛地绊到了她的脚踝。

    “啊……”

    乔知暖朝着地上栽倒下去。

    一只手及时抓住了她的手腕，将她拉到怀中，在地上滚了一下，刀鞘砸到了男人的额头。

    一声闷哼。

    男人完全充当了乔知暖的人体肉垫。

    乔知暖睁开眼睛，一眼就看见了在自己眼前陡然放大的俊庞。

    “墨司霆？！”

    乔知暖吃惊的叫了出来，手忙脚乱的就要从他的身上下来。

    心里慌乱，手忙脚乱，脚下一下打滑，刚离开了男人的胸膛不过几厘米，就猛地又撞了上来。

    “唔。”

    好巧不巧的，手刚好压在了某处。

    掌心里感觉到逐渐灼热发烫膨胀的形状，乔知暖急忙挪开了手，面庞已经爆红了。

    男人扣住了她的腰，声音暗哑的道：“不想叫我碰你，就别乱动。”

    乔知暖不敢动了。

    男人的气息低低的拂在面上，那种温热刺的乔知暖面上温度越来越高，白皙的脸蛋上似是蒙上了一层娇嫩的粉色。

    他扣着她的后脑，下一秒翻了个身，就将女人给压在了身下，狠狠地吻住了她的唇。

    唇上的唇膏和刚才在咖啡厅的马克杯上唇印是相同味道，却多了一丝香甜爽滑。

    乔知暖口中唔唔的抗拒着，愈发叫男人吻的厉害，难舍难分。

    就在这时，走廊上传来了一阵阵脚步声，隐约还有工作人员之间的对话。

    “天啊，你看见明兰了没有？”

    这个声音……

    竟然是乔玉舒！

    “看见了！简直了，那身材喷血啊！”

    “演技也是一流，你没看见摄影机最后都推过纱帐了！”

    “她可是女呦（谐音）出身，那当然了。”

    声音越来越近，脚步也越来越近，乔知暖急了，推着墨司霆。

    墨司霆眼神一暗，在门从外面拧开的同一时间，就带着乔知暖的腰，钻到了沙发后面的帷帐之后，抱她坐在自己的腿上，两人身体完全交叠。

    刚一进来，乔玉舒楞了一下。

    地上散落着两套戏服，一片乱。

    “这是谁弄得啊，也不知道重新收拾好。”

    另一个工作人员过来把地上的武士服给拿了起来，重新挂好，回头看乔玉舒正站在原地没动。

    “玉舒，你不是要拿东西么？”

    乔玉舒随口说：“我还有点事情，你先走吧。”

    “那你就快点啊，青姐说了还有重要的事情呢。”

    “我知道了。”

    那工作人员就先离开了。

    乔知暖心里慌了。

    倘若是叫乔玉舒看见自己此时和一个男人在窗帘后面躲着，那这辈子恐怕就都洗不清了。

    墨司霆低着眉眼，感觉到女人在怀中簌簌的轻微抖动着，在他耳边轻撩：“怕？”

    乔玉舒盯着沙发后面的帷幕看着。

    她早在一个小时之前来过这里，也清楚的知道，帷幕是阖上的。

    现在帷幕打开了，窗帘绳掉在地上。

    她一步一步朝着帷幕那边走过去，感觉到的确是有一个人在里面，还能感觉到帷幕在轻轻地动着。

    乔玉舒走过去，猛地一下拉开了窗帘。

    里面是有一个身材高大的男人，压着一个女人靠在飘窗上。

    如此变故，似乎是打扰到了这对男女。

    男人按着女人的肩膀埋在自己的怀抱中，转过头来。

    “来——”

    乔玉舒捂着嘴，刚想要大叫，看见了男人的脸，那一句来人啊都没有说完，就卡住了。

    她惊恐的看着转过头来的这个男人。

    男人的目光阴鹜的扫过来，身上的气势大开，乔玉舒就好似是被钉住了，只一眼，就感觉好像是有一只手扼住了喉咙。

    “滚出去。”

    男人冰冷带着煞气的这三个字，叫乔玉舒猛地就向门外跑，带翻了一个椅子，连滚带爬的跑了出去，跑出去了几步，又重新折返回来关上了门。

    她靠在墙上大口的喘息着。

    刚才那个男人就是墨司霆。

    就是高高在上的墨司霆，前段时间一直过来剧组探班沈晗静的墨氏总裁。

    没想到她竟然撞见了这样一幕。

    墨司霆跟一个女人在更衣间做……

    乔玉舒回想起男人那结实的背肌，忽然幻想着自己能躺在对方的怀中，他搂着的女人如果就是自己……

    她情不自禁的低低的叫了一声。

    也不是没有可能。

    反正她现在进了娱乐圈了，就能更大程度上的接近墨司霆了，到时候叫宋灵雪帮忙牵线，能被这样的男人潜规则也是心满意足了！

    乔知暖整个人挂在墨司霆的身上。

    身上披着的纱衣也铺在了窗台上，浑身不着-寸-缕。

    “好了，你妹妹走了。”

    乔知暖这才动了动，向后退，用手臂挡着胸，“你先起开。”

    墨司霆看着她这一副玉体横斜的娇羞模样，刚才好不容易压下来的火气又缓缓地凝聚到小腹处。

    他又狠狠地吻了她一通，才猛地起身，去了浴室里。

    从浴室里解决了一下出来，更衣室里已经没人了。

    …………

    “知暖！”

    “啊？”

    第三次被点名，乔知暖才回过神来。

    吕梨噘着嘴，“怎么总感觉你今天有点心不在焉啊，你在想什么呢？”

    乔知暖面上一红，“没什么，我在想还有几天就拍摄结束了，到时候就可以回去了。”

    吕梨撑着腮，“你压根没听我说啊，我在说明兰啊，明兰。”

    今天下午，已经听了太多这个名字了，乔知暖就算是不想注意到都不行了。

    “你没看她拍的现场，简直了，我从来没有见过那样的现场啊，我看见有几个男道具，拍完就去厕所了，撩的真能把人给看硬了。”

    乔知暖：“……”

    “你别用这种眼神看我啊，我说的是真的！太撩人了，是个男人都无法抵挡的女人。”吕梨说，“你知道她被称为什么吗？”

    “全民女神？”

    “no！”吕梨摇了摇手指，“全女公敌，这种女人，注定是男人眼里的宠儿，女人的公敌。”

    乔知暖笑了笑，“那你男朋友呢？”

    “切，他背着我不知道看了多少片子了，我一点不担心，他那种条件，没人能看上他的。”

    “你对你男朋友都这么没自信的啊。”

    “肯定的，他那种宅的IT男，也就只有我能看上……哎，你看，明兰出来了！”

    乔知暖听了一下午明兰的名字，还是第一次看见真人。

    明兰身上是一条吊带鱼尾连衣裙，波浪卷发随意的披散在肩头，一颦一笑都是妩媚撩人，一双眼睛似是带电。

    她径直走向陆北，“你家总裁呢？”

    “马上就到，您先上车休息吧。”

    “不用，我液等一会儿。”

    墨司霆迈着长腿走过来，微笑着朝着明兰行了一个绅士礼节，为她打开了车门，“明小姐。”

    明兰主动挽上了墨司霆的手臂，“谢谢。”

    后面剧组的人都惊呆了。

    没想到，明兰竟然上了墨司霆的车！

    几乎所有人的目光都齐刷刷的朝着吕梨看了过来，有几个甚至过来劝她：“早点找下家吧，感觉你家Shirley的好日子要到头了。”

    吕梨：“……”

    她不忿道：“明兰不就是墨司霆请过来助场的么，请上车去吃个饭有什么大不了的。”

    还避免了叫知暖当裸替呢。

    要是墨司霆真在乎明兰，会愿意她继续这份工作么？不仅露脸还露骨。

    男人面对爱情的占有欲都是很强大的，对于真喜欢的女人，肯定巴不得把整个人都藏起来不叫别人看见。

    吕梨看了一眼又在神游天外的乔知暖，心里隐隐捉到了点儿什么，但是细想吧，又捉不到。

    乔知暖脑子里却是好似塞了一团棉花。

    还在半个小时前，他还将赤身果体的她给抱在怀里，现在却已经西装革履的牵上了别的女人的手。

    她心里酸涩，可又有什么资格酸涩呢。

    本来也没什么关系。

    “乔助理，苏经纪人叫你过去呢。”

    “哦。”

    乔知暖把东西收拾了放进包里，去找苏佩雅。

    “你的衣服洗好烘干了。”

    苏佩雅将衣服双手递了上去。

    “谢谢了。”

    苏佩雅拍了拍乔知暖的肩膀，“刚才前面的事情我听说了，这不是折腾人么，谁知道明兰怎么会忽然来了呢，叫你白跑一趟，你放心，我已经和雯雯说了，过两天她帮你介绍一位导演，能给你一个角色。”

    乔玉舒在门外，听见了这句话。

    果然，宋灵雪说的没错，她只需要在乔知暖的身边，然后到合适的时机，把角色给抢过来就行了。

    乔知暖刚从更衣室出去，苏佩雅脸上堆起来的笑就一下垮了下来。

    她急忙冲进了洗手间，用洗手液洗了五遍手，恨不得把手上的皮肤搓掉一层下来！

    唐雯走进来，靠在门框上，“苏姐，已经办好了么？”

    苏佩雅抽了一张面巾纸擦手，“办好了，雯雯，你就放心吧，估计明后天就会发作，这几天你也离她远点儿，那东西有很强的传染性。”

