    虽然一切都是白梦雪引导，可大家都在按照她的计划行动着。

    与其说白梦雪过于恶毒，倒不如说白梦雪熟读人心。

    她能算计到每一个人遇到问题后的反应，以及下一步的动向。

    不得不说，这其实也是一种与生俱来的特殊天份。

    可奇怪的是，事情不知从何时起发生了偏差。

    竟然隐隐有了脱离她掌控的趋势。

    想到这些，白梦雪的表情开始变得沉重。

    虽然不知道靳青究竟是哪里出了问题，为什么会产生如此诡异的变化。

    但是，魏岭那边应该已经快被夺舍了吧。

    而且，即使魏岭现在看起来就像是个乖巧可爱的好弟弟，可她还是更喜欢那个将与自己结盟的魏岭。

    或许邪恶，但是安心。

    再次看向镜中的自己，白梦雪陷入沉思。

    等这次八国联赛回来，靳青和安宇还会不会像上一世那样互定终身。

    而她，又要如何应对呢！

    还有舒亦寒肚子里的那个孩子，应该如何处理才好。

    此时此刻，靳青正盘腿坐在地上，指挥一群人做饭。

    通过靳青不懈努力，他们距离集合点，已经越来越远了。

    在以往的十几年中，在场的这些选手从没有意识到，原来这些魔兽都是可以吃的。

    就像之前的蜥蜴兽，他身上最值钱的便是那一身厚皮，以及骨头。

    于是，靳青便支起一口大锅。

    随后她开始调动组员们行动。

    让水系魔法师萧焱添在锅里添水后。

    让裴军的老鼠出去找调味料。

    让木系的木落变出柴火。

    让齐甜的豺狗，用锋利的爪子，将蜥蜴兽剔下来的肉都丢进锅里。

    最后又让何卓的召唤兽焱蟒负责烧火。

    魏岭和安宇则被撵到了远处，因为没有贡献的人，不能吃肉...

    安宇和魏岭：“...”说的好像他们多想吃一样。

    许是感觉自己受到了羞辱，焱蟒的表情与何卓一样，都是提不起任何兴趣的模样。

    只见它懒洋洋的蜷缩在地上，一口火喷出后，等火焰即将熄灭时又是另一口火。

    着实将“消极怠工”四个字，全部体现在行动上。

    靳青歪头斜眼的看着焱蟒，不知道在思考什么。

    大嘴花坐在靳青旁边，同样歪头斜眼的看着焱蟒，还时不时吸溜一下口水。

    远处，又一个小队碰到了靳青，这次的队长是一个女人：“你确定安德鲁的队伍，就是被这群帝国人送走的。”

    回应她的，是队员斩钉截铁的应和声。

    女队长皱起眉头：“都说帝国是一个神秘的地方，你们说他们忽然变强，会不会和他们的光头有关。”

    就在比赛前夕，这些帝国人忽然剔去了头发，这让她不得不怀疑，这些帝国人是在进行某种仪式。

    队员一脸迷茫的看着女队长，好一会儿才再次应和道：“很有可能。”

    那个国家原本就神秘，什么都有可能发生。

    随后，队员再次向自家队长请示：“您说，我们现在应该怎么办。”

    女对长看了看手中的地图：“我们先跟在他们身后，因为我怀疑他们手中的地图和我们的不一样。”

    每一次联赛都会有一些私下操作，其中一些人会率先知道那些高积分的药草，及魔兽的所在位置。

    帝国人连补给点都不去，正说明了他们要去更重要的地方。

    听了自家队长的分析，队员们纷纷点头赞同：“那我们跟在他们身后，等到他们精疲力竭的时候再动手。”

    女队长正在打算点头，忽然感觉背后一阵凉气袭来。

    随后，一个阴恻恻的女声在她耳边响起：“打劫，脱衣裳...嗯，脱装备。”

    这些可都是钱！

    707：“...”完了，它家宿主的脑子又出问题了。

    再次成功送走一队人，安宇小心翼翼的凑到靳青身边：“你到底是怎么想的。”

    比赛刚开始，靳青已经送走两组人，这让他很没有成就感。

    靳青歪头斜眼的看着他：“干你屁事。”

    安宇：“...”还能不能好好的聊天了。

    不死心的跟在靳青身后，安宇也不知道自己究竟为什么总想接近靳青，可他就是控制不了。

    见安宇一直围着靳青打转，魏岭心情极差的追上去，刚想说话，却见安宇转身就走。

    魏岭悄悄的送了口气：姐姐应该有更好的人生，不应该再与安宇和白梦雪搅合在一起。

    他拥有三世的记忆。

    虽然一直都被人说，姐姐是他的拖累，但他知道，姐姐是世界上最疼他的人。

    而他也早已做好了照顾姐姐一生的准备，可是忽然到来的白梦雪一家，却让他知道他的姐姐另有其人。

    不像爸妈，他一眼便看到出了白梦雪的虚伪。

    于是，他努力护住了姐姐，拒绝白家人的接近。

    最终，姐姐听了他的话，答应陪他留在魏家。

    而他也立下了照顾姐姐一生的承诺。

    可惜，他们并没有等到一生。

    由于姐姐一直不答应回白家，白梦雪便一直沉浸在悲伤中。

    于是，身为白梦雪未婚夫的安宇便行动起来。

    他开始对魏媱嫦围追堵截，可能是相处太多，安宇竟然对魏媱嫦生出了其他心思。

    魏岭原本还想要制止这件事，但恰逢八国联赛，他只能按捺不懂，想着等他回来后再解决。

    可这次的八国联赛出了问题，除他之外，所有人都死了。

    事实上，他也死了，回来的那个人根本不是他...

    由于安宇临死之前还惦记着想要同魏媱嫦告白，白梦雪将所有怒气都迁怒到姐姐身上。

    看到被欺负的凄凄惨惨的魏媱嫦，魏岭心如刀绞。

    可惜，除了痛苦和愤怒，魏岭什么都做不了，只能眼睁睁的看着魏媱嫦被白梦雪折磨死。

    魏岭原本以为一切都结束了，可一转眼，时间竟然又回到舒亦寒来接人的时候。

    由于年级太小，定思痛后，魏岭觉得或许是因为没有家族的庇护，魏媱嫦才会那般凄惨。

    而他一个人，根本无法保护魏媱嫦。

    于是，这一次，他冷下心肠逼迫魏媱嫦回白家。

    毕竟是那么大的家族，总不能连自己的孩子都护不住吧。

    绝对于白梦雪，他依旧深恶痛疾。

    若不是力量不够，他还真想扭断白梦雪的脖子。

    好在这一次，姐姐非常争气，竟然变成了雷系法师和植物召唤师。

