    第74章不代表我办不到

    静淞家里条件算不上大好，但衣食无忧是没有问题的。

    但自从后妈进门之后，可能她从前的老公有点钱，养成了她花钱大手大脚的习惯。

    连带着她带来的女儿，同样花钱大手大脚。

    静淞的父亲身上有点积蓄，是跟亡妻努力多年存下来的，留着给孩子读书，或者大病时的急需钱。

    后妈进门后，知道有这样一笔钱，所以装得特别贤惠。

    也是这阵子，她对静淞态度十分友好，以至于静淞的父亲很快就信任她能把家打理好，就把家里的经济大权交给她管。

    如果不想办法赚钱，只想着花钱，再多的钱也很快就能用完。

    后妈把家里的存款用完了，担心丈夫发现被骂，就开始想办法。

    她所谓的办法就是让当时已经十六岁的静淞去给大老板当三儿。

    是的，一开始她想让静淞去当三，后来知道这样行不通，老公知道了不会允许，她就想着让静淞给那种四五十岁的男人当老婆。

    四五十岁的老男人就喜欢这种嫩嫩的，充满青春活力的女孩。

    彩礼能给得老高。

    也不知道后妈用了什么办法，总之说服了丈夫，同意把静淞嫁给那样的老板。

    可能静淞的爸爸做生意亏钱了，也走投无路吧。

    静淞不同意，她就离家出走了。

    但是她不知道，原来她住在家里的时候，继母在她的房间里和浴室里装了摄像头……

    “她用我的照片去贷款，给她女儿买奢侈品，还威胁我说，如果不配合，就把我的照片公开。”

    静淞说这些话的时候，身子都在发抖。

    “我报过警，但家里的摄像头早已经撤销，根本什么都查不到。”

    继母既然敢做，必然是做得滴水不漏。

    没有证据，事情就不了了之了。

    可是那些照片一直成为静淞的噩梦。

    “所以我想拼命赚钱，我给她钱，她就不会逼我……”

    所以盛小姐找她拍戏时，她听说拍戏能赚钱，她没有多加考虑就答应了。

    她没想到会因为她的那些不堪过往，会影响整个剧组。

    静淞将眼里的泪逼回去，深呼吸两下才缓缓开口“盛小姐，我还是退出剧组吧，不能因为我身上的黑料，就害了大家的努力。”

    如果她只是作为一个素人，那些果照都能对她产生影响。

    那她当了艺人，如果到时候继母用那些照片威胁她做其他更过分的事情，她不愿意做，继母一定不会放过她。

    到时候照片被公开，造成的后果，必定是灭顶之灾。

    静淞是低着头说完自己的事情的，整个过程，她没有看盛晚晚。

    盛晚晚却全程都在关注静淞的表情。

    她面对那段黑暗的过往，虽然会愤怒得发抖，但没有因为身上有黑料，就变得自卑自弃。

    她有在对抗继母，一直在反抗，只可惜她一个女孩子，力量太小。

    能想到的最好的办法就是报警。

    发现报警也没有用，也没有认命，但她也没有其他更好的办法，只能依靠自己赚钱，去堵继母的嘴。

    明知道那是无底洞，她也要往里面丢钱。

    因为她没有任何办法去毁掉那些不堪，能威胁她一生的照片。

    现在她还年轻，有精力赚钱，或许哪天她累了，走不动了，到那个时候，是妥协还是毁灭，一切都是未知数。

    盛晚晚知道为什么她第一眼看到静淞，就觉得她跟小说女主气质很像了。

    原来她们的经历都是类似的。

    《天降》小说女主也是家庭变故，继母作祟。

    女主在很长一段时间里，都过着压抑痛苦的生活，所以她抑郁，所以青梅竹马的温暖关怀，才温暖了她整个人生。

    《天降》的小说剧情也不全是平平淡淡，小说最高潮也是最虐的一个点，也是女主的果照被公布出去。

    一个集团老板的老婆果照被公开，这无疑是灭顶之灾。

    小说最内心的一个点就在这里，男女主都经历了很长一段时间的煎熬。

    倒不是说因为这个事情，男主就放弃女主了，而是他自责，过分自责他没有保护好她。

    然后他也怪她，没有第一时间告诉她，如果早些跟他说，他就不会让事情变成这样。

    他怪她不信任他。

    这是夫妻之间感情的考验，也是女主发现男主原来爱她如此深刻的一个片段。

    老实说，如果没有亲生经历这些过往，很难演艺得身临其境。

    这样想不厚道，但事实就是如此。

    盛晚晚拍了拍静淞的肩膀：“放宽心，回去好好睡一觉，明天一觉醒来，你会发现一切问题都不是问题了，相信我。”

    静淞不解的看向盛小姐，有点不理解她的乐观，为什么她能把这个事情看得这么简单？

    毕竟这是困住了静淞大半辈子的事情。

    盛晚晚只是对她道：“你要知道，在这个世界上，没钱寸步难行，有钱能使鬼推磨，我是盛家大小姐，有很多事情你办不到，不代表我办不到，放宽心吧，一切有我呢，你如今需要做的，就是好好休息，用最好的状态，去面对明天的开机。”

    如果是其他问题，比如杀人放火之类，那就是玉皇大帝也没有办法。

    眼下这个问题，她还是可以解决一下的。

    当天晚上回家，盛晚晚给自己倒了一杯红酒，就开始动工了。

    毕竟是要忙正事，就不方便在客厅了，所以盛晚晚是去江衍修书房办公的。

    他也没有说什么，一屋子的商业机密，他也不担心被她看到。

    睿睿知道妈妈要办公，也很乖的没有打扰。

    盛晚晚打开笔记本。

    敲敲打打笔记本几下，就找到了静淞后妈藏在手机里的果照。

    因为静淞说过她的果照被用去贷款，贷款那边可能也留有她的底子。

    也不知道照片被转发了多少。

    盛晚晚需要找到原件，然后在原件上制作病毒，让病毒顺着网线爬过去，把所有被转发出去的照片都毁了。

    但制作这个软件需要一些时间，在这个等待过程里，盛晚晚居然还发现了一桩“妙事”。

    也就这两天的事情，静淞后妈手机里的照片，被人动过。

    (本章完)

