    “火药造成的爆炸，其余所有元素都被排斥出去，唯独留下火元素。”

    “火药造成的爆炸，却影响到了火元素，使得火元素暴动。”

    “火药造成的爆炸，却产生了类似于法术流程的效果。”

    墨澜心中默默思索着。

    “如果按照常理，火药爆炸的流程应是先剧烈燃烧，瞬间积蓄大量热能，然后造成其极速膨胀，膨胀造成爆炸，而火药的膨胀倍数越大，也就意味着威力越大。

    而整个流程中，燃烧积蓄热能是属于化学反应，而膨胀爆炸就是单纯的物理反应。

    那到底是哪一个流程造成了火元素的异常呢？

    单纯的想想的话，化学反应应该更加可能造成火元素的异动。”

    墨澜心中暗道。

    “可为什么我却始终感觉火元素的异动是源于后面的爆炸。

    可如果源于爆炸的话，那只是单纯的体积膨胀为什么会排斥其他元素，为什么会造成火元素的异动？为什么会形成一个类似于法术流程的东西，从而让火元素造成伤害。

    这真的是因为爆炸吗？现实中的爆炸是这样的，那游戏里的爆炸也会是这样的吗？

    现实中应当没有元素，所以没有元素参与爆炸，那游戏中呢？爆炸之中是不是有火元素的影响？或者说有火元素的参与？

    对了，游戏世界里的物质和元素是可以互相转换的，基于这点......火药爆炸的过程中肯定有火元素参与！”

    墨澜确定这一点之后心中对于火药的兴趣越发浓郁了。

    法术的效果是什么？激活元素的某一个特质。

    而不经过法术就激活了元素的某一特质那意味着什么？

    那意味着元素的特质本身，或者元素的本质！

    而如果研究透的话，那.....大师可望。

    这时墨澜忽然觉得摩尔斯王国的那个大师级战士死的也不算太冤，如果墨澜的猜测没错的话，那个大师级战士也是死于一些偏向于本质，偏向于大师级层次的东西。

    火药的爆炸并没有那么单纯，那么简单。

    “只可惜当时爆炸的时候我不在旁边，不在爆炸中心。

    否则就算拼了命原地复活，多死几次也划得来，那样一定可以收获很多，一定能搞明白很多东西，可惜。”

    墨澜颇为失望。

    “现在没条件，回去之后就开始研究火药和火元素之间的关系吧。

    不过想要复刻王宫的这场爆炸也不可能，不现实，这需要的火药太多太多了。”

    墨澜心中越发失望，以他目前的实力，想搞出可以直接炸死他，秒杀他的火药量都不容易，需要花费大时间，大代价。

    而之前有一个可以轻松气化他的爆炸被错过了！！！

    其实墨澜心中还有一个想法，巨量火药可以造成类似法术、可能涉及本质的效果。

    那么核呢？

    如果能用法术模拟火药的效果，造成火药的效果

    那么核呢？

    墨澜心中激荡，随即收敛心神，走动在这晶化的大地，四处游逛，精神力扩散开来，不断收集周围躁动火元素的特点，数据。

    还有火元素中那一丝丝毁灭的气息，墨澜特别对其进行留意，熟悉、了解，研究，测试其性质。

    伴随着走动范围扩大，墨澜得到了大量数据，全部记忆在大脑中。

    而就在这时一个惊喜的声音打断了墨澜的进程。

    “找到了，宝库还在，哈哈哈，哈哈哈！”

    秦鼎的大笑回荡在这片晶化的大地上，所有人闻言都是一惊，随即惊喜的追问道。

    “在哪，情况怎么样？！”

    众人连忙聚拢过去，可当找到秦鼎的时候却什么也没看见。

    不过不等秦鼎说话，他们也就都收到了信息，脸上笑容绽放。

    “哈哈哈，这宝库防御果然强悍，大师级战士都能干死的爆炸居然没干碎宝库！”

    “没想到啊，没想到爆炸直接把整个宝库都给掀飞出去，最后居然落在王宫外围的废墟里，差点没发现。”

    “诶，你们确定这个是宝库吧？别到时候空欢喜一场。”

    “放心，确定过了，在爆炸下依旧保有主体建筑，并且是地下建筑的模样，然后强度又高到无法对其造成破坏，这不是宝库这是什么？

    就算不是我们要找的那个宝库，那你们的东西也一定足够珍贵。”

    “也是，不过我们都没法破坏.....我们不会打不开吧？不过话说，这个宝库在爆炸下居然保证完好？”

    “不用担心，只是主体结构完好，有不少裂缝，不少漏洞。

    知道是什么情况吗？就是足以让里面的东西避免正面爆炸，恰恰又能让我们进去的缺口，这基本上已经是属于最好的情况了。”

    “别磨磨蹭蹭了，快点去吧，现在他们在外面守着没进去，就等我们过去呢。

    这可是宝库啊，还不知道里面有什么东西，还不知道里面有没有东西。

    最差的结果就是小赚一笔，最好的结果就是瞬间暴富，进入亿元俱乐部。

    嘶，我的心脏要受不了了，这简直比炒股、比一百倍杠杆的期货还刺激啊。”

    众人闻言互视一眼，快步走动，而墨澜闻言也当即跟上，只是心中情绪颇为微妙，不知道该说什么好。

    宝库的确还在，可惜它是空的啊

    现在希望越大，等下失望越大，除非.......

    “万一王宫有两个宝库，这个还是好的呢？唔，肯定就是这样......个屁哟。”

    走到王宫外围的废墟处之后，众人一眼就看到了横倒在地的建筑，诸多玩家就围在其周围。

    建筑不小，有一半都陷在底下，而建筑的形状很奇怪，一看就知道不是地表建筑。

    而这建筑整体是由一块块条石修筑，条石与条石的缝隙之间有金属光泽闪烁，显然是使用了金属浇筑，不过此时上面已经出现不少裂缝和缺口。

    秦鼎走进之后先是深呼吸，然后在心脏的剧烈跳动中缓缓走进去。

    宝库里面有不少隔间，进入的第一个隔间空空如也，秦鼎发现这一点之后心中咯噔一声，冒出一种不详预感，连忙加快脚步进入其他隔间。

    一个一个查看，空的，空的，秦鼎走动的速度越来越快，可结果没有什么不一样，空的，全部都是空的！

    秦鼎脑袋瞬间就有的发晕，耳边仿佛响起这么一句话。

    宝库还在，可它.......是空的！

