    “跟着就是。”他淡淡的回了一句，脚步走得飞快。

    顾云汐只能小跑的跟上他，幸好自己穿的是平底鞋，要不然早就被他的大长腿甩个十万八千里了。

    其实顾云汐想在凡尔希吃牛排的，毕竟这可是五星级哎，不知道以后还有没有机会来到这种高级的地方，但是陆琛冷着脸拒绝她也没办法，只能忍着饿和他走出了酒店。

    两人在一条热闹的街道下车，这种热闹的地方让她想起了华市的夜市，虽然C城的发展没有华市的好，不过人来人往的热闹还是一样的，这个时候她突然想起那次和陆琛手拉手去电影院看电影的场景，也是这么热闹的街道，也是在人来人往的人群中，这是现在已经变了。

    她甩甩脑袋告诉自己不要在胡思乱想，加快了脚步跟上他。

    陆琛在一家面馆停下，回头淡淡的看了顾云汐一眼：“面，吃不吃。”

    顾云汐已经饿得前胸贴后背，猛的点点头就冲了进去。

    这是一家装饰很普通的门面，和对面大饭店相比显得格格不入，店里只有七八张桌子，其中坐了几个客人都在低头吃面，顾云汐寻了个位置坐了下来。

    “你经常来这里吃东西？”她问，并不是她看不起这个地方，而是对陆琛这种大富豪来说出现在这里实在不可思议，光临这种小店面完全不是有钱人的风格。

    陆琛拿着餐巾纸低头认真的擦着面前的桌子，看都不看她就开口，“怎么，你看不起这个地方。”

    顾云汐哼了一声，“小时候这种地方对我来说就是五星级饭店，我还在这种小面馆拉过工呢！”

    “这个我还真没看出来。”

    顾云汐反驳，“你以为我是大小姐衣来伸手饭来张口吗，我们以前那个小店还送外买呢，我负责在店里给老板娘打下手，正霆是送外卖的，虽然那个时候生活很辛苦不过还是很开心的。”

    她用两只手撑着下巴慢悠悠的说着，脸色和婉的像是在回忆着什么好玩的事情，嘴角微微的弯着十分调皮，陆琛淡淡的看着她，手更用力的擦着桌子。

    “两位客人，你们的面好了。”服务员把两碗牛肉面端了上来，一股肉香钻进鼻子里刺激着她的味蕾，顾云汐拿起筷子就忍不住开动起来。

    抬头就看到陆琛一动不动，眼睛看着碗里的面没有下筷，脸色似乎不是很好看，顾云汐低头看了自己的碗一眼就发现了问题，陆琛不吃香菜和葱。

    “老板。”陆琛喊了一声。

    “没事，不用过来了。”顾云汐急忙微笑伸手阻止老板跑过来。

    伸手把他的面碗朝自己面前拿过来，拿起筷子把香菜和葱挑进自己碗里，嘴里忍不住碎碎念：“不喜欢把它拿出来就好了，在点一碗浪费那个钱干什么，这么好吃的东西居然不吃，真是够矫情的……”

    陆琛平静的看着她熟娴的挑着碗里的东西，眉间蹙起的不愉快似乎慢慢的缓了下来，只是她念念有词的声音让他还是不爽。

    顾云汐把面碗往他面前一放，抬头傲娇的看着他，“这样不就好了，你钱多也没有必要这么花吧！”

    陆琛没有回答低头看着碗里的牛肉面，过了一会才拿起筷子伸了进去。

    顾云汐吃东西的声音啧啧响，特别是吸面条的声音特别不雅，陆琛冷冷的瞪她几眼也没有用，干脆放下筷子看她自娱自乐。

    “你怎么不吃了，挺好吃的。”顾云汐看到他面前的牛肉面没有动十分不爽，她不就是给他挑了一些东西吗，用得着这么嫌弃吗？

    哎，有钱人啊！

    两人走出了面馆顾云汐一眼就被不远处的云朵糖给吸引了，屁颠屁颠的去买了一个。

    “这是什么？”陆琛看着她手里那种类似棉花糖的东西眉头轻蹙，这么大的人了还吃这种小孩子的东西，幼稚。

    顾云汐扯出一小块塞进嘴巴里，脸上洋溢着幸福的笑容说道：“这个称呼有很多种，有的叫云朵糖又有的叫棉花糖，就是把白糖放在那个机器里，然后就出来这种像棉花一样糖，然后用竹筷把它缠起来就成了这东西，很好吃的，小时候一块钱可以买好大一朵，现在都用五块钱了，好贵。”

    陆琛淡淡的把眼睛收回不在看她，他真的觉得这个女人十分幼稚。

    顾云汐的眼睛又是一亮，“前面有冰糖葫芦哎，你要不要吃？”

    “你是猪吗？”他面无表情的幽幽吐出四个字拔腿就走。

    顾云汐撇撇嘴，反正明天就离婚干嘛要把气氛搞得那么尴尬，她现在这么努力的想把气氛放轻松他却不知好歹，哎……

    顾云汐也不管他高不高兴跑过去买来了两串红彤彤的冰糖葫芦，把其中一根塞进他手里，“不要扳着脸，本来人就不年轻这样显得更老。”

    “你说什么！”陆琛脸色一黑，把她给自己的冰糖葫芦直接扔进旁边的垃圾桶里。

    “你！”顾云汐瞪了他一眼，“好心没好报。”

    “顾云汐，你好像很开心。”陆琛冷脸看她，声音十分不爽。

    顾云汐呵呵一笑，“当然咯，明天我就要自由了，你说我能不开心吗？”

    “你——”

    “好了好了，既来之则安之，开心也是一天不开心也是一天，你又何必摆着张冰块脸呢？就当是离婚前的约会怎么样，反正以后离婚了想在见面就难了，在一起两个多月算不上爱情起码也应该算是有一点点友情吧，今天我们就好好玩玩怎么样？”她嘻嘻一笑，不知怎的心里既然泛出一丝苦涩。

    对，就当今天是离婚前的约会，以后他做他的有钱人她过她的日子，谁也不欠谁，挺好。

    离婚前的约会？

    陆琛没有说话，依旧冷着脸看她。

    顾云汐被他盯着面子有些挂不住，大咧咧呵呵笑了一声，“如果你不愿意就算了，我们回酒店吧！”

    “离婚前的约会？”他冷哼了一声伸手抓住她的手霸道的和她五指相扣，声音冰冷没有一丝温度：“就如你所愿。”

