
　　“看来这一战的大局己定了，俄国舰队已经没有取胜的机会了。”眼看着联合舰队逐渐完成了敌前大回转，而俄国舰队的黄金时间完全结束，尚晋峰也做出了自己的结论，尽管这时双方开战还不到20分钟。

　　韩超道：“老张，我看这一段视屏的价值很大，应该保存下来，以后作为军校的教材使用，在重舰巨炮的时代，抢占T字横头是海战的关键所在。”

　　张维宁摇了摇头，道：“我到是认为这段视频的价值不大，而且很容易误导人，东乡平八郎的敌前大回转本身是一次冒险的举动，能够成功完全是因为俄国舰队自己不争气，白白浪费了‘黄金时间’，如果换了英国海军或是德国海军，这一战术根本就不会取得成功，因此这个战术是难以再复制的，上那里再去找俄国舰队这样的对手。”

　　韩超道：“老张，我不同意你的看法，我对日本人没有好感，但排开民族情绪，就事论事的说，我对东乡平八郎的这一手是相当佩服的。我承认敌前大回转是相当的冒险，但打仗本来就是冒险的事，古往今来的经典战役，那一场不是冒险才打赢的，韩信的背水之战，汉尼拔的尼坎之战，还有纳尔逊的特拉法加海战，韩信、汉尼拔、纳尔逊都是违备军事常识的布置战斗，但他们都打赢了，因此才成为名将，这一战也是如此，而且东乡平八郎敢于在敌前大回转，也许就是由于他知道自己的对手是俄国，有相当的成功机率，如果是对阵英国或德国舰队，东乡平八郎也未必敢这样冒险了。”天籁小说网

　　张维宁还要再说什么，尚晋峰已道：“好了，好了，战术方面的事情等这一仗打完了再讨论吧，现在我们的任务是盯着这场战斗，准备参战，随便聊两句可以，但不要分了心。”

　　听了尚晋峰的话，两人也停止了对“敌前大回转”的争论，将注意都放回到屏幕上，这时联合舰队的第2战队己全部完成了转向，尽管第2战队都是装甲巡洋舰，装备的都是203毫米主炮，但仍然令联合舰队的火力大增，而且第3、4战队也快绕到俄国舰队的尾部，这样联合舰队就才以同时对俄国舰队的首尾进行打击。

　　而俄国舰队这时已全然没有了抵抗之力，4艘博罗季诺级战列舰均受了不少打击，旗舰苏沃洛夫公爵似乎受颇重，己经退出了战斗队列，改由亚历山大三世号为首舰。而联合舰队打头的4艘战列舰立刻集中全部火力，猛攻亚历山大三世号。

　　亚历山大三世被迫向右急转，航向由东北改为向东偏南，不过由于亚历山大三世号并非旗舰，而苏沃洛夫公爵号虽然退出了战斗队列，但并没有挂出“不管”的旗号，因此也造成了俄国舰队的混乱，亚历山大三世号后面的博罗季诺号、鹰号、奥斯利亚比亚号等都跟着亚历山大三世号一起转向，但更后的珍珠号、绿宝石号却没有反应过来，仍然继续向东北方向行驶。

　　而东乡平八郎也指挥联合舰队向右转，保持对俄国舰队的压制，因此珍珠号、绿宝石号看起来到像是向联合舰队冲过去一样。东乡平八郎显然是误以为俄国舰队打算派珍珠号、绿宝石号这样的小型军舰发动敢死进攻，以掩护主力军舰。这也是海军常用的战术。

　　虽然战列舰有重甲巨炮，但面对小型军舰的群狼战术也十分怵头，因为小型军舰的目标小、速度快、转向灵活，并且装备了战列舰最怕的大杀器鱼*雷，因此一但战列舰被小型军舰逼近，将是十分危险的。

　　这个时候联合舰队己经占尽了优势，东乡平八郎当然不敢再向刚才玩敌前大回转那样冒险，因此立刻下令，舰队向左转，改向东北方向行驶，暂时放弃对俄国舰队的压制，并且下令鱼雷艇队过来助战，对付小型军舰，还是用小型军舰最可靠。

　　不过珍珠号、绿宝石号并不是突袭联合舰队，发现自己的位置不对之后，马上转向，又回到大队列中，而这时联合舰队第1战队的6艘军舰己经都完成了转向，脱离了战斗。而俄国舰队这时到是抓住了联合舰队第1战队转向的机会，展开炮击，居然又击中了三笠号两炮，击中了富士号一炮，但也并未给两舰带来致命打击。

　　而跟随在第1战队后面的第2战队司令官上村彦之丞判断战场局势，认为这时俄国舰队已在压迫下向东南偏行，此时不能左转，联合舰队应继续完成“T”字战法，保持对俄国舰队的压制。于是上村彦之丞下令保持航行不变，并且提速赶到俄国舰队的阵头，仍然牢牢控制“T”横头的位置。

　　虽然第2战队的6艘装甲巡洋舰的火力不足，但航速更快，迅速将舰速提升到18节，继续占据丁字头。而且由于这时双方距离缩短至3000米左右，联合舰队炮击的效果越发明显，装甲巡洋舰的主炮口径虽小，但射速更快，再加上“下濑火药”的优势，尽管无法击穿俄舰的重甲，但炮弹落到俄舰上，就会燃起了熊熊大火，威胁也同样不小。俄国舰队的首舰亚历山大三世号连中10余弹，整个前甲板都燃起了大火，被迫也退出了战斗序列。

　　打到这时，虽然双方都还没有军舰被击沉，但俄国舰队己有两艘主力军舰包括旗舰苏沃洛夫公爵号都退出了战斗序列，其他的主力军舰也都各有伤损，而联合舰队只有旗舰三笠号受创颇重，但还是可以参加战斗，其他的主力战舰或是微创，或是完好无损，战斗力基本没有受到影响。

　　而这时东乡平八郎才发现自己刚才的转向命令错了，好在是第2战队采取了正确的选择，继续压制俄国舰队，因此战场的整体态势仍然是对联合舰队有利，于是东乡平八郎赶忙下令，舰队集体向后转，尽管的赶回到战场中去。这样第1战队颠倒了次序，原来殿后的日进号装甲巡洋舰变成了头舰，而旗舰三笠号反而成了尾舰，航向西北偏西。不过这是最快的转向方式了，说明东乡平八郎这时还能保持着清醒的头脑。

　　不过在战场上，势态又发生了变化，刚才联合舰队的第2战队为了继续抢占“T”字横头，将航速提升到18节，虽然继续保持着对俄国舰队的压力，并且重创了亚力山大三世号，但由于速度过快，没有极时的减速，结果反而从俄国舰队前面通过去了。

　　俄国舰队总算是得到了一个喘息之机，领头的博罗季诺号立刻右转，打算趁着这个机会，一举突破联合舰队的拦截。而联合舰队的第2战队发现自己的航速过快，居然放过了俄国舰队，也随即左转掉头，，保持的单纵列队形追赶俄国舰队。

　　这时战斗进行了大约1个小时，双方的军舰都脱离了接触，而战场上进入了调整时间，暂时平静下来，双方都抓紧这段时间，调整自己的队列，同时加紧管损、救治伤员，为等一会的战斗积攒力量。

　　不过这时俄国舰队的奥斯利亚比亚号战列舰沉没，这也是在这场海战中，第一艘被击沉的军舰，而旗舰苏沃洛夫公爵号的舵机和三个传动轴全部破损，两个主炮炮塔也被打坏，基本失去动力和战斗力，只能在原地右转，因此已彻底脱离了队列。好在是亚力山大三世号的受损虽重，但动力无损，抓紧这段时间扑灭了前甲板的大火，而且还跟上了大队。于是俄国舰队由博罗季诺号为首舰，鹰号其次、亚历山大三世居第三位，带领着其他军舰向东北航进。但这时联合舰队的第3、4战队赶上来，咬住俄国舰队尾部的巡洋舰分队交火，而这时俄国舰队也无心再战，只能这样且战且退。

　　联合舰队的第1战队也趁着这个机会，重新调整好队列，三笠号终于又成为首舰，继续带领舰队战斗。并且发现了落单的苏沃洛夫公爵号，正好是痛打落水狗的机会。三笠号先向苏沃洛夫公爵号发射了鱼雷，但未命中，又对其进行一阵射击，而就在这时，发现俄国舰队已经完成了右转向东北方向航进，于是东乡平八郎当机立断，放弃苏沃洛夫公爵号，也率舰队向北转向，拦截俄国舰队。

　　正好这时联合舰队的第2战队也赶了过来，和第1战队汇合，由于第2战队的速度快，因此东乡平八郎下令，让第2战队先行去追赶俄国舰队的前方去拦截，而自己带第1战队随后跟进。

　　而苏沃洛夫公爵号也不能放过，毕竞这也是一条大鱼，不过由交给第4驱逐舰队来对付，虽然第4驱逐舰队只有4艘4、500吨的小舰，但苏沃洛夫公爵号这时即无法动弹，又基本失去战斗力，因此第4驱逐舰队对付苏沃洛夫公爵号是绰绰有余的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七九章 对马海战（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 