    　　陈旭淡淡看着说话的女人，他记得她，白真真，白亦清的堂妹！

    　　她一直觉得陈旭这样的傻子，成了白家的女婿，简直就是耻辱！从来就没什么好脸色给陈旭，动辄羞辱。

    　　“像你这种废物，干嘛不死了！反正活着也是个害人害己的米虫！”白真真说到最后，满脸厌恶。

    　　陈旭皱了皱眉，眼神从白真真脸上刮过，两人目光在半空对上，白真真莫名就是一怔！

    　　这个傻子似乎，有点不一样了！

    　　哪儿不一样她说不上，不由又盯上了陈旭的眼睛。

    　　陈旭没有说话，只是看着白真真！

    　　白真真对他的厌恶，大概就是一个白富美对臭屌丝的看不起！

    　　陈旭说在意也在意，就如此时，眼神儿有些压不住的火气。说不在意也不在意，他两世为人的强者，何须跟一个黄毛丫头计较口舌？

    　　“你在瞪着我？你个臭傻子敢瞪着我？”白真真难以置信的怒斥道。

    　　虽然陈旭只是平静的看着她，可在她看来就是瞪着，以往她的呵斥里陈旭目光几乎不敢看她！

    　　“真真，够了！”随着一身轻斥声，只见一个满脸疲惫的冷傲女人从大门方向走了进来！

    　　白真真看到她，气焰顿时小了，但还是没好气道：“谁让他乱跑的，害得你从下班就开始找他！我帮你教训教训他而已，一个傻子……”

    　　“他是我丈夫，不需要你教训！”白亦清淡淡的说道。

    　　白真真顿时哑火，脸色微微难看：“一个傻子……”

    　　“你回房吧！”白亦清指了指二楼方向，不欲多说。

    　　白真真瞪了陈旭一眼，冷哼一声，朝着楼上走去。

    　　她搞不懂白亦清，明明是白家最被看重的后辈，又漂亮得令无数男人疯狂，却偏偏要维护这个傻子！

    　　难道白亦清就不知道，这傻子不但是她的耻辱，更是白家的耻辱！

    　　“……”

    　　客厅里只剩下两个人，陈旭打量着白亦清，这个他法律意义上的妻子！

    　　漂亮，真的很漂亮！要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，那冷傲高贵的气质，更是让人自惭形秽！

    　　只要是正常男人看到她，都会升起发自灵魂的征服欲！

    　　不光漂亮，而且善良！

    　　他不见了，她到处去找他了！

    　　白真真羞辱他，她站出来替他出头！

    　　陈旭的记忆里，这样的事情很多！

    　　乍一听，她就是个合格的妻子！但陈旭知道，他们有名无实！

    　　陈旭在白亦清的眼神里看得很清楚，她对他，大抵只是对白老爷子的承诺和自身的善良吧！

    　　陈旭刚想开口，可白亦清却扫过他浑身湿哒哒的衣服，先开了口：“你去哪儿了？”

    　　话音未落，她自嘲一笑，一个傻子能回答这样的问题么？随即便补了句：“你先去洗澡吧！”

    　　说罢她便兀自朝着楼上走去。

    　　陈旭无奈一笑，这是连个说话的机会都没有啊？

    　　不过身上的确湿漉漉的难受，便回房拿了衣服去洗澡！

    　　刚进卫生间，陈旭就听到了震得整栋楼作响的音乐声！也知道是白真真用制造噪音的方式表达不满呢！

    　　他也不理会这个，径直洗刷刷！

    　　“……”

    　　白亦清回到房间，掩不住的疲惫。

    　　失望？谈不上了，整整三年，陈旭一直如此！不过今日的事情也有些蹊跷处！

    　　今日她带了陈旭去公司，原本是约好了精神科的教授，在下午五点后，带陈旭去做恢复治疗！

    　　可偏偏陈旭就在接近下班的时候，从公司不见了！

    　　陈旭痴呆，在她的要求下，很少独自走出房间或者公司大门！走失更是从未有过的。

    　　想到这儿，她突然想到另一个问题，陈旭是怎么回来的？公司离家颇有一段儿距离！

    　　“大小姐，刘先生来了！”保姆王妈敲响了白亦清的房门。

    　　“知道了，马上下来了！”

    　　白亦清应了句，却是秀眉微蹙。

    　　这大半夜了，刘嘉印跑来做什么？

    　　刘嘉印的爷爷当年跟白老爷子一起下海经商，白老爷子也没亏待，给了刘家不少白氏集团的股份。

    　　如今的刘家人不但是白氏的股东，更在白氏集团不少部门任职。

    　　白亦清也不好怠慢，便匆匆下了楼去。

    　　“亦清，有陈旭的下落了吗？我也帮着找了一圈儿，公司方圆，我都带人找过了！”

    　　刘嘉印看过白亦清的眼神里有一丝贪婪，但很快就隐于眼底，换上了一幅焦灼关心的神色。

    　　“你说说他也不知跑哪儿去了！平白让你担心。我也跟着担心你！要不行，我再派人去找找的！”

    　　白亦清秀眉微蹙，显得有些冷淡：“他已经回来了！”

    　　“回来了？”刘嘉印脸色微微一变，随即勉强笑道：“他没说去哪儿了吗？”

    　　“没有！”白亦清觉得刘嘉印的反应有些奇怪，只是不好直接将疑惑问出口。

    　　刘嘉印想着那傻子确实也说不出个啥来，又安心了不少，随即笑眯眯的说道：“亦清，我建议还是把他送去疗养院！

    　　现在这样，给你添麻烦，对他也不好。我知道有几家疗养院就很不错！”

    　　刘嘉印一边说一边打量白亦清的反应，然而白亦清却是连眼皮都没抬一下。

    　　“离婚，送他去疗养院，养他一辈子也算是恩义了。难道你真的要搭上你的一辈子？

    　　只要你愿意，我现在就带他去城郊的疗养院。那里有我们家的股份，在那儿他能生活好，你也能有自己的生活！不用像今天这样……”

    　　白亦清刚想说话，耳边却响起了一道让她差点站不稳的声音：

    　　“是送我去疗养院呢？还是送我下护城河？”

    　　熟悉的声音，几乎不用回头，白亦清就知道是陈旭！

    　　可陈旭，是个口齿不灵神志不清的傻子啊！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　刘嘉印也愣在了原地，陈旭从卫生间出来，此时就站在他的正对面，似笑非笑，神情玩味的跟他对视。

    　　“你，你什么意思？”刘嘉印下意识的接了话茬儿。

    　　“我什么意思你肯定最清楚啊！”陈旭眯了眯眼睛走上前来。

    　　“你不傻了！”刘嘉印脸上已经掩不住惊慌。

    　　此时的陈旭眼神明亮，神色自如，哪里有半分智力缺陷的样子。

    　　陈旭淡然一笑：“我还得多谢你！不过你还没回答我的问题！你是想送我下护城河喂鱼还是疗养院休养？！”

    　　刘嘉印短暂的失神后恢复了平静！

    　　就算不傻了又如何？一个无权无势痴呆了这么几年的傻子，就算好了又能如何？

