    吴越整个人被扑倒的一瞬间还没有弄清楚这是怎么回事，他慌乱的大叫着，但随着警务人员的动作愈发狠厉，他才明白自己是出事了，于是下意识的抬头去找梁晗：

    “梁晗！救我梁晗——救救我——”

    他慌乱的在人群中寻找着梁晗的身影，想要求助她解救自己，结果视线刚过去，便看见梁晗正在安检区对面的位置冷笑着看着自己，他瞬间明白了，原来是梁晗陷害的自己！

    背包中那些东西都是她放进去的，她根本就没有想和他一起出国，她是想要独吞了那些资产和资金！

    这个认知让吴越瞬间崩溃，他双眼通红，不知道哪里来的力气一把撞开了扑住自己的两个警务人员，猛地冲过安检区，对着不远处的梁晗大声嘶吼：

    “梁晗你这个婊字！你竟然连我都算计，你竟然陷害我！你一定会不得好死的！”

    梁晗看到他的动作吓了一跳，以为人要冲过来立马躲到身边的安检员身后，但随即吴越便再被警务人员控制住，这次直接戴上了手铐，他再也没有能挣脱的可能了。

    梁晗见状心里才终于松了口气，她眼底再次浮起冷意，慢慢向前几步走到吴越面前，故作无辜：“这位先生你是怎么回事，我根本不认识你是谁啊，怎么一直跟着我，而且我也不叫什么梁晗啊。”

    她边说边朝安检员投去求助的眼神，安检员立马开口安慰：“你别担心，他们这类人被抓之后都会耍各种各样的花招，努力和周围的人攀扯关系，希望这样就能降低自己的罪行，简直可恶。”

    安检员已经看过梁晗的证件，那上面显示她确实不叫梁晗，而且她又是个大着肚子的“孕妇”，这两种情况放在一起自然认为吴越是在撒谎，于是暖声安慰梁晗。

    其不知梁晗早就料到了会有这一幕，所以提前已经准备好了假的身份，就连买机票也是用的假身份，包括吴越背包中的那些东西，也都是她提前做的手脚，这样千方百计，她只是为了能甩掉吴越，或者说是把吴越困在国内，这样等金大勋发疯找人的时候，也总算能有一个人让他出出气。

    这种情况下的吴越就算是再傻也明白了梁晗的意图，也清楚自己今天是逃不了了，于是冷笑一声，狠厉的朝着梁晗大声喊道：

    “梁晗！你以为你这样走了就什么事情都没有了么，我告诉你，你现在带走的所有资产我都已经让律师登记了你的名字，你不管走到哪里，只要你用那笔钱，金大勋就永远能找得到你！哈哈哈哈哈……”

    梁晗完全没想到吴越竟然也在背后留了这么一手，心里顿时慌乱不堪，但却不能表现出来，她咬牙装作听不见，继续向前走，但吴越的声音却越来越大：

    “梁晗！你以为你上了飞机一切就都结束了？我告诉你，我马上就会去见金大勋，我会和他说清楚所有的事情，我会倾尽所能帮他夺回所有的东西，你不让我好过，那你也别想能就这么甩掉过去！”

    吴越的嘶吼一声比一声尖锐，但说出的话却让梁晗愈发心寒，所有关于资产的东西都是吴越在打理的，如果真的是像他说的那样，所有合同都落在了她的身上，那她岂不是就成了逃犯，就算出了国也一样是过着躲躲闪闪的生活。

    吴越很快被警务人员带走，但一路却并不安稳，或许是这件突发情况的刺激让他彻底崩溃，也或许是他就存着要和梁晗同归于尽的心思，于是在整个被抓捕的过程中拼命喊叫，引起了机场所有乘客的注意，大家都不约而同的朝着他的方向看着，更有甚至已经认出他就是网上的那个“奸夫”，纷纷拍照转发。

    梁晗和周慕寒站在二楼的VIP休息区，透过玻璃还是楼下这嘈杂的一幕，不觉有些感慨：

    “果然是梁晗，不管对谁都是这样的手段，利用完了就一脚踢开，也可怜这个小助理，竟然还真的相信了她。”

    “可怜？”

    周慕寒冷笑一声，看着下面那个挣扎挣脱的生硬眼底浮起几分凉意：“你没听他喊么，所有的合同名字都是梁晗的，也就是说他早就做好了一旦东窗事发就把责任全都推到梁晗身上的准备，他是学经济出身，自然明白哪些事情是违法、哪些事情是违反道德，所以他早就给自己留好了退路。”

    “原来是这样，那看来他们两个能纠缠到一起也不意外，毕竟两个都是这么自私自利、又心思狠辣的人。”

    梁音随口评价，对于这些事情，她丝毫不感兴趣，甚至漠不关心。

    周慕寒单手放在面前的桌子上轻轻敲着，视线扫过不远处的候机区，状似无意的开口：“互相背叛，倒是便宜了金大勋？”

    “金大勋？怎么这么说？”梁音没懂他的意思。

    周慕寒轻笑：“你觉得现在事情闹这么大，梁晗的飞机还能顺利起飞么？”

    梁音挑了挑眉：“金大勋就算是刚刚就得到消息，马上赶过来，那也需要半个小时，梁晗的飞机——”

    她拿起手机看了一眼时间：“还有十分钟起飞。”

    “那我们打个赌吧。”

    “赌什么？”

    “就赌梁晗能不能顺利起飞。”

    周慕寒侧头低下来看着梁音：“若是顺利起飞就是你赢，若是被金大勋抓住，就是我赢。”

    “好！赌注是什么？”

    “今天的晚餐，输的人要亲手做一桌晚餐！”

    “好！”

    梁音一听顿时来了精神，立马在心里暗暗祈祷梁晗顺利离开，这样她就能享受到周慕寒的暖心晚餐了。

    而周慕寒则抬手将她抱进怀里，嘴角勾起看热闹的弧度盯着楼下还在吵闹的人群，默默算着金大勋还有多久能到。

    就在梁音笑嘻嘻看着时间一点一点过去，以为自己毫无悬念的赢定了的时候，机场门口处忽然响起一阵骚动，机场大厅的广播也瞬间响了起来：

    “各位旅客朋友们，因为突发情况，机场要在十分钟之后进行重新安检，十分钟后所有航班延迟半个小时起飞……”

