    云中鹤不了解太上皇所谓的延寿之法究竟是怎么做的。

    但根据他刚才的观察，这个后遗症，或者说反噬非常可怕。

    典型的症状就是血液流动速度非常之慢，就仿佛凝结了一般，所以导致几乎没有心跳，也几乎没有呼吸。

    这有点类似于中毒，地球上某些蛇毒就是让人体血液变成果冻状。

    但太上皇这情形又不一样，他的血液并没有成果冻状。

    不仅是血液，还有全身的神经也仿佛被麻痹了一般。

    这种症状有点像是中了最强的麻药，所以全身不能动弹，连呼吸都停了。但是中了麻药之后，至少是有心跳的啊。

    总之非常诡异！

    很快云中鹤发现了另外一点诡异的地方。

    太上皇的面孔褶皱很多，垂垂老朽。但是他的身体却出乎意料的年轻。

    因为瘫痪了许多年，所以他的四肢有一定程度萎靡了。

    但这个年纪的老人，身上应该有褶皱，也有大量老年斑的，结果完全没有。

    这个身体显得尤其光滑啊，只不过因为太上皇面孔尤其苍老皱纹，让人忽略了他的身体。

    不过太上皇这个身体的年轻光滑非常不自然，显得很死，很木。

    怎么形容呢？就仿佛有些明星的脸肉毒杆菌打得多了，所以看上去光滑年轻，实际上却僵硬无比，根本做不了什么稍稍大一点的动作，也没有什么表情。

    云中鹤惊骇，这……这就是青春常驻的秘密？

    类似于地球的肉毒杆菌？

    但是延寿又算是怎么回事啊？

    迷迭谷的人说了，太上皇当时之所以会选择延寿邪法完全是迫不得已，因为他当时就已经活不久了，所以冒险尝试邪法。

    结果只成功了一般，他的身体确实恢复了年轻的模样，但就如同打了大量的肉毒杆菌一般，全身都僵硬瘫痪。

    而且最近副作用发作，全身的神经被麻痹，血液几乎停止流动，呼吸也停了，变成了一个濒死的植物人。

    但是太上皇身体变得年轻了，为何面孔依旧如此苍老，长满了皱纹和老人斑？

    抛开这一切，作为医生的云中鹤，虽然不知道太上皇体内究竟注入了什么东西，让他发生了这般诡异的变化。

    但是药物对他的拯救原理，倒是清清楚楚了。

    把几乎停滞的血液瞬间快速流动起来，复苏已经麻痹的神经，刺激已经停寂的大脑神经。

    这药理作用用现代地球的医学能够解释得通一部分。

    但还有一部分解释不通。

    现在云中鹤明白了，迷迭谷开发的这个药物，严格意义上并不是治疗延寿邪法副作用的。

    怒帝曾经拥有一套完整的身体蜕变，延年益寿的邪法，只不过一分为二了。

    某个势力得到了一半，迷迭谷得到了一半。

    双方合二为一，才是完整的身体蜕强，延年益寿的神奇医术。

    按照这种症状来看，那个神秘势力掌握的邪术是阴面，因为效果如同冰封，如同打了无数的肉毒杆菌，身体冻住了一般僵硬，神经也被麻痹了。

    太上皇当年自知自己活得不久了，所以冒险尝试，导致眼前这个僵硬几乎瘫痪的症状。

    而迷迭谷掌握的药方，属于阳面。

    这药力凶猛激烈，能够冲开冰封僵硬的效果，二者能够达到平衡，真正达到身体蜕变强健，延年益寿的法子。

    这就是当年怒帝强大，年轻的秘密。

    可是……这是如何做到的啊？

    这个蜕变强身，延年益寿，青春常驻的邪法是来自于圣庙。

    凭借着这个世界的医学完全达不到，就连地球的医学也达不到。

    但是云中鹤亲身参与了这个过程的一部分，他试过药，清楚地知道这一点都不玄幻，这是某种科学力量，生物学的力量，甚至类似基因的力量。

    这个圣庙究竟是个什么东西啊？怎么传授的东西，要么是神秘的医学，要么是科学啊。

    怒帝去过圣庙，所以得到了蜕变强身，青春常驻的邪法。而且得到了极度先进的锻造技术，所以他锻造的兵器，经过千年依旧削铁如泥。

    迷迭谷的创始人去了圣庙，学习了神奇的医术，成为天下医学圣地。

    迷迭谷洞穴之内，一片漆黑，让所有人都觉得这是山洞。但是云中鹤目能视物的时候，清楚地看到，这压根就是医院，里面根本就不是山洞，而是一间间病房。

    还有迷迭谷大师是短发，而且穿着学术白袍。

    窥一斑而知全豹，云中鹤感觉到自己已经接近了这个世界的最高真相了。

    迷迭谷让云中鹤试药，并且让他送药给天衍太上皇看似平凡，但实际上是有战略目标的。

    这个长生强身之邪术，我们各掌握一半，而我迷迭谷掌握的这一半，已经完成了。

    天衍太上皇，才是真正的第一个试药人。

    云中鹤此时已经隐隐感觉到了这个世界的黑手。

    ………………………………………………

    这药物作用竟然如此之快，就仿佛在太上皇体内炸开了一般。

    他苍白的身体快速变得通红起来。

    心跳越来越有力。

    这是药力的第一个作用，强烈刺激血液循环。

    如果换成一般人，根本承受不了，会因为血压太高，流血流动太快，直接爆开而死。

    但是太上皇之前的血液几乎是停滞的，所以这个药物驱动力刚刚好。

    接着药物就开始第二个作用，强烈刺激神经，进行神经复苏。

    太上皇开始重新呼吸了。

    之前的试药人，根本就到不了第二阶段，直接就脑内血管迸裂而死了。

    这个药物在太上皇体内的第二个危险阶段过去了。

    接下来，接下来就是药力的最后效果了，刺激大脑神经。

    这个药力就有些猛烈了，太上皇的身体出现了明显的抽搐。

    足足好一会儿后，他忽然猛地睁开眼睛。

    醒过来了，活过来了。

    他的眼眸猛地闪过寒芒，充满了杀气。

    但见到是云中鹤和侯尘，目光立刻缓和了下来。

    “扶我我坐起。”太上皇低声道。

    然后云中鹤发现，太上皇说话[txt小说 www.txtyuan.com]的时候不张嘴。

    不，不止是不张嘴，他的这张脸很不正常，就像是贴了一层。

    之前云中鹤就好奇，为何太上皇身体年轻光滑，面孔却如此苍老褶皱。

    “敖玉？”太上皇问道。

    “是臣。”云中鹤低声道。

    “你这药……”

    云中鹤道：“迷迭谷求来的，我给他们试药。”

    “你试药？”太上皇目光惊讶，这件事情他最清楚了。

    怒帝死了之后，他的那个蜕变强身，延年益寿，青春常驻的邪法失传了。

    几百年前，这个邪法再一次出现在这个世界上，只不过不是完整的。

    迷迭谷掌握的那一半都不完整，所以一直都在研究，一直都在找人试药，整整用了几十年时间，付出了无数代价，无数的死囚试药全部暴死。

    如今竟然真的成功了？而且敖玉竟然亲自试药，他明明知道这试药的死亡率几乎是百分之百，却依旧冒险一试，这是拿命在拼啊。

    但敖玉为了救他太上皇，竟然以命相拼。

    这是何等之忠义？何等之天高地厚之恩啊。

    太上皇目光颤抖道：“孩子……我欠你一个天大恩情，这个恩情我永不会忘。”

    云中鹤道：“迷迭谷之前开发了九代药物，但全部都不行，我去试药，竟然有效，而且没有暴毙，所以他们在我的血液中提取了一种关键物质，加入到配方之中，就变成第十代药物，终于有效了。”

    太上皇道：“孩子，你可知道这药物是何等战略价值吗？整个天下的帝王，可能都会为之疯狂。”

    云中鹤道：“知道，迷迭谷欺瞒了我，他们说这仅仅只是减轻副作用的。但实际上这就是另外一半的蜕变强身，延寿年轻的邪药，来自于圣庙。”

    太上皇道：“孩子，皇帝要杀你，我一定会保住你。但除此之外，我们也不要妄想太多了。”

    太上皇说的话没头没尾，但他相信敖玉一定能听懂。

    云中鹤当然能听懂。

    这一次太上延寿反噬，在天下人看来就是病入膏肓了，就算被救回来，也只会说敖玉医术牛逼啊，竟然拯救了太上皇。

    但是太上皇在天下人眼中，已经是垂垂老朽，风烛残年了。就算这一次被救回来了，那下一次病发作的时候呢，还不是会驾崩，毕竟快八十岁的人了。

    一个即将死去的太上皇，是不会让人敬畏的。

    所谓的半神光环，也早就被打破了，这样的太上皇是没有权力的。

    “孩子，从此之后你就呆在我上清宫吧，毕竟孝义压着皇帝，在我没有死之前，皇帝不敢闯进来抓你杀你。”太上皇道：“等我觉得自己真正油尽灯枯那一天，我会让人秘密将你送走。”

    云中鹤道：“太上皇啊，难道您就甘心这般吗？如今大周已经民不聊生了，他登基刚刚八年，国家就变成了这样。”

    太上皇道：“孩子，我还能怎么办？我只是一个瘫痪在床的太上皇而已，之前有你相助，我还有半神光环，加上我一直禁闭无为殿，营造神秘气息，这才唬住了皇帝，唬住了天下群臣。现在这个光环已经破了，我不是半神了，我只是一个垂垂老朽。天下人就不会敬畏我，也不会听从我了。”

    云中鹤道：“太上皇，您可是怒帝邪法的第一个真正试药人。难道您就不期待自己延寿几十年，强身健体，青春常驻吗？”

    太上皇道：“孩子，你看看我，四肢瘫痪，躺着一动不动，已经整整八年多了。”

    而就在此时，一只蚊子飞到太上皇的脚底板，吸了一口血。

    太上皇脚底板，微微一抽。

    然后，他顿时完全惊呆了，接着陷入了狂喜。

    他……他竟然有一点点感觉了，竟然能感觉到刺痛了。

    这……这意味着什么？这意味着瘫痪八年的他，有可能可以重新站起来，甚至意味着这个延寿返老之邪术可能会有效。

    如果真的是那样的话，那……那他真的有可能走出上清宫。

    一旦那样的话，局面剧变，乾坤倾覆。

    “不要告诉任何人，就让所有人觉得，我依旧是瘫痪的废人。”太上皇低声道：“我需要时间，我们都需要时间。”

    “是……”

    太上皇道：“敖玉，从今你就在上清宫内，不要出去一步，这样我能保你平安。你要等，或许未来有一天，我真正能站起来，真正恢复健康，康健延年，那个时候你再崛起，我要让你成为帝国最年轻的宰相。”

    云中鹤道：“不，太上皇，我要出去。而且您的金身不能破，您的神话要继续下去。”

    太上皇道：“敖玉，我的神话已经破灭了。除非我现在精神奕奕，年轻三十岁走出去，才能把他们镇住，才能恢复神话，但我仅仅只是能抽动一下我的脚，依旧站不起来，手也抬不起来。”

    而就在此时，外面的肃亲王高呼道：“敖玉，时间要到了，你可救活了太上皇没有？”

    云中鹤低声道：“太上皇，接下来我要给您上演一场神话，但是需要您完全装死，心跳停止，呼吸停止，我需要用一场神迹，把您从仙界召唤回来。”

    太上皇很快就明白了敖玉的意思。

    云中鹤拿出了一瓶药水，道：“这是假死之药，服用下去时候，整个人就如同死了一样，没有呼吸，心跳也极度微弱，跟不会跳动一般。”

    侯尘一愕，太上皇此时好不容易活转过来，如果再一次进入假死状态岂不是危险，真的要冒这个风险吗？万一醒不过来怎么办？

    “来！”太上皇直接了当道。

    老太监侯尘犹豫了瞬间，然后把这颗假死之药为入太上皇嘴里。

    这毕竟不是静脉注射，药效稍稍慢一点点，大约两三分钟后，药效发作，太上皇的呼吸渐渐停止，心跳仿佛停止，进入了假死状态。

    这是一种非常强烈的麻醉剂，不但能停止呼吸，连心脏都几乎停跳了。

    药效大概几分钟左后，就和动手术一样，麻醉效果也有时间限制的。

    然后，云中鹤又给太上皇喂了一颗药，这颗药包裹着药衣，进入肚子后，胃酸腐蚀药衣，几分钟之后就能彻底溶解，药效发力，这类似于强心剂，能够让太上皇解除深层麻醉状态，很快苏醒过来。

    接下来，云中鹤赶紧给太上皇摆造型。

    毕竟要上演神话，要维持太上皇的金身，当然要更像是神仙。

    ………………………………………………

    “时间到了！”外面的大宗正肃亲王道：“来人，去把敖玉拉出来，凌迟处死，为太上皇陪葬。”

    顿时，几个太监高手冲了进来。

    不过进来之后，他们惊呆了。

    太上皇竟然悬浮盘坐在空中，手中一直木头拐杖点地。

    这……这太神奇了啊，太上皇竟然漂浮在空中了。

    人当然不能悬浮在空中，具体方法去搜索印度悬空术，这拐杖是特殊道具，很多僧人都靠这个办法骗钱。

    但是看上去逼真之极，就仿佛人真的悬在空中一般。

    但是几个太监高手见到这一幕，就彻底被震惊了。

    这一高呼，把外面的人也招进来了。

    皇帝，皇后，大宗正，皇亲国戚，还有众多大臣们都涌进来，他们也见到了这一幕。

    太上皇悬浮在空中，仅仅用一根拐杖点地。

    靠，靠，靠，这太神奇了啊。

    但皇帝毕竟不是常人，稍稍惊讶之后，立刻就窥破了原理。

    敖玉，都这个时候了，你还想要装神弄鬼，晚了。

    大宗正道：“敖玉，时间到了，你还没有救活太上皇，那么你就给他老人家陪葬吧。来人啊，把敖玉给我拿下。”

    而此时的云中鹤，就盘坐在太上皇下方的地上，缓缓道：“太上皇托梦法旨！”

    所有人冷笑，都这个时候敖玉你还要装神弄鬼，太上皇已经死了，你再托梦法旨，有个屁用啊。

    “死到临头，还装神弄鬼，拿下。”

    随着一声令下，几个太监高手冲上去，要将云中鹤抓起凌迟。

    “谁敢？”老太监侯尘挡在面前，冷喝道：“太上皇要颁布法旨了，谁敢动弹，对太上皇不敬？”

    众人如同傻逼一般看着老太监侯尘，都这个时候了，还有什么太上皇法旨。

    太上皇都已经病死了，还装什么半神啊？

    接下来，云中鹤猛地一阵哆嗦，你仿佛鬼神上身了一般。

    “皇帝，你们怎么来了？”云中鹤嘴里竟然发出了太上皇的声音。

    靠，真的很像啊，百分之九十的相似度啊。

    这是云中鹤在使用音魔的技能了，虽然二十四号精神病并没有上身，但是之前说过了，使用一个精神病人的天赋很长时间后，会给云中鹤形成大脑神经记忆，他也能掌握部分这种能力，尽管只有百分之三十。

    装别人声音的难度要稍稍低一些，君不见很多人模仿刘德华和周华健唱歌也惟妙惟俏。

    所有人听到云中鹤嘴里发出了太上皇的声音，顿时停了下来。

    这看上去，真像是太上皇托梦啊。

    “敖玉，你不要装神弄鬼。”肃亲王道：“你救不活太上皇就说救不活，若是再装神弄鬼欺瞒皇上，只怕要凌迟你全家了。太医，去检查太上皇的鼻息和心跳。”

    太医小心翼翼上前。

    太上皇悬浮在空中，看上去确实很诡异啊。

    小心翼翼探太上皇的心跳和鼻息，然后高呼道：“太上皇彻底没有心跳，没有呼吸了，太上皇殡天了。”

    这话一出，皇帝跪下，皇亲国戚跪下，众多臣子们跪下。

    “太上皇殡天了，记录时刻。”

    “太上皇殡天了，天下同哀。”

    然而就在此时，云中鹤依旧发出了太上皇的声音冷道：“吾什么时候殡天了？我明明好好活着，皇帝今天是什么时候了？”

    皇帝没有回答，大宗正回答道：“六月二十七了。”

    云中鹤依旧用太上皇的声音道：“六月二十七了？不好，不好，耽误了闭关时间了，说好七七四十九天的，本应该二十七出关的，结果耽误了一个月。”

    这话一出，所有人心中冷笑。

    按照你这意思，太上皇之所以没有心跳，没有呼吸，是云游仙界，忘记时间，忘记还魂，忘记出关了？压根就不是生病了，也压根不是死了？

    对，这就是云中鹤的计划。

    这就是云中鹤继续神话太上皇的计划。

    太上皇绝对不是病了，也不是垂死，而是因为在仙界忘记了时间，忘记还魂。

    但此时想要欺骗群臣也很难了，很多人心中冷笑，太上皇已经死了，敖玉你就不用百般掩饰了，他就是病入膏肓，死了。

    大宗正冷道：“敖玉，你的意思是说，太上皇不是死了，只是在仙境忘记还魂了？”

    接着，另外一个皇族亲王道：“敖玉，你说太上皇忘记还魂了，那他什么时候还魂呢？而且因为什么事情啊，让他在仙界忘记了时间还魂？”

    是啊，这就说到关键致命处了。

    太上皇明明死了，神仙无救了，你说他没有还魂，那他什么时候还魂，什么时候醒来啊？没法子了吧，太阳西出太上皇也醒不过来了。

    另外你说太上皇的灵魂在仙界云游忘记了时间，那究竟遇到什么事情了啊？竟然闭关期限也忘记了？

    云中鹤用太上皇的声音笑道：“皇帝啊，我在天上云游的时候，你可知道遇到了谁啊？”

    “谁？”皇帝本能问道。

    云中鹤用太上皇的声音道：“就是我大周的太祖皇帝，也就是大法圣君啊。”

    这话一出，所有人呆了。

    我靠，云中鹤你真会扯啊，真能扯啊。

    但是还真能解释得通啊，因为在皇家宣传中，在天下万民认知中，太祖皇帝周显晚年忽然消失，穿出驾崩，却没有见到尸体，所有人都觉得他成仙了。

    因为他大部分时间都在出家修佛法。

    所以太宗皇帝为他修了一个百尺通天浮屠雕像，并且恭敬称之为大法圣君。

    你太上皇是不是半神，我们大家不太清楚，也没有完全认同。但是大法圣君是神仙这事，大家都承认的，因为历代皇帝都这么说。

    不管历代皇帝心中信不信，但一定要这样说，这样能给周氏皇族增添神秘色彩啊。我们的祖宗是神仙，牛逼不牛逼？

    就如同李世民说自己的祖先是太上老君李耳你呢

    太上皇这个无为道君半神，灵魂在仙界云游的时候，偶遇了成仙的大法圣君，那肯定高兴啊，遇到太祖老祖宗了啊，这一聊天就忘记了时间，忘记了还魂。

    这个理由够不够？肯定是够的吧。

    这理由绝对让人无发可说。

    但是众人心中依旧冷笑，你敖玉怎么证明啊？瞎扯淡容易，如何证明啊？

    你证明不了太上皇在仙界和太祖神灵偶遇攀谈，忘记了时间，你无法让太上皇活过来，那你就算说得天花乱坠大家也不信，你也必死无疑。

    云中鹤用太上皇的的声音道：“遇到了太祖皇帝，哦不是，现在应该称之为大法圣君了，让我不甚欣喜啊，你们可知道，这仙界有多大，纵横几千亿里，我和太祖皇帝偶遇的概率是很低的，完全是天大的缘分啊，所以这一聊起来，就忘记了时间，就忘记了还魂，延迟了一个月，因为灵魂出窍，所以我没有心跳，没有呼吸，让你们觉得我已经死了。”

    “哈哈哈，皇帝啊，我知道你孝顺，这下子让你担心了，是父皇的不对。”

    听到这话，皇帝已经无法容忍了，你敖玉装神弄鬼也够了啊，你可以被凌迟处死了。

    在场所有人也冷笑，你敖玉学太上皇声音再像也没有用。

    你想要让大家相信，除非两件事，第一，让太祖皇子，大法圣君出现在所有人面前。

    第二，让太上皇还魂，醒过来。

    肃亲王猛地一挥手，那几个太监高手上前，就要把云中鹤拿下杀之。

    结束你荒诞的表演吧，不要再装神弄鬼了。

    然而此时，云中鹤忽然用太上皇的语气道：“太祖皇帝，眼前这个是我大周帝国第二十七代皇帝，是您的曾曾曾孙子了。还有这些人都是我大周的忠臣啊，您要不要见见他们啊。”

    这话一出，所有人一颤。

    我日，敖玉你如果真的能召唤出太祖皇帝的神灵，我就算是你牛逼。

    你该不会又是表演太祖皇帝上身，用另外语气说几句话，然后就宣称太祖皇帝显灵吧。

    云中鹤继续用太上皇声音道：“太祖皇帝，大法圣君，我知道您已经成仙几百年，世俗之事和你无关了，但这毕竟是您的子孙，您就显灵，让他们见一面吧。太祖皇帝，我无为道君也算是半神了，给我几分薄面，显灵见一见大家，好吗？”

    “哦，你说我的无为殿是道家的，而你是佛家的神，不要在我这里显灵啊。”

    “那行，那行，那就在外面好吗？刚好我这上清宫院子内，还有您的一副雕像，您就那里显灵好吗？”

    这话一出，所有人本能地望着上清宫的院子，那里确实有太祖皇帝的雕像，而且和太祖皇帝是长得一摸一样的。

    此时，云中鹤有太上皇的语气道：“皇帝，还有诸位臣工，还不朝着太祖皇帝的雕像跪下，太祖皇帝，大法圣君的神灵要显灵了，要和你们见面了，这是天大的荣幸。”

    所有人心中冷笑。

    你敖玉装神弄鬼太玄乎了，太祖皇帝死了几百年了，就算大家传他是神仙，那也只是传说而已。

    你想要让他显灵，完全是做梦啊，你的雕虫小技，屁用没有的。

    我们倒要看看，究竟是怎么个显灵？如果没有真显灵的话，就将你千刀万剐。

    而就在此时，云中鹤用太上皇的声音道：“太祖显灵，皇帝跪见，众臣跪见！”

    所有人目光都凝聚在院子内，太祖皇帝的雕像上。

    “轰……”一阵微微的炸响。

    太祖皇帝的雕像冒出了一团浓浓的烟雾。

    所有人心中冷笑，就这……雕虫小技，这也算太祖显灵？

    然而下一秒钟，所有人完全惊呆了。

    因为一个身影真的缓缓升起了，一个人的光影，缓缓从太祖的雕像飘飞到空中。

    这……这不是太祖又是谁啊？

    这人的光影，完全和太祖皇帝一模一样啊。大家都看过画像，也看过雕像的啊。

    关键他绝对不是真人，他只是一个光影而已。

    靠，靠，靠。

    所有人毛骨悚然，这个世界真的有神灵啊。

    太祖皇帝，大法圣君真的显灵。

    而且这个神灵光影还会动，还会说话。

    “万允皇帝，诸位臣工，好自为之。无为道君本要成仙了，但因为你们的国事，一再泄露天机，耽误了修行，成仙又遥遥无期了，你们莫要让他失望……”

    太祖皇帝说话了，声音响彻了整个天空，而且是从四面八方传来的。

    这声音一听就是神仙，因为天地之间都同时发声。

    凡人的声音，怎么可能会有这么大。

    皇帝毛骨悚然，群臣头皮发麻，完全不敢相信自己的眼睛。

    眼前这一幕真是太惊悚了啊。

    太上皇的神灵光影越来越大，越来越大，足足十几尺。

    就这么漂浮在天空。

    真的是太祖显灵了，真的是大法圣君显灵了。

    云中鹤是怎么做到的？

    很简单，就是用浓烟作为幕布，在玻璃片上画上太祖皇帝的彩色画像。

    然后，制造一个幻灯机，把太祖皇帝光影投映在烟幕之上。

    这个幻灯机的凸透镜好做，从黑龙台的望远镜拆下来就可以。

    最难的是光源，不管是幻灯机，还是投影仪，都要大流明的灯泡，都要强光。

    这个世界云中鹤上哪里找强光灯泡啊，于是他换了思维，不用灯泡，燃烧白磷也能发出强光，甚至比灯泡还要亮得多，持续燃烧大量白磷几十秒，在狭小空间内燃烧，用透镜聚光。

    结果完全可以，而且投影效果无比惊人，很亮很亮。

    用烟雾作为幕布，更是绝妙，因为烟雾是变幻的，所以也使得太祖皇帝，大法圣君的影像更加立体，随之飘动，更像是神灵啊。

    这就是太祖皇帝显灵？牛不牛逼？

    这种手段，这个世界的人见所未见，闻所未闻。

    关键这太祖皇帝影像就这么漂浮在空中，如此逼真，如此飘逸，岂不就是显灵吗？

    顿时所有人彻底灵魂出窍，浑身颤抖跪下道：“太祖皇帝显灵了，太祖皇帝显灵了。”

    大量的白磷要燃烧完了，太祖皇帝显灵该收尾了。

    “无为道君，你再操劳一下，我在天上等着你一起成仙，再见了……”太祖皇帝，大法圣君的光影越来越大，越来越稀薄。

    最后整整几十尺，漂浮天地之间，真的是震撼啊。

    太祖皇帝的影像竟然如同山一般巨大，尽管非常稀薄，但这不是神灵又是什么。

    就这样，太祖皇帝的神灵影像越来越淡，最后完全消失了。

    而就在此时，无为殿内，敖玉依旧用太上皇的声音道：“太祖皇帝，大法圣君走了，那我也还魂了。”

    接着，下一秒钟奇迹发生了。

    无为殿内，悬浮在空中三尺之处的太上皇，竟然缓缓睁开了眼睛，朗声笑道：“皇帝，诸位臣工，别来无恙啊！”

    太上皇还魂了，太上皇从仙界还魂了。

    这就是云中鹤上演的神迹！

    ……………………………………

    注：第一更送上，今天月票掉了三名，糕点心急如焚，诸位恩公帮帮我啊！

