    第280章卖腊肉的老婆婆

    “秦昭，我们去附近餐馆吃晚饭，你们要不要一起？”

    门口传来上官秋的声音，秦昭瞪了眼楚晏，这才没收拾他。

    她打开门，也不好意思问上官秋这个房间怎么回事。

    因为问了，对方突然关心一下他们的夫妻生活，那她不是更尴尬？

    “我们以后还是早点订酒店吧。”

    众人走下楼梯的时候，有个男生一脸无奈。

    “没想到我第一次和别人住情侣主题房，居然是和个男的。”

    “干什么？我又不会对你做什么。”

    “呵呵，我是可惜没有女朋友好吗？”

    “大家都是单身狗，我也没想到这辈子会和你一起住情侣主题房！”

    上官秋疑惑地看向他们，“什么情侣主题房？”

    所有人陷入了沉默。

    “你不觉得这里的大床房有什么不对吗？”

    “没有啊，就是比其他地方多了一些镜子。我房间还有个大球，绳索什么的，我已经让店员拿走了。”

    上官秋皱了皱眉心，似乎是不满旅店的工作人员没收拾好房间。

    “那些是情侣可以玩的工具。”

    “？？？”

    上官秋还是一脸不解，男生们就没有继续说。

    秦昭和楚晏走在最后面，终于明白上官秋为什么会订这样的房间，原来她根本不知道主题房和普通大床房的区别。

    他们来到附近的一家餐馆，上官敬已经占好了位置。

    上官敬的嘴里叼着烟，神色有些凝重的样子，手里扒拉着一个什么东西，眯着眼睛在仔细地打量。

    走近了，秦昭才发现是一张冥币。

    而且不是一张普通的冥币，上面带有淡淡的阴气。

    “哪来的？”

    听到秦昭的声音，上官敬抬头看了她一眼。

    “刚才我去小卖铺买烟，有个小孩拿着这个东西来买糖。”

    “会不会是小孩家里死人了，不知道这是冥币，所以拿来买东西？”

    其他人注意到了上官敬手里的东西，猜测了一番。

    “可能吧。”

    上官敬的眉心还是皱着，“我觉得这个冥币没那么简单。”

    “为啥？”

    “上面有阴气。”

    秦昭和上官敬的声音同时响起。

    众人神色凝重，冥币上有阴气就代表，有阴魂接触过冥币。

    “有些人刚死会留念家人，跟着家人一段时间。可能那个小孩的长辈，放心不下他，跟在了他的身边吧。”

    秦昭也猜测了一番。

    “但是我观察那个小孩的面相，近日怕是有不测。”

    “什么样的不测？”

    “阴煞之卦。”

    如果是普通的意外，上官敬不会这么严肃。而阴煞之卦，说明这个小孩出现意外很有可能和鬼怪有关。

    “等下吃完饭，你带我去看看吧。”

    “行，先吃饭。”

    上官敬收起冥币，和大家一起点菜。

    他们点了一个腊肠炒豆角，本来以为就是个寻常菜馆，但是这盘菜端上来的时候，秦昭就觉得不对劲。

    楚晏夹起一片腊肠，正要吃，秦昭阻止了他。

    “别吃，这个腊肠有问题。”

    她压低声音，视线看向其他人。

    上官敬叹了口气，“看来我们今天在这里落脚，真是缘分啊。”

    刚办理好入住，就遇到了邪门的事情。

    秦昭闻了闻那些腊肠，调料的味道很重，她还是闻到了一股淡淡的血腥气。

    这种血腥气不是腊肠带来的，而是因果带来的。

    “这是人肉做的腊肠，把老板叫过来。”

    其他人变了脸色，但是他们相信秦昭不会乱说。毕竟秦昭的能力，是上官敬和上官秋都要敬佩的程度。

    “老板，你们的菜有问题啊，能不能过来一下？”

    这个餐馆就两个人负责，一个上菜的，另一个在厨房做菜。

    厨房做菜的是老板，上菜的是老板儿子。

    听到上官敬的话，老板儿子去厨房把老板喊了出来。

    “什么问题啊？”

    老板看向桌上的那盘腊肉炒豆角，神色疑惑。

    秦昭看到他就知道，老板父子和腊肉没关系，估计是从别人手里买的腊肉，有问题的肯定是卖腊肉的人。

    “这是人肉做的腊肉，你知道吗？”

    “什么？不可能！”

    老板不敢置信，“这可不能乱说，要是传出去，我还怎么做人啊！”

    “我们不会乱说，可以送到专业机构检测一下，很快就能知道真相。但是这么做，肯定会引来警察的调查。”

    老板的脸上失去了血色，他儿子也有些局促不安。

    秦昭继续说道，“我相信人肉和你无关，要不然你不会是这个反应。你告诉我，谁把腊肉卖给你的？我们会报警去调查那个人。”

    “我以前都是在市场买的腊肉，但是这次是我儿子买的。”

    老板看向了儿子，年轻人有些紧张地说，“上个礼拜，有个老婆婆来我们家店门口卖腊肉，我看她可怜，而且卖的很便宜，所以就买了不少。”

    “你知不知道那个老婆婆叫什么？住在哪里？”

    年轻人摇了摇头，“我以前没见过她。”

    “她是不是还把腊肉卖给附近的其他人？”

    “腊肉挺多的，我没钱全部买了，她肯定还卖给了其他人。”

    秦昭和上官敬互视了一眼，心里都觉得这个老婆婆肯定有问题。

    “老板，给我们弄点别的菜先吃吧。你们放心好了，我们不会把这件事传出去。等到查清楚事情，再来告诉你们。”

    “好好好！谢谢你们！”

    老板和他儿子也吓得不轻，没想到随便买的腊肉，居然是人肉做的！

    吃完晚饭，秦昭一行人分别去附近问了问。

    老婆婆确实还把腊肉卖给了其他人，但是大家都不认识她，也不知道她从哪里来的。

    他们问了好久，小卖铺的老板都注意到了他们。

    “喂，你们是不是在问那个卖腊肉的老太婆啊？我认识她和她儿子，她儿子总是在我这里赊账。你们问她干什么？她前几天就死了。”

    “死了？怎么死的？”

    秦昭和上官敬走向小卖铺。

    “饿死的喽，她儿子不给她饭吃。”

    小卖铺的老板一阵唏嘘，又对上官敬说，“刚才那个用冥币买东西的小孩，就是老太婆的孙子。

    家里人都死完啦，我看他可怜，所以他用冥币买东西，还是给了。”

    上官敬看到冥币，觉得不对劲，就问老板拿了过来。

    ?  ?求月票啊啊啊～

    ?  

    ????      

    (本章完)

