
    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    修界，原青云宗的西北边陲、那名为“百鬼山”的一大片幽森墓地中，顿时蓝光频闪。

    待这传送光辉黯淡消散无形，便见八名无翼自飞的修者、在百鬼山的上空徐徐浮动。

    这八名身无玄翼、却能凌空而行的修者，正是此前催使“特殊传送符”，以求逃离“冰冻时空”之力的三宗五门掌教至尊。

    原来，天符宗掌教至尊亲手制成的“特殊传送符”，并不是像“万里遁地符”那种随机传送的玄符，而是定点传送。

    这青云宗西北边陲的百鬼山墓地，便是开启传送符后、统一的落脚点。

    “妈了个巴子的！真没想到辰申那厮刚一开战、就急不可耐的释放起神兵技来。”

    魂门掌教至尊魂无极老眉一紧，道：“这一来，怕是有不少门徒会死于君绝霄之手。”

    阵星门掌教至尊冥潜崖却是一脸的平静：“无妨，这地方距离青云之巅也不过三千四百多里，以我等的速度，半个时辰即可飞抵。”

    天符宗掌教至尊谢云川嘴角一咧，嘿嘿笑道：“半个时辰么？说不定半个时辰后，那小杂种早已被各宗门徒轰成一摊血泥了。”

    “就算他没死，少了冰冻时空这一杀手锏，那小子对你我的威胁性也几近为零，轻轻松松就能玩儿死他！”

    “阿弥陀佛，谢施主所言极是。”

    佛罗门掌教至尊天恩铜身佛双手合十，言道：“事不宜迟，诸位这便重返青云之巅吧？”

    “已失了冻结时空之力的辰申，的确不足为虑。”

    “但九星玄尊巅峰境的君绝霄却非等闲，留着他在青云之巅待的久了，终究是一道潜藏的变数！”

    旋即，三宗五门的掌教至尊各自施展神通，腾云驾雾般的掠空而去。

    他们并不知道，辰申手中握有的神兵技力，根本就不曾释放。

    他们也不知道，阵星门自忖无人能识、更无人可破的“五星齐魂阵”，早已被辰申看破了虚实。

    他们更不知道，辰申此番重返青云之巅，并非是一人独行！

    诸如玲儿、雀帝、金花婆婆等人，早已兵分数路，带着浩浩荡荡的骷髅大军，每分每秒都在朝着人质关押地迫近

    此时，青云之巅。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “噗嗤嗤、轰隆隆隆隆！”

    “呃啊啊啊啊”

    君绝霄与君墨殇不管不顾的悍杀之法，让天妄绝域所处的空区，大为动荡。

    君墨扬最惨，嘴里喊着护驾，可实际上从未有人把他当成掌教至尊，更别说豁出性命去替他挡杀了。

    于是乎，仅仅一个照面，这凉薄无性、甚至不惜借三宗五门一绝地之手、害死他亲生父兄的小青年，直接被君绝霄轰碎了胸膛！

    “噗哇”

    “你、你这老”

    君墨扬口齿颤声之际，亲手清理门户了的君绝霄、却已是一脸不耐的拧起了白头，沉声喝道：“呱噪，给老子死远一点！”

    “嘭轰！”

    一言既出间，君绝霄狠狠一脚踹出，直将那小青年跺的炮冲向山石地面。

    最终，狠狠的撞击在地表防护阵上，摔了个四分五裂，就此命绝！

    从头到尾，君绝霄眼皮子都不曾眨一下，真不愧为傲立于修界之巅的大佬，当真是杀伐果决，绝无半分妇人之仁。

    亲眼见到弟弟的死状，君墨殇也不过是在心底微微一叹，便重新抖索精神，迎战八方！

    眼下，君墨扬虽已身死，但他从一开始就代表不了整个天妄绝域，那些太上长老之中、更是没有一人真正把他这个二世祖放在心上。

    所以，他是死是活，并不能左右“长老团”的意志。

    由此一来，实际臣服于“长老团”的天妄绝域其他修者，也都不曾因为君墨扬的死、而倒戈向曾经的故主。

    他们的想法，出人意料的一致

    “此前，我等执意追随二公子君墨扬，便无异于公然叛出了君绝霄的麾下。”

    “现如今，他虽强势，但也只是暂时的。”

    “只要能与其周旋到三宗五门的掌教至尊重归于此，君绝霄，还有此刻威风八面的君墨殇，都注定难逃一死！”

    “所以说，我等若此时倒向君家父子，岂非自取灭亡？”

    “不错！等此间事了，我等大可待价而沽，投效三宗五门中的某一方。”

    天妄绝域所处的半空，杀气森森，玄罡蔽月，喊声震天！

    可这么大的动静，辰申也不过是淡淡然的瞥了一眼，便重新收回目光，转向那些个摩拳擦掌的三宗五门高手。

    他长枪斜坠、左手掌心向上，缓缓勾动四根手指：“哥还有正事要忙，你们别磨磨蹭蹭的了，一起来吧！”

    “嗯？”

    “好个狂妄的小杂种！”

    三宗五门的修者勃然色变，一个个都涨红着脸。

    似乎是因为辰申方才的话，让这些一直以来都深怀优越感的“大人物”们，被折了颜面

    “马勒戈壁的，什么叫他还有正事要忙，这分明就是故意寒碜我们的借口！”

    “好你个辰申，你也就只能趁现在张狂一二了，不出百息，老子一定会亲手剥了你的皮！”

    一时间，三宗五门的人叫的凶悍，可真正动手的，却是一个都没有。

    隐隐间，大伙都是将那明显带有催促意味的目光，投向佛罗门的所在：“还愣着作甚？上啊！”

    “别忘了，当初抽签定先后，你佛罗门抽到的可是急先锋，理应在这个时候打头阵。”

    于是，佛罗门的一众高层挤动了两下眉眼，便有人言道

    “哈哈哈哈哈哈，屠你一个八星玄尊境的大魔头而已，何须劳师动众？”

    “且让老僧先来会会你吧？哈哈哈”

    阵阵爽朗笑声响彻夜空的同时，便见佛罗门下急飞出一人。

    这是个矮胖矮胖的老和尚，面上一直挂着笑颜嘻嘻的神情，周身上下爆出的金系玄威却已登抵八星玄尊巅峰之境！此人，便是佛罗门“四大罗汉”之一、人送外号“笑面慈容抑寒刀，善眉欢眼杀心照”的笑罗汉：空缘大师
