    “不用检查了，证明不了什么。”

    就在这时，萧清羽说道：“赵牧云公子是炼丹师，房间里就算有些毒草也正常，但不能用这点就证明他要谋害赵老爷子。至于赵家主……”

    她勾了勾唇，语气有些冷：“空口白话，无凭无证，你说赵牧云公子不是赵家的血脉，有什么证据！”

    “有没有证据，和你这外人无关……”

    赵横川刚说出一句话，赵老爷子立马喝道：“住口！今日闹成这样，老夫就是要趁着有外人在场，做个见证，才好清理门户！”

    眼中带着无尽的悲凉，他一寸寸扫过赵家众人，虽然已经被打击得心如死灰，也强撑着站在这里。他最清楚，不管是大房还是三房，肯定有一方在说谎。

    无论最后查出是谁在搞鬼，都对赵家有着难以估量的沉重打击。

    但正是为了赵家，他一定要查出真相！

    “赵横川，你是老夫的长子，也是赵家的家主，按理说，老夫是应该相信你的。但事关牧云，他是三房的独子，老三还过世了，这血脉一事非同小可，不可乱来。”

    仿佛是下了决定，赵老爷子反而冷静下来了，坐在主位上，脸色沉沉道：“若是三房居心叵测，私通外人谋夺赵家，老夫一定严惩。可若是大房居心叵测，谋害亲侄，老夫也决不轻饶！”

    赵家众人同时心头一凛，齐声道：“是，老爷子！”

    现在，就是如何确定赵牧云血脉一事了，这是最关键的一点。

    赵家众人一个个紧张又激动，事不关己高高挂起，唯恐看戏不嫌事大，闹得越厉害越好，他们才能得到更多的好处。

    赵家二房、四房对视了一眼，一边万幸自己没有被牵连，另一边又乐得看戏。

    温氏浑身颤抖，哭了起来：“牧云真的是赵家的血脉啊……公公，仁修去世多年，儿媳一直谨守妇道，绝对没有做对不起他的事。”

    “三弟妹，是与不是，让你儿子滴血验亲就是了，你心虚什么？”赵横川阴沉沉笑道，满脸恶毒。

    “可是……仁修已经去世多年，如何验证？”温氏期期艾艾。

    “尸骨也可以验证的！”

    赵横川狞笑道：“只要将三弟的尸骨挖出来，将你儿子的血滴上去，看血液能不能融入骨中，就能确定了。三弟妹若是不敢，除非是心虚！”

    赵牧云脱口而出：“绝对不行！父亲的尸骨，绝对不能挖出来！”

    好狠辣的手段，萧清羽和霜儿听得心都紧了。

    这赵家家主为了铲除赵牧云，真是什么手段都使出来了。

    为人子女，要去掘亲生父亲的尸骨，这可是大不孝的事。

    就算事出有因，一旦赵牧云做了，被人知道就会指指点点。说他为了自己的前程，不顾过世多年的父亲，硬生生从地下挖出来，就算赵牧云以后成了丹圣甚至丹神，这也是他人生中抹不去的黑点。

    好阴损的招数！

    做也不行，不做也不行！

    赵横川阴沉沉看着温氏，又看着赵牧云：“如何，你们敢不敢？不敢就是心里有鬼！”

    就在这时，赵老爷子愤然出声了：“不行！将仁修的尸骨挖出来，我不同意！”

    “这是关系着我赵家血脉的大事，父亲要以大事为重。”

    赵横川义正言辞劝说道：“若是开了先例，万一以后也有人效仿，杀了赵家子弟，再弄些孽种来冒充，难道我赵家人就硬生生吃了这个暗亏吗？”

    “……”赵老爷子沉默了。

    没人开口，所有人都一言不发。

    二房和四房心头暗道，不愧是老大，这一招果然狠！

    所有人都看着赵牧云和温氏，眼中带着凉薄，叹惋，质疑……

    忽然，赵牧云咬牙，一字一句道：“我绝对不会让父亲九泉之下也不安，大不了，这血脉我不验了，娘，我们走，离开赵家！”

    他刚要拉起温氏的手，赵凌然却挡在了面前：“老三，你做贼心虚了吗？你这野种谋夺赵家，阴谋败露了就想逃？哼！”

    “来人，拿下他们！”赵横川大声道。

    眼看事情反转，萧清羽有些犹豫要不要带走赵牧云，却听赵老爷子厉声道：“住手！”

    “滴血验亲，好！好！好！老三虽然死了，可老夫还活着，既然非要验证，那就取老夫的血，和牧云的验一验！”

    赵老爷子环视赵家所有人一眼，带着一股不容置否的气势，道：“爷爷和孙儿的血，定然也能验证吧？老夫倒要看看，究竟是谁在霍乱赵家！”

    赵横川震惊道：“老爷子，不可……”

    “为何不可？”赵老爷子反问。

    “……”赵横川语塞。

    带着一股巍然气势，赵老爷子盯着赵牧云道：“牧云，你敢和爷爷验血吗？”

    也不知道哪里来的勇气，赵牧云眼中泛着泪光，大声道：“孙儿敢！”

    赵老爷子笑了，大喝一声道：“来人，取碗来，滴血验亲！”

    这下，众人震撼了。

    从来没见过，会有爷爷滴血和孙儿验证的，可从血脉上来说，也的确是个办法。

    一旦验证成功，赵牧云就是妥妥的赵家继承人，可若是失败，他将被震怒羞辱的赵老爷子一掌劈死！

    众人紧张期待，等着结果，只有赵横川父子儿子，仿佛天都塌了，惴惴不安。

    站在旁边，萧清羽亲眼见证了一切。

    片刻，两滴殷红的血液交缠缭绕在一起！既没有完全融合，也没有彻底分开，这正是一脉同枝的证明。

    真相大白！

    这一刻，赵家众人欢呼起来，不知道是为自己，还是为赵家的未来。

    可随即，众人又颓然了，纵然验证了赵牧云是赵家血脉，那又如何？

    他已经没有灵脉了，成了个废人！

    赵老爷子愤怒地看着赵横川，眼中的失望和狠意如海浪般汹涌，一掌拍在他胸口：“你这畜生，竟然对自己亲侄儿做出这种事，你简直该死！如今你还有什么话好说？”

    轰然一声，赵横川被打得倒飞了出去，倒在地上口吐鲜血。

    可他没有逃，只狼狈地跪在地上，艰难地道：“父亲，我……我错了！可我做的一切都是为了凌然！凌然才是你的嫡长孙，赵家应该是他继承的，如果你不是偏心三房，我又何苦做出这种事？”

    “父亲，是你不公啊！”

    赵老爷子气得面色铁青，浑身都在抖，高高扬起的手却怎么也劈不下去。

    赵横川抹去唇边的血，喘息着道：“父亲，千错万错，都是孩儿的错，跟凌然无关。他什么都不知道，都是我一个人下的手。如今牧云灵脉被废，若是老爷子再牵连凌然，那赵家就真的完了。”

    看着跪在地上的赵凌然，又看着劫后余生的赵牧云，赵老爷子不知道如何是好。

    如今赵牧云灵脉被废，他若是再严惩大孙子，只怕真的让赵家一落千丈，所有人都寒心。

    可是，他就委屈了三孙子吗？

    忽然，赵家所有人都听到了一个声音：“灵脉就算被剥夺，只要十天之内重新续接，也是有希望的。”

