    第227章 一刀死一千多位仙王

    夜北辰现在就像是看向一群蝼蚁一样，眼神，眼界都发生了变化，这是突破境界带来的结果。

    四千多位强者，脸色突然难看起来了。

    夜北辰的气息太强大了，举手投足之间，让人绝望的感觉。

    而且夜北辰说的所有人不认为是假的，夜北辰本来速度就快到让人绝望，这一突破，速度更恐怖，也意味着夜北辰想逃离，可以说万古大陆，没有人能够杀的了他。

    如果杀不了夜北辰，留在万古大陆一天，就要生生世世受这个夜北辰的恐惧。

    “你们怕什么，夜北辰说的不错，我们的确很难杀了他，但是他要杀我们也绝无可能，因为我们这么多强者在，还怕他做什么。”

    “而且别忘了，现在的他最在意的是什么，是天殿的这些人，我们杀了这些人，他不可能坐视不管，所以，杀了天殿的人，就可以杀了夜北辰。”

    “是啊，很有道理啊！”

    “的确，杀了天殿的人，意味着能够杀了所有人。”

    “就是，他不可能坐视不管。”

    众人议论纷纷，越说越有底气。

    说着杀意锁定了夜北辰。

    也在耽误的这些时间里面。

    逆天神诀的炼化之下，仙元凝聚到了二十万。

    无色的雷霆力量淬炼之下，肉身来到了一百二十条仙龙之力，实力又提升了一些。

    夜北辰这时候哈哈大笑起来了。

    恐怖的仙念锁定所有人，这可是一条仙龙之力的仙念，在这种仙念之下，仙尊仙帝这些强者不恐惧，但仙王强者，脸色难看了。

    突破仙王，神念蜕变成为仙念，不仅仅力量暴涨，而且力量还压缩成为了仙念。

    他们还没有突破仙尊境界，没有突破仙尊，意味着实力大打折扣，在仙尊面前，就是蝼蚁。

    除非少部分的天才强者拥有仙尊媲美的力量。

    但这种强者，几百位可能出现一个。

    而且夜北辰的仙念可不是什么实力，境界，肉身，仙念的杀伤力大面积，还有极强的穿透力，乱战之中，仙念强者一人可以敌千军万马。

    “好恐怖的仙念气息，这家伙真的是修炼怪物，从没有人能够在仙王境界达到仙尊的仙念，这家伙说是真神在世都不无可能。”

    众人之中，无数的仙王强者打了退堂鼓。

    谁特么的敢在这种力量之下大战的，那可是一瞬间秒杀，彻底死亡那种。

    “所有人不要慌，你们怕什么，不是还有我们吗？我们杀夜北辰，你们杀下面的人，我记得夜北辰还有几个女人，你们控制了这些女人，夜北辰还不是乖乖投降吗？”

    不少仙帝强者大喝说道。

    “哦，是吗？那你们试试看好了。”

    夜北辰不在意说道。

    “杀，不要怕，杀了他。”

    众人大喝说完，疯狂杀向夜北辰而去。

    “杀主人，你们也配吗？”

    下一刻，深坑那里，夜北辰的极慢大道分身，五十多位仙帝强者涌出，这些强者被夜北辰的极慢大道分身用控神术控制，然后就成为了夜北辰身边的人了。

    仙帝强者，虽然说仙界之上存在至少十万的仙帝，但这样一下子控制了几十位仙帝，让几十位仙帝叫主人的，夜北辰可以说是仙界之下的第一人了。

    “什么？主人？”

    “这些人不是之前踏足万古大陆的仙帝强者吗？”

    “什么情况？”

    “你们看我干嘛，我更不知道。”

    基本上所有人都是一脸懵逼。

    “不对，夜北辰你使用什么妖术，竟然控制这么多强者？”

    众人目光看向夜北辰而去，杀意暴涨。

    “天殿的人，仙尊，仙帝，或者拥有仙尊力量的，全部出来。”夜北辰马上说道。

    夜北辰一开始就知道这些人不可能臣服。

    一直在拖延时间，现在控制的几十位仙帝之后，底气足了不少。

    然后天殿里面，足足凝聚了一百位强者。

    十位仙王达到仙尊实力，剩下的强者，都是万古大陆的堕仙，天地规则发生变化，他们自然就变成仙尊强者了。

    “主人，有何吩咐。”帝霸恭敬来到了夜北辰面前说道。

    “虽然一百多对九百位强者实力差距巨大，但是我乱战之中，我杀这些人，如屠狗。”

    夜北辰马上说道。

    “是主人。”

    众人气息攀升，杀意笼罩四千多人。

    “夜北辰，不管你耍什么花样，不管你凝聚多少人，差距就是差距，永远改变不了，一起上，杀了他。”

    “对，杀了夜北辰。”

    众人不想再等了，纷纷杀了出去，铺天盖地的杀向夜北辰。

    众人很聪明，夜北辰实力恐怖，只要杀了夜北辰，其他人，就不是威胁。

    “神念，灭杀。”

    夜北辰大喝，神念爆发而出，强大的力量轰杀向所有人。

    “就你这个神念，不堪一击。”

    众人之中，一位仙帝强者散发超越了四条仙龙之力，轻而易举的就毁灭了夜北辰的神念。

    “不得不说你们很有勇气，可惜，在绝对实力面前，还是很弱，弱不禁风。”

    夜北辰说着，天羽刀出现在夜北辰的手上。

    在夜北辰实力达到了仙尊层次之后，天羽刀的力量一直被削弱，然后就变成了四倍的力量罢了。

    但四倍的力量，加上二百条仙龙之力，爆发起来，超越了八百条仙龙之力，然后杀向所有人而去。

    “好可怕的力量，所有人一起上。”

    众人大喝，纷纷团结一致，爆发力量杀了出去。

    “在绝对实力面前，人数多了又怎么样，杀你们，轻而易举。”

    夜北辰的身影突然消失不见。

    然后杀到了后面。

    “不好。”

    身后一众仙王强者暴跳如雷，吓得连忙凝聚力量。

    “天古九刀，第九刀，斩。”

    夜北辰才不管这些人的力量，一刀斩杀出去，恐怖的刀意横扫所有人。

    然后一千多位仙王强者当场被剑芒灭杀，说着有人化成虚无，生机消失。

    彻底死亡。

    而力量靠近仙帝这些人的时候，才被众人凝聚的力量摧毁了。

    一千多位仙尊，一个个人中龙凤的存在，死了，就这样死在了所有人面前。

    但回头一想，如果在仙界，一千多位，甚至一万仙王，面对任何一位实力接近于仙帝一重的强者，估计也是一刀两刀的事情。

    (本章完)

