    第354章您不能任性

    但总归，容兮说什么是什么，还没有食言的时候。

    名分有肯定是有了。

    到时候其他的福利，他再争取就得了。

    容兮已经站起身来，往书房那边走。

    凉宋这次的姿态已经彻底放下来了，知道容兮不可能在这种事情上跟他们妥协。

    他们同样也没有那个实力，跟大魏叫板。

    话已经给大魏传到了。

    只是安青那边没有回应，凉宋这边也着急的很，最后也只得做出态度，这段时间会限制跟安青之间的商贸往来。

    容兮倒是也满意了。

    这样的姿态也够了。

    只要能够限制住凉宋跟安青之间的贸易往来，那么四处招惹别的国家，根本跟其他国家没有合作的安青就一点辙都没有了。

    毕竟周围的沿海国家，也没有几个没被安青惹过。

    要是这些沿海国家还想要跟安青合作，也不怕港口的百姓动乱。

    更何况。

    容兮心中门清。

    也没有几个国家能抵住他们大魏火炮弓弩的压力，跟安青来往的。

    “好事。”

    容兮点头，微微眯着眼睛，显而易见在得到凉宋妥协的消息之后心情好了不少。

    几个大臣都齐齐松了一口气。

    这些日子陛下因为安青的事情总是阴沉着一张脸，看着心情格外不好。

    安青倒真是那不长眼的。

    他们陛下身体本来就柔弱。

    全国之力养着护着，这才堪堪有了些肉。

    安青这一下可好，让陛下这几日吃都没有吃好。

    等要是不小心再生病了，他们非要再把这笔账记到安青头上不可。

    “等安青的反应估计还要过几日，陛下且放宽心，此刻安青国土受损，又没有从我们这里得到好处，船队也受损严重，这一时半会儿还能撑住，等现在没有了同盟，再想要撑，可就是撑不住的了。”

    他恭敬躬身，“虽然这远山行宫不如锦荣行宫建的完备，但一东一西，两处植物不同，景观不同，陛下且不如先放松些，省的被那等只会偷袭的宵小之徒得了逞，那就不是美事了。”

    “可不是，百姓都已经安顿好了，凉宋也已经妥协，陛下也该要缓一缓，放松放松，大魏可一日都离不得陛下啊！”

    这几个官员，有真才实学，这是容兮确定的，就是她不是很确定——

    以前的时候这些家伙感觉说话还总是不太敢说，怎么随着时间增加，一个个能力也增强了，这吹彩虹屁的能力也越发的强了呢？

    容兮一时之间有些哭笑不得。

    “你们现在一个个的倒是会说。”

    “这怎么能叫会说呢？”

    偏生这些人一个个一本正经，“臣等这都是实话实说，半点不掺虚假的！”

    容兮想起来了，眼前这礼部的大人是那王阁老的学生。

    王阁老为人比较守旧固执，有些话虽然不中听，但不得不说，还是很有用的。

    容兮那段时间有些事情也喜欢听王阁老说一说。

    后来也不知道怎么着，倒是也听说了好几次王阁老为了她怒斥他那些态度消极的学生的。

    甚至到后来在这几位阁老之中也因为常在她眼前而颇受其余几位阁老嫉妒。

    就是王阁老年纪大了。

    前段时间还病了一阵子，她特许的在家好生养病，有什么事情直接折子上呈上来。

    想到这里，容兮的表情稍稍放松。

    “可有去看望过你恩师？”

    这位礼部大臣露出一丝笑意来，恭敬低头，“恩师让臣等好好辅佐陛下，臣自当尽心竭力，出发之前，恩师还让臣多关注陛下身子。”

    “的确是许久未见王阁老，信中替朕问好，就且如你们所说，这崇洛风景确实不错，不到处看看走走，也是可惜了。”

    “陛下说的是。”

    楼星散在容兮议事的时候就行了礼说要出去一趟，也不知道是去做什么了，容兮随意靠在椅子上，挥手且让这些大臣下去，对现在的情况心中有数，叫了兵部的人，让人抓紧时间将原本的士兵给替换下来。

    去的这些士兵因为是要熟悉火炮的兵，所以其中还有不少从一开始就为了建立火炮军而招揽的新兵。

    这些新兵从军的年岁短，年纪大多也小，还没怎么见过战场残酷。

    直接见了这样的惨状，加上听说不少手上都受了伤，还坚守了好长时间。

    不仅仅是身体健康的问题，有些人可能会承受不住这样突然的变故而变得脆弱。

    这些都是容兮让人格外注意的。

    兵部的几位大人领命而去。

    容兮这个时候才放松下来，被这夏日暑气熏得昏昏欲睡。

    楼星散也就是这个时候从门外进来的。

    容兮抬眼，看了对方一眼。

    “干什么去了？”

    “这边冰窖里存了些冰。”

    他手中端着一个碗，丝丝缕缕的凉气从他手中冒出来。

    容兮感兴趣的扬了扬眉头。

    他已经凑过来坐好，用勺子搅拌了搅拌碗中的冰。

    里面是各种水果还有冰块，配合上丘金和崇洛这边夏日特别用来解暑的木薯糕，一股子香甜味道从其中升起。

    反正他喜欢喂。

    容兮随意拿起另一份折子，心安理得的张嘴。

    楼星散已经舀了一勺水果放在了容兮的嘴里。

    冰冰凉凉，甜滋滋的。

    外面这一圈都是糖水冻成的。

    容兮眯了眯眼眸表情带着些许享受。

    “要冰。”

    容兮觉得自己可以。

    楼星散无声的表示他觉得不可以，就又送了一勺水果在容兮的唇瓣。

    容兮似笑非笑的抬眼扫了他一眼，没说话也没张嘴。

    “陛下，您不能任性。”

    他正儿八经的坐好开口。

    “这是臣给您争取到的福利，您身边的宫人可不许您吃这些，等过些时候，让他们看见了，一个个还不得用眼神剐死臣。”

    以前的时候还是可以的。

    容兮回想了一下上一年的夏天。

    哦，上一年的夏天她总在生病，好似是不可以。

    但是前几年还行。

    还能吃些冰物。

    但自从来了月事之后，她身边这些人就一个个紧张的不得了，连点凉水都恨不得不让她碰。

    而且按道理来说，眼前这人是最魔怔的。

    (本章完)

