　　回家后，苏延给软团子洗了脸，打算抱着小家伙美美的睡上一觉，谁知道上床后这家伙居然坚持要给她师父打一个通讯过去。

　　“等等，先别打，爸爸给你擦擦脸。”苏延将拿出一个小瓷瓶，软团子一眼就认出来这个和穆深爸爸那个一样的。

　　“穆深爸爸也给软软用这个擦脸，凉冰冰的还香香的。”

　　软团子跪坐在大床上，扬着小脸乖巧的等着苏延给她擦脸。

　　苏延听见软团子的话顿时嘚瑟了起来“那可不，你穆深爸爸手里的乳霜也是我给的，这个对你皮肤好，以后大太阳的走出去我家团子依旧白白嫩嫩。”

　　他捏着软团子的小下巴，在他脸上端详了半晌，这白白嫩嫩的看不见一根毛孔，团子的皮肤随他。

　　心里美滋滋，苏延吧唧就在软团子小脸上亲了一口。

　　“对了，爸爸还给你买礼物了，待会儿数清楚了，我给了你几个礼物你就得亲我几口，照着爸爸脸上亲，啧……爸爸这张脸也不知道有多少人觊觎呢，你可占便宜了。”

　　软团子撅着小嘴巴，小眼神可傲娇的撇着自己这个自恋的爸爸“软软才不稀罕呢，穆深爸爸也好看，我师父超级好看，软软还可以亲他们哒。”

　　苏延手指轻柔的往软团子脸上抹，嘴里特别不服气的道。

　　“你穆深爸爸脸没我白没我皮肤好，他的确长得是挺帅的，但是板着个脸我又不欠他钱，一点儿都不好看，小孩子眼神就是不好使，还有你那什么师父，怎么可能有人比我还美！”

　　某位爸爸对自己的颜值可是特别自信的，当然，他看了一眼软软那张精致的小脸，然后笑着道。

　　“我女儿长大跟爸爸一样盛世美颜，走出去都会让人尖叫那种，团子你上学的时候注意点儿，要是有小男孩儿想要摸你的小手和小脸，不要客气一巴掌给他扇过去，实在不行你就用脚踢也行。”

　　看着女儿这张小脸，这个第一次当父亲的爸爸开始担心起来了。

　　“不行，我闺女长得这么好看，以后要是遇到流氓怎么办，这样团子，我干脆给你报一个散打或者柔道训练班吧，这样以后你就能自己保护自己了，你爸爸我就是柔道黑带，散打也学了些，以前那些想要占我便宜的都被我打了。”

　　软团子抱着手机小幅度的摆着脑袋“不要，师父让软软练拳呢，软软要把师父交代的课业做好了才能去做其他的”

　　听着自家闺女嘴里一口一个师父师父的叫着，苏延的脸顿时皱巴成一团，给酸的。

　　这才多久，就在软软口中听到她提的那个师父好几次了。

　　哎……都怪他没能早点知道团子的存在，小家伙的婴儿时期都被别人抢了。

　　给软软抹完之后，苏延耷拉着脑袋跑去敷面膜了，敷好了之后还端了一盘水果上来。

　　卧室的门刚打开一个门缝就听见里面的说话声，他家软团子声音欢快得不得了，光是听着她说话的语气都能知道现在小家伙的心情很好，然后他的心情就很不好了。

　　团子应该是在和她那个师父通讯，他倒要看看团子口中所谓的师父是不是真的那么好，让小家伙这么心心念念的。

　　苏延端着水果盘，脸上顶着一张面膜走了进去。

　　大床上，软团子小小的一团趴着，不安分的小短腿儿一翘一翘的，胳膊撑着自己的下巴，小嘴叭叭叭的和自家师父说话。

　　而纪渊依旧神色温和的听着，宛若一个特别耐心的邻家大哥哥，偶尔声音温润的和软团子说两句。

　　苏延进来的时候并没有刻意放轻自己的脚步声，纪渊和软团子都看了过去。

　　苏延的目光主要放在投屏上的纪渊身上。

　　投屏里的纪渊端正的坐在木椅上，手里拿着一本书，明明没有什么举动，但是他自带书香气，宛若古代书香世家的贵公子。

　　最为关键的是，那张脸！！

　　苏延的一双猫眼在看清楚纪渊那脸的时候，眼睛都微微瞪圆了，真的像是一只被惊吓到的猫一样。

　　纪渊的视线则在苏延眼睛上多看了几秒，因为苏延的眼睛和软软其实挺相似的。

　　都像猫一眼带着些圆润，眼尾微微上挑，眼珠子都宛若琉璃一般透亮好看。

　　只不过苏延的瞳色稍微淡一些，而软软的瞳孔乌黑黑的，而且，团子的眼睛要比苏延大一些！

　　苏延脚步匆匆的走过去，带着面膜的脸顿时忿在了软团子的投屏上，猫眼不甘心的他脸上寻找着什么。

　　面对直接忿道他屏幕前的那张大脸，纪渊身子微微往后倾了下，眸子里的笑意淡了不少。

　　纪渊脸上依旧带着那温和的笑，只是不达眼底，他甚至有点儿手痒，要是能碰到实体的话，他想要一巴掌将这张脸拍开，挡着他看软软以及和软软交流了。

　　“有事？”

　　苏延不甘心的后退了些。

　　“你真的没化妆？或者没开美颜？”

　　纪渊“……没有。”

　　软团子小胳膊推了推苏延。

　　“爸爸你走开一点点，你把软软挡着了，软软要看师父。”

　　苏延顺着他的力道往边上挪了挪屁股。

　　“团子你不爱我了是不是，怎么眼里只有你师傅没有爸爸。”

　　软团子叹气，站起来摸摸苏延的头，“爸爸乖，软软还是爱爸爸的，只是软软和师父好久没见了，只能通过手机看见师父还不能抱着师父，软软当然要多和师父聊聊天啦。”

　　苏延“…………”我感觉你在摸小狗。

　　他故作悲伤“果然远香近臭。”

　　然后视线落到纪渊脸上，不得不承认，团子家的这个师傅长得是也别好看的，不过也稍微差他那么一丢丢！

　　苏延绝对不会承认有人比他好看以及和他一样好看。

　　骄傲的影帝表示，自己要对自己的颜值有着绝对的自信。

　　“师父，这个就是软软给你说过的苏延爸爸啦，明天开始我就要在苏延爸爸家住下来了，我跟你说哦苏延爸爸睡觉特别不老实，上次软软和苏延爸爸一起睡觉，他都滚到床底下去啦。”

　　小团子在她师父面前揭他底，苏延也不客气了。

　　“别光说我，你自己睡相就不好，那天不是跟我一起滚床底下去了，脚丫子还差点儿塞我鼻孔里去了。”