
　　赵东被她骂的有些摸不着头脑，“梅姨，您这是什么意思？”

　　	梅姨一副不屑口吻，“什么意思？你有脸做，我可没脸说，现在给我马上滚出去，要不然你别怪我翻脸！”

　　	赵东傻眼，根本不知道触碰到了梅姨的哪根神经。

　　	就在他愣神的功夫，气氛瞬间升级。

　　	守在外面的阿军闯了进来，双手负立的站在梅姨身后，眼神盯着赵东，闪烁着危险的警告。

　　	苏菲强势上前，“用不着你撵，赵东，我们走！”

　　	梅姨失去了耐心，伸手去抓，“你哪也不许去，跟我回家！”

　　	苏菲甩开她，“你凭什么管我？”

　　	梅姨懒得解释，低声叫了一句，“阿军，带大小姐回家！”

　　	阿军沉默点头，干脆利索的伸手抓向苏菲。

　　	苏菲闪身往后躲去，可阿军动作更快，眨眼间就已经接触到了苏菲的手腕。

　　	她的一颗心渐渐下沉，梅姨虽然强势，对她一向还算尊重，从来没有硬来过。

　　	可今天这是怎么了，竟然让她如此暴跳如雷？

　　	正想着，手腕已经被阿军攥在了手里。

　　	她一声尖叫，下意识的回头去看，结果赵东刚才所在的位置已经空无一人。

　　	不等反应，已经被人快速近身，一阵莫名的安全感从心底升起。

　　	赵东一边揽住苏菲，另一边扣住阿军手腕！

　　	阿军在赵东的手里吃过亏，早在动手的同时就防备着他。

　　	较力的同时，一记鞭腿扫了过去！

　　	赵东提肩硬抗，同时扣住阿军的手腕反手后拉。

　　	肩头挨了一脚的同时，赵东也一脚踹向对方小腹。

　　	两人各向后退了一步，看似各有胜负，实则高下立判。

　　	赵东脸色如常，倒是阿军，小腹上多了一个脚印，这一脚犹如翻江倒海。

　　	他深吸了一口气，才勉强没发作。

　　	梅姨铁青着脸站在原地没动，她不信赵东敢对她动手。

　　	可接下来该怎么办？

　　	赵东这个该死的家伙，别的本事没有，打架倒是把好手。

　　	梅姨第一次感觉她所有的手段，在赵东面前竟然如此的乏力。

　　	硬的不行，软的也不行，难道就任由他奸计得逞？

　　	赵东那边见好就收，“梅姨，是不是有什么误会？”

　　	梅姨冷笑，“误会，你以为我不知道你打的什么算盘？生米煮成熟饭，然后以此来威胁我，威胁苏家？我告诉你，想都别想，除非我死了！”

　　	她自问已经拆穿了赵东的阴谋，一个月的时间，目的就是为了让苏菲怀上骨肉。

　　	至于他能不能完成约定，还有什么分别？

　　	也只有这样，一切才能解释的通。

　　	到时候夫凭子贵，就算她再看不起赵东，就算苏家的门楣再高，凭借这个孩子，赵东就能硬生生的插进一只脚！

　　	原本是那些三流女明星嫁入豪门的惯用伎俩，没成想竟被赵东学了去。

　　	她刚才也是想到了这一点，这才乱了方寸。

　　	尤其是想到苏家的血脉，竟然被赵东这种出身的下三滥玷污，她就一阵抓狂，眼中那疯狂的怒意恨不得让人生吞活泼了。

　　	赵东苦笑，原来梅姨担心的是这个。

　　	想法不错，可以他目前跟苏菲的关系，距离正常的情侣尚有一段不小的距离要努力，再更进一步？谈何容易。

　　	苏菲那边也听懂了梅姨的担心。

　　	她先是一阵羞恼，结果看见梅姨暴跳如雷，顿时就改了主意，“这是我跟他的事，你管不着！”

　　	梅姨见苏菲如此态度，更加肯定了心中猜测，“你敢！”

　　	苏菲占住上风，“有什么不敢？我和赵东是领了证的，是受法律保护的，你凭什么反对？”

　　	“你……你……你还要不要脸！”

　　	“我不要脸？跟赵东在一起就是不要脸，那你把我卖给魏家，拿我讨好徐华阳，就是要脸？”

　　	“不管魏东明还是徐华阳，那都是天州出了名青年才俊，哪一个配不上你？哪一个比不上这个赵东！”

　　	苏菲怒气上涌，口不择言道：“既然你觉着他们这么好，你拿去好了！”

　　	梅姨眯着眼，一道近乎实质的厌恶目光径直扫向赵东，“他都教了你些什么？你的涵养呢，你的家教呢？”

　　	苏菲半步不退，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我的事不用你管！”

　　	“这话你敢当着你父亲的面说吗？”

　　	“有什么不敢的？他连小姨子都敢娶，我有什么不敢说的？”

　　	梅姨被说到痛处，脸色猛然一变，“你！”

　　	赵东眼看着两人就要吵起来，急忙拦住道：“梅姨，我发誓，我没动过那种念头！”

　　	梅姨满脸耻笑，“你发誓？你这种人发的誓，有几分可信？”

　　	赵东深吸一口气说，“我知道您一直看不起我，可您眼下除了相信我，还有别的办法么？”

　　	梅姨声音冰寒，“你威胁我？”

　　	她不是完全没有办法来对付赵东，只是眼下苏氏危如累卵，实在不愿消耗资源内斗。

　　	她也是第一次发现，原本并没有放在心上的小保安，此时就像是一只贴在脚面的癞蛤蟆。23sk.Com

　　	甩又甩不掉，看着又恶心。

　　	赵东平静解释，“我只是陈述事实，如果您不相信我的承诺，那么三千万的贷款也就无从谈起。”

　　	梅姨反问，“你什么意思？”

　　	“没什么意思，如果我是无赖，一个月后就算办不到这件事，也不会离开苏菲，您拿我照样没办法！”

　　	“真以为我治不了你？你哥哥叫赵平，你嫂子叫康秀丽，我说的没错吧？信不信我一个电话，就可以砸掉他们的饭碗！”

　　	“所以我才说，与其互相威胁，不如互相信任，您是大忙人一个，实在犯不着跟我这个小人物消耗精力。”

　　	梅姨沉思良久，“你最好说到做到！”

　　	赵东干脆的说，“您放心，我赵东人穷志不短。”

　　	梅姨不想再看赵东半眼，转头对着苏菲道：“你如果真想轻贱自己，想想你的母亲！”

　　	似是叮嘱，也似是警告。

　　	阿军临走之前，也投过一个阴霾的眼神，“姓赵的，你最好别打大小姐的主意，要不然我不会放过你！”

　　	等房间里重新归于平静，赵东重重吐了一口闷气。

　　	三千万，说的简单！

　　	如果不是梅姨咄咄相逼，他又何尝愿意如此犯险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第233章 夫凭子贵免费阅读。https://xs.23sk.com 