    轰隆隆！

    大地震动，妖气如奔腾咆哮的大海一般，滚滚荡荡。

    二十万妖族大军携带着无边杀气朝着大荒剑门而去，所过之处摧拉枯朽，什么东西都无法阻挡。

    火玄龟王震怒，觉得被人族打脸，受到了侮辱，是以这一次足足派出了二十万精锐外加三十位真灵境以及一位通神境。

    这等阵容，可以说是无比豪华了。

    不少妖族势力听到这个消息后都是冷笑连连，暗道人族现在胆子是真的肥了，不给他们一个教训还真的以为自己还是以前有人族大帝在的时候吗？

    大军疾驰的速度很快，两天后就到了大荒剑门面前。

    血依舞已经布置好了防护，带着一众弟子摆好阵势，凝神以待。

    此次领队的是火奇长老，其修为比几天前被龙帝斩杀的火坤还要强横不少。

    他身穿鎏金火袍，面容充满了霸气，坐在一辆战车上，远远的就看到了血依舞，猛然开口，天地间顿时惊雷大作：

    “贱婢，还不束手就擒，否则等待你们的只有灭族之祸！”

    血依舞缓缓抬起右手，高举过头。

    顿时天空一暗，一片壮丽山河出现，散发出一股厚重深邃的波动。

    “废话少说，要我剑门束手就擒绝无可能，就看看你们有没有本事破开我的神绣之术！”

    火奇眼中冷芒一闪：“早就听说大荒剑门前任门主之女天赋异禀，擅长化虚为实，我倒要看看你究竟有几分能耐。第一队，第二队，列阵，冲杀！”

    一声令下，四万妖族大军列阵冲杀，闯进了壮丽山河内。

    时间一点点过去，半柱香后，壮丽山河怦然破碎，血依舞嘴角溢血，娇躯一震，但很快就恢复过来。

    火奇冷哼一声：“的确有本事，居然用了四万精锐才破掉，全军听令，杀！”

    剩余的十六万大军在火奇的带领下，发动了毁灭性的冲击。

    双方之间的数量根本不在一个级别上。

    剑门的元气还没有恢复过来，现在全部战力加在一起也就三万而已，且高端战力上也完全没得比。

    唯一的优势便是仗着地形条件，还可以周旋一下。

    血依舞也与火奇等强者战斗在一起，以一敌十，心中暗自焦急：“龙十，你还没回来吗？”

    ......

    吼吼吼...

    百战山内某处，一声声刺耳的巨吼连绵不绝，冲击魂魄。

    两道身影在交织，在碰撞。

    一头奇形怪状的战魂与虎秀展开了激烈的厮杀，一时之间地动山摇。

    龙帝与依依在一旁默默的看着。

    在前往另外一处埋葬有白玉将军遗物的路上凶险无比，也幸好有虎秀这个免费的打手，才让龙帝省却了许多力气。

    而虎秀就惨了，身上到处都是森然伤口，妖力大幅度下降，心中更是充满了无尽的憋屈与愤恨。

    “该死的人族蝼蚁，等我离开这里后，一定要将你千刀万剐，灭掉一百万人族以报此仇！”

    虎秀心中愤怒无比，一拳将眼前的这头战魂轰碎，直接瘫软在地上，剧烈的喘息起来。

    龙帝走了过来，淡淡的道：“给你二十个呼吸休息，然后继续赶路。”

    距离那遗物还有一万多米，但这期间危机重重，龙帝不愿意过多损耗力气。

    虎秀咬着牙，一语不发，挣扎着盘坐起来，利用这二十个呼吸的时间抓紧恢复。

    时间一到，就立即起身，继续往前走。

    没走几步，就又遇到了十几头战魂，陷入了惨烈的厮杀当中。

    好不容易将这些战魂击杀，虎秀半跪在地上，气喘如牛：“你杀了我吧，我已经一点力气都没有了。”

    说完，她就闭上了眼睛。

    “行，那就成全你。”龙帝一枪刺穿了虎秀的咽喉，她身躯直挺挺的倒下。

    等两人离开一会儿后，已经‘死去’的虎秀忽然睁开双眼，喉咙处的伤口迅速愈合，她弹跳而起，脸上露出诡异之色：“幸好我有假死天赋，否则这一次真的危险了，我倒要看看你们究竟想要做什么！”

    她收敛气息，暗中跟了上去。

    一个时辰后，龙帝与依依来到了目的地。

    这里附近一片平坦，只有一件白玉战甲悬浮在半空中。

    “好漂亮的战甲呀。”依依双眼放光，满是痴迷之色：“这应该就是白玉将军所穿的战甲，在地榜中排名九百八十八，拥有着十分出色的防御力。”

    龙帝点头：“正是，有了这件白玉战甲，我便拥有了可以与通神境抗衡的手段，要应对火玄龟的报复就轻松多了。”

    依依很是兴奋：“龙长老快点把它取下来吧，然后我们赶紧回去。”

    “好。”

    龙帝往前走去，探手向那白玉战甲抓去。

    咻！

    就在这时，破空声大作，白玉战甲不翼而飞。

    眼前一闪，被虎秀抓在手里。

    龙帝与依依齐齐露出惊容，异口同声的道：“你没死？！”

    虎秀面容满是冰冷之色：“没想到吧，原来你们为的是这件白玉战甲，但只可惜，所有辛苦都白费了，它将是属于我的！”

    说完，她直接将战甲穿戴在身上。

    白玉战甲很是华丽，不说别的，光是这卖相就足够惹人瞩目。

    然而当虎秀穿上这件战甲的时候，龙帝与依依脸上的震惊消失了，取而代之的是讥讽之色。

    龙帝笑道：“你以为我不知道你是故意炸死，用你的小脑袋瓜子好好想想，我是为什么要这么做呢？”

    虎秀脸色一变，还没有来得及开口，忽然发出一声痛苦的惨叫。

    从白玉战甲内释放出大量的黑气，化作一条条巨蟒缠绕在其身上，疯狂的啃噬其血肉。

    这白玉战甲在此地那么多年，不可能没有被邪祟之力侵袭。

    要怪就只能怪虎秀太过于贪心，亦或者是先前被龙帝折磨得失去了分寸，所以才会如此迫不及待的要从他手里抢夺宝物。

    两人静静的看着，虎秀疯狂的催动自身妖力，以各种手段抗衡。

    而最后的结果却是那股邪祟之力与她同归于尽。

    龙帝笑了笑，朝那白玉战甲走去。

