    

    “卧槽...”

    杨威站在那里表示惊呆了。泰隆，黄远，京灵，再加...他转头看了一眼身后的绛珠！

    蓝霸四人组到齐了！

    不过，转眼一想，也是...他们四人本来就应该，在这今天加入蓝霸学院才对的。只是因为自己的出现，绛珠才差一点出皇家学院。

    “这又是什么情况？”

    回头看绛珠的时候，他又看到了两个不应该出现在这里的人。

    玉天恒与他三叔玉元生，只见两人对杨威善意的笑了笑，之后直接跟上泰诺，来到了导师的面前。

    之前泰诺父子，都自觉的让开了道。

    现在遇到玉天恒与他三叔玉元生，那个个让的更快了。因为，玉天恒与他三叔玉元生，不管是从穿着、气度。还有身上的威势，都远超泰诺与泰隆。

    傻子都明白，这绝对是要比泰诺与泰隆，更惹不起的主。所以，哪敢有半丝抱怨与迟疑。

    方中眉毛一挑。

    要是正常情况，他是要阻止的，毕竟规矩就是规矩，还是要尊守一下。

    只是...他不由看向了京灵和他母亲，还有泰诺与泰隆。可是现在，已经坏了规矩了。好像，也没有理由再说什么了。

    而且对方看样子，都像是来头不小的。

    不过，方中的反应也极快，扫了一眼玉天恒，之后目光落在了玉元生的身上，问道：“这位大人，如果你家这位，也是先天七级的话。我便破例，优先登记了，如果不是的话...还请...”

    他的话没有说完，可是话意已经十分明了了。

    玉元生闻言，并没有在意，只是转头看了一眼玉天恒。玉天恒立马会意，只见他向方中行了礼：“导师你好，我是玉天恒，六岁，武魂是蓝电霸王龙，先天八级魂力。”

    “什么？”

    不管是方中这位导师，还是泰隆与泰诺，齐齐不由惊呼了起来。眼神之中，全是不可思议。

    黄远，京灵，绛珠，还有在场的其它人，一个个惊骇的看着玉天恒与他三叔玉元生。

    “咕噜...”

    所有人都不自觉的咽了一口唾沫。蓝电霸王龙，这可是整个大陆家喻户晓的存在！

    他们可能不知道，皇城的贵族到底有多少。也可以不知道，天斗帝国的叫什么名字。

    可是蓝电霸王龙绝对听过。

    毕竟，在这个魂师为尊的世界里，哪个不知道一殿七宗？

    殿武魂殿！传承武魂是六翼天使！

    七宗分为上三宗与下四宗。

    上三宗，分别是昊天宗、蓝电霸王龙、七宝琉璃宗。武魂是昊天锤、蓝电霸王龙、七宝琉璃塔。

    下四宗，分别是风剑宗、象甲宗、白虎宗与火豹宗。武魂是惊雷剑、钻石猛犸、白虎、圣灵火豹。

    或许，十分偏僻的小村，有些人会不知道。

    可是在这皇城之中的人，每四年就会看一次全大陆精英大赛的他们。除了六翼天使是武魂之外，其他武魂绝对知道，甚至见过。

    可正因为知道与见过，才更震惊。

    这可是上三宗中的人物啊！那可是高高在上，以往他们只能从远处瞻仰的存在。现在却就站在他们面前，而且很可能会与他们的孩子，成为同一所学院的学员。

    这要是攀上了关系！

    或者，有幸加入蓝电霸王龙宗，那以后他们家孩子的前程还会差吗？

    一想到这里，在场所有的家长，看向玉天恒与他三叔玉元生时，眼神之中除了敬畏，又多了一丝热切。

    “欢迎，欢迎...”导师方中，瞬间脸上的笑容更加的灿烂了。

    要知道蓝电霸王龙的加入，从某种程度上来讲。绝对是对蓝霸学院的一种认可....这对蓝霸学院的名声，有着极大的提高。

    可况人家还送来了一位先天八级的天才？

    简直好处多多啊！他能不高兴吗？

    杨威这时也缓过神来了，之后有些玩味的看向玉天恒与他三叔玉元生。他又不傻，玉天恒与他三叔玉元生到底为何会改入蓝霸学院，他就是用脚指头，也能想明白。

    那就是冲着他来的。

    当然，不是要害他，而是要和他搞好关系。突然之间，杨威有一些“飘飘然”，能让傲气十足玉家，会为了他而改变原有的决定。

    绝对能飘飘然一下了。不过，也没有飘太九，杨威就拉着绛珠也站了出来。

    脸上更是露出一个淡淡的笑容“天真”的问道：“这位导师，是不是先天七级以上的天赋，就可以不用排队了？”

    “嗯？”

    玉天恒与他三叔玉元生相视一眼，他们现在有些期待。接下来，眼前的这帮人，坐不会震惊的眼珠子都要掉下来。

    毕竟，他们刚刚，就差一点。

    而泰隆，黄远，京灵齐齐转头看了过来，心中不由有些惊异。之前，他们三人还一脸得意呢！

    毕竟先天七级天才，那可是这里所有人中天赋最好的。

    结果，马上就被冒然冒出来的玉天恒，稳稳 的压了一头。可那是玉天恒，蓝电霸王龙宗的人，被他压一头。

    还能接受，要是再来一个，那可就有些打击人了。

    特别是泰隆，虽然他的出生不如玉天恒，可是也是在场其它人所不能比的。

    而且，在他眼中，以杨威的穿着来看，也不像是是什么了不得的人物。

    嘴中不由喃喃道：“要是在这种中低级的学院里，也被压一头的话，真是有些无语了。”

    毕竟在他看来，这种级别的学院，今天冒出来黄远，京灵，已经是走了大运了。

    要是再冒出来一个，那他都有一些怀疑，这蓝霸学院是不是被天上的神看中了。要不然，哪里来这么大的运道。

    导师方中的手都有一些抖了，老实说，他虽然是蓝霸学院的导师。可是，此刻他与泰隆的想法有十分相同。

    毕竟，以往两几个先天六级的学员，都要高兴好几天。

    今天到好，冒出黄远，京灵这两位普通出身的天才不说。竟然连力之一族与蓝电霸王龙一族，也主动送上门来了。

    现在....又站出来两个小家伙，一副我也是先天七级以上的天赋。

    真是把他刺激坏了。

    喃喃道：“到底是这世道变了，还是我跟不上时代了？天才，已经这么普遍了吗？”        

