    青木把那些尸体全部扔进海里，然后在半公里外的一个深岩石海湾找到了有20多条鲨鱼的鲨鱼群。

    青木当然是想要跟它们沟通沟通，于是引诱道：“小鲨鲨，我这里有吃的哦！”

    不过此时双方是第一次‘见面’，所以沟通效果一般般，青木念感所反馈过来的都是一些让人蛋疼的话语。

    “这货谁啊？”

    “有吃的？”

    “不要理他！”

    第一次有陌生的东西进入它们的脑海里，所以对青木保持着警惕之心，至于青木的说的馅饼，那是一万个不信。

    很快地，在青木的艰辛沟通下，它们还是来到被青木抛弃死人的地方。

    闻到有血腥味，鲨鱼们就开始疯狂抢食，很快地，十几具尸体就被抢食一空。

    青木看到鲨鱼们那么给力，觉得以后可以发展它们为护卫队。用几年时间进化成巨型鲨鱼，打遍小船无敌手。用十几年时间进化成为超巨型的鲨鱼，什么舰队潜艇的都弱爆了，纵横海洋、大战奥特曼才是符合身份的正菜。

    正当青木想着想着，就听到了鲨鱼们的议论声声。

    “什么东西啊，吃了还是那么饿……”

    “下次再也不要这种东西了……”

    “垃圾食品……”

    青木顿时泪奔了，做了好人还没有得到好报，一群忘恩负义的吃货。

    青木不知道的是鲨鱼的食物主要有鱼类、海龟、鲸、海狮和海豹。鲨鱼那肌肉发达的庞大身躯需要大量的能量来驱动，而人类无法为它们提供高脂肪的肉，所以才会有刚刚那种场面。

    而鲨鱼之所以攻击人类，只是错误地以为是它通常所吃的某种动物而已。所以在鲨鱼眼里，人类根本就是一直垃圾食品啊……

    刚刚那个疯狂抢食只是受到血腥刺激而已，一旦吃过之后，感觉这食物不行之后，第二次就不会再有胃口吃了。

    不再理会那些鲨鱼，以后在慢慢调教。

    此时，元气树已经开始稳定生长了，开始散发着元气。只要仔细观察，就可以发现元气能够毫无阻碍的进入到海水中，没有任何的削弱、阻挡。

    不知道海洋生物在这样的影响下会变成什么样子？巨型海蛇？巨型海鱼？巨型海藻？真是期待。

    看到妞妞好像挺喜欢这里的，就给了它一个任务好好经营这里，如果出现了人类的踪影就及时告诉青木。

    这里地处偏僻，应该没有那么容易被发现。不过这个神秘组织不知道会不会有外围组织成员，如果有外围成员并且知道这个地方的话，肯定还会找到这里，那样始终是一个麻烦。

    处理完之后，青木的重点就没有放在这里了，而是返回本体当中全力静心冥想，全力为广州元气树输送木能量粒子。

    经过这次事情，中国ZF也加大了军管力度，所有的元气树位置的方圆1公里范围内设定成军事区域，派了一千人的军队进入驻守，然后建造众多的防御设施。

    还好军队的这个做法并没有遭到民众的反对，反而非常地支持。

    因为吃过战斗机那个能量罩的亏，所以在这个方圆一公里的区域里，也安装了大威力攻击武器。同时中国也在全力研究着那个能量防御罩的技术，以便以后应用到重要物品保护当中。

    还有反隐设备，这次吃了被敌人牵着走的亏，再也不会针对隐形材料来研究反隐设备，而是全方位研究各种反隐设备。

    中国ZF在加强保护的同时，也在全力地追查这个神秘的势力。国际上的一些地下势力纷纷无辜中枪。被中国翻了出来，不过慑于中国的能耐，只能敢怒不敢言。

    时间流逝，广州那棵牵扯着无数人的心的元气树依旧半死不活，着实让人心焦，美国欧盟等领导人都已经蛋碎一地了。

    “你妹的死就死，活就活，别这样半死不活折腾人啊，老是让我们提心吊胆的……”

    一个月过后，阿姆罗山谷。

    黄宏此时正和张灵在咖啡厅里吃饭。

    张灵一边看，一边点评：“表姐夫，这些就是你们队的变异战士啊，长相好奇怪啊！”

    经过上次那个朱莉间谍的事，所有的人都开始了一项新的检测关卡——DNA验证。为的就是对付那些通过整容混进来的间谍。

    整容总不可能把基因给整了吧？

    还好经过这次全员检查之后，没有发现第二例。

    这一群新人通过了实习期之后，就算是正式成为这里的研究员了，所以很多核心秘密开始向他们开放。这个基地里的秘密就像是一个大宝藏，引得他们不断在追求真相，找到真相时又不断惊呼过瘾。

    张灵一直以来都以为表姐夫只不过是一个普通的小队长而已，而自己因为在几次研究中表现极为突出，现在已经升级到中级研究员了。

    晋升当天，张灵就兴冲冲地的打电话给自己的父亲，不断向他吹嘘自己多多厉害：“哼哼！我张灵大美女岂会输给一个男的？”

    谁知他爸竟然说：“你还差得远了……”

    半个月后，她‘偷听’领导谈话时，终于知道了这个低调的表姐夫竟然是传说中的变异人，而且还是变异人的头领。

    “老天，你玩我的吧……”张灵顿时无语望苍天，相对泪千行。自己登上了一个山顶，以为可以俯瞰自己的表姐夫，没有想到表姐夫早已在更加高的山顶在俯瞰自己了。

    很快地她就开始缠着黄宏要照片，视频什么的，实在是对那些变异人好奇啊。

    被骚扰了好几天之后，黄宏想着保密级别上她还是有资格看的，所以就把相册拿了出来。

    “哎呀，触手啊，邪恶啊……”

    “啧啧……这个帅……”

    “哇，这是什么？”张灵一边看，一边惊叹。而黄宏则视若无物，此时他正在考虑进化的问题。他最近感觉自己好像就快要突破到第二阶了，但又好像缺少了一个突破的契机。

    对于第二阶，他也是眼馋得紧，不但能够主动吸收能量，变身时间也可以加长，还可以节约食物。

    就在这时他的耳边传来了相册摔到桌子上的声音，然后是一声惊叫：“这是什么？绿巨人？我的天啊……”

    黄宏对绿巨人特敏感，瞬间往相册一看，只见相册里面有一张A4纸大小的大照片，照片上面是一个绿巨人，最重要的是绿巨人的裤裆……

    看到这张照片，黄宏差点尿了：“我滴妈呀，哪个缺德的混蛋坑我啊，我明明把它拆出来了的啊，怎么又回到相册里了？”（一拳断腰哥张小花同志：啊嗤！谁在讨论我？？）

    黄宏抬头一看，正见到自己的小姨子正双手遮眼……不过，为什么手指之间的缝隙要留那么大？

    黄宏不断抹着额头上的汗水，壮了一下声之后，蛋定地说道：“那张照片其实是假的，我们这里根本就没这个人……嗯，没这个人……”

    “嗯？是么？”张灵一脸好奇地看着直冒冷汗的黄宏，怎么看怎么不信。

    黄宏突然间感觉不对劲了，好像自己全身的汗腺都不断往外面在飙汗。

    “怎么回事？”黄宏根本就控制不了。

    不到30秒的时间里，黄宏的全身衣服都像是被雨水打湿了一般。

    “水……我要水……”黄宏感觉自己全身的细胞都充满了对水的渴望。黄宏快速拿起桌上的两杯咖啡，然后不顾滚烫就直接喝了下去。

    “还不够……”全身细胞仍然不断在发出本能的渴望，让黄宏快要控制不住自己。黄宏脸上的皮肤正以肉眼可见的速度变皱，干枯，把旁边的张灵吓坏了。

    “水……我要水……”黄宏眼睛通红，望向四周，终于透过窗外看到了那个喷水池。

    “砰！”黄宏没有时间从门口绕过去，直接撞碎玻璃冲了出去。

    “轰！”水花四溅，黄宏把整个人都埋在了喷水池的水里，不断大口大口喝水。

    张灵吓坏了，这是怎么了？

    1分钟过后，无数人都围在喷水池里，想要下去救，但又不敢轻举妄动。

    2分钟过后，在喷水池里的黄宏开始沉寂下来，没有任何的动作了。

    很快地变异战士小队的人就跑了过来，然后后把他扶进了研究所中。

    “生命特征很旺盛，并且波动持续提高，所以不用担心他有生命危险。”赵所对旁边一脸紧张的张灵说道。

    司令：“为什么突然间会这样子呢……”

    赵所长：“我怀疑他是在进化……”

    司令惊奇、兴奋：“进化？真的？”

    张灵心中纳闷：“表姐夫不是已经进化了么，怎么还要进化啊？”

    第三天黄宏终于醒了过来，然后被研究所里面的狂热研究狂人拉了过去，抽血、切片、拔毛、扫描……成功地在研究所中的找到了一份工作——从事被研究工作。

    “仪器检测到了一种能量，跟前几次检测到的能量都不一样……”

    赵所向黄宏问道：“你能感觉到周围存在的能量么？”

    黄宏闭上眼睛仔细地感受了一下，确定地回答道：“能，而且我感觉我现在全身都在吸收这种能量……”

    随后，经过全方位的测试，终于确定了黄宏已经到达了进化第二阶。这种能量的作用是让黄宏更加强壮，力气更加大，修复能力更加强，皮肤更加坚硬，也可以让体型更加庞大，变身时间更加长。

    这所有的数据，在进化后的第三天，就高出了原来数据的2倍。并且通过以后不间断的能量吸收，这些数据还会继续快速飙升。

    不过黄宏的事例也推翻了以前的关于‘风木水火土’属性体系的推论，毕竟‘风木水火土’跟身体强壮什么的一点关系都没有。而且它是小说中的东西，经不起推敲，也太笼统了，不利于以后系统建模。

    经过青木的诱导，加上专家们的探讨，再加上雄豹、黄宏他们的数据，研究所暂时推测出了第二版本的二阶进化体系理论。

    理论内容：生命体和非生命体，只要有客观存在的东西（也许需要达到一定的能量标准）都会产生粒子（暂时把那些东西称为粒子）。

    整个地球充斥着各种粒子，有量多与量少，也因地域、环境差异而导致数量不同。

    由于所有的生物因为自身进化未达到一定的水平，所以无法感觉到这些粒子的存在。但是进化到第二阶的时候，身体本能开始发挥作用，开始能够感觉并吸收这种粒子。

