
宋恒慢慢的看着手里的茶杯，尝了一口之后似乎又嫌这茶水不够好，随意的放在了一边，扬了扬手。

他的心腹锦衣卫经历陈东立即就会意，转身出去了，不一会儿，陈东很快就又拽着一个人进来了。

宋恒拍了拍手，引得程定安的心都猛地跳了跳，才大有深意的问：“怎么，长平侯世子不认识这个人吗？”

没等程定安反应过来，吴山先惊得差点儿跳起来了----他怎么可能不认识眼前这个人？这人分明就是帮他们设套去诓了吴旺昆卖了外甥外甥女的赌场混混！

只是，宋恒竟然连他都找出来了！

程定安更是大惊失色，意识到宋恒是有备而来，非得把杀了吴旺昆的罪名栽赃在他头上了，他顿时表情狰狞的道：“宋恒！就算是我认识这人又如何？我跟他无冤无仇的，我为什么杀他？！”

宋恒笑了一声，很是惬意的坐在凳子上，就像不是坐在普通的客栈的木凳上，而是坐在黄花梨的圈椅里，他优哉游哉的啧了一声：“无冤无仇？若真是无冤无仇，那你为什么给人家设套？再说，他可是郭崇兴的小舅子啊，你前脚给人家设套，让他欠下了大额赌债卖了外甥外甥女，后脚郭崇兴就在菜市口自尽了，这也太巧合了吧？”

当然不是巧合！

程定安一时之间急的出了一脑门子的汗，可他根本顾不上这些。

宋恒知道的远比他想象的要多的多。

都怪苏杏璇送消息出来的时候距离宴席的时间太短，以至于他的计划也十分匆忙，并且根本来不及让别人出面，只好自己让吴山去办。

或许就是这样才漏了痕迹。

他心乱如麻，努力控制着颤抖的手，只觉得脑子已经乱成了一团浆糊，耳边有无数的蜜蜂在飞。

宋恒逃了挑眉，见程定安一时答不上来，就紧跟着又道：“吴旺昆曾经告诉我，说是他卖了外甥和外甥女之后，郭崇兴就找上了他，还把他给打了一顿，说是都是因为他，才害了一家人。过不多久，郭崇兴就死了，吴旺昆怀疑郭崇兴之所以会自尽，其实不是因为真的要帮永定伯世子伸冤，而是被人威胁，不得已才这么做......”

程定安紧紧攥紧了拳头。

原来在这儿等着！

他跟庄王想要把指使郭崇兴的事情推给永定伯府，可是宋恒却要把这罪名推在他头上！

不！不只是宋恒，还有苏家！

那个所谓的来报信求救的柳家的，分明就只是一个鱼饵，只是为了引他上钩的。

程定安正顿时气怒不已，他竟然着了人家的道！

可他面上决计不肯承认，只是咬牙冷笑：“欲加之罪，何患无辞！这分明是你在故意污蔑！”

“证据在此，还容你抵赖？！”宋恒轻轻的抬了抬下巴，挑衅似地望着他：“这里的人难道不是你带来的？！我们一踹开门就见了你在这里，你若不是心虚，为何要杀了吴旺昆灭口？！”

这就是一个死结！

程定安暴躁不已。

他跳进黄河也洗不清了。

之前为了算计苏家而设下的套，但是他此时怎么能够说出来？

既然不可能说出来，那么有吴旺昆这件事在，又有那个赌场的混混是见过吴山的，他现在简直百口莫辩。

想到这里，他控制不住的觉得心慌。

不行！

他不能落在宋恒手里，否则的话，别说宋恒会不顾一切让他有罪，庄王那边只怕也要杀了他灭口。

只不过短短一天时间，算计人的跟被算计的就颠倒了身份，他从猎人成了别人的猎物，这滋味实在令人难以忍受，他看了吴山一眼。

吴山顿时会意，猛地大叫了一声朝着最近的一个锦衣卫扑了过去。

趁着这瞬间的功夫，程定安也已经跳了起来。

他也是勋贵武将家里出身，自小也是勤学武艺的，此时趁着吴山不要命的缠住了几个锦衣卫，他后退了两步，朝着早就已经观察过的那扇窗户飞跑了过去。

逃！

不管怎么样，先逃出这里。

至于吴山和老李他们，都没关系，只要不抓住他本人，他就大可把一切都推给吴山。

留着命才是最要紧的。

他猛地推开了两扇窗户，整个人如同是燕子一般，轻轻巧巧的从窗户跃了出去。

风声在耳边响起，他丝毫不以为意，紧张得几乎已经想要作呕，落了地，他才稍微觉得脑子清醒了一点，可也就是在同时，他猛地看见自己面前有一双黑色的皂靴。

他还未来得及露出的一丝笑意彻底僵住，不受控制的微微颤抖了片刻，一抬眼就碰上了宋恒似笑非笑的脸。

“啧。”宋恒脸上还带着些许的笑意：“世子若是真的跟此案无关，又何必要跑呢？可见是做贼心虚啊！”

这只狐狸！

程定安顿时意识到自己又落进了程定安的圈套里----哪怕之前他还有解释或是搪塞的借口，到现在，也丝毫没用了。

没有人会信了。

哪怕是庄王肯出手捞他，宋恒这边都决计没有任何漏洞可钻了。

程定安顿时心灰了一片，生平头一次，他觉得自己浑身都在颤栗。

也就是在此时，他后退了几步，仰面摔在地上，忽然看见了二楼处出现了一张陌生的面孔。

那是一个女孩子，哪怕是在这样的夜色里，只凭着二楼梁上挂着的那两盏灯笼，他也能清楚的看见她冷酷的面容。

苏邀。

毫无预兆的，这个名字从他脑海里蹦了出来。

是苏杏璇无数次的在他面前提过的那个少女，他不知道为什么，下意识就认出了不远处那个少女。

他眯了眯眼睛，遇上那双同样冰冷的眼睛，不知道为什么，脑子反而陡然清醒了。

是苏邀跟宋恒一起算计了他！

他张了张嘴，想说什么，宋恒的绣春刀却已经更快的到了面前。

宋恒出身尊贵，却自幼跟着他父亲上阵厮杀，听说曾经还亲手斩杀过胡人，遇上他，程定安的那点功夫就不够看了，不过几个回合，就已经被宋恒轻松压倒在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902269"  chaptername="一百六十五·甘心">加入书签</a>
</div>
