    

    梁燃进卧室的时候许恋已经不在打电话,坐在桌前像在写什么东西。屋里只开了盏台灯,灯光的色调是微微泛黄的那种,很温馨。

    “你刚刚去哪啦？”许恋头也不抬地问。

    “扔垃圾。”

    “真贤惠,么么哒。”

    往垃圾篓里套了个袋子,梁燃大手大脚地坐在床上——许恋房间小,只有一张凳子。他问：“在写什么？”

    “在对账,双十一那几天的收入有点出乎我意料的高，如果不是我大致对过了的话真的就像是做了假账一样。”许恋语气里带着唏嘘。

    梁燃问：“赚了多少？”

    “光卖衣服就卖了八百零三件呢，营业额有四十二万,再加上预冲活动的钱，三天就有了将近七十万的收入，就算扣掉成本之类也有十七八万的纯利润。”说着,许恋把手里的纸竖起来拿在眼前,叹道，“是去年的两倍呢,真惊人,双十一真是个巨萌的好物。”

    “那是挺不错的。那下一步打算做什么？”

    许恋把手里的东西放下,转过身看着梁燃。她心情极好,白天温存过后脸一直粉扑扑的,大大的眼睛里像是蕴着光：“我又雇了个专门试衣的模特，以后我的时间会很空,打算都用来好好学习天天向上。”

    看着她，梁燃表情也柔和下来,他冲她招了招手：“过来。”

    许恋从善如流,坐过去靠进他怀里。

    两人依偎在一起，梁燃问：“后天去做检查？”

    许恋往梁燃怀里缩，说到这个她就脸红：“我觉得我现在挺好的，嗯……不太想去，做那个好尴尬啊，而且要又是那个医生的话怎么办？都丢脸死了。”

    “那就换个医院。”

    看梁燃还挺重视的样子，许恋磨蹭了会后点了头：“那你要陪我去。”

    “好。”

    许恋忽然从梁燃怀里探头，有些奇怪地看向墙：“诶，隔壁是不是有声音啊？你有听到吗？”像是桌子被拖动的声音，吱地一下，还挺听清楚。

    “听到了。”梁燃想到了下楼时见到的那个人，他面色不改问，“隔壁以前住的是什么人？”

    “嗯……”许恋抿着唇，拖长了音，她转头看梁燃，一字一顿地说道，“是一对老夫妻和他们的孙子。”

    “那个孙子是你的第一个？”梁燃说这句话的时候很冷静。许恋早跟他说过在他之前她有过两个人，所以他也有心理准备，今天那个男人拿着一块完整的草莓蛋糕来敲门，言行明显就是在问许恋，又是住在隔壁，他心里也就有了数。

    许恋点点头：“嗯。”说完后眼巴巴地看他。

    她那讨好的怕他生气的样子看得梁燃心下好笑，亲了下许恋的额头，他语气随意道：“刚刚下楼的时候我看见他了，好像就他一个人回来住。”

    许恋嘴巴微张：“啊，那你……有什么要问我的吗？”

    梁燃挑眉：“你想我问什么？”

    许恋唉地叹了口气，大有种破罐子破摔的架势，她换了个姿势跨坐在梁燃的腰上，她和他脸对着脸：“我跟他都好几年没联系了，以前是在一起过，但是已经没有可能了，我是你的，谁来都没用。”

    “觉悟这么高？”

    许恋压到梁燃身上，梁燃顺势倒在床上。她伸手捧着梁燃的脸，凑过去亲了口，嘴里嘟哝着：“你那么好我还折腾个什么呀。”

    梁燃被许恋的主动弄得心满意足，不过还是在那只手越来越不安分的时候及时地捉住了。

    他被她撩的声音都沙哑了些，垂眼看着还在自己身上扭的小妮子，梁燃揽紧她的腰：“明天不想出去玩了？”

    许恋立刻停了下来，睁大眼睛又惊讶又欢喜：“你要带我出去吗？去哪儿？”

    “去南湖公园。”

    “去那儿做什么？”

    他的嘴唇贴近她的耳边，声音低沉又好听：“那里有世界前三的摩天轮，想在上面跟你接吻。”

    许恋像个春游的小学生似的，从知道要出去玩起就开始兴奋。

    屋里开了空调和加湿器，但梁燃还是燥地坐在一边一杯水一杯水地灌，他就那么看着许恋从柜子里拿出一件件衣，对着镜子比了比又拿回去，然后再拿出其他的衣服，她家里的衣服太多了，这么来来回回好多次许恋都没选好。

    梁燃倒也不嫌烦，前几天小女友跟蔫了似的，今天是久违的活力满满，他还挺乐意见到。

    “你想我明天穿什么？”许恋手里拎着件短抹胸和薄薄的长风衣。

    她这几天窝在家穿得随意得很，几乎一直套着松垮垮的睡衣，好不容易要跟男朋友正经约会，她那颗爱美的心又蠢蠢欲动起来，前几天又被闷坏了，所以她看着这些压箱底的衣服莫名的就很想穿。

    而这些衣服都有一个特点，那就是露、透，简单一个词来说就是……比较的sao气。

    许恋并不保守，身材好，就会很想秀，有些衣服看着脸红，但对她来说有种别样的诱惑力，所以就都买了回来，偶尔在家穿给自己看。

    现在，她特别想穿给梁燃看。

    “最近降温，露腰的穿了会着凉，换个别的。”梁燃简短地评价道。

    “那这个呢？”她又拿了件浅咖色一字领的贴身长裙，这条裙子穿上后没有任何攻击性，非常婉约文静，可贴身的设计又能把该凸该翘的地方衬托出来，别有韵味，“这个可以穿个小披肩，腿上可以穿丝袜。”

    “有点老气。”梁燃放下杯子，走了过来，他扫了眼挂满衣服的柜子，随后一件件看过去。衣服确实多，难挑，他也看了好久才选中了一身，“穿这个吧。”

    梁燃能理解许恋爱美的心，也并不要求她一定要穿得多严实。

    她既然想穿，那他就满足她，不过……可以的话他还是为她选个稍微布料多点的，他把选中的衣裤从柜子里拿出来：“试试看。”

    一件是月白色收腰抹胸，一件是披在外面的嫩绿色丝质微透的短开衫，裤子是高腰丝质长裤，深绿色，面料丝滑，裤腿宽松但在脚踝处收紧。

    乍一看很保守，但许恋什么都没说，直接当着梁燃的面就把衣服给换上了。

    这件一直不穿的抹胸有些紧了，勒得她难受。许恋看着镜子里的自己：“我好像胖了。”

    “这种衣服应该得贴胸贴吧。”梁燃说道。

    也是，许恋想了想拿了两片胸贴出来，塞进梁燃手里，故意道：“你帮我贴吧。”说完，就背靠着坐进梁燃怀里。

    梁燃揽住她，低头亲了亲她露着的肩膀。

    他还是第一次做这个，于是问：“这个贴了会不会闷？”

    抓着梁燃的手教他，许恋点点头：“会有点，但是还好，这个是透气型的。”

    “嗯。”

    贴上胸贴衣服就能穿上了，整体来看上面还是被撑得满满的，到了下面就是细细一掐地收腰，套上件薄薄的开衫外套，鼓鼓囊囊的感觉就缓和了些，无端生出了一份优雅；长裤很轻薄，但不透，脚踝处的收紧恰恰好，再配上一双一字带的黑色高跟凉鞋，衬得一双嫩藕似的小脚，诱人的很。

    许恋在镜子前转了一圈：“好看吗？”

    梁燃的眼神沉了沉：“好看。你明天只能贴着我走，知不知道？”

    “好呀知道啦。”许恋还在镜子前欣赏着，细细地看了后道，“我觉得应该还得换条丁字裤才行，裤子面料薄，走路的时候能看到纹路。”

    本就燥得很的梁燃忍不住伸手捏了把眼前的翘臀：“快去洗漱。”

    许恋冲他吐了吐舌头。

    已经选好了衣服，许恋就把其他的都收了起来，然后又换回了睡衣，站在浴室的镜子前刷牙。

    她一边刷一边手放在胸口：“燃宝宝，我感觉胸口有点涨涨的。”

    “又要发育了？”

    许恋被逗笑了，吐掉泡沫：“是的呀。”

    “再变大我一只手就握不住了。”梁燃走了过来，斜靠在门框上，嘴角带着笑，眼里是满满的戏谑。

    许恋笑着瞪了他一眼：“色死了你。应该是大姨妈要来了。”

    “那明天还能出去吗？”

    “能呀，不吃冷的辣的就行，我也不痛经的。”

    “那就好。”

    晚上，许恋说胸口疼，梁燃只好出手帮忙，这对于一个早开了禁又血气方刚的梁大佬来说简直就是折磨。

    “哈哈哈。”

    “还笑？”

    “诶，别捏！疼呢！”

    黑暗中，两人像刚新婚的小夫妻似的搂在一起说着话。

    而隔着墙的另一头，也有人还未入睡。

    彻底打扫过后的房屋依旧有种挥之不去的老屋味道，季枞打开了门窗，一个人站在外面的小阳台上抽烟。

    风有些大，手里的烟星子明明灭灭。

    抽到第三根的时候，有辆车缓慢地开到了楼下，几乎没有声响。

    车就停在他和许恋家两幢房子的前方。

    季枞眯起眼打量着那辆车，黑夜里看不太清，车身又是黑色的，不过从那在月光下反光的车漆和大致车型来看，是一辆豪车没错，车的主人一直没下来。

    他回国的事没人知道，爸妈不可能找过来，那么就是……找许恋或是找那个高个男的。

    拿出嘴里叼着的烟，季枞稍用力往前抛，亮着的火星子落在车前的挡风玻璃上，散落开来，然后一点点变暗。

    没一会车上有人下来了，看上去又高又瘦。

    啧。

    是个男的。

    季枞打开手机自带的手电筒，用光照着站在自己楼下的年轻男子，略微压低了声音，眯着眼道：“喂，你找谁？”

