    陈子辉挑选的联盟任务对陈子漠四兄弟而言没有多大难度，危险系数也很低，基本不会有生命危险。

    唯一的缺陷的是完成任务的积分奖励实在是太低了！

    如果陈子漠四兄弟一直选择那种程度的任务，再加上陈子辉完成的炼丹任务以及其他族人賺取的联盟积分，凑齐一百万联盟积分也用不了多久。

    不过也仅仅如此，他们想要更多的联盟积分基本是不可能的。

    如果没有看到联盟拿出的积分兑换列表，陈子漠四人或许就听从陈子辉的话，循循渐进的完成那些较安全的联盟任务，为家族在辽海修仙洲挣下一座四阶上品灵岛就是了。

    世上没有那么多如果，那张积分兑换列表，陈子漠四兄弟看到了，并在上面找到了各自需要的灵物。

    能被四兄弟看上的灵物，品阶自然不会太差，最低的都是四阶中品灵物，绝大部分是四阶上品灵物。

    那些灵物都是平时极难碰见的珍惜灵物，错过这次机会以后可能就再也遇不见了。

    都是些珍惜灵物，兑换价格自然也非常的美好，最低的都要四十万联盟积分。

    陈子漠看上的那颗四阶上品雷炼石更是高达一百九十万联盟积分，再加上一些其他灵物，一共需要将近四百万联盟积分才能全部拿下。

    四百万联盟积分，靠完成那些较安全的联盟任务，不知道要猴年马月才能凑齐。

    其他的灵物可以不要，但那块四阶上品雷炼石和一门强大的雷系灵术，陈子漠是势在必得。

    雷炼石是一种极其罕见的灵物，有锤炼灵雷，增强灵雷威力的作用。

    而那块雷炼石刚好是四阶上品，陈子漠又还没有结婴，是最佳的是使用时间。

    若是陈子漠此是已经结婴，四阶上品的雷炼石虽然也有一定的作用，但对陈子漠而言意义不大。

    随着修为的提升，【紫枢阳雷】的威力也在不断增强，如今正是使用四阶上品雷炼石加强【紫枢阳雷】的最佳时机，陈子漠自然不会放过。

    陈子木则是看重了一具特殊的四阶炼尸和一些辅助修炼的四阶灵物，那具四阶炼尸很特殊，可以将其直接炼制成银甲尸，而且还是极其特殊的银甲尸。

    陈子初看中的自然是炼体灵物和增强肉体的灵术，陈子玄看重的是一部灵阶御兽功法以及一些提升妖兽资质的稀有灵物。

    简单一句话，他们四兄弟看重的灵物都是可遇不可求的宝贝，错过这次机会，以后想要再找那些灵物就难了。

    也正是这个原因，四兄弟才会一致决定找一个高风险高回报的联盟任务。

    领取挑选好的联盟任务后，四人并没有离开海螺坊市，而是前往海螺坊市的传送点。

    他们这次的任务地点并不在海螺海域，而是在其他海域，一个距离海螺海域数十亿里的遥远海域——寒灵海域。

    辽海修仙洲一个有四个九死一生的地方，俗称辽海四大险地，每一个都是走进去容易，走出来难的地方。

    而位于寒灵海域中心的极寒冻土就是辽海四大险地之一。

    极寒冻土，地如其名，地是冻土，海是冰层，常年狂飞暴雪。

    由于极寒冻土的存在，整个寒灵海域超过九成的地方都是冰层和冻土，只有最边缘不到一成的地方才是真正的海域。

    极寒冻土的低温和冰雪并不可怕，只有做好十足的准备，哪怕是练气修士也是可以安然走进极寒冻土。

    极寒冻土之所以能成为辽海四大险地之一，最主要是因为极寒冻土时不时出现的极寒冰暴。

    永远留在极寒冻土的修士，超过七成的人都是因为遭遇了极寒冰暴，被极寒风暴送走了。

    根据极寒风暴的强弱，辽海修仙洲将极寒冻土分成核心区、内围、外围三个区域。

    最中心的核心区是极寒风暴最强的地方，那是哪怕是元婴真君去了，都未必走出来的地方。

    极寒冻土的环境恶劣，不适合绝大多数生命生存，但这不意味着极寒冻土没有生命。

    一些特殊的生命必须得在极寒冻土这样的环境才能生存，陈子漠四兄弟这次的联盟任务就是生存在极寒冻土的一种妖兽——蓝寒鱼。

    蓝寒鱼是少数能在极寒冻土生存的妖兽，其实力在同阶妖兽中不算强。

    蓝寒鱼身上最有价值的不是它的妖丹，而是一身碧蓝色的血肉。

    蓝寒鱼的血肉中蕴含着较为浓郁的冰灵精华，提炼出来不但可以用于炼制灵丹，还可以辅助修士，尤其是对修炼冰系功法的修士。

    当然了，蓝寒鱼蕴含冰灵之力的妖丹同样价值不菲，只不过与从其血肉中提炼出来的冰灵精华相比，还是差了不少。

    ……………

    海螺坊市传送点内，陈子漠拿出领取联盟任务的凭证交给传送点的联盟修士查看，随后为他们安排了半个时辰后的传送阵。

    如今大敌当前，海螺坊市的传送阵只为联盟服务，很多海域的传送阵都关闭了。

    如今还在运行的传送阵，几乎都与两族大战相关，想要使用传送阵逃离战场，这基本是不可能的。

    想要使用传送阵前往其他海域，必须得有联盟的许可证，亦或者像陈子漠这样拿着联盟联盟任务凭证。

    海螺坊市前往寒灵海域的传送阵之前都是关闭的，因此需要等待半个时辰才行。

    半个时辰后，陈子漠四兄弟就坐上了前往寒灵海域的传送阵，只见白光一闪，四人就从原地消失不见了。

    巨林岛上，刚刚成功炼制一炉丹药的陈子辉拿出身上的传讯令牌，看到令牌上的内容，因炼丹消耗过度的苍白脸色此时更加苍白了。

    在传送阵传送的前一刻，陈子漠将他们之后要做的事传讯告诉陈子辉了，并让他不要担心。

    看到最后“不要担心”那四个字，陈子辉顿时有一股锤人的冲动。

    若是陈子漠、陈子木、陈子初和陈子玄四兄弟在他面前，陈子辉多半会赏他们四兄弟一人一朵【青焰丹火】。

