    众海商“主动”缴纳商税，加上进攻福州、福宁商帮缴获所得，所得达六百五十万两之巨，再加上商行自己海贸所得，今年的日本之行，所获到达七百六十万两。其中现银五百二十万两，再加上价值两百多万两的货物，可谓收获满满。

    “今年所得，是去年两倍，等消息传到北京，陛下必然高兴万分。”茅良哲满脸笑容道。在皇家商行数千人中，没有人比他更知道皇帝是多么缺钱。

    “陛下高兴，咱们兄弟想必能升官进爵。”郑芝龙笑道。

    “一官兄必然能够升官。我就算了，一个商人出身，没有任何功名，能蒙陛下赏识做到商行大掌柜已经是邀天之幸了。”茅良哲叹道，语气虽遗憾，但神情却非常的满足。

    掌控整个商行，手下数十条三桅海船，船员士兵数千，每年过手的银两数百万计，如此权势，给茅良哲个知府当他都不干，又哪有什么好遗憾的。

    “哈哈，茅兄简在帝心，若是想当官还不是轻而易举。”郑芝龙笑道。

    茅良哲摇摇头：“陛下眼下很缺钱，我的职责便是帮陛下赚银子，此生能一直替陛下赚钱便满足了，不敢再有他想。”

    “陛下很缺钱吗？”郑芝龙试探着问道，尽管茅良哲经常提及皇帝缺钱，郑芝龙还是难以想象。堂堂天子，整个大明都是他的，如何会缺钱？

    “非常的缺！大明各省连年天灾，土地兼并极其严重，朝廷税赋一年比一年少，而用钱的地方实在太多。若不是缺钱，陛下何至于派我到福建开辟海贸？”茅良哲叹道。

    “一官兄，现在我要和你交个底，这次赚的银子，恐怕绝大部分要送到北京城，无论是攻打商帮缴获所得，还是海商们上交的商税，都不能和你分成，你能分的只有商行海贸所得利润。”茅良哲严肃道。

    皇家海贸商行有郑芝龙的三成份子，但此次所得利润根本不可能按照原先商定的比例分配。

    郑芝龙沉默了一下，突然笑了：“茅兄不用说我也明白。进攻商帮缴获，本就不在商行利润之中，是船队士兵们辛苦作战所得，我没有资格分割利润。而海商们上交的商税，更是交给朝廷的，和我没有任何关系。”

    见郑芝龙如此上道，茅良哲也很高兴：“一官兄能这么想最好了，陛下不会亏待有功之臣。”

    郑芝龙微笑着连连点头。谁人不喜欢银子，郑芝龙自然也喜欢，但他更清楚不该拿的银子不应该去惦记。

    眼下的皇家海贸商行已经不是刚刚成立之时，不再是十几条船几百老海盗，现在的商行已经是拥有数十条大船，几千士兵，能压服整个大明海商的庞大存在。这样的存在只能控制在皇帝手中，自己有什么资格去分润利润？

    自己现在已经是海防参将，凭借此次功劳，回去后多半能升为副将，如此高的官职，自己以前从未想过。

    和封妻荫子累世富贵相比，银子已经不再那么重要，况且自己根本不缺钱，现在赚的银子三辈子都花不完。

    茅良哲很是满意，表示回到大明以后，会在奏疏中给郑芝龙美言，他身为商行大掌柜，有权力单独给皇帝上疏。

    自此，今年的海贸事宜告一段落，但等着北风起，便启航返回大明。

    就在等待的这段时间，九州岛的战事发生了变化，天草义军突然分出了一支人马，向着九州岛西南的萨摩藩岛津氏发动了进攻。

    岛津氏的地盘是在九州岛南部的鹿儿岛周围，这里土地荒芜，经常受到台风海啸影响，非常贫瘠。特别幕府施行锁国政策，只允许长崎一地和外界通商之后，萨摩藩领地更是没落万分。靠着出兵占了琉球国，大肆勒索琉球人，才勉强维持贵族的豪奢生活。

    天草义军的突然进攻出乎了岛津氏的意料，短短数日之间，岛津氏在九州本岛的藩地全被攻占，不得不退守到鹿儿岛上。天草义军则到处收集船只，准备强攻鹿儿岛，萨摩藩大名岛津光久不得不下令，命从琉球国撤兵。

    然而从琉球到鹿儿岛数百里的海程，一来一回就要半个月的时间，想撤回来哪那么容易，还未等琉球倭兵撤回，鹿儿岛便被天草义军攻占，岛津光久刨腹自尽，岛津氏一族被义军杀了个干干净净。

    就在天草义军攻占鹿儿岛的这一天，季风终于来了，回程的日子到了。

    到达倭国数个月时间，商行上下早就迫不及待的想回去，一切都也已经准备就绪。于是茅良哲下令启航返程。来的时候二十五艘海船，现在全部海船数量近五十艘，其中一半的海船是从商帮和海盗那里缴获。不过船队分为两支，一支由郑芝龙率领，共十艘三桅海船、千余士兵，由长崎向南，经鹿儿岛南下，前往琉球，去帮助琉球复国。而茅良哲则率领剩下的所有船只，向西南航向，返回大明。

    郑芝龙率领船队一路向南，经过鹿儿岛的时候，只见到岛上到处都是浓烟火光，无数的日本农民正在烧杀抢掠，看到船队从岛边经过，纷纷对着船队的大呼小叫。

    这些造反的日本农民在喊什么，郑芝龙自然听不到，他只是很感慨，有了商行的暗中帮助，特别是从商行这里得到大量手雷等火器之后，天草义军战力大增，连萨摩藩这样的九州强藩都被轻易攻下，有朝一日，日本农民军说不定能攻占整个日本。若是长崎被义军攻占，会不会影响明年的对倭贸易？不过凭借商行和天草义军的关系，大不了到时把货物卖给义军，说不定能赚到更多的银子。

    船队过了鹿儿岛，两天后，突然在海上遇到一支船队，从南方驶来，看样式却是倭国独有的安宅船和关船。

    “撤下旗帜，拦上去！”郑芝龙眼珠一转，忙下令道。

    倭船式样，又是从琉球而来，应该是萨摩藩派往琉球的船队，因鹿儿岛被天草义军攻击而撤退。

    既然在海上遇到，自然不能放过！不过为了不让对方察觉己方身份，还是把商行旗帜撤掉扮做海盗。

    郑芝龙所属十艘船皆是三桅福船，都是两千料的大海船，在东亚这片海域，除了西夷人的夹板船，再没有船只能与之相比。而且每艘福船都经过改造，能装载六门红夷大炮，分别装载船头船艉和两侧甲板上。十艘福船，光是红夷大炮就有六十门之多，自然不会把迎面而来的倭国船队放在眼里。

    因为船队瞭望手配有望远镜，先一步发现了倭船，十艘福船摆好了夹击队形，占据着上风头，向着倭船径自迎去。而倭船发现明船时，已经处于不利状态。

    “轰轰轰”

    双方相距二里的时候，船艏的红夷大炮已经开火了，把炮弹射向迎面而来的倭船，不过船上开炮命中率太差，皆没有射中。

    倭船见识不妙试图摆脱，然而安宅船样式方方正正，模样很像大明内河的楼船，速度远逊于福船，而且又是处在逆风位置，想摆脱根本不可能。

    “咔嚓”一声巨响，一艘福船调整船头，斜着撞上一艘倭船船侧，巨大的撞角深深的插入安宅船船腹，几乎把安宅船从中撞为两截，船上的倭人惊叫着，如饺子般落入海中。福船上舵工熟练的转着舵，福船优美的划了个弧线，把被撞断的安宅船甩了出去，然后便见那安宅船以肉眼可见的速度开始沉没。

    “轰轰轰”

    福船两侧的红夷大炮陆续开火，近在咫尺距离，命中率一下子提高了很多，短时间内便有两艘倭船陆续被炮弹击中，一艘倭船桅杆被射断，立刻失去了速度，在海上停了下来，另一艘倭船船舷被射出了一个大洞，大股的海水不断涌入。

    “转舵！”郑芝龙沉声命令道。和倭船交错而过的十艘福船皆转舵，在海上划了个圈子，又向剩下的三艘倭船追了上去。

    “轰轰轰”红夷大炮再次开火。

    一个时辰后，经历了一番追逐之后，全部倭船悉数被击沉。

    这些倭船吃水线极浅，一看就没有装载多少货物，而且船只质量远不如大明福船，夺下来也没有用处，郑芝龙不愿牺牲手下士兵去进行接舷战，干脆全部击沉了事。

    一番插曲之后，船队继续南行，又过了两日，前面出现了一连串的岛屿，琉球国终于到了。

    十多年前，萨摩藩岛津氏便对琉球国展开了进攻。琉球虽然是一国，整个琉球也只有十几万人口，而且分布在大小几十个岛屿上，无论面积和人口都不如大明一县之地，自然不是萨摩藩的对手。在萨摩藩的威逼下，先是割让了北方的奄美大岛给萨摩藩，后又被迫臣服于倭国。

    数年前，萨摩藩大名岛津光久再次出兵，攻下了琉球王城首里，大肆抢掠之后，把琉球王尚宁以下百余人掠回了鹿儿岛，然后逼迫琉球国臣服倭国，成为倭国藩属。

    琉球国内的官员不愿遭到倭人欺辱，便横渡大洋向宗主国大明求援。

    在另一个时空，大明内忧外患，已经无力过问数千里外海上的藩国，只能任由倭国把琉球逐渐吞并。而现在，朱由检已经不是从前的朱由检，自然知道琉球群岛对大明之重要，因为那是大明出入太平洋的门户，所以才给福建水师下旨，命伺机驱逐倭国救援琉球。

    萨摩藩的倭军水师被在海上全歼，留在琉球的只剩下数百人，被郑芝龙轻松歼灭。

    尚宁王及宗室百人被掠往了倭国，不过尚宁王一个儿子尚丰当时因为不在王城，侥幸从萨摩藩军队手中逃脱，躲在了一处偏僻的岛上。闻听大明水师到了琉球，歼灭的侵略琉球的倭军，尚丰立刻赶回了王城。

    天草义军攻陷了鹿儿岛，被掠到鹿儿岛的琉球尚宁王生死难料，经过考虑后，郑芝龙决议扶持尚丰继位，成为新的琉球王，不过尚丰要想名正言顺，还需要得到大明朝廷册封。

    萨摩藩被灭，天草义军横行九州四国，倭国方面很长时间内都无暇顾及到琉球，琉球国的安全暂时没有问题，也就没有必要留兵驻守。于是平定琉球之后，带着尚丰王的万分感激，郑芝龙率领船队返回大明，随行的还有尚丰王派出的使者，任务是去北京请求大明皇帝册封尚丰为新的琉球王。

    考虑到琉球国优越的地理位置，回到大明之后，郑芝龙向茅良哲提议，建议在琉球设立一处商馆，负责在琉球的贸易。琉球本岛方圆数百里，土地还算肥沃，再加上深处海洋雨量充沛，很是适合种植甘蔗，商行可以在琉球开设甘蔗园，用甘蔗制糖，形成规模之后每年也能赚不少银子。

    茅良哲仔细想后，觉得郑芝龙说的很对。

    琉球国虽然地小国狭，位置却十分重要，还是有一定价值的。在琉球设立商馆，以后可以移民屯垦种植甘蔗，经营一段时间能获得利润后便可以派驻一支军队，这对控制东北洋贸易十分重要。

    不过事关藩属国，茅良哲也无权决定此事，便写下奏疏送往北京，请皇帝亲自决断。

    此刻，李彦直率领水师围剿海盗去了，倭国的事情已经传回福建，闻听手下船队被皇家海贸商行全灭，福州、福宁商帮的士绅们简直要疯了，林锐和吴煌等人整日咒骂郑芝龙、茅良哲。

    哪怕对富可敌国的他们，数百万两银子的损失，也是无比的大，简直不可承受的损失。只是损失一些银两也就罢了，更重要的是船队没了，经验丰富的水手也没了，再加上福建水师在海上的威胁，以后他们再想出海贸易也是千难万难。

    然而愤怒归愤怒，他们一时间也没有办法，他们虽然在朝野势力庞大，但倭国的事情毕竟无法摆上台面。除了在货源上拿捏皇家海贸商行，断绝商行的货源外，也没有太多的办法。

    然而他们自己没了出海的路子，再想让内陆提供货源的士绅听话也非常困难，在利益面前，士绅之间的交情并不太管用。

