    唐老师跟自己的约定终于可以让他兑现了，唐师承诺站桩如果能到半小时，就带他们去参观星河一号基地。

    站完桩，甲鲲一看时间，心里就乐了。

    收拾好心绪，也不管已经快晚上22点多，第一时间就给唐老师发去了信息留言，“唐师，我今天从21点40一直站到了22点10分。唐师，我们什么时候可以出发了？”

    唐老师很快就回复，“嗯，祝贺你，你们肯定不会等很久。不过，现在是睡觉时间，明天上课迟到就取消。晚安！”

    唐师也真是的，甲鲲嘀咕着，没敢废话，赶紧漱洗睡觉。

    一晚无话，但甲鲲总觉晚上不安宁，至于什么事完全记不起。管他呢，没什么比能不能去基地更让人担心的。

    由于公寓经常停电，甲鲲只能从20层楼跑下，上课不能总迟到，要被许老师臭骂，而且他也受不了方茜这丫头的目光，至于今天！更不能迟到！

    他庆幸自己准时到达学校，而唐老师也很快承兑了约定。

    这个星期六，日。是唐老师让他们和家长说好带自己请假两天去基地的好日子。

    地下交通网域的域车上，他们大概还需要好几个小时才能到清亭区，那里集中了龙族几个最高端科技的基地，除了星河一号基地，还有黑洞能源采集研究基地和多重态宇宙摄取基地。

    交通网际车虽然处于地下，但也能在两边和顶部的车壁上见到正展示的实时风景，虽然广告不少，这样也不至于旅途乏味。

    清亭区是一个相对清净之地，与甲鲲他们所住区域不同的风格建筑，是一种简约块状的建筑风格，连民居也是这样。

    他们耳边传来了这样的介绍，“哦，终于到啦！”他们几个人击掌欢呼，唐老师则眯着眼睛笑。

    接着，他们走上分域车，直接到达了星河一号基地的站点。

    “唐师，我们到了吗？”他们上升到在人流不多的这个空荡荡的广场，方茜有些奇怪地问。

    “喏，那不就是，”唐老师往西边方向再往上一点指去，果然，越过那一片绿色树冠，远处笼罩在一片白雾中，一个巨大的白色半扁圆体如座山那样拔地而起，连天覆地。

    “哇！真是高峰呐！”

    确实很高，它最大直径有30多公里，最高处将近7公里。

    没有走多少路，他们就来到了基地大门，一番严格的手续流程后，他们每人的双手各自被戴上了一个合金手环，“这是一个识别器，让我们得以进入关键部门，另外也是一个启动我们自运动功能的设备。”唐老师介绍。

    “喔，和兰京区科学馆漂浮功能一样的吧？”方茜问。

    “原理差不多，都是利用四维空域的特殊场来起作用的，只不过这里的特殊场更强，而且马上会有个简易驾驶舱，我们就可以自由前进与后退。”

    “当然了，也只能是在他们规定的范围和时间限制之内，”唐老师补充道。

    “滴，驾驶舱启动中，请注意！”随着耳边的提示音，甲鲲突然腾升十几公分，待他回过神，已身处一个可见的半透明驾驶舱内，他能看到方茜他们也是，都配了一辆半透明的微型迷你车。

    他们嬉笑着，在提示声中练习起驾驶，沿着地面那一条泛着绿光指示线的道路，开始离地漂浮，前进后退，但高度和左右都被限定在某个范围内，同时他们这几辆车都被迅速排成两列，有一辆车是一位工作人员被派来引导他们的。

    “你们可以根据自己喜好来改变车辆的形状设定，喏，里面有十种选项配置和组合。”提示音其实就是那个工作人员说的。

    不过大家并没有花心思在这上面，很快他们就驾驶着车慢慢靠近了那个巨大的蒸锅盖，这是大牛给它起的名字，甲鲲看上去还真有点像。

    “你就知道吃！”甲鲲笑骂了一句。

    车辆攀上那个有着百十层阶梯的大门的入口广场，已有几股人流在排队了，还有跟他们一样的不同车型的游客正在停降在这个巨大的广场上。

    按照提示音，收回了车辆模式，甲鲲两脚重新踏上这片坚实的大理石面，感觉好踏实。

    “人好多啊！”方茜在发愁，“没办法的，都得排队等，大概一个小时左右就轮到我们了，”唐老师安慰他们。

    终于在方茜和大牛的嘀嘀咕咕唠叨声中，他们用手环验过身份，再经过近百米的通道，进入这个地球观察大厅。

    “哦，总算又看到你啦！”甲鲲欣喜的说，

    那颗的实体态模拟地球就在前面不远处安静地自转着，喔，是在五颜六色的人堆里，它直径100米的球体上漂满了各色人等，都在近距离研究观察着。

    它的底部一圈，以及大厅各处都分布着它的全息映射体，小至3米左右直径。在这里也可以看清它的本尊以及所有细节，前面的屏幕还能任意将其放大缩小，时间也能快退快进。

    甲鲲早已熟知，毕竟他在兰京科学馆就知道，他不太愿意像其他人那样挤来挤去，只得和方茜他们在全息映射体上看。

    过了没多久，甲鲲不甘心，还是围着那颗巨大的球体转起来，看看哪里有他的容身之地。

    一路过来，手脚不停，一双手总是在摸东摸西。

    突然，他的手在哪不小心被划了一道小口子，一股血渗出，他捂住伤口，刚连接唐老师要问问这里有没有提供伤口胶，突然感觉血已经止住。

    他的自耳听模式(手腕植入的芯片的功能之一，只需借助四维空域的特殊场效应就能传播声音)，已连上唐老师，“哦，正是这里的场效应，能够让人体自愈能力加快许多，你只需不被病毒或细菌感染到，这样的小伤口很快就会痊愈的，这也是我们在域內的人要比域外人长寿一百多年的原因之一。”

    他们把处在四维空域内的人称为域內人，四维空域之外的人称为域外人。域內域外两个世界，而域外人和土地占到了百分之九十左右，他们代表着贫穷和困苦，俗称贫民区。

    两个多小时过去了，方茜忍不住在向唐老师抱怨，“唐师，这儿太挤啦！而且，地球我们都已经看厌了，兰京科学馆里足足研究了十天。”

    “我们能不能看看整个银河系？”

    方茜开口前自然已经和甲鲲大牛串通好了，他们一起找到唐老师就是为了去看银河系的。

    于是三人开始磨，方茜又开始摇晃起唐老师的臂膀，仿佛那就是她开启唐老师答应模式的总开关。

    没错，那里确实是总开关。

    唐老师让他们安静，自己跑到一个人少的地方开始找关系，大概半小时左右，他回来让大家等等，说要等回复。

    “要不要联系一下我爹爹？”方茜问唐老师，“这次就是得由方仙鸣特批才可以的，刚才我就是联系了他的部门！”

    “看看银河系，需要这么慎重吗？唐师？”甲鲲有些不解。

    “当然，那里一般人都不被允许参观的，只有基地的科学家才被允许进入做研究。你说该不该慎重呢？小子！”唐老师笑骂着，拍了下他脑壳。

    甲鲲很自然地挠了下头。

    一个小时过去了，唐老师接到了回复，他神情严肃，让大家心悬半空，“到里面千万不能乱说乱动，都是极其敏感的设备，因为……”他还未说完，大家就蹦了起来，一跳三尺高。

    唐老师珍重的对他们三个人叮嘱一番，特别是对他这个没入门的徒弟，甲鲲。

    “希望大家珍惜这次机会！”

    “我爸他批了？哼，他这段时间又没回家！”方茜嗔怨着她父亲，“他知道你也来了，他说这也是对你的一点补偿，”唐老师解释。

    “哼，哼，这就收买我了，哼哼，”方茜嘴里抱怨，脸上却绷不住盛开笑意。

