    这一天临近结束的时候，身为负责人的澎于秋出现在办公室一楼，尽职尽责地把所有照片下面的小红旗都给统计好，然后列出前十名。

    不出所料，阮砚贴的那张图片成了黑马，成功挤入前三名，燕寒羽和燕归今日的合影踩在了第十名，此外，众人在演习被惩罚时做鬼脸的照片，被诸多自恋的学员们推上了第二，至于第一……

    依旧是GS9那如天神般存在的、阎天邢。

    这是永恒不变的定律。

    每一年的第一名，绝对是有阎天邢特写的照片。一般会有好几张照片，但众人只会默契地投一张最好的，将阎天邢送上第一。

    这些照片基本都是偷拍的，当然也有冒死去正面拍的。

    一年又一年，阎天邢的存在，完美地锻炼了他们的偷拍技巧和摄影技巧，有时候甚至会私下调侃，如果以后退伍找不到工作的话，完全可以凭借自己高超的技巧去当狗仔。于是，为了将来多一条新的职业道路，他们沉迷于阎天邢的盛世美颜不可自拔……

    在心里吐槽了一下这些男·花痴，澎于秋后知后觉的想到……自己也是偷偷摸摸将小红旗投给第一名的，于是适时地收住了自己的吐槽欲望。

    ——他这不叫花痴，而叫信仰！

    给自己的行为拔高了无数个档次的澎于秋，拿着统计名单来到了二楼的办公室。

    阎天邢和步以容难得抽点时间来讨论下这批学员的事儿，这个时间点都在办公室里，所以澎于秋一过去就能找到他们。

    “叩。叩。叩。”

    先是敲了门，得到允许后，澎于秋推门而入。

    见到是澎于秋，步以容便知是什么事，直接问：“结果出来了？”

    “嗯。”

    澎于秋点点头，把手中的统计名单给递过去。

    阎天邢眼睑都没抬一下，正在浏览近日学员的表现。

    “要看一下吗？”看完统计名单，步以容朝阎天邢问。

    “不看。”

    阎天邢冷淡地拒绝。

    “阮砚第三，我怀疑他觊觎你……”步以容的视线在阎天邢的办公桌上扫过，委婉道，“咳，很久了。”

    阎天邢淡淡道：“游戏玩得那么烂，让着他一点也没什么。”

    “……”

    澎于秋嘴角微抽。

    也就阎爷能说出这种话来。

    阮砚“游戏玩的烂”，那也要看是玩什么游戏，跟什么人玩好吧？

    隐隐觉得，阎爷口吻里有种“炫耀”的意思……

    “阎爷，学员那边的事……”澎于秋有些犹豫道。

    阎天邢抬头看了他一眼。

    “就是吧，新出了个传言……”

    轻咳一声，澎于秋把晚上的“传言”跟阎天邢说了一通。

    别人不知道墨上霜是谁、有何身份，但他们知道啊，堂堂X特战队二队队长在他们GS9里遭此议论，到时候传出去了，他们GS9的颜面都挂不住。

    更何况，阎天邢和墨上霜毕竟是好友，让好友遭受非议，怎么着都……该管管吧？

    尤其搞不好的话，那就是大舅子了……

    然而，阎天邢给了个出乎意料的答案：“不用管。”

    “哈？”

    澎于秋不可思议地出声。

    “以后有跟X特战队的合作，到时候墨上霜带队。如果始作俑者还能留到那个时候的话，就让他自己解决好了。”步以容在一旁道，“这种事情，我们也不知道具体情况，不方便插手。”

    “好嘞。”

    澎于秋赞同地点了点头。

    “晚上不是还有事吗，”步以容问，“去准备一下吧。”

    “嗯。”

    澎于秋便离开办公室。

    *

    凌晨，二点。

    学员宿舍楼楼下，响起了急促的哨声。

    “哔哔哔——哔哔哔——哔哔哔——”

    这堪称刺激大脑神经的声音，让陷入深度睡眠的学员们当即从被窝里爬起来。

    三楼最尽头的宿舍里，墨上筠从被窝里出来，抬手摸了摸自己的左耳。

    在这里头几天一直怀疑会有“夜间紧急集合”，但紧张了几天后发现每晚都过得无比平静，所以晚上就渐渐放松下来，结果好嘛，在你最放松的时候……来了！

    真是……城会玩。

    好在虽然心里在吐槽，但墨上筠手上也没闲着，迅速利落地穿好衣服鞋帽，竟然比游念语和苏北还要早一点。

    她拉开门的时候，走道里没有一个人。

    但两秒的停顿里，就陆续有人从门口冲了出来。

    墨上筠踩在第一批学员里，顺利抵达楼下。

    楼下就站着一个人留——澎于秋。

    此外，还有一辆面包车和一辆越野车——墨上筠睡眠极浅，一点动静都能听到，这两辆车开过来的时候她差不多就醒了。

    墨上筠估摸着，他们为了让学员过一个“好年”，也挺尽心尽力的了。

    ——唔，澎于秋的来意是什么，她确实猜出了个七八。

    三分钟之内，所有学员全部到齐。

    澎于秋站在最前面，手里举着一个喇叭，然后抬高声音道：“没什么事，就送几个人回去过个好年。”

    “……”

    您这么用喇叭喊，他们想过个好年都过不成好不？

    “立——正，稍息！”

    澎于秋再一次喊道。

    “……”

    众人配合地做出动作，但仅有的那一点睡意，全部被他给咆哮得一干二净。

    手里拿着一张名单，不过澎于秋并没有看，而是直接道：“接下来我念到名字的，出列！”

    “陈立华！”

    “到！”

    “王昌！”

    “到！”

    “刘春！”

    “到！”

    ……

    澎于秋一连念出了六个人的名字。

    若说一开始念到一两个名字的时候，学员们或许还会觉得纳闷，可慢慢念到后面，他们也就渐渐地明白过来。

    ——所有念到名字的人，都是今天在规定训练里“偷懒”的人！

    这些人“偷懒”的事，很多学员都知道。

    而，那些“准备偷懒，但咬咬牙坚持下去”的学员们，此时此刻，不由得觉得浑身发冷，冷汗涔涔。

    沃日！

    他们真的什么都知道？！

    想到今日所做之事全部在这些人的监视之下，一股寒意由里到外地蔓延，没来由的一阵后怕。

    差一点……差一点点，就要被点名了！

    被点名出来的学员，俨然都意识到了什么，脸色都有些难堪、沉重，但隐隐的，又有些不服。

    “你们回原部队的票都给买好了，回去后正好可以赶上年夜饭。”澎于秋彬彬有礼地说，“不用谢，这是我们应该做的。”

    “我不服！”

    第一个被叫到名字的陈立华梗着脖子喊道。

    “哦？”

    澎于秋朝他笑了笑。

    “我只是没按照你们规定的训练而已，但我自主加练的量绝不少！凭什么？！”陈立华愤怒地问。

    他不是完成不了才有“偷懒”的心思，可以说，在场所有被点名的学员，都没有真正“偷懒”的心思，他们反而更努力的自主训练。

    他们的训练量并不比那些留下来的学员要少，凭什么要淘汰他们？！

    “我想你可能误会了，你们被淘汰的理由，不是训练量的多少……”澎于秋脸上的笑容渐渐淡去，语气倏地加重，“你们之所以被淘汰，是因为你们违抗军命！我们这里不需要满脑子自己主意、不服从命令的人！”

    陈立华皱了皱眉，依旧不服气，可却没有反驳的理由。

    “请吧，”澎于秋朝面包车的方向看了一眼，冷声道，“要送你们去机场，我们的司机可得耽搁一整晚呢。”

    “……”

    六个人阴沉着脸、咬牙切齿地走上面包车。

    很快，面包车被开走。

    吹了声哨子，澎于秋朝剩下的那一帮学员道：“没你们什么事了，回去睡觉吧。”

    众人：“……”

    呵呵。

    早就睡不着了。

    澎于秋困得不行，直接说了一声“解散”，然后就转身上了越野车。

    不多时，越野车也被开走。

    而，留下的这一帮学员，则是面面相觑。

    片刻后，爆发出热烈的议论。

    “我靠，就差那么一点点，我最后一个项目就打算放弃了。”

    “我也是，还好我咬着牙完成了。”

    “不要脸！不知道他们藏在哪个角落里偷窥呢！有能耐光明正大站出来啊，背地里做见不得的事算什么男人？！”

    “嘘——小心点，万一被听去了，小心下一个被送回家过年的就是你。”

    ……

    经人这么一番提醒，其余的声音也渐渐地小下来。

    墨上筠打了个哈欠，将帽檐往下拉了拉，打算回去睡个回笼觉。

    然而，刚走出人群，燕归就兴奋地扑了上来，“墨墨，你怎么这么棒——”

