    第21章 你身上有光

    “啊……”

    杜星晴吓了半死，魂都差点没了，下一刻那贴在车窗的黑手掌骤然消失了。

    而车前面的黑影缓缓地向着她走来。

    感觉如同死神向他走来般。

    “噼里啪啦……”

    雨不断地砸到车上，发出乱响。

    整个世界一片灰朦朦的。

    杜星晴把心都提到了嗓子眼上了，她猛地拿着银针，准备施展绝学，鬼门封神针。

    管你是什么鬼，先弄死再说。

    “啪啪……”那黑影每进一步，杜星晴便紧张一分。

    “吼……”突然那人形黑影化作一头黑色的恶魔，煽动着翅膀，卷着冲天的魔气，冲天而起向着她攻来。

    “啊……”杜星晴尖叫着，这特么的什么鬼，这么强的？那恐怖的画面把她吓得半死。

    “噗噗……”突然一道电芒从一旁射了过去，直接洞穿了那黑色的恶魔，银蛇在黑色恶魔身上乱闪着。

    “轰……”的一声，爆炸开来。

    只见一道帅气的身影出现在车前。

    那人便是方凡，他浑身电弧缭绕，如同雷神降临般。

    “哇……好帅啊！”杜星晴美目圆瞪，这方凡的出场方式也太及时了，太帅了吧？

    她都感觉他身上有光，帅爆了！

    听，雨的声音，淋湿了她的心跳。

    看，雾的朦胧，遮住了他的心声。

    他从地上站了起来，一步一步地走过来，每一步都仿佛能牵动她的心弦。

    “砰砰……”她的心跳，跳得很快，仿佛要跳出身体里。

    她呆呆地看着他，

    为什么他每次出现都那么的帅气。

    为什么他总能在危险时救了自己。

    “砰砰……”只见他脸带着微笑，趴敲了敲车窗前敲了敲车窗。

    他的微笑是那么的亲切干净帅气。

    露出洁白牙齿，双眼微眯着，成为了月牙，仿佛能照亮她走在夜晚的路。

    “啪……”她推开了车门。

    “嗖……”方凡直接扑到车里。

    关上了门。

    “靠……你这美女搞什么鬼？没看到天都快下雨了，竟然这么狠心把我这么帅气的男人给踢下车，你真是太让我伤心了！”

    方凡坐车中身上不时滴下水，跟一个雨人般，一进车就直接抱怨个不停。

    杜星晴心中的那一份美好，一下子就被方凡给浇没了。

    “谢谢了！”杜星晴虽然有点无语，但还是感谢方凡的。

    “嘿嘿……不用客气，算是还我之前吃你豆腐的情！”方凡说道。

    “你……”杜星晴气得半死，本来她从车柜中拿出一条毛巾准备给他擦一下被淋湿的身体，没想到他又说出这种无耻的话，直接将拿出一半的毛巾给放回去。

    “嗖……”但，方凡机灵得很，直接抓住了杜星晴拿着毛巾的嫩手，“美女……拿出来的毛巾哪有放回去的！”

    “我去，这美女的手怎么那么嫩……那软的……”方凡心里嘀咕着，随后抢来了毛巾！

    “你不要脸！”杜星晴脸微红，这货真是不要脸到极点啊，这个时候还想占她便宜，无时无刻地，抢毛巾时，也不忘记捏她手。

    她气得直抓狂。

    方凡拿着粉红的毛巾，还闻了闻，一阵享受的样子，“我去……好香啊……都不想擦了，想留着珍藏一辈子！”

    “滚！”

    杜星晴笑骂着，不过方凡一来，她也是放松了许多，这家伙真是一个活宝，感觉跟他在一起，也是很轻松又有点愉悦。

    有些人看起来很不正经，但，他却是给你一份不一样的安全感。

    方凡擦了一下脸与头发，将身上的雨水擦掉一些。

    “刚刚那黑影是什么东西？还有贴在我车窗前的黑手印又是什么？”杜星晴突然认真的问道。

    “魔武灵啊！我们被困在这公路中，便是两只魔武灵的幻术所为！显然是阻止我们与外界联系！看来杨家将会发生什么大事！”

    方凡自信说道，将打开车玻璃窗，将毛巾拿到车窗外面，拧掉水分。

    “两只魔武灵？”杜星晴惊愕，“那我们不是出不去了？我为什么一下子就中了幻术？”

    “因为你是古医啊！只会救人的手段……而且精神力不怎么强大，就会容易被魔武灵的幻术所影响！”

    方凡想了想说道，“而我修炼的古武心法强大，精神力也极强，还拥有克制这种阴邪的古武，所以可以轻松地击溃魔武灵的幻术！”

    “你这么强！刚刚的雷电不会是龙虎山的五雷正法吧？”杜星晴倒是对一些古武门派有些了解。

    “哈哈……看来你还是很聪明的，确实是五雷正法中的阳五雷！”方凡看了看杜星晴那美丽的样子说道。

    “那接下来怎么办？”杜星晴见到雨并没有变小，还继续下着，雾也很大。

    “很简单！你亲我一下，我就告诉你！”方凡开玩笑说。

    “滚！”杜星晴白了方凡一眼，这货真是越来越大胆了。

    “啧啧……你的身材真好啊！”方凡盯着杜星晴的凶一阵欣赏着说。

    “去死！”杜星晴立刻将方凡的头推向一旁，“再不正经我就把你弄成太监！”

    “我去……好凶啊！”方凡吓了一跳，“两只魔武灵很麻烦，他们现在是不会出来的，不过我不怕他们的幻术，你开车往回走，他们会出来阻止我们的！”

    “我之前开来开去都会回到这里的，怎么开？”杜星晴不解说道。

    “现在我在，你就不会往回开了！我给你变个魔术！”

    方凡抬起手，雷电在手上乱溅着，照亮了他的脸，也照亮了她的脸，“怎么样？”

    “小样！”杜星晴开着车，往杨家的别墅奔去。

    开了一会儿，还真的不会回到原来的位置了。

    她感觉很神奇啊。

    “什么原理？”杜星晴不解了。

    “没什么原理，不过是精神力强大与否有关，你精神力弱，容易被控制就会不自觉地开车回到原地，而我精神力强大，就不会受到影响，那些魔武灵的精神力也无法影响到你，一来到你附近便会被我强大的精神力击溃！”

    方凡简单解释着。

    “原来是这样子！”杜星晴点头，只是一知半解。

    开了一会儿，前面的雾气更浓了，突然不断地翻滚着，发出阵阵异啸声。

    (本章完)

