    白家庄中十分闹腾。

    白龙王的死讯和尸体一起带回来，八万多居民议论纷纷。但是不管怎么说，送走了火种之灵白龙王，迎来了人类新王——山大王。

    “山大王长什么样子？”

    “白龙王真的被山大王杀死了？”

    “山大王是不是三头六臂，有一百米高。”

    “你眼睛瞎啊，山大王的车也没一百米那么大，人怎么可能有那么大，别多想，就跟我们正常人差不多！”

    “身材什么样并不重要，重要的是实力，我已经听李恒说了，山大王的实力轻松就能猎杀白龙王，猎杀太原双王和剑王也不在话下。”

    “你们女人有福了，快点准备吧，机会就在当下。”

    对于普通居民的议论，沈聪并未在意，进化者数量并不多，除去已经被杀死的白龙使等人，也就还剩下六百人不到。级竟然一个都没有，不得不说这样的势力，贸然脱离火种之灵的奴役，还真难以占据绿洲生存。

    不过也不能否认，这些人还有很大的潜力可以掘。

    火种碎片的照射是一次提升天赋的机会，火灵媒吞噬又是一次提升天赋的机会，再加上元气波动法，绝对可以诞生几位级进化者，甚至究极进化者。

    温泉湖中。

    沈聪找出了白龙王时常打磨的火种碎片。

    这是一块篮球大小的碎片，比沈聪手中三块拳头大碎片，散的辐射波动要强烈很多。沈聪将这枚篮球大小的碎片收藏起来，然后继续研究火云状态下的火种碎片，想要找出引导这股能量为自己所用的方法。

    白龙王可以利用火种碎片，让自己的脑快坍塌，孕育火种。

    沈聪不觉得自己会现不了这个秘密，只不过他暂时并不迫切需求，毕竟他的脑云阶段还未完成，生物脑尚未沉淀成型。等完成生物脑的沉淀，才是考虑下一阶段，生物脑是否变化为火种的时候。

    现在当务之急还是开火云图腾。

    研究时。

    李恒走过来：“山大王，登基仪式已经准备妥当，您看什么时间适合？”

    “仪式你们随便搞搞，我就不参加了。”沈聪的声音传过来，带着一丝悠远，“李恒，我准备培养你。”

    李恒听后大喜过望，当即单膝跪下：“大人！属下，属下不知道说什么好了，大人光辉如同太阳般灿烂……”

    “不要跪来跪去，也别多说话，我不喜欢搞个人崇拜。”

    “是，大人。”

    “我会培养你，你现在属于高级金人，我会将你的实力，提升到级，如果接下来的时间里表现好，提高到究极也不是什么难事。”沈聪蛊惑说，也不能算是蛊惑，白龙王能把白龙使提升到究极，沈聪手段不会差。

    “敢不效死！”李恒应该看过《三国演义》，文绉绉拽了一句。

    “我明天就会动手，先去猎杀剑王，你安排好人手。如果剑王部落的人识趣，那就和平相处，如果不识趣，随时准备接收剑王部落。”

    “明白！”

    ……

    言出法随。

    沈聪在新合肥、东部战区和新政府的时候，一直都是游离于体系之外，只言合作不谈权力分配。

    唯一大权在握的时候，还是在居巢区。

    不过那时候居巢区只是臣服于他的暴力手段，并非尽心奉承他，况且那时候一切未知，危险处处生，他根本没有心思去体会权力的味道。

    现在在白家庄登基为王，一句话说出去，就相当于圣旨一样。

    这种美妙的滋味，饶是沈聪这样的人，依然觉得甘之如饴。不过他并不是能被些许虚幻所沉溺的人。

    沈聪有很多爱好，具备人的七情六欲。

    他喜欢看电影电视小说，听歌曲，喜欢看日本动作爱情片，喜欢抱着娃娃寻找刺激。当然也喜欢女人，喜欢漂亮的女人，36d神马的最好了。但是他的理智强大到足以战胜一切**。

    女人只要他感受到威胁，杀起来丝毫不会手软。

    弃之亦如敝履。

    东部战区派给他的通讯员郭姗妮，就是身段、模样都优质的美女，沈聪可以做到无动于衷。陈秀妮长得漂亮，气质更好，而且乃是第一女铁人，如此般配，沈聪依然可以拒绝和她生孩子的想法。

    在他心里，一切的物质**，都比不上进化脱这个持之以恒的目标。

    掌握自己的命运，任由自己遨游天际。

    才是他不朽的追求。

    所以对于现在言出法随的山大王生活，沈聪只是轻微感慨一番权力的美妙滋味，就直接将这丝情绪斩断。

    目光重新闪烁，计算、思考未来每一步要如何走下去。

    ……

    理智的沈聪，是谨慎的，是强大的。

    剑王部落的剑王，丝毫不知道自己已经被这样一个恐怖的存在盯上，躺在金核堆上，舒服的享受人类的伺候。

    它的“目光”扫过整个剑王部落，看到人类各种行为，它一直在学习。并非是因为它好学，它只是遵循本能，去现并利用一切可以武装自己的事物。它有人形的外表，因为它感觉到人类的潜力巨大。

    或许人类在各方面都很平庸，与猛兽之间的斗争，人类会落败。

    但是一旦手持武器，人类一样很强大。

    所以剑王给自己仿生了一把人类的长剑，作为自己的武器，利用这把长剑，它猎杀过无数只进化兽，还捅过白龙王和太原王。

    “我，必将君临天下！”

    “众生皆是我的食物！”

    嘎嘣。

    嘎嘣。

    一枚金核被剑王塞进嘴巴里，咀嚼着，出咬碎脆骨一般的声音。正咀嚼间，忽然，剑王停止了咀嚼，已经进化出的辐射眼，随着脑袋转动，牢牢锁定一个方向——从那个方向，它感觉到了强大的进化兽，在挑衅自己。

    “找死！”

    剑王站起来，大剑扛在肩上，大步流星向出挑衅的方向奔行而去。

    然后，它在剑王部落的边缘，看到了挑衅自己的东西——那是一辆长着两只手臂、挥舞长剑的战车，十分诡异，车上还站着一个小人儿，就是这个小人儿向它出威压来挑衅。

    剑王顿住脚步。

    它敏锐的察觉到，这个小人儿和这辆战车，给它一种十分危险的感觉。

    “你是……”

    剑王刚刚想要开场白，对方就动了，一左一右跳出两只庞大的进化兽，战车冲锋，长剑挥舞。

    小人儿更是高高跳起，直冲向它。

    “愤怒，我，剑王，愤怒了！”剑王挥舞大剑，挑飞两只进化兽，再与战车手臂的长剑对拼一记。

    咔嚓。

    它的大剑断裂成两截。

    噗嗤，战车手臂的长剑顺势挥下，砍在它的左腿上，差点连左腿都给砍断。

    “不可能……”剑王咆哮，从未遇见如此局面，它的一切，在对方的长剑面前，如豆腐般脆弱。

    但这是事实。

    有黄大仙和四脚龙牵扯，金刚堡垒冲上去爆一波，再接着就轮到沈聪冲进剑王身体中，执行孙悟空打败嫂嫂的战术。

    一分钟后。

    剑王部落的幸存者们，在剑王使者的带领下，赶来战场。

    恰好看到剑王将近一百五十米高的身躯，颤抖着倒在地上。轰隆，大地震颤，如同地震。在他们眼中神明一般的剑王，就这样轰然倒塌。(未完待续。)