    第170章去县里

    琢磨了半天，司宁宁打算先教这些孩子绕口令和歇后语。

    不过绕口令也好，歇后语也好，司宁宁为了能让这些孩子尽快记住，也是绞尽脑汁。

    农村孩子跟城里孩子不一样，他们有一定的劣势，当然也有一定的优势,就比如说，对比与城市上的孩子，这些小萝卜头要更加了解乡间农作、种瓜点豆上的一些琐碎事。

    因此，教一些和这方面挂钩的东西，他们能记得更快。

    司宁宁想着想着，就有了注意,她调整了一下干活的位置，挪到靠近树荫那边的地方，对着小萝卜头们说道：“先教你们一段顺口溜,谁最先会背，谁背的最好都有奖励，有没有信心学好？”

    “有！”

    “有！”

    洪亮的声音此起彼伏。

    司宁宁弯眸浅笑，擦去额头汗珠，开口吐出一长段顺口溜：“谷雨前后种瓜点豆，头伏萝卜二伏菜，末伏种的好油菜。冬至收萝卜，小雪收白菜，白露种葱，寒露种蒜，秋分不收葱，霜降毕定空。谷雨种上红薯秧，一颗能结一大筐，番茄能结五六层，打顶去芽莫心疼。”

    小萝卜头们脸色骤变，还没开口呢,一旁忙活的叔婶听清司宁宁念的是什么，都笑着夸赞：“司知青，好口才咧！”

    司宁宁也笑：“可不是我好口才，都是老祖宗传下来的种菜口诀。”

    “那这一大串念下来也不容易唉！”

    司宁宁无奈笑了一下，没再应声。

    她算是明白了，只要是这些叔婶想夸人，你说点啥他们都能夸出花儿来。

    司宁宁目光转向树荫下面的小萝卜头们，柔柔笑道：“怎么样？能行吗？”

    “……”

    一阵沉默之后，又两个小光头率先迈出一步，含糊道：“我、我觉得我可以！但是需要老师多念几遍！”

    还不错，至少没有临阵脱逃。

    司宁宁点点头，告诉小萝卜头们她念一句，他们就跟在重复念一遍。

    教口诀和干活儿，司宁宁两不耽误，不过稻草下面灰尘实在重，中途她被呛了两回，咳嗽不断。

    不过小萝卜头们也算给力，在司宁宁领着念了三遍之后，第四遍开始，已经有个别孩子能磕磕绊绊地从头念到尾。

    司宁宁很欣慰。

    看日头差不多该回去做饭了，司宁宁把木杈重新杈回稻草垛，跟一群小萝卜头道：“先到这里，下午在继续。平时没别的事，都可以念一念、背一背加深影响，知道么？”

    “知道了！老师！”

    司宁宁又红了脸，转身跟其他叔婶打过招呼后，就招招手带着早苗和禾谷回了知青点。

    司宁宁中午焖的米饭，菜色分别是凉拌马齿苋和一碗用量实诚的猪肝汤。

    吃饭时其他知青还没回来，三人在桌边团团坐，司宁宁观察禾谷的情况，换了筷子之后，禾谷吃嘛嘛香，就是吃到马齿苋里的蒜时，嫌弃得直眨眼。

    “二哥，你是不是眼睛不舒服啊？为什么一直那个样子眨眼睛啊？”早苗不知情，眉毛挤在一起，噘嘴好奇问道。

    禾谷摇摇头，叼着马齿苋笨拙地往嘴里抿。

    司宁宁食指轻点桌面，笑道：“凉拌菜放蒜才有味儿，不喜欢蒜的话就吃猪肝吧，猪肝补血。”

    禾谷又夹了一筷子马齿苋，信誓旦旦认真道：“其实蒜也不是很难吃，司宁宁我发现了，只要沾着下面的汤，这个凉拌菜就可好吃了。”

    凉拌马齿苋的汤底用料丰富着呢，耗油、酱油、凉拌醋还有香油什么的，味道当然不会差。

    司宁宁没有明说，只是叮嘱两小只好好吃饭，吃完就在门口转一转消食，等知青们回来吃完饭，再来小睡一会儿。

    两小只乖巧应声，然而吃完饭后却并不像司宁宁说的那样，在门口转悠消食，而是蹲在井边池子边，一边玩水，一边相互对着念叨司宁宁上午教的顺口溜。

    吃完饭的知青们看着稀奇，打水洗脸褪去热气的空档，打趣问道：“你们念叨的啥呢？”

    “没看出来啊，你们两个介么小，就晓得怎么种菜的啦？”

    “这是司宁宁教的。”

    禾谷仰着脖子，别扭又傲娇的样儿逗得几个姑娘、小伙哈哈笑了起来。

    徐淑华满脸笑容进屋放下脸盆，见司宁宁捧着本子看，她坐过去道：“我算是知道你为什么对这两个小的那么好了。”

    “嗯？”司宁宁扫了眼徐淑华，示意她继续说，接着目光又落回本子上。

    刚才凭着记忆，司宁宁把在空间拆解的服装版图在记账的本子后面又复刻了一份。

    T恤衫版型结构简单，刚才对过，细节分毫不差。

    “可人呗。”徐淑华说着，又笑了起来，神情恍惚好似在怀念什么，“我最小的妹妹应该跟他们差不多大，不过比他们还要瘦一些。”

    “城里压力大，也不是谁都能有份稳定工作，家里人口多，难免的。”司宁宁叹道。

    徐淑华点点头，很认可。

    半晌，徐淑华又偏头看司宁宁手里的本子，“你看什么呢？那会儿我回来你就一直捧着这本子。”

    徐淑华认得这是司宁宁用来记账的本子。

    平时除了记账，司宁宁一般就搁在床头不怎么动它，今天一直盯着看，徐淑华担心是账出了问题。

    “喏。”司宁宁把本子递给徐淑华，大大方方让她看，“乡这段时间天天劳动，我都长个了，好几件衣服穿着都挤得慌，就想着研究一下做衣服的手艺。”

    司宁宁懒散后仰，瘫在床上打哈欠，“到时候试着自己做，也好过麻烦队上的嫂子，花钱就不说了，总欠人情也不好。”

    徐淑华点点头觉得司宁宁说得有道理，可很快又叹道：“你把事儿想得太简单了，布票可不好攒。”

    “那可不一定。”

    上午累着了，这会儿身体乏得厉害，小风一吹瞌睡就来了，司宁宁又打了个哈欠，微挑的眼尾，纤长睫毛坠着两滴晶莹生理泪水，

    “嗯？”徐淑华茫然了。

    司宁宁歪躺床上，一手托腮懒洋洋的点醒徐淑华：“乡下不比城里。”

    “城里不少人能开工资，大多只有短票的时候，买布那几毛钱怎么都能凑出来。”

    “可乡下不同，各种票据每月、每季或者是年底定期发，各公社大队下面，社员每天都要忙活下地，哪有功夫去找挣钱的营生？”

    所以也就造成了一种现象，乡下人手里布票之类的票券会相对富足一点，毕竟买东西钱和票缺一不可。

    经司宁宁这一点，徐淑华脑海里飞快闪过一个念头，可还没确切抓住，就被她否决了。

    原本想着在这边换好布票，再寄给家里的爸妈、弟妹，可一想，布票和粮票一样，分地区票和全国通用票。

    顾名思义，全国通用票在哪里都可以用，而地区票，仅限票据上的地点，别的地方是无法使用的。

    要是她的家境跟司宁宁一样，说不定还可以让家里寄钱过来，她在这边把布买好了再寄回去。

    可事实呢？她跟司宁宁的家境差了十万八千里。

    徐淑华轻轻叹了一声，撇开脑海杂七杂八的念头，笑道：“我虽然不会做衣服，不过我会做鞋，你回头要是做衣服有边角料剩下，可以攒一攒，到时候我帮你……”

    咕哝半天不见身边有动静，徐淑华侧头一看，那自信又漂亮的姑娘脑袋歪向一边，纤长浓密像小扇子似的睫毛在下眼睑落下一层浅淡阴影，人早在不知不觉中睡熟了。

    徐淑华轻轻叹了口气，半晌笑得有些无奈，轻手轻脚帮司宁宁脱了鞋，又把她小腿挪到床上稍稍调整了一下睡姿，起身将窗户撑到最大，徐淑华出了房间。

    禾谷和早苗还在门前蹦跶，你一句我一句的对着顺口溜，徐淑华默默听了一下会儿，招手把早苗叫到了跟前。

    “怎么了知青姐姐？”

    徐淑华家里弟弟妹妹多，跟小孩相处也算有经验，当下躬下身笑容温和问：“在外面玩着热，要不要进屋睡会儿？”

    司宁宁今天睡着了，凉席自然而然没办法腾出来，徐淑华本来想着让两小只进房间，暂时睡她的床铺，她在堂屋桌边对付眯一会儿就行。

    早苗却在她话音落下后，扭头看向树影下的禾谷，“二哥？”

    早苗在争取意见。

    禾谷拍拍手站起身，不解地问：“司宁宁呢？”

    “宁宁睡着了。”徐淑华如实回答。

    禾谷对徐淑华不熟悉，对她说的话也不那么相信，登时跑到窗边，小手扒着窗柩朝里看了一眼，确定司宁宁真的睡着后，他转过身又走回门口。

    “谢谢你，知青姐姐，那我们晚点再来。”禾谷横在早苗跟前对徐淑华说道。

    几乎是话音落下，他就转身朝知青点屋侧走。

    早苗慢吞吞跟在后面小跑，“二哥，等等我！”

    禾谷很有灵性，换句话说，就是很聪明。

    他喜欢谁就愿意跟在谁身边，不喜欢或者不熟悉的人，很难跟他亲近，但同时，礼貌、礼节方面，只要是大人点过的地方，他也不会出半点差错。

    徐淑华弟弟妹妹多，小孩子多么刁钻的脾气她都见过，察觉到禾谷的排斥与疏离，她也没有生气。

    反之觉得这是小孩子认生，再正常不过的表现。

    归根到底，最后不过一笑了之。

    知青点怪异的气氛仅持续了一个上午，在那个上午过去之后，知青点的大家各司其职，好像一切都回到了远点，又好像没有。

    比如姑娘们每天照旧欢声笑语不断。

    再比如男知青里的莫北，性子仿佛比之从前还要清冷几分，从那个下午之后，又或者说是那个上午之后？

    没有人再看见他笑过。

    少年人还未摸源于清胸腔内的朦胧心意，就已经遭到了扼杀。

    象征着美好、浪漫与神圣的爱情，还未触及到一丝半点的甜蜜，就先被泼了一盆冷水，尝尽失意与酸楚。

    大概除了莫北本人，没有人能懂得他复杂的心境转变。

    花开两朵，各表一枝，在连接两天的大幅度忙碌之后，时间终于到了司宁宁和霍朗约定去县里的日子。

    去县里的头天下午，司宁宁去队里开介绍信，其实心里很忐忑的，因为这事她从头到尾都没出面，全部都是霍朗一手包办，开介绍信的时候就担心会撞上赵宏兵的黑脸。

    然而让人意外的是，赵宏兵对她很客气，还客套地说了一些让她云里雾里的话：

    “司知青，你是文化人，跟文化人打起教导来应该也容易，这件事就交给你了，你可一定要尽全力！”

    “咱们第三是生产队年底分粮，就指着你了！”

    司宁宁含糊应声，大概猜测到应该是霍朗给她拦了什么活儿。

    赵宏兵说得挺严肃的，司宁宁心里琢磨着祈祷，霍朗给她揽的别是什么高强度、难以完成的工作。

    要不然等到时候不管是她还是霍朗，都不好收场。

    以司宁宁的知青身份，去县里的机会真的不好得，这回能沾光去一趟，司宁宁很感激霍朗，绝对不想在这种事情上拖霍朗后腿。

    回到知青点，司宁宁大概说了一下明天要去县里办事的情况，徐淑华她们三个商量明天暂时由谁先顶替一天做饭的时候，司宁宁则是怀揣小忐忑到处洗涮。

    等到晚上夜阑人静姑娘们都睡下了，四您能又进空间收拾了一圈，差不多把第二天可能要用的东西都收拾出来了，这才出空间睡觉。

    日月调转，斗转星移，天空浓墨褪去，东边逐渐浮现与层鱼肚白。

    随着若有若无的公鸡打鸣声传来，司宁宁已经从床上坐起身。

    屋里几个姑娘还在睡，许是日常工作太累，偶尔还会发出一声轻鼾。

    司宁宁轻手轻脚起身洗漱，末了将头发打散梳顺，十根纤长手指在发间穿梭，很快就将头发扎起。

    司宁宁晃晃脑袋，确定头发不会松散，这才起身往生产队那边走。

    去县里跟去镇里不同，尤其还是跟霍朗一起，背大筐太过惹眼，司宁宁就只背了原身从家带来的土黄色单肩背，外加一个军用水壶。

    题外话：

    阿谣哭唧唧：右手腱鞘炎犯了，明天请假一天！

    后天准时更新，4.11爆更3w，你们要爱我呀，一直爱我！我会努力的！奥利给！

    (本章完)

