    

    十几万的西装，给她擦头发，他竟然还觉得挺值的。

    如果是在古代，他大概是个昏君，也能干出为博美人一笑烽火戏诸侯的事来。

    然而，她还在嫌弃他。

    “你衣服什么料子的呀，怎么都不吸水？”

    他好脾气的答：“防水材质的。”

    容瑶瞪大眼睛：“你不早说，我还在这儿擦半天。”

    “虽然是防水材质的，但也不能完全防水，内里是普通的真丝，还是可以吸水的。这件衣服是特意订制的，会客谈判的时候，不小心洒上水也不会留痕迹，防皱也做的不错，可以穿一整天不变形。”

    容瑶后知后觉的抱着衣服问：“是不是……很贵？”

    “还好，你想用就用，我让人再重新定做。”

    容瑶当然不会再用了，她好奇的摸摸西装，明明跟普通的布料没有太大差别，只是看起来更挺括一些。

    她的头发上刚好滴落一滴水，那滴水落在他的西装上，并没有渗透进去，而是变成一颗圆滚滚的水珠，在西装表面滚来滚去。

    “哎呀，真的防水。”

    容瑶像个得了新玩具的小女孩儿，一会儿把头发上的水珠都弄到西装上滚着玩儿，一会儿把他的西装卷成一团然后再展开，见上面没有留下一丝折痕，啧啧称奇。

    直到回了家，冲了澡，她才想起来一件重要的事：“你把我车上的定位拆了，不要跟踪我。”

    陆霆逸拿了条浴巾，一边给她擦头发，一边道：“拆了也可以，你以后出门要用我给你的司机，不准自己开车。”

    容瑶不高兴：“你还是要监视我，我都没有人权的吗？”

    “这不叫监视，这是保护。”

    陆霆逸擦着擦着，就觉得刚洗完澡的小娇妻娇软可人，他低下头，亲了上去。

    他之前的吻都是凌厉霸道的，每次都把容瑶亲的很疼。

    今天却是温柔的，像和风细雨，容瑶第一次没觉得疼，只有些晕晕的。

    甚至等他亲完，唇齿分离的时候，她还在做嘟唇的动作。

    陆霆逸抱着她轻笑出声：“还要？”

    容瑶如梦方醒，脸腾的一下子涨红，火辣辣的：“不不不不是，没有！”

    “难怪你之前总是抗拒我，原来不喜欢重的，喜欢轻的，怎么不跟我说？”

    容瑶已经窘迫的恨不得钻进浴室的墙缝里，她低着头，不肯说话。

    她自己也不知道怎么回事，刚才他吻她的时候，她几乎忘了他是谁，忘了自己在哪里，只想沉溺在他温柔的怀抱里。

    “容瑶。”

    “嗯？”

    “喜欢哪种就跟我说，我满足你。”

    “没有，我都不喜欢！”

    “小骗子。”

    陆霆逸低低的斥了她一声，关了浴室的灯，把她抵在墙上，轻轻的吻她。

    黑暗中，感官变得更加敏锐，安静的环境里，也让所有的声音都放大数倍。

    容瑶能清楚的听到自己越来越急促的呼吸声，越来越剧烈的心跳声。

    周围全都是他的气息，属于他的冷冽味道将她湮没。

    刚才那种飘然眩晕的感觉又占据了她的大脑，让她情不自禁的攀附着他，忘记了一切。

