
大家似乎也发现这个问题，风云菱问洪长老道：“这雪湖是真的湖吗？怎么下面好像没水的？”

洪长老和其他弟子顿时露出苦瓜之色道：“这里根本不是湖，原来只是一块药田，但数年前，药田里的药草全部都没了，然后雪越下越多，最后就变成这样了，看上去像湖，所以叫雪湖，但其实根本不是湖，下面没水。”

“没湖，那你们怎么陷入下去？”风云菱眨巴下眼睛问道。

大家相互看看，东方旭想了一下道：“下面是很软的东西，一动就会往下陷，而且身体还要保持轻盈，所以就算说话和换气都不成，要不是这些都是圣元境和圣王境的实力，早就坚持不住掉下去了。”

说完东方旭露出苦笑，堂堂圣王境居然落到如此狼狈的境界，也实在出乎他的意料之外。

“那，那妖物到底是什么东西？为什么会出现在我们雪狼宗？”那个被吓哭的年轻人依旧是一脸惶恐的问道。

东方旭摇头，其他人也摇头，风云菱看了楚炎洌一眼之后道：“那东西是外魔，不过和一般的外魔不一样，这是外魔里最霸道的一种，叫银魔，一般来说，遇到的几率是百万分之一，只能说雪狼宗真的运气不太好。”

“外魔，怎么会是外魔？”年轻人惊恐异常。

“小姑娘，你知道得不少，对外魔很了解？”洪长老询问风云菱。

风云菱摇摇头道：“只是以前看过一些记载的古籍。”

“那，那如何杀死这只外魔，我们根本连找都找不到它。”另外的男子开头了。

大家转头看向那雪湖，风云菱突然拿出一个彩色的塑料球，随即对着雪湖里扔了出去。

所有人眼睛跟着她的塑料球看过去，就见塑料球在雪湖上面滚出去，但一直没有掉下去，也没有被吸入进去。

“这球非常轻，所以不会被吸进去，这里应该是和沼泽地一样的情况，只是比沼泽地更加霸道。”风云菱分析，随即又扔了一个出去，之前是黄色的塑料球，这回是红色的。

大家很是古怪的看着风云菱的彩色塑料球，本来对风云菱的直升机已经有个很大的震骇，现在看她拿出来的东西他们都没见过，她还知道外魔，这不得不让他们对风云菱产生好奇之心。

红色的塑料球又在雪湖上面停住了，风云菱微微挑眉。

“如此看来，若是在上面飞掠应该是不成问题的。”洪长老看着雪湖说道。

风云菱有同感，但另外一人道：“还是小心一点，之前我就是飞掠过来想救人，但只要脚下一点就会被直接黏住一样，非常恐怖。”

“菱儿，你觉得怎么才能杀掉这只妖物？”楚炎洌摸着下巴看着风云菱问道。

风云菱哑然一笑道：“要杀它，总得把它从下面引出来才行。”

“怎么引？这雪湖说大不大，但说小也不小。”

“确实，而且那家伙受伤了，肯定躲起来了。”

“银色雪白，和雪一样的颜色，真的是防不胜防。”

“要不想办法把它镇压在这个雪湖里吧。”大家纷纷出主意。

东方旭眉心紧蹙，摇头道：“这银魔有本事进入雪狼宗，说明它是能破结界的，若是不灭杀它，后果不可想象，所以必须想办法引它出来。”

洪长老同意，随即道：“老夫圣王境八层巅峰，不如老夫来试试？”说着他缓缓的站起来，比起之前，他的实力已经恢复得差不多了。

“银魔最喜欢雪，只要我们把雪湖上面的雪都弄掉了，它必然就躲不了。”楚炎洌突然眼睛一亮说道。

“那，那我们试试，大家一起拍走雪湖上的雪？”有人说道。

“好！”顿时大家纷纷响应，开始排成一排，然后在洪长老的一声令下，大家全部运气灵气，聚集双掌，对着雪湖猛地推了出去。

瞬间，雪湖上大雪纷纷，弥漫半空。

风云菱注意湖面，就看到有的地方确实一下子就露出了下面黑乎乎的泥土，这雪不深，最多就是半个身位的厚度。

“果然是沼泽！”有人惊呼，瞬间大家就此起彼落的出掌。

楚炎洌没有出掌，等他看到大家有效果的时候，他觉得自己虽然没有修炼过，他觉得有点手痒痒，所以也占了一个位置，对着雪湖猛地拍了出去。

他觉得一股强大的力量从他手掌脱离而去，随即看到他面对的雪湖位置，直接雪花翻飞上来，同时带着大片的泥土，那效果简直就像扔了个炸弹，还范围比较大一样。

楚炎洌目瞪口呆，自己什么时候实力这么厉害了。

风云菱也震惊，连那边几个人都吓到了。

东方旭惊呼道：“圣王境！”

“年轻人不错，实力居然在老夫之上！”洪长老一开始也是觉得楚炎洌应该是没有实力，哪里想到居然是因为实力高过他，所以他看不出来而已。

但这个年轻人如此年轻，实力怎么会这么高？

东方旭内心波澜起伏，他知道之前楚炎洌是世俗之人，只是淬体境，哪里想到死了一次，居然成比他还厉害的圣王境了。

这到底是怎么回事？难道和小师妹在一起的人，一个个都会实力突飞猛进吗？

像云卿和魏枫，炼丹都能提升一步，望轻尘也实力晋级，她自己更是连着跳级，难道因为她是天星，所以在她身边的人运势就会跟着转变？

显然这个问题是没有答案的，风云菱看着楚炎洌自己都被惊吓到的样子微微一笑道：“实力强大一点，你还不高兴了？”

楚炎洌回神，看看她有点结巴道：“菱儿，我，我这是？难道是望轻尘的……”他差点吃了望轻尘一块肉说了出来。

“咳咳咳！”风云菱连忙咳嗽打断他，楚炎洌立刻闭嘴，面色有点难看，心想自己差点就说出一个吓人的秘密，会给望轻尘遭来无数的灾难。

风云菱意念看进研究所病房里，就见望轻尘靠在桌子上似乎在做梦，一张俊脸表情非常悲痛，正泪流满面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850510"  chaptername="发现了实力">加入书签</a>
</div>
