    白衣这才发现周围人在对着自己和蓝月指指点点，他是厚脸皮无所谓，不过想着姑娘家会介意，便由着蓝月拉着他走到一旁的巷子里。

    到了巷子，蓝月要松开他的手，却连着甩了两次都甩不掉。

    不由娇羞一笑，“你拉着我做什么？”

    “我怕你再跑了。”白衣一脸后怕，“你都不在知道刚才找不到你的时候，我有多害怕你再也不回来了。”

    “我不回来能去哪？”蓝月哭笑不得，“我是个婢女，公主对我再好，我也不会那么没用分寸忘了自己身份。”

    “那你刚才……”

    看着委屈巴巴孩子似的白衣，蓝月再次笑的无奈，举起手上一直提着的膏药放到白衣面前。

    身为医者，白衣闻一下就知道了这是什么，“你买伤药膏干什么？你那里受伤了吗？”

    “不是我，是后厨的小二，因为我的原因，害他撞在了桌角上，我见他疼的厉害，就想着给他买点药。”蓝月说着突然懊恼，“瞧我，和你说话都忘了那小二了。”

    说着提着药膏就往回跑，白衣一脸郁闷：还没说喜不喜欢我呢……

    可见她着急又不敢再拽她，只好恹恹的跟在她后面走着，心里想着，一会再问问。

    两人回到客栈，和门口的红日遇上。

    红日见到蓝月，激动的跑过去，将她上下打量了一番见她无事后才长吁一口气，接着又困惑，“太子和公主呢？为什么只有你们回来？”

    “太子和公主也是出去找我的吗？”蓝月突然一副罪孽深重的模样，无比自责懊恼，“我一个奴婢居然让主子操心，我……”

    “别多想，主子公主不会怪你的。”白衣捏了下蓝月的手，然后道，“你们先进去，我去找主子他们回来。”

    见蓝月恋恋不舍的看着白衣的背影，红日不由打趣，“哟，这就分不开了？”

    “说什么呢！”蓝月佯装不悦的看了她一眼，然后举着药膏道，“我去后厨送药。”

    ……

    云音音和轩辕覆没想到白衣蓝月二人会在巷子里，所以顺着主街道一直找。

    找了很远都不见人，轩辕覆伸手拉住了云音音。

    “可能已经回去了，别找了。”

    “顺着一个方向来的，怎么会看不到人呢……”相比较轩辕覆的淡定，云音音却更加焦急，甚至开始胡思乱想，毕竟蓝月性子还是挺刚硬的。

    云音音找的专注，完全没注意到对面向她扑来的身影。

    倒是轩辕覆眼疾手快的一把提溜住来人的后衣领。

    云音音看着耷拉着脑袋垂着上身的人，感觉到莫名熟悉，刚要问来人是谁，对面人有些艰难的将头抬了起来。

    “音音……救我……”

    嘶哑的声音里带着说不出的惶恐无助。

    “叶廷！”

    云音音惊呆了，下一秒双手上前扶住他的肩膀，帮他撑起身子，看着眼圈下陷，眼下发黑，整个人明显瘦了一圈的叶廷，云音音火气瞬间就上来了。

    “谁把你弄成这样的！我和他拼命去！”

    叶廷苦涩摇头，“别问了，先带我回去，快点……”不然他就该追上来了……

    叶廷说着激动往前走，却因为腿软整个人前倾，云音音本能张开双臂将他抱住，语气焦急慌乱，“叶廷，你怎么了？你别吓我啊！”

    轩辕覆站在一旁，脸色堪比陈年老墨，提着叶廷后颈衣服的手一个用力，便将人拉拽到了自己怀中。

    一只手斜插在他肩膀下面扶着他的身边，一只手将围在他身边的云音音给强制拽到自己身子另一侧。

    分开两人的距离。

    “走吧，先带他去客栈。”

    “可是蓝月还没找到。”

    就在云音音为难的时候，白衣出现了，和云音音说了蓝月已经回去的事。

    这下云音音才安心将叶廷给带了回去。

    到了酒楼要了间雅房将叶廷放到床上，这时候，叶廷已经没什么意识了，并且整个人开始发热。

    “白衣，你快点看看他怎么了！”

    云音音急的一把将白衣推到了床边，这着急上火的模样，让轩辕覆又是一阵吃味。

    要不是因为知道他和白岩已经生米煮成了熟饭，轩辕覆早将人给提溜出去。

    白衣仔细号了脉，又掀开他衣服试图检查一下是否有外伤。

    却在看到他身上一片片青紫痕迹后，露出了惊愕又困惑的表情，他回头，意味深长的看向轩辕覆和云音音，犹豫着要不要和他们说自己的怀疑。

    “直接说人身体现在怎么样了就行。”轩辕覆冷声开口，并对白衣轻摇了下头。

    白衣心领神会，将叶廷的衣服又快速整理好。

    云音音见他墨迹，等不及的催了声，“说啊，他到底怎么了？”

    “叶公子是没休息好引起的身体匮乏。”白衣说着拉过被子盖在叶廷身上，并和依然担忧的云音音说道，“公主放心，让他好好睡个两天，再弄点安神药，就没事了。”

    “没休息好？”云音音惊讶，“好好的他怎么会睡不好觉呢？”

    轩辕覆走到云音音身边，“先让他好好睡一觉吧，等他睡醒了，你的这些问题他自然就为你解答了。”

    “也只好先这样了。”

    云音音跟着轩辕覆走出雅间，站在走廊上，她突然慌张抬头，“不好，白岩呢？他和叶廷一起走的，平时又形影不离，现在叶廷被人折磨成这样，那白岩呢？”

    “会不会……他，他已经……”云音音紧张的握紧轩辕覆的胳膊，心里的那种可能，她不敢说出来。

    “放心，他没事。”

    看着一脸坚信的轩辕覆，云音音困惑，“你怎么知道他一定没事？”

    “他要有事叶廷第一句话肯定是要你去救他了。”

    云音音想想也是，而且白岩瞧着就是硬汉模样，会武功又一身蛊术，一般人还真伤不到他。

    “别但心了，先吃饭吧，吃了饭不是还要去寻找小姨的踪迹？”

    轩辕覆的这句话，转移了一点云音音的注意力，只是看着雅间里神色虚弱的叶廷，她哪里还有吃饭的胃口。

    心中不敢想象，如果今天不是碰巧遇到自己，他会是如何下场。

