    顾兆明面上露出纠结，“女鹅，十几亿好多钱的，可以给你买很多高定衣服、名牌包包和珠宝首饰的！”

    就算顾家家大业大，上亿的钱也不是小数目。说到底其实就是贪心不足，总想着赌一把。

    顾漾双眼亮晶晶地看着顾兆明，“可我更希望爸爸做个遵纪守法的好公民，好好缴税，不步薛家后尘，我们一家脚踏实地，和和美美过日子。而且，多几个十几亿税，国家都能多造个火箭了。”

    顾漾本还想着，如果实在劝不动顾兆明，那她只能用点非常手段，给他用心理暗示了。

    顾兆明双眼幽深地看着面前的顾漾，沉默良久，最后揉了揉她脑袋，“好。爸爸听你的。”

    顾漾没想到顾兆明竟然这么快妥协了，表情还有些懵。

    顾兆明开玩笑般地道：“漾漾来公司一趟，爸爸就损失十几亿，以后记得帮爸爸留意看有没有合适的摇钱树，签到咱们公司把钱赚回来。”

    虽然他依旧觉得自家偷税漏税的事情没那么容易查出来，但是，这可是漾漾为数不多的要求，他也不想让漾漾失望。

    他虽然不说，其实也感觉到了，自从真假千金的事情出现以来，漾漾对他们和顾家明显疏离了很多。

    他始终把漾漾当女鹅，自然不想看到漾漾跟她们越走越远。

    顾兆明既然决定补税，自然要把顾氏集团名下所有的税都补上。

    因为顾家上面有关系，补税也是在暗地里进行，社会关注点又在薛家身上，所以顾家补了十几亿的税明面上也没翻出什么水花。

    楚甜当天跟男友乔装打扮去锦城另一家医院检查，看着孕检报告，又是激动又是庆幸。

    怀孕三个月，胎儿正常。

    韩熙和公关部商量后，决定借着薛家的热度打掩护，让楚甜官宣。

    楚甜自己写了一篇两千字小作文，又让兆丰娱乐公关部润色，然后发到微博上。

    陈述她和男友相恋至今的事情，字里行间透露着真情实感，最后晒出结婚证，并如实告诉粉丝已经怀孕的消息。

    如果是平时，视后楚甜的官宣微博刚发出去，微博都要崩了。

    但是现在，有薛家十几宗罪被一一证实的消息挂在热搜上，楚甜官宣的热搜竟然才只挂在了第三的位置上。

    有兆丰娱乐公关部买的水军和粉丝后援会的控评引导，评论区大部分都是祝福。

    【祝楚甜女神新婚快乐！】

    【祝楚甜姐姐母子平安～】

    当然，也有黑粉抓着楚甜未婚先孕的事情不放——

    【这么匆忙领结婚证，就是为了掩饰未婚先孕吧？】

    【人设崩塌了，没想到清纯女星竟然私底下玩怀孕了】

    【啧啧，只能说楚甜背后的团队真是牛逼，借着薛氏集团的热度官宣，大家吃瓜疲劳了，自然也不会抓着楚甜隐瞒恋情、未婚先孕的事情不放】

    这些评论都是少数，在粉丝和水军的引导下，评论区大部分都是有利于楚甜的言论。

    ——

    祝小可爱们除夕快乐吖～

