
萧铭坐上了一艘游轮，既然是事情都解决了，那他现在就准备出去放松放松。

这不，刚刚上来，这就遇到了一个女生冒冒失失的，险些就是撞到了他的身上。

他是瞬间让开了，但是，对方呢，对方这是因为没有依托，所以马上就要跌落在地。

在这最终的时候，萧铭还是伸出援手，直接就是将对方的手腕抓住，随后就是朝着自己这边一带，对方呢，这身形瞬间的功夫就是腾空而起，在这么的一种情况之下，结果，真的是可想而知了。

“你想干嘛？告诉我，你有什么样子的想法。”

“我没有想法啊，我能有什么想法啊，神神叨叨的！”

“你就是想要得到我的芳心，对不对？”

孙晓琪指着萧铭问道。

萧铭耸肩。

“你看，你这算是承认了，是吧？”

“我没有承认啊！没有的事情，怎么可能是会承认呢？我完全是没有承认啊，嗯嗯！”

“你这是要将我给惹毛了啊，真的！”

“那惹毛了，怎么办呢？你要捏死我还是如何？”

萧铭问道。

“我……”

“你咋地了？”

“少年，你是不是有看出来，其实，从我们之间，这么的对视了一眼的时候开始，那就是感情的开始，我跟你之间完全是有着这么的一种可能有着这么一份情发展起来，最后呀，这么顺势而，我们就是变成了小两口，我们就在一起了。”

“我孩子都跟你差不多大。”

“你看，我可以为你生二胎啊，没毛病吧，对不对？”

“我都不知道是应该说些你什么是好，你爱怎样就怎样吧，不稀罕是搭理你是真的。”

萧铭松开了对方就准备走人来着。

然后呢，对方这是瞬间就是跟上了萧铭。

萧铭站定了身形，这一下，这是给对方整了一个措不及防。

在这措不及防的这么一种情况之下，对方就这么的撞在了萧铭的怀中。

然后呢，这一双眸子简直就是含情脉脉的盯着萧铭看着，这是喜欢这是爱，这是恨不得就是要跟你在一起的感觉，这是想的那是可清楚了，一定一定是要跟你将日子过起来。

“其实吧，我是……”

“孙晓琪！”

一声大喝，一位男子到来而了。

也就是他，追的这孙晓琪惊慌失措的。

孙晓琪呢，那是一时之间就是被对方给搅和乱了，就没回过神来的这么一种感觉。

这不，这个时候，对方追上来了，她这才意识到，自己可是还有要躲避的对象呢。

但是，转念一想，单身，才需要是躲避对方，如果不是单身还躲避对方干什么？是疯掉了么？

那，干点正经的事情吧。

瞬间的功夫，孙晓琪就出手就挽手到了萧铭这边。

这感觉就像是小两口的这么一种感觉一样。

对方这还乐得不行，这不，这是追上了对方的感觉，结果你追是追上了，人家这是直接就是在你的面前秀恩爱，就问你抓狂不抓狂吧。

自己看上相中的女人，这是跟别的男人秀恩爱，直接就是无视了你的这么一种感觉，这是要将你给逼疯的这么一种节奏啊。

想冷静但是无法而冷静得下来，这心情真的是瞬间就是糟糕透了。

“你，你这个丑陋的家伙，我看着你就心情非常的不好，你长得这么的不好看，为什么还要出来丢人现眼？你是真的觉得，别人看见你多喜欢么？这是绝对不可能的事情，我看见你就脑瓜子嗡嗡的！”

“那你还不去死？这不是正好就在大海之上么？你完全是可以跳海啊，嗯嗯，我看好你哟！”

萧铭冲着男子说道。

男子呢，深吸一口气，缓缓的吐了出来，他告诉自己，凝神静气，一定是要冷静了下来不要是因为对方从而是失去了理智。

“丑八怪！”

“你是在说你的外号么？我相信，其余的人应该会是给你这么一个外号，因为这是实事求是的事实，你，就是个丑八怪！”

萧铭点头说道。

这，这可真的是太气人了啊，这个该死的家伙，这是要干嘛？是要将谁给逼疯了还是怎样？

就是特么的这么的气人啊。

刷的一声！

没有任何的含糊。

没有丝毫的迟疑。

直接就是展开了这攻击。

朝着你的身上招呼了而上去。

这是命中了一次又是一次的这么一种感觉。

命中到了残影之上，并未是有任何的实质性的感觉，这攻击，完全垮掉。

人家也就是后退两步走，轻松地就是让你知道了对方的厉害。

有点抓狂！

有点影响情绪。

有点……

攻击，止住了！

身形，站定了！

这不，在这一刻，这是想的那是可好了，要对你下毒手，不是闹着好玩的哦。

“咋地了？一个月的那几天来了？流血了？”

萧铭看着对方问道。

“你是不是觉得，我是一个愿意跟你开玩笑的人？我明确告诉你我不是！你要是这么的跟我开玩笑下去，小心头破血流！”

“那就流点血吧，好久没流过了，你还得是帮助帮助我才行啊，真的！”

萧铭点头。

那，没有任何的含糊了。

对方也是个脾气比较大的男子汉，既然你这么的跟他来对话，你这么的不尊重他，他不收拾你，那简直就不是他的作风。

这爆拳出击的攻击，可真的是没有任何的迟疑就来了。

必须要命中到了你的身上去，管你这些呢。

萧铭认准了对方的每一次攻击，在认准的这么一种情况之下，轻松地就是进行着躲避。

在进行着躲避的这么一种情况之下，这不，这是不给对方命中自己的这么一种可能。

一次，两次，三次，四次！

这感觉，一次次的这么下去都能将对方给逼疯了。

就看对方了。

对方呢，双眸直勾勾的盯着萧铭看着，这怒火简直就是蹭蹭蹭的就起来了，这感觉，不是很开心这是肯定的事情啊。

然后呢，猎杀的时候到了，此刻萧铭也是不甘心与这么的继续的看着对方，已经开始了攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70759032"  chaptername="第423章  猎杀时刻">加入书签</a>
</div>
