    若是换做以前，面对这样的领域之力时方元定然会惊慌失措。

    但是此刻他却淡然无比，没有一丝一毫的担心。

    因为他的旁边是李九霄，领悟出完整领域之力的恐怖存在。

    除非遇到修为碾压他数个小境界，亦或者同样领悟出完整领域的散仙散魔。

    否则这些家伙根本无法奈何李九霄，只会成为李九霄手下的亡魂。

    甚至于方元连动手的兴趣都没有，只想站在旁边观战。

    就在这六名弑天者爆发出的领域之力攻击到两人面前两三米处时。

    李九霄心念一动，完整的空间领域直接散发而出，将他们两人和这六名弑天者全部笼罩在内。

    空间领域随心而动，只要掌控了就可以随时随地的施展出来。

    只不过施展空间领域也需要恐怖无比的修为力量和神识力量来控制。

    绝大部分的散仙散魔之所以无法领悟领域，就是因为他们只是灵识，而没有神识。

    灵识无法清晰感受到空间之力的存在，但是神识可以。

    所谓领悟领域的过程，其实就是将灵识转化为神识的过程。

    只要将灵识慢慢转化成神识，领悟出领域就非常轻松了。

    只可惜将灵识转化为神识并不是那么简单的，需要灵识达到恐怖无比的境界，结合一定的机缘才能做到。

    李九霄也是因为穿越重生的缘故，魔帝修为的魂体完整保留了神识的存在。

    从小小的炼气境修炼到如今的一劫散魔修为，他的神识力量也获得了恐怖提升。

    加上恢复了被封印的前世记忆，所以他才轻松无比领悟出了领域之力。

    若不是他机缘巧合之下破开了前世记忆的封印，他想要重新领悟出领域，也需要好一段时间。

    而散仙和散魔强者之所以不会轻易动用领域之力，就是因为施展领域的消耗太大了。

    不仅消耗修为，也消耗神识之力。

    而且还无法长时间施展，否则等修为力量和神识力量消耗干净，那自身就会遇到大麻烦。

    但是对李九霄来说这些并不是什么问题。

    虽然他也无法长时间施展空间领域，但是比起同境界甚至是高出一两个小境界的强者，却是强出太多太多了。

    如果对方想要和自己拼空间领域，他敢保证死的绝对是对方。

    感受着笼罩自己六人的空间领域，六名弑天者全都愣住了，脸上浮现出浓浓的无法置信神色。

    “领域……是领域，怎么可能！”

    震惊过后，六名弑天者脸上浮现出无法言喻的恐惧。

    在领悟完整领域的同境界强者面前，他们根本没有任何活路。

    就在六人恐惧无比地想要拼死逃跑时，李九霄冰冷无比的声音响了起来。

    “今天只是开始罢了，本座会亲手将整个弑天连根拔起。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄瞬间催动恐怖无比的领域之力镇压在六人身上。

    在恐怖无比的空间之力压制下，这六名弑天者的肉身砰砰砰的直接炸裂成了血雾。

    只不过他们的魂体却是被一个黑色防护罩给笼罩了起来。

    这个黑色防护罩和守护者执法者魂体中那个保命的玉符一样。

    若是李九霄没有领悟空间领域，或许会被他们逃脱。

    但是此刻他们的魂体身处李九霄的空间领域中，他们根本没有任何逃脱的机会。

    在李九霄冰冷漠然的目光注视下，被护在黑色防护罩的六名弑天者开始疯狂求饶。

    “李九霄，得饶人处且饶人，求您放过我们这一次吧。”

    “只要你放了我们，我们愿意臣服于您。”

    此刻真到了生死危机的时刻，他们哪里还顾忌别的，只想保住自己的性命活下来。

    然而面对他们的求饶，李九霄的神色依旧冰冷漠然，只是目光不屑地冷冷道：

    “想要臣服于本座，你们还没有那个资格。”

    冰冷不屑的话音落下，李九霄再次加大了空间之力，恐怖无比的力量朝着笼罩六人魂体的黑色护罩镇压而去。

    在恐怖强大的空间力量镇压下，黑色防护罩发出咔咔咔的声响。

    求饶不成的六名弑天者看到李九霄铁了心要杀他们，他们顿时疯狂咒骂起来。

    “李九霄，该死的小畜生，就算你杀了我们，你也必死无疑。”

    “得罪了我们弑天，你逃到天涯海角也必死无疑，狗杂种，小畜生，我们在黄泉路上等着你。”

    无视六人的疯狂怨毒咒骂，李九霄继续加大空间之力。

    终于，黑色防护罩的承受极限到了。

    只听咔擦咔嚓接连六道声响响起，保护六人魂体的黑色防护罩彻底碎裂。

    随着黑色防护罩碎裂，六人的护体失去了防护，直接被席卷而来的空间之力彻底碾碎。

    “啊……”

    只听一道凄厉无比的惨叫声响起，李九霄的空间领域中爆出了六个储物戒和诸多宝物。

    李九霄不是没有想过从这六个家伙嘴中知晓一点消息。

    但是他知道那是不可能的，这六个家伙绝对不会如自己愿。

    而且想要搜魂也不行，这六个家伙说不定会用自爆魂体的方法来重创自己。

    所以为了以防万一，他选择彻底的斩杀这六人。

    反正随着修为提升，他对弑天的了解越来越多，终有一天会知道弑天的真正老巢所在。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄轻呼一口气，将空间领域中的六个储物戒和诸多宝物全都收了起来。

    做完这一切，他这才停止施展空间领域，展开神识朝着四周探查过去。

    只不过神识在这里被压制，也没有探索到什么。

    看了一眼四周后，李九霄便对着方元沉声开口道：

    “走吧，先离开这里再说。”

    虽然他很想继续寻找隐藏弑天者的虚无秘境来屠杀。

    但是他知道现在肯定是不可能了，弑天一定会有所准备。

    尤其是在自己接连斩杀八名散仙散魔弑天者的情况下，弑天肯定会做好充足的准备。

    虽然他现在恢复前世记忆，有了诸多底牌手段。

    但是那些底牌手段也需要力量去支撑，他现在的修为力量还是太弱了。

    如果真的施展那些底牌，也只会是杀敌一千自损八百。

    话音落下，李九霄便带着方元径直往太虚禁地外边赶去。

    与此同时。

    十几位散仙散魔修为的弑天者汇聚在太虚禁地内部区域的一处虚无秘境中……

