    第601章 关门弟子哪里跑，老夫这就来相见

    假的？怎么可能是假的？这独特的灵韵一看便知道是云翳云老师。袁婆婆随便掐指一算也没有觉察到任何异常。像这种辨识灵韵真假的情况，根本就用不到她的卜算神器玄武龟甲。

    蓝色光晕之中的老者投影当即一愣，然后便非常生气，须发皆张。

    “老大你个小王八蛋！好久没见了，敢怀疑你师父，皮又痒了是吧？”云翳怒吼道。

    楚行风当即不要意思的哈哈一笑，马上便赔礼道歉道“是师父！这没错了。主要是刚才那模样怎么看都是别人冒充的。您老人家可从来都不叫自己小风的啊。”

    真是犯贱了，难道自己有受虐倾向？师父对自己好一点居然怀疑他的身份，对自己疾言厉色就马上视作正常？

    这也不能怪他啊，跟师父这么多年了，他可是从来都没交过自己小风的。平常都是怒目圆睁的叫自己“我家老大这个小王八蛋”、“我家老大”、“楚行风你个王八蛋”，有时候也直呼其名，行风也叫，但是次数不是太多。

    刚刚云翳这自带慈父光环，和蔼可亲的样子可是半点都不像平时那个严厉的师父的啊。难怪楚行风会怀疑师父的身份。

    “嗯哼哼！是这样的吗？以前不总是叫你小风的吗？”云翳眉头一皱，有些尴尬，“哈哈哈！看来年纪大了，记性有点不好了。”

    年纪大了？记性不好？骗鬼呢？您老可是修士啊，怎么可能会记忆不好？别看师父须发皆白，真要论起修行岁月来，他的年纪也并不算大。

    “袁村长，你也在啊？看来行风是到莫来村了，我那小徒孙现在怎么样了？我那小徒孙也是命苦，麻烦袁村长多费心了。”云翳突然看到楚行风旁边的袁婆婆，当即打了个招呼。

    对于阿南星，云翳也没有什么好的办法。就算是整个无极仙门都没有什么好的办法。当然传说中正在闭死关的无极老祖有可能有这个能力。不过，无极老祖已经有很长时间没有现身，是死是活都没人知道。

    这些年，云翳也偶尔来莫来村看看，不过无极仙门事情颇多，他身为宗门长老不可能一直待在莫来村的。

    他也不是不想将阿南星安置在宗门，只是他深受诅咒，宗门其他人都视他为不祥之人，如果待在无极仙门，在很多不明真相的人的或怜悯或憎恶的氛围内也并不利于阿南星的成长。

    莫来村独特的气场有利于压制阿南星体内的诅咒。加之袁婆婆曾经为他占卜过。阿南星在莫来村有一线生机，他便一直待在了这里。

    “云长老客气了！南星的问题已经得到圆满解决，他身上的诅咒之力已经不会再伤害他的性命，也不会阻碍他的修行了。他现在已经是个金丹境界的修士了。”袁婆婆说道。

    “什么？南星的诅咒之力解决了？这是真的吗？”云翳惊喜道，感觉有点像是在做梦。原本他认为阿南星是没几年好活的了。现在惊闻这个好消息他怎能不感到高兴？

    “确实已经好了。虽然还没具体查看，但是刚刚我也用神识探查过了。诅咒之力确实已经不再侵蚀南星，现在他正在经历一场天大的机缘，我也不好打搅，但总的来说应该是无碍了。”楚行风说道，他又将从袁婆婆那里得到的关于南星的事情详细说了一下。

    “这真是太好了！”云翳喜笑颜开，这可是难得的高兴事情啊，“哈哈哈！怪不得我家老大这小子要跟我传信了，原来是南星已经好了。这真是我听到的最好的消息了。这么大的喜事，我得亲自到场祝贺。他的诅咒之力是哪位高人给解的，我倒是要好好拜会拜会！”

    “师父不急，徒弟正要向您咨询一件事情。医治好南星的高人不是别人，他自称是师父您的关门弟子，我的七师弟！”楚行风说道。

    “什么？又是我的关门弟子？”云翳疑惑道。

    “师父！您老真的招收关门弟子了？”楚行风大喜。从师父语气之中可以看得出来，他确实是有个关门弟子，要不然怎么会说又呢？

    “有个毛的关门弟子！我就招了你们五个不成器的，哪来的什么关门弟子！更何况老六都没个影，哪里来的老七？”云翳皱眉说道，然后又一脸思索的自言自语道，“这怎么回事？没道理老夫收了闭门弟子还不知道的啊。”。

    “那师父您说的这个‘又’……”楚行风也纳闷了，您老人家没事说什么又啊？那这人到底是谁？

    “还不是马三娘告诉我的！说我有个叫做君不器的闭门弟子。还夸我有眼光，识人明，有这个闭门弟子是我的福气。老夫有个什么福气，人都没见过就有了个关门弟子。我还以为她是在开玩笑，没想到还在真有这么个家伙。”云翳更加糊涂了。

    “对！好像是叫做君不器！”袁婆婆说道，她当然是偷听到的。

    “君不器！能够解开我儿诅咒的人，还自称是我七师弟，你究竟是何方神圣啊！”楚行风喃喃自语道。

    “何方神圣？找到他就知道了。袁村长，我那所谓的关门弟子还在莫来村吧？你千万不要放他走了。我亲自过来看看。”云翳说完，根本就不等袁婆婆回复就直接下线走人了。

    “哎！你师父也走得太快了吧。我话都没说完。君不器这人突然消失在了红英的院子里，我用阵法瞧遍了整个莫来村都没发现任何蛛丝马迹，等会要来了我可怎么交代啊？”袁婆婆一脸忧愁道，“楚家小子你还能联系到你师父吗？”。

    楚行风一脸苦笑。

    “我倒是想要联系他，可是你看！”

    任凭楚行风注入真力，通讯戒指不断的闪烁着蓝光，云翳根本就没理会他。云翳更是单方面的留下了一行字，显现在了蓝宝石投射的光线之中，“老夫正在赶路，没天大的事情不要麻烦我！”

    “这老头子！这么多年了，这急脾气倒是一点都没变。到时候恐怕得白跑一趟。”袁婆婆也无奈道。

    “没关系的，让师父过来看看也好。想必就算是知道自称我七师弟的名叫君不器的年轻人已经走了，他也会过来的。南星从诅咒之苦解脱出来，他肯定也想过来看看。以我师父的个性，不亲自确定一下，他是不会放心的。”

    “可是这么远的距离，他过来可是大动干戈了。”袁婆婆说道。

    “肯定不会本体过来的，师父的本体还不能离开无极仙门。过来的恐怕是师父的化神分身。”楚刑天说道。

    他没有说就算师父云翳的本体能离开无极仙门，也不可能来到冥域的。这可是界域限制啊，动则有身死道消之危。

    化神分身吗？袁婆婆心头暗叹道，自己蹉跎这么久的岁月也只能修行到化神期，无极仙门的云翳长老一个分身都是化神，这人和人可是真没法比啊。

    不过不愧为袁婆婆，马上便恢复了情绪，当即对楚行风说道：“走！我们过去看看。南星虽然嘴上不说，但还是很想见到你的。还有你的义女红英姑娘，她也是想你得紧啊。”

    “这么多年不见了。不知道他们还能不能记起我的样子。袁婆婆，这些年来真的多谢你们了。你们的大恩大德，我楚行风没齿难忘。”楚行风说道。

    “别跟我来这一套！我看你这样就烦得很！你心里苦，老婆子我知道，但你这个苦大仇深的样子是给谁看的？老婆子我就算了，但是你就打算这样邋里邋遢的去见他们？赶紧换个样子！”袁婆婆嗔怒道。

    “我是对着妻子发过誓的，不治好南星、不手刃仇人，我就永远保持现在这个样子。”楚行风说道。

    “我看你妻子是要被你给这个铁疙瘩给气死！她愿意你这样做吗？你这是在报仇？你这是在自虐！老婆子不想说你，但是你这个样子我实在是有点看不下去了。现在南星不是好了吗？你还要自虐到什么时候？这些年你这个当爹的做到了当爹的本分了吗？现在你还要用这副邋遢样来恶心谁？你儿子南星还是你义女红英？”

    “现在你儿子已经好了，仔细算算也算是达成了你的誓言，你还要坚守到什么时候呢？”袁婆婆有些忍不住，终于把她想说的说了出来。

    思量一阵之后，楚行风当即苦笑道“也是！我这个当爹的根本就不称职，回到家里了，怎么也得弄身干净的衣服。也让南星和红英看看他们的爹有多帅气。”

    楚行风脸上带笑，仿佛放下来一块心中巨石。

    说完，也不见他怎么的，只是往前面走了一步，楚行风身上的那件仿佛破狗啃了的破破棉袄就消失不见了，取而代之的是一件青衣长衫。他乱蓬蓬的头发也在这一步之间变得柔顺光华，还简单的绾了个发髻，并簪了一根不起眼的玉簪。

    他脸上的污渍也没有了，看上去像是年轻了十岁。当真是翩翩美少年，俊俏佳公子。

    “不错不错！这样才是年轻人应该有的样子嘛。”袁婆婆啧啧称奇，显得非常开心。

    (本章完)

