    看着箱子里面的东西，都是一些无人探测装置。

    但很可惜的是，没一样是能够进入那通道中的，从探测中看，是发现只要这些东西一靠近，就会遭到阻拦。

    在能量波动图上显示的清清楚楚。

    “接下来尝试活体。”林阮说着，将训练有素的军犬尝试送进去，但依然无法进入。

    “让战士来吧。”林阮最后开口道。

    项宁想上前，但却被一位战士抢先了，是那个名叫元一的人，实力达到了六阶的水平。

    “我去试试看。”

    雷上域看着他，也没什么叮嘱和反对，点点头。

    元一来到那通道前，想伸手进去，速度不快，监测装置全程盯着，很快，他就好像是被给推了一把，倒退了几步。

    雷上域眼疾手快接住他：“怎么回事？”

    “我感觉到···好像是我实力太弱，里面好像有一张无形的摸，阻止我进入。”

    听着元一的话，雷上域一愣，元一可是六阶的，居然也不能进入？

    “既然如此，那我来试试。”雷上域是八阶八星，他走上去，也跟之前的元一一样，被弹了回来。

    “确实，我的实力无法突破那层膜，我能感觉到，恐怕连九阶都难，但未必不可一试。”雷上域说着，看向项宁：“或许项少将能试试。”

    项宁点头，刚想上前，就被方柔拉住，说实话，方柔是不怎么愿意让项宁进去的，因为这里看起来真的太诡异了。

    “或者我们现在让空间通道关闭，明天在试试？”雷上域咳嗽一声，知道自己刚才说话鲁莽了，虽然也没错，但是项宁所带来的作用，可不能在这里发生意外。

    这并不知道因为他的地位高所以才这么说，而是重要性，越重要的人，安全等级就要越高。

    项宁捏了捏她的手，示意她放心。

    然后走上前道：“我来试试吧。”

    “这···项少将，或许九阶就可以了。”

    “不用，我来就好。”

    看着项宁执意如此，林阮也没多说什么，只是提醒一句如果发现不对，就立刻回来。

    项宁点点头。

    跟之前一样，来到空间通道面前，伸出手去尝试一下，并没有感觉到之前他们所说的什么一层膜。

    在碰触到那旋涡的一瞬间，项宁整个人就被吸了进去。

    而监测这边立刻汇报消息：“成功，但是灵石能源瞬间消耗了三十一颗，现在还有三百一十三颗，预计最少还能维持两个小时左右。”

    “向上面申请在调一批过来。”但是话语刚落，那空间通道直接就消失了。

    前后不超过二十秒。

    “怎么回事！”林阮一看，顿时就慌了。

    “连接中断了，信号丢失！”

    “什么！”

    雷上域更是倒抽一口凉气，如果项宁真的在他这里出事，那他真的只能以死谢罪啊！

    方柔站在那里有些不知所措，她看着林阮：“博士，这到底发生了什么，怎么通道消失了？”

    “老林，你不是说没问题的吗！”

    “等会，等会，让我排查一下！”林阮也是急了，说话都哆哆嗦嗦的。

    好在数据收集是一直开启着的，他花了十多分钟的时间，得出一个结论道：“这可能是一个程序机制，就是有人过去后，在一定时间内那空间通道就会直接关闭，至于那监测到的十五秒，我推测是第一个人进去后第二个人进去就会重置，直到无人在进的时候，就会直接关闭。”

    这也是他的推测。

    “那你能定位到哪里吗？”雷上域询问道，在进去之前是做好了万全的准备的，定位什么的当然也有。

    但是现在，元一舔着嘴唇道：“地球上···没有任何信息。”

    林阮倒抽一口凉气：“怎么可能，这放在项少将身上的信号源穿透性除了地心外，整个地球至少都会得到微弱的型号的。”

    “现在最大的可能···项少将不在地球。”林阮觉得自己得出这个结论后整个人都要晕过去了。

    而项宁这边，整个人都是傻的。

    看着天空中那高挂的···嗯，大概有十几个人星球，他来到了什么地方？

    他对着对讲机开始呼叫，但听到的，无不是沙沙的声音。

    项宁看着无法联系，便开始观察起四周的情况来，在被传送过来的时候，有一股很强的拉扯感，虽然感觉没什么，但那是因为他有恒星级实力。

    他能感觉到，让行星级以下的来，八成得变成肉条。

    可这跟他在那也没关系啊，此时的他正在一个不算太茂盛的树林里，耳边能听见流水声，呼吸空气，空气有种淡淡的不知名的香味。

    隐隐约约倒是能透过不算茂盛的树林里的水潭旁那有路，确定是有人或者什么生物居住的地方。

    项宁朝着那水潭过去，在途中他去触碰了一下这里的树木，这树木说是树木，但项宁怎么看怎么觉得奇怪，这树的皮跟地球上他见过的完全不一样。

    是一块一块菱形的，并且每一块只见都有一个小拇指头那么大的距离，不过树叶倒是跟地球上的树叶差不多，但形状同样是项宁没见过的。

    项宁叹了口气，该不会真的被传送到其他星球上了吧？

    他走到水潭边，想看看这里的水有什么不一样的。

    来到水潭边，蹲下身子伸出手想捞一掌，但一碰到那水。

    “咦？”项宁化掌为指，去戳，只见那水Duangduang的，很弹，他满脸疑惑，看向一旁一个山涧小水沟，那里溜出来的，也不像是类似于果冻的东西啊。

    但是当他再次低头看的时候，吓了一跳，因为···那水不知道为什么变红了一点。

    真的便红了，项宁还想去戳，看看那红的东西是什么。

    但是下一刻，项宁纵身一跃，而那水潭哗啦一声，待项宁看去，只见一个人型东西立在水边：“！@#￥%”

    项宁没听懂，但是也拦不住他脱口而出：“史莱姆？”

    “￥&&%”

    项宁还是听不懂，不过用了一个掌握技能，将那语言给掌握了起来。

    但那个奇特的生物不给项宁说话的机会，就像是真的水流，嗖得一声就没影了。

    项宁：“······”

