    对于杨啸留一手的做法，杨家沟的人倒是没有说什么。

    要是杨啸真的那么傻，把所有的功法都拿出来了，他们反而要怀疑杨啸给的是不是假的功法了。

    随后，杨啸把幽冥决前面的秘诀告诉了杨嘉让，让杨嘉让用灵魂力量把信息烙印在了玉简里面。

    杨啸举了举玉简：“这块玉简，暂时就放在我这里了。

    以后大家要看，可以来找我。

    除此之外，无论任何人，都不许把玉简带出杨家沟。

    即便是我，只要离开杨家沟，都必须把玉简留在村子里。

    这可是我们杨家沟最重要的事情，我希望大家能够认同，也牢记这条规矩。”

    杨嘉让也严肃地说道：“三娃说得对，这玉简确实不能离开杨家沟。

    幽冥决，以后就是我们杨家沟的不传之秘。

    谁要敢泄露出去，全村的人共同讨伐。”

    所有人，都在点头赞同。

    因为这牵涉到的是大家的利益，有这条规矩完全是理所当然的。

    “可是，这幽冥决的修炼需要灵气。”

    杨震皱着眉头看向杨啸，“就凭那点灵石，应该不够大家修炼的吧？”

    “那些灵石绝对不能动！”

    杨啸摇头说道，“在幽冥决里面，可是牵涉到一些阵法、禁制的秘诀，这些东西，都是需要灵石的。

    所以，灵石只能用在那些地方。

    至于灵气，我们大家商量一下，看看怎么来想个办法。

    现在有秘境的地方不少，或许我们可以用宝物作为代价，换取去其他秘境修炼的机会。”

    他故意藏了一手，先让其他人思考，到时候再把龙隐引导出来。

    听到杨啸的话，杨家沟的其他人眉头都皱了起来。

    用宝物换取修炼的机会吗？

    他们杨家沟都有自知之明，因为名声狼藉的原因，几乎没有多少势力愿意和他们杨家沟打交道。

    让杨家沟的人去秘境修炼？

    每一个势力的秘境，都是最为重要的地方。

    又有多少人，愿意把最重要的地方，展示在一群盗墓贼面前呢？

    这不相当于把家门的钥匙交给小偷保管？

    所以，大家都沉默着不说话，因为他们知道，恐怕没有多少势力愿意接受他们。

    “我听说西北武家也挖到了一个秘境，到时候，说不定可以通过我的关系，去西北武家试试？”

    杨啸试探着提出了建议。

    他和武德昭是姻亲，说不定有一定的机会达成这件事情。

    “他们武家能够答应吗？”

    杨真有些迟疑地问道，“再说了，你那小姨子是武德昭的不知道房小老婆了，这点关系恐怕不牢靠啊！”

    杨啸装模作样地叹了口气：“要是有个秘境属于我们杨家沟的，就好了。”

    其他人都在苦笑，秘境这东西，天下那么多势力，又有多少人拥有？

    再说了，他们杨家沟就算是发现了秘境，那就属于他们的了吗？

    发现秘境以后，到底属于谁的，那可说不清楚。

    这事，还得过问一下监察者那边呢！突然，杨啸装着恍然的样子，对大家说道：“说不定我们杨家沟还真的有机会能够得到一个秘境！”

    “什么机会？”

    所有人都急忙问道。

    杨啸微笑道：“这一次抱龙台挖出了众多宝物，但是，你们知道，抱龙台遗迹落在了谁的手里了？”

    其他人都有些诧异，这事他们还真的没有关心过。

    反正不管给谁，总不可能给杨家沟不是？

    所以，有什么好关注的？

    杨啸笑呵呵地说道：“抱龙台遗迹，最终给了唐家堡！这件事情，是九千岁的决定。

    虽然金州监察使到场了，但是，金州监察使也没有办法阻扰这个决定。

    后来我打听了一下，才知道九千岁因为和总监察的协定，他负责解决西北、西南、西部、南部的事情，拥有分配秘境的权利。

    正好我们杨家沟，上一次在西北帮了九千岁的大忙。

    当时嘉让叔和九千岁还有过一场交易，我们双方可是结下了缘分。

    如果我们请求九千岁帮助，给我们杨家沟分配一个秘境，这不是有可能得到一个秘境吗？

    到时候，我们就正理正道地得到秘境了。”

    杨啸适时地把龙隐介绍了出来。

    其他人顿时都是眼睛一亮，要是事情真的是这样，确实有一定的机会。

    杨震苦笑道：“我们虽然帮过他，他就真的要给我们这个面子吗？”

    “条件是可以谈的嘛！”

    杨啸笑了起来，“不试一下，怎么知道行不行呢？

    为了我们杨家沟的修炼，哪怕是付出一点代价，我觉得都应该试一试。

    嘉让叔，你和九千岁有过一场交易，你们应该比较熟悉。

    要不，你代替我们大家，去和九千岁商量商量如何？”

    为了避免龙隐和他的关系暴露，他故意把这个机会给了杨嘉让。

    当然，他说的也是事实。

    表面上看，杨嘉让上一次在西北，和龙隐确实相处得还不错。

    杨嘉让苦笑道：“不是吧，让我去？

    我一点把握都没有啊！虽然上一次九千岁是挺客气的，但是，谁知道他现在又是什么态度呢？”

    “老哥，去试试！”

    杨震也急忙说道，“就算失败了也不怪你，要是成功了，你就是我们的大功臣了。”

    杨啸也笑呵呵地说道：“嘉让叔，你就别推辞了！我要是和九千岁熟悉，那我就去了。”

    这几乎就是必成的事情，还用得着商量吗？

    杨嘉让对他还算是亲近，所以，他故意把功劳给了杨嘉让。

    “这......”杨嘉让看了看大家期盼的目光，苦笑着说道：“那行，我就去试试吧！不过我丑话先说在前头，要是不成功，你们可不能找我出气。”

    “不怪你，绝对不怪你！”

    杨啸急忙说道，“还有，只要是不是太过苛刻的条件，你都可以答应下来。

    为了我们集体修炼幽冥决，哪怕付出一些代价，都是应该的。”

    他提前授权给杨嘉让，让杨嘉让去和龙隐商谈，免得杨嘉让还跑来跑去的。

    尽快把这件事情确定下来，他们杨家沟能够拿到好处，对龙隐那边也有交代，何乐而不为？

    

