    

    “等等！滕小姐，请你留步！”

    看到滕思晴要离开，贺谨思这才如梦初醒，立即伸手抓住了她的手腕。

    滕思晴只能停了下来，皱起眉，看向两人肌肤相触的位置。

    贺谨思这才意识到，自己的动作有些不妥，赶紧收回了手。

    “抱歉，滕小姐，我刚才……有点太激动了。但我绝对没有冒犯你的意思。”

    贺谨思心头怦怦直跳，感觉心都快从嗓子眼里跳出来了。

    但是，他却不得不强迫自己冷静下来，至少也要保持表面上的冷静。

    “我……我就是有些意外。滕小姐，非常冒昧地问一句：克里斯廷……真的是你的儿子吗？”

    滕思晴面无表情地点了点头，“没错，你不是已经听到丹尼斯校长说的吗？克里斯廷是我的儿子。”

    平时，为了不让无孔不入的狗仔打扰到滕清泽的生活，滕思晴在外都是刻意隐瞒自己有儿子的事实。

    但是，在面对贺谨思的时候，她却果断选择了承认这件事。

    毕竟贺谨思对她的企图，实在是太明显了。

    让他知道自己有个儿子，这男人九成九就会打退堂鼓了。

    贺谨思这样身份地位的男人，想挑什么样的女人没有，哪里看得上已经生过孩子的女人？

    这样一来，也就省了她一大堆的麻烦，不用去想怎么躲着他了。

    想到这里，滕思晴又强调了一句：“他是我亲生的儿子，不是领养的。”

    看到贺谨思仿佛被晴天霹雳砸中的精彩脸色，滕思晴嘲讽地勾了勾嘴角。

    果然，带着孩子，就是拒绝男人最好的利器。

    滕思晴朝一旁目瞪口呆的丹尼斯校长点了点头，“好了，事情就谈到这里吧，我该下楼去看看清泽了。”

    她说完，头也不回地转身就走。

    本以为这一回，贺谨思肯定不会拦她了。

    可没想到，她才刚迈出校长办公室的门，贺谨思就直接追了出来。

    “滕小姐，你……你急着走干什么？就不能听我把话说完？”

    他下意识地又要伸手去抓滕思晴，然而，在碰到她的前一刻，他忽然想到刚才滕思晴甩开他时厌恶的眼神，心头一抽，赶紧收回了手。

    不过，即便如此，他还是成功把人给拦了下来。

    滕思晴双手抱胸，抬头看向他，脸上写满了不耐烦。

    “贺三少，请问你还有何见教？我想，刚才我已经表达得很清楚了吧？克里斯廷是我的儿子，而且你应该也从校长那里知道了，他有自闭倾向。所以，我绝对不会让他冒着风险去陌生人那么多的剧组拍戏的。这件事，完全没有商量的余地！”

    贺谨思眉头抽搐了一下，低头看着滕思晴脂粉不施却依然精致漂亮的脸蛋，内心宛如狂风暴雨一般。

    他怎么也没想到，滕思晴竟然会有儿子！

    她什么时候生的孩子？

    为什么他连一点风声都没有听到？

    难道……

    他用力咬了咬牙，问道：“克里斯廷……他的爸爸是谁？”

    滕思晴一愣，似乎没想到他会问这种问题。

    但她很快露出一丝冷笑，语气轻快地说道：“那我怎么知道？可能已经死了吧。”

