
“你别忘了，她现在是与我订了亲，你与她说这种话合规矩吗？”秦烨声音冰冷，是恨不得想要把杨文忠扒皮拆骨。

杨文忠挺直了腰杆，似乎没有在意，道：“你秦家是什么门户，四姑娘出了这种事情，用不了多久，你秦家肯定会与之退亲。你们现在不说，只是碍于面子，不想让别人说你们秦家无情无义罢了。”

“我是不会退亲的。”秦烨一字一字说道，甚是坚定。

杨文忠一愣，这是他没想到的。

秦烨那双乌黑的眼眸已经酝酿起了风暴，又说：“你别再觊觎我的未婚妻，下一次，我就不是普通说几句话这么简单了。”

放出了警告，他转身想走。

杨文忠往前一步，说道：“四姑娘还有两年才及笄，这时间说长不长，说短不短，秦四公子今日信誓旦旦这样说，日后可就说不准了！”

秦烨苍白的嘴唇轻轻一抿，脸上显出了几分锐利来，他依旧背对着杨文忠，说道：“那你就看着吧。”

……

过了正月，少女失踪案仍没有头绪，启武帝在早朝上狠狠训斥了好些个官员。

顾丞相以前脸上肯定挂着愧疚，但这几日下来，他似乎已经麻木，脸上没有多余的表情。

启武帝本来只拿大理寺和顺天府开刀，后来又说赤龙司亦是办事不力，这么久都没有半点线索，害得百姓不得安心。

殿上的官员面面相觑，入冬以来，楚霁风一直在府上养伤，甚少出门，再也没去过赤龙司，再加上赤龙司本就没有接到少女失踪案的任务，如何能查出什么线索，他们心知肚明是启武帝借题发挥，所以殿上无一人敢为之说话。

没过几日，启武帝便下了旨意，要解散了赤龙司，另立赤焰门，将禁卫军副统领调过去当门主。

此事一出，是震惊朝野，连同民间亦是对此事议论纷纷。

这等于是削去了楚霁风的权势，连同凌王府的地位也是一落千丈啊。

也对，楚霁风病了多年，如今发挥不上用处，启武帝还怎会继续用他呢。

除了这件大事，再有就是姜家小姐在梅花宴席上做的事情，也成了百姓的饭后谈资。

此事一传十，十传百，影响不小。

姜家大怒，就把姜容送去了尼姑庵，自生自灭，不许她再回姜家。

外边风起云涌，凌王府还是一片平静。

楚墨阳是凌王府的人，在朝上多多少少受到了一些排挤，但回了府后，他没有诉苦半句，反而担忧着楚霁风的病情，每隔两日就过去出云阁探望。

如果有苏尹月在正屋里，他问了安就会离开，没有多留。

今日还是一如既往如此，但楚霁风忽的把人喊住，说道：“这几日除了去办差，别随便出门。”

楚墨阳怔了怔，心里一暖，点头应是：“是，大哥。”

人离开后，楚霁风沉默半响，又让常无影安排几个暗卫跟着楚墨阳。

苏尹月正在看医书，专心致志的，头从未抬起过，除了屋外刮着寒风的声音，就只有她的翻书声了。

楚霁风反而觉得，自己才是多余的一个，他蹭了过去，说道：“你怎么整日看书？你的医术不是很高明了？”

天气没那么寒冷，再加上有苏尹月为他调理，他这几日的精神不差，便想要苏尹月多陪陪他。

苏尹月快要看完，双目没有移动，只让他安分点：“活到老学到老，这儿有很多我没看过的医书，我自然要多看看，这样就有可能古今结合，加以创新。”

楚霁风不懂这些，他只好不打扰她，等她将最后一页看完了，便递过一杯茶给她。

温度刚好，苏尹月接过一饮而下，甜甜笑道：“夫君，你真好呀。”

楚霁风被她哄的心情不错，再加上她看完了书，他便没有惮忌的凑上前，用手勾起了她的下巴，亲了亲她的唇。

他意犹未尽，再含了含她的上唇，两人的鼻尖蹭在一起，极为恩爱。

这引得苏尹月两腮似火烧一般的红，像是天边最瑰丽的彩霞。

她看了眼外边，幸好桑玉她们在忙着别的事情，并没有注意内室这边。

“你正经点。”苏尹月无奈说道。

“那咱们来说说正经事。”

苏尹月身子下意识往后一退，他说的正经事，好像是那种事。

楚霁风嘴角微微抽搐，说道：“不是这事，我想跟你说说秦三郎的病。”

“秦三郎？”苏尹月蹙眉，靠近了一点。

秦家五个孩子，大郎二郎早些年就战死沙场了，三郎则是小时候就患了病，一直在自己的小院子里养病，不曾出过门。所以上次梅花宴，秦三郎并没有出现过。

她是第一次听他们说起秦三郎的病，不由得认真起来。

楚霁风点点头：“秦烨的三哥十岁就得了消渴症，所以秦烨才一直学医，想要治好他三哥的病。但多年来只能续命，没有半点起色，久而久之，秦三郎近两年的意志消沉，不肯配合治疗了。”

“怎么不早与我说？”苏尹月眉头紧蹙。

要知道，消渴症在古代来说，算是无法医治的绝症了，只能靠吃药续命。

楚霁风接着说：“秦烨跟秦三郎提过你，但他并不乐意，所以便一直没跟你说了。”

随后，他目光认真了起来，道：“秦烨和他感情最要好，他没问过你，应该是怕失望，怕再难以承受这种结果，月儿，以你的医术，是能救他还是只能替他续命？”

苏尹月想了想，说道：“消渴症在我那个世界可以称为糖尿病，患者是要长期治疗，防止出现慢性并发症，总的来说，在我那儿也是不可能完全治愈的，只能控制病情。”

闻言，楚霁风面色不大好看，叹了一声：“果然还是如此。”

“不过我来这之前，在实验室里正好研究治愈糖尿病的药物，我从一种古植物里发现，它能代替胰岛素。”

“胰岛素？”楚霁风从未听过。

苏尹月不好解释，只能说：“就是用来治疗消渴症的。在我那儿，这种古植物本来是灭绝了，可在这儿，反而是多得很。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58136880"  chaptername="第226章：消渴症">加入书签</a>
</div>
