　　这一切，近乎是在瞬息之间便是彻底逆转过来。

　　在上一刻还是无敌一般的屠雄，如今居然就被楚风眠一掌镇压了。

　　甚至是就连任何反抗的能力都没有，直接被楚风眠镇压。

　　“这这……”

　　擂台上的武者，看着这一幕，已经是彻底的哑口无言了，不知道说什么好。

　　谁能想到，这屠雄，居然会败在了楚风眠的手中。

　　毫无还手之力的，被楚风眠轻而易举的给镇压。

　　屠雄可是就连巅峰圣者都可以轰杀的人物，晋升内门弟子，都是板上钉钉的人物。

　　就连屠雄，都是目光呆滞，不敢相信。

　　他居然会这样的败了，败在了楚风眠的手中。

　　“不要杀我，我愿意认输。”

　　屠雄跪在楚风眠的面前，大声的讨饶道。

　　这一幕简直是刺激了在场无数人的眼睛。

　　没有人可能会想到，像是屠雄，居然被人逼到如此地步，被逼到跪地求饶。

　　“恩？”

　　听到屠雄的话，楚风眠的双眼便是向着他看了过去，目光闪烁，似乎是在思考着什么。

　　一会，楚风眠在开口道。

　　“好。”

　　楚风眠不是一个嗜杀之人，他跟这屠雄，没有太大的恩怨，若是他愿意投降，楚风眠饶过他一命，也并非不可。

　　楚风眠手心中的灵力，缓缓散去。

　　一直镇压这屠雄身上的灵力，如今也缓缓散开了。

　　“血贯长虹！”

　　近乎就在楚风眠手心中灵力散去的一瞬间，屠雄的脸上，突然露出了几分狰狞笑容。

　　从他的手心中，一股血气，便是化为了一根长矛，在如此之近的距离向着楚风眠的胸口猛然刺了过去。

　　“哈哈哈哈，小子，没想到你居然真的会天真到这种地步，以为我会认输？可笑！空有一身实力，却是一个傻子！”

　　屠雄猛然站了起来，连连大笑起来，这笑容，尽是嘲笑的笑容。

　　“怎么回事？”

　　“完了！”

　　“这小子死定了！”

　　这突然出现的变故，让所有人都措手不及，没人想到，楚风眠居然会真的放开了这屠雄。

　　让这屠雄找到了机会，直接一招偷袭。

　　在这样近的距离中，就算是让生死境强者前来，都不一定可以挡得住屠雄的这一次偷袭。

　　“完了，这小子真是傻了，居然放开了屠雄。”

　　“哎，看来这一次还是屠雄最后胜利了。”

　　一些武者议论的言语中，都不由的有些惋惜。

　　楚风眠如今，像是刚刚崭露头角的黑马，可现在被屠雄阴了，直接陨落。

　　但是这却也怪不到屠雄的头上，武者之间，本就是尔虞我诈，更何况在这擂台上，互相都是敌人。

　　就算是利用手段，也没有任何可以指责的。

　　屠雄看着那一道长矛即将要贯穿楚风眠的胸口，便是冷笑一声道。

　　“小子，等你死了，下辈子记得要当一个聪明人！”

　　“是吗？谁说我会死？”

　　突然之间的一道声音，令屠雄的脸色瞬间僵硬了，脸色的冷笑，也仿佛直接停滞住了。

　　“怎么可能？你没死？”

　　屠雄结结巴巴的开口道，话都说不利索了。

　　在他的预料中，楚风眠肯定会被这一道长矛直接贯穿陨落才对。

　　在这样近的距离之中，让生死境强者来，都不可能抵挡得住。

　　他猛然转过头看过去，却看到那一根长矛，却是被楚风眠直接捏在手中。

　　楚风眠手心以用力，这一根长矛，直接破碎开来。

　　“你你你你！怎么可能？这血贯长虹，生死境强者想要抵挡都不清楚，更何况这样近的距离，你怎么可能抵挡得住！”

　　屠雄猛然道，极为震惊，不可置信。

　　楚风眠脸色平静，没有回答屠雄的话，只是眼神中杀意一动道。

　　“死吧，如今你敢偷袭我，也让我有了一个杀了你的理由！”

　　楚风眠大手一挥，直接向着屠雄拍了过去。

　　“我认输……“

　　屠雄急忙大喊，想要急忙投降，离开擂台。

　　但是楚风眠怎么会给屠雄这个机会。

　　楚风眠给过屠雄一次几乎了，他既然选择了偷袭楚风眠，那他的死，便是注定。

　　“死！”

　　“砰！”

　　随着一掌灵力，屠雄的身躯，直接便是炸裂开来，化为了一团血雾，被楚风眠直接收取。

　　这样一尊有着足以晋升内门弟子实力的武者，如今死在了入门考核中。

　　这传出去，也足以让人唏嘘了。

　　“我们认输。”

　　剩下的武者，看着楚风眠轰杀了屠雄，简直都跟看一个怪物一样。

　　一个屠雄，他们都无法对付，更何况是将屠雄灭杀的楚风眠，纷纷投降。

　　在这擂台上，只留下了楚风眠一个人。

　　楚风眠手中的北邙令牌上，便是显现出了一道光芒，这便是通过考核的标志。

　　“哦？居然是你通过了？”

　　楚风眠走下擂台，那北邙学院的弟子看向楚风眠，眼神中也是极为惊讶。

　　擂台上发生的事，他并不清楚，看到下来的楚风眠，他极为意外。

　　在这一组人中，楚风眠的境界，只能算是中下游，像是这样就连神力境都没有达到的武者，除非是天大的运气，不少很少可以通过考核的。

　　“运气好罢了，捡了个大便宜。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　楚风眠也懒得解释，反正如今他目标只是先通过考核。

　　等到楚风眠进入到北邙学院中，彻底了解了北邙学院内部的情况时，才可以真的可以肆无忌惮，崭露头角。

　　“哈哈哈，什么运气，运气也算是实力的一部分，有着这样的运气，没准遇到危险，也会化险为夷的。”

　　那北邙学院的弟子，看向楚风眠笑着开口道。

　　“走吧，通过考核的弟子，都在前面等着了。”

　　“好。”

　　楚风眠点了点头，便是跟随这北邙学院弟子，直接走到了宫殿内部去。

　　这其中，是一个不大的空间，其中有着一排排的椅子。

　　楚风眠一眼便是看见，坐在一边的寒月漓。

　　寒月漓坐在一旁，脸色虽然平静，但是让人看见，都能够感觉到一股寒意，如同一尊冰霜女神一般。

　　周围的不少武者，都只敢悄悄窥探，而不敢上前搭话。

(本章完)

