    “恭喜宿主，在本世界的完成进度已达到百分之九十，在取得世界本源后，您将重返现实世界之中。”

    “请务必抓紧时间寻回本源，重振道家之光。”

    系统的提示音响起。

    王磊翻云覆雨后，还在享受着静谧的时光。

    不过。

    当王磊听完这条消息后，心中也终于如释重负。

    其实一直在担心这个世界的进度会拖很久。

    倘若如来佛真跟他不死不休，那么王磊在这个世界所要经历的漫长，恐怕绝非数载所能够承受。

    也多亏如来佛选择了让步，停止了与道家的争执。

    眼下只要随着时间推移，那么道家自然而然就会成为这个世界最兴旺的教派。

    “怎么了？”

    嫦娥仙子缩在王磊的怀中，她察觉到王磊心情不错，便微微有些好奇。

    莫不是自己在那方面的功夫有所长进，令王磊满意了？

    想了想，嫦娥还是觉得不太可能。

    一直被动，哪有长进的可能性啊？！

    “好好休息。”

    王磊宠溺的拍了拍嫦娥仙子的脸蛋，穿戴好后就准备离开。

    此时夜色已深，按理他们应当共入梦乡，可王磊却偏偏挑这个时候离开。

    “公子此番要去往何处？”嫦娥仙子感到王磊是要去做大事，便心中开始有些许担忧。

    只见王磊趁着夜色蓦然回首，银白色的月光撒在他俊逸的脸上。

    “西天灵山大雷音寺。”

    “等我，不会太久。”

    如今的西天大雷音寺并不如同往日佛音遍布。

    整个佛教上下，其实是有一些颓废之气在盛行。

    佛祖身体每况愈下，日轮日趋怒红。

    这可是大凶之兆啊！

    莫不是他们整个佛教的灾难要来了吗？

    “佛祖，此番道家横行霸道，吾等难道就准备坐以待毙吗？”

    一众弟子齐齐不满，若真是打起来，他们佛教中人还会怕了那群道人不成？

    佛教数千年的底蕴，最不缺的就是高端战力！

    若是真打起来，血流成河，也定然洗劫整个道教！

    如来佛脸上有些许苍白。

    大势已去。

    这日轮本不该属于他，可争着这最后一口气，他还是想这日轮留在他的身后。

    僭越三界本源，可是要冒着很大的风险。

    若不是如来佛实力雄厚，恐怕还真的未必能够驾驭的住。

    只是，也仅仅是能抵抗住日轮的侵蚀罢了。

    若再与那道家开战！

    他便没有能力去维系整个佛教。

    孙悟空，地藏王，猪八戒，还有一个实力深不可测的祖师爷——王磊。

    单是几人坐镇道家，就绝非是如今的道家能够吃得下的了！

    如来佛长叹一口气。

    一众弟子兔死狐悲。

    数千年了，这还是他们初次见到佛祖叹息。

    这是无力挽回了吗？

    “终于还是来了。”

    如来佛轻轻摆手，让一众弟子退下。

    因为将要面对的人，就绝非是这些弟子所能够触及的高度了。

    空荡荡的大雷音寺，再无往日的繁华。

    今天，是如来佛令所有弟子清修闭关的日子。

    无论外边发生了什么，都不允许弟子们外出。

    偌大的厅堂之上，一袭白衣，一人孑然伫立。

    王磊出现在了大雷音寺中。

    如来佛上下打量着。

    这个始终在幕后，却成为了他最大威胁的敌人。

    见不过是二十岁出头的少年，如来佛心中如有惊雷乍现。

    “哈哈——想不到！想不到啊！！！终究是近万年底蕴不如这沧海一粟。”

    “果然，正道终究是正道！是大势所趋！”

    如来佛心中无限悲伤。

    早在千年前，他就知道在如今事态之下，佛教的做法根本行不通！

    以历史明鉴。

    但凡立佛教为主教的朝代，无不在最后国破人亡。

    却反观以道家为主的朝代，不是国泰民安，就是繁荣昌盛。

    道家是正道！

    也是国家富强的必行之路！

    道家那众多祖师，撰写百物，巧夺天工，便是最好的证明。

    “哪有什么正道邪道，你我二人同为大道，不过是在道路的选择上，出现了分歧而已。”

    “道家以百姓为毕生所追求！以求天人合一，道法自然！”

    “可佛教这么些年的做法，佛祖，你应比任何人都清楚。”

    如来佛身为上位者。

    哪怕如今知道自己败局已定，也绝非寻常人可以羞辱。

    他目露凶光，以上位者的姿态，睥睨众人！

    王磊在他眼里，似如那阶下囚一般。

    “我有什么错？！我所做的一切都是为了大道！是那些人不听我的话！是他们违背了大道的宗旨！”

    气急，如来佛身后的日轮血红。

    他再一次触犯了禁忌。

    因为气血翻涌的缘故，他无法很好的操纵自己体内的力量。

    这也导致原本需要精密梳理反噬力量的日轮，彻底的爆发出来。

    仿佛随时都会摘掉如来佛的本源，回归他该有的地方。

    如来佛吐出一口鲜血。

    他已经是强弩之末。

    “放弃吧，不要再苦苦坚持，大道早已不在你那里，日轮也不再属于你。”

    “让他回到该回去的地方吧。”

    王磊好言相劝。

    他是看不得如来佛最终落得这么个下场。

    终究是一世英名毁于一旦。

    “不，我还不能放弃！拼了最后一口气，我也得杀了你！只要杀了你，道家便群龙无首。”

    “我手下千万弟子，自有办法，将你道家击破！”

    如来佛拼尽最后全力，向王磊发起攻击。

    但问题也就出现在这里。

    如来佛的力量是本源之力，来源于日轮。

    日轮是如太阳般绝对光明正大的存在！

    试问王磊一个道家祖师，为天下黎明苍生鞠躬尽瘁，那日轮又怎么会舍得伤害王磊呢？

    哪怕是一力破万法的神通，接触王磊身体的一瞬间。

    也都化为春日甘雨，滋润着王磊的身躯。

    不但没有受到伤害，反而神清气爽。

    这下，如来佛彻底绝望了。

    王磊.......

    才是大道的选择！

    生命的最后，如来佛不甘的闭上了眼睛，他的身体化成一缕残烟在空中飘荡。

    日轮高高悬挂在其身后闪耀。

    王磊只是淡淡勾了勾手指，那日轮便自然而然出现在了王磊的身后。

    功成。

    大道本源已归王磊所有。

    “何必呢？又何必做到这种地步呢？”

    王磊双手合十，为如来佛，这位整个佛教最后的大能送行。

