    “轩辕，你想动手就别忍着，但你应该清楚，就算你对本皇出手又能怎样，别说有神树的限制，就算换一个地方，你区区一个四阶的普通仙人，你也杀不了我这条蛇”

    涂小安见轩辕想发飙，淡淡的开口，语气说的随意，但难掩凌厉的霸气。

    不吹不黑，四阶轩辕战，现在真没有资格杀他了。

    “妖蛇，你这是在逼我啊！”

    轩辕战周身仙气愈演愈烈，四阶之力已经在沸腾了。

    “逼你又怎样，你若动手，我脚下的修罗就是你的下场！”涂小安还就打定主意要多吃多占。

    自从得到女刀仙冷然，涂小安才越发的明白神树果实无烂果。

    接下来每一颗果实都无比的宝藏。

    能多争取一颗，就不能退步。

    修罗王被黑玄打了一个措手不及，被镇压，一时半会是难以出来了。

    然，这个时候，水族的高手彻底反应过来，怒不可遏，一个个爆发恐怖的气息，要找涂小安拼命，救出修罗王。

    “你们最好不要动，否则你们的修罗王会被压成肉饼的”涂小安神情自若，站在黑山上，俯视水族的一众高手。

    水族高手一个个愣住了，心里是无比的憋屈。

    但人族爆发了。

    “妖蛇好生大胆，如此得罪我们人族仙人，你罪大恶极！”

    一位人族男子爆射出来，他气势磅礴，战神之气涌动，人一出，周身有一道道黄沙在漫卷，就宛如一个沙尘暴，非常的恐怖。

    沙尘暴骤然席卷到了巍峨的黑山之上，然后显化本尊，他剑眉星目，肌肤黝黑，眼睛里有一种养成了气势的锋芒，目光流转之间，似乎是要掌握一切。

    硬生生的站在了涂小安的三丈外，难掩杀意。

    什么！

    “居然是万沙暴君公冶信，想不到他出手了，这条妖蛇嚣张的日子到头了”

    万沙暴君公冶信是人族最近才崛起的超级强者，修炼上古功法黄沙战神决，将战神之气炼化为无尽黄沙，每一粒黄沙都有千斤之重，一道沙尘暴打出去，伏尸万里，毁天灭地。

    成名之战就是公冶信单枪匹马的关闭了P城的战争小型遗迹，解救了一个城市的百姓。

    如今B城的轮回神树掉下了法则果实，公冶信赶回来助威，修为早就是三阶圆满，又有黄沙战神决，号称仙人之下无敌的存在，地位还要凌驾龙头老大之上。

    人族有数的超级强者。

    “昆仑虚的仙人岂能是你一条妖蛇可以羞辱，你也配轩辕大人亲自出手？”

    人族阵容又一道叱喝声响起，一道天火滚滚冲天而起，炽盛的赤霞铺天盖地，天空中居然响起古朴苍老的梵音。

    旋即，一位壮硕中年男子同样站在了黑山上面，他头发赤红如火，眉毛也是红色，眼眸中火光烧灼，那旺盛如海的威压，简直就要将天空都掀翻似的。

    他不动如山，每一寸肌肤上，都滚动着天火，全身上下酝酿着一种火焰天国的味道，似乎身躯稍微一动，就能够沟通天地火焰，瞳孔深处，显现出来风林火山。

    一种恐怖的威压，直接席卷涂小安。

    “哈哈，连超级强者景龙都出来了，这下有热闹了，看这条妖蛇怎么办，敢不将轩辕大人放眼中，惹众怒了”

    景龙，与公治信齐名的超级强者，修炼上古功法大日烈焰决，不过据说这个人一出生，身上就涌起火焰，直接将家里的房子给烧了，差点将自己的生母给烧死了。

    天生火属性，得天独厚，号称火神之子，后来修炼上古功法大日烈焰决，更是如虎添翼，三个月前，亲手关闭了M城的战争遗迹，声名鹊起。

    如今在人族官方的地位，同样凌驾与城市龙头老大之上。

    是预备的四阶仙人。

    现在作为争夺神树果实的中间核心力量。

    跟公治信都是最近才赶来的。

    大大壮大的人族的核心力量。

    “都说妖灵山脉的蛇皇横空出世，目空一切，没想到连四阶仙人都不放眼中，我西门今日就来领教一下！”

    在景龙才火焰滚滚而出后，一道堂堂皇皇浩浩当当的剑气，从天而降。

    这道剑气足有十几丈地大小，简直就是撕裂苍穹，切割万古，有磨灭一切的气势。

    剑气所到之处，空间波动涟漪，纷纷裂开。

    旋即，人族阵容中，一名白衣飘飘的中年男子，站在剑气之上，射到了黑山的上空，他傲气十足，就好像是一个孤独的剑客，站在山巅，拔剑四顾心茫然，找不到对手。

    此人一出，人族阵容直接暴动起来，就连轩辕战都侧目动容。

    西门傲雪，超级新手，与夏侯若风并称刀剑双绝，四阶以下，刀已若风为尊，四阶一下，剑已西门为首。

    甚至有传闻，其实西门的剑比夏侯的刀更厉害。

    人就是剑，剑就是人，一剑逆天，斩杀一切，唯我独尊。

    端端三大超级强者自人族阵容而出，替仙人轩辕战出头。

    昆仑虚的仙人不可辱，辱了就是辱了整个华夏人族的修仙者。

    赫然，这座最镇压修罗王的黑山，成了人族高手挑战妖灵山脉蛇皇的擂台。

    轮回神树的果实摇摇欲坠还未掉，底下已经硝烟弥漫，杀意沸腾。

    黑山出现三大人族超级强者，这一幕，将涂小安都给搞懵逼了。

    什么情况啊，半年而已，人族就出现了三大超级强者？

    之前绝对闻所未闻。

    公治信跟景龙两大超级强者站在涂小安前面，御剑而行的西门傲雪在上，三股超级强者的威压铺天盖地的笼罩在涂小安的身上。

    涂小安：“......”

    自己装逼装过头了？

    引的人族三大超级强者出手。

    好强，都好强，这是真的强。

    然，涂小安诧异之后却笑了，他再次见识到了人族真正的底蕴。

    这三个人未入四阶，都有相当四阶的战斗力。

    妖族阵容的女刀仙冷然双眸中刀光乍现，刚准备动，但脑海中却出现一道声音：“不需要你，本皇跟这些人玩玩”

    涂小安眼中闪过一丝阴谋的味道。