
亲密无度，举止轻浮。

这件事，确实是赵晓错了。

他本是女子，却男子装扮，他是男子行为，做的确实亲切小夕这个公主的各种事情。

谁能不误会？

那公主名声何在？

何况，公主身边，还有个事事妥帖，时时关心她这个任性的妹妹而“委屈求全”的哥哥：顾衡。

还有一个，先入为主，无论原主做什么，都被劈头盖脸训斥一顿，说原主任性妄为的表哥：唐涵楚。

“确实是状元郎挡住了公主殿下躲避的路，还绊倒了公主殿下。我看到了。”

围观有人附和，跟着，附和的人越来越多。

大家又不是瞎子，什么情况看不到？

如今男女大防虽然不似前朝那么严格，可是，公主又不是没有婢女，结果那婢女也被挡住了路，差点儿绊倒。

先声夺人污蔑公主任性，没看到的，或者听过公主名声的，自然就信了。

可是不是所有人都蠢，看不出他们的这套把戏。

结果，仗义执言的钟离璇收获了顾衡和唐涵楚的死亡凝视。

钟离璇丝毫不惧，还挑衅的扬了扬下巴：怕你？

尤其是你唐涵楚，你家是外戚，我家也是。

公主是你表妹，可是我表哥还是大皇子呢！

钟离璇是大皇子舅舅家的女儿，将门虎女，本来还有些嫌弃昭阳公主娇气，结果这么一看，反而还有些对胃口。

哪怕，看起来他们天然不属于一个阵营，也同样是仗义执言，为公主说话。

“臣女钟离璇见过公主殿下，见过二皇子。”

顾衡笑的温和：“原来是钟离家的妹妹，幸会。”

小夕挑挑眉：钟离？

这姑娘可有意思的很啊，先拜了自己，然后才是身为皇子的二哥。

父皇母后上位时被暗算，导致子嗣单薄，目前膝下也只有两个皇子和自己一个公主。

大皇子是钟离贵妃所出，钟离贵妃也是将门虎女，钟离家更是满门忠烈。几年前，忽汗王来犯，钟离贵妃的哥哥嫂子双双战死沙场，只留下了一双儿女。

据说，钟离贵妃的父亲钟离老将军一夜白头。

父皇当时伏案大哭，还赐予他们儿女，一个郡王和郡主的称号。

看样子，这个钟离璇，该是那位小郡主了。

“原来是璇郡主姐姐，昭阳失礼了。”小夕躬身，给足了钟离璇体面。

却没理会刚刚她当着自己的面挑拨离间。

先拜自己，没毛病。

自己是当朝唯一嫡公主，有封号，也有封地，有俸禄。

相反，两个哥哥可都是光头皇子。

若是以前，小夕肯定帮助这个哥哥面子上找补，甚至训斥，可是想到上辈子这个哥哥的做法，小夕冷笑。

羊肉贴不到狗身上。

他本是宫女算计来的孩子，结果宫女难产而亡，是当初的皇后不计前嫌的把他抱过来，事事关心，抚养他长大。

结果，他登基之后，自己这个嫡公主就和亲了，自己母后也被关在了后宫那一方之地，吃斋念佛的，为远方的原主祈福。

皇后既然能在几年后再得了原主这个孩子，那怎么就不能再有孩子呢？

顾衡看着那相见恨晚的两个女子，恨得牙痒痒，但是还是云淡风轻的说到：“既然妹妹有了玩伴，那我们比赛继续了。”

说着，还到赵晓面前，拉起了赵晓：“赵公子刚刚摔倒，可是紧要？我妹妹没个轻重，我代他道歉了，您可不要计较才是。”

将礼贤下士平易近人表现的淋漓尽致。

“二哥当真是好哥哥呢，时时替妹妹道歉。不过妹妹今天可是没有心情和这一见如故的璇姐姐游玩，毕竟，先是被撞到，然后被绊倒，又被蹴鞠那么远飞过来砸一下，这头有些晕，不能奉陪了呢。”

“噗！”钟离璇笑出了声。“咳咳，真没忍住，对不起。你们继续。”

小夕故作幽怨的，优雅的，然后缓缓的冲着钟离璇翻了个白眼。

笑什么笑，信不信明天京城贵女都会流传你璇郡主粗鲁不知礼仪？

不过小夕这话说的明白，围观的人一听就都明白了。

二皇子事事以妹妹为先，可是妹妹摔倒了，被砸到了，却一句关心都没有，反而一再替本就没有错的妹妹道歉，那这关心该有多少水分？

小夕却没管在场人的眉眼官司，直接让婢女牵了一匹马，骑马回城。

“堂堂一国公主，打马游街，不像话！”唐涵楚愤怒的说了一句。

顾衡却摇摇头看着唐涵楚一眼，一脸苦笑，似乎是真的拿这个妹妹没办法。

这是他扮作温和，屡试不爽的方法，只是如今这个场合，还有几分效果，只有他自己知道了。

“母后！父皇给我指的驸马，我不喜欢，换一个！”小夕跑进皇后所在宫殿，进门就开始大喊。

吓得宫女太监们，纷纷避了出去，不敢听公主这大胆的发言。

“那小状元怎么得罪咱们小夕公主啦，前阵子不是还喜欢的紧，说是从来没遇到过这么贴心的公子。怎么忽然就不喜欢了呢？”皇后笑的温和，不似顾衡那种假意，是真心的偏袒小夕。

“她就是贴心啊，连女儿那几天，都会提醒喝红糖水会舒服些，冷了提醒我加衣服，二哥都注意不到的的事情和细节，她都知道，本来还觉得这就是贴心。可是今天……”

说着小夕脸一红，再也说不下去了。

而皇后，听着小夕的话，表情却越来越严肃，她看着跟着小夕回来的婢女回禀当时的情况，气得脸色发青。

皇帝当时只是和小夕提了一句，为了控住门阀贵族倾轧，今年点了一个毫无根基的年轻人当状元，以后可以当驸马，这对于寒门子弟也是一个信号和号召力。

本想着先接触着，毕竟两人都觉得女儿喜欢也是要紧的，所以先培养感情。

本来小夕回来说：她可能再也不会遇到这么贴心的公子了，当时还觉得是小姑娘芳心萌动，结果，那状元郎竟然举止如此轻浮！

“就是，母后，女儿又不是嫁不出去，本来就是父皇说让女儿看看这状元郎是什么的样的人，值不值得托付，结果京城贵女现在都在说是女儿不自重，追着状元到处跑呢！”小夕一脸委屈。

“荒唐！放肆！”皇后大怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573565"  chaptername="第51章  皇家公主会告状">加入书签</a>
</div>
