    大巫师穆丹双眼灼灼，满是惊喜之色。“这……这是神坛召集族人的声音！”

    “是术那神明醒了，一定是术那神明醒了！”

    “术那神明沉睡了数百年，终于醒过来了！我鬼巫一脉将再次走向辉煌！”

    “走，快走，快去参拜术那神明！”

    其余鬼巫一脉族人也都是神情兴奋的纷纷说道。

    在大巫师的带领下，所有族人都朝号角声方向而去。大巫师临走时还对林凡等人狠狠说道：“算你们走运，我族神明苏醒，没有时间搭理你们了！就让你们多活几天！”

    林凡等人一脸疑惑，这是怎么回事，有什么重大的事，连眼前的敌人都顾不上了？

    “小姐，我们快走吧，千载难逢的机会啊。”任匡合舒了一口气，对着郑敏说道。

    郑敏眼珠转了转，娇俏可爱的说道：“任爷爷，你看这些巫师也不是很强嘛，你前面不还把他们都打的落花流水了，有什么厉害的。要不我们也过去看看？说不定在搞什么盛大仪式呢。”

    “万万不可啊！”任匡合赶忙拒绝，“刚才出来的不过是一部分鬼巫一脉族人，深处号角聚集处，必然族人众多，我们去了就是自投罗网啊！”

    林凡却是淡淡道：“一群蝼蚁而已。”

    说罢，林凡径自朝号角处而去。他这次来就是来寻找一些机缘的，看看有没有什么可为自己修行所用。这还没怎么找呢，自然是不会回去的。

    “任爷爷，你看，人家一个少年，都比你有胆色！我们畏首畏尾的，可不是珠岛郑家的作风啊。走，一起过去看看。”郑敏见状，更加催促道。

    任匡合对着林凡暗骂一声，心中叫苦不迭。他自己要去送死，倒把自己家小姐也要拉上了。

    “小姐……”任匡合还想再劝，郑敏已经嘟起了嘴，一副不去看看就不回去的架势。

    任匡合叹气一声道：“哎，小姐……那我们隐蔽在深处，千万不要暴露行踪。”

    “好的好的！任爷爷最好了！”听到任匡合答应，郑敏当即笑颜如花。

    两人快速跟上林凡，一起朝号角声处而去。

    “小兄弟，你修为不弱，功法奇特，不知道是华南谁的弟子？”路上，任匡合对着林凡问道。

    “我的师父，不在这个星辰上。”林凡淡淡道。

    前世他三十岁时被游历宇宙的剑酒仙人带离地球，从此踏上修仙之路。如今他才十六岁，离剑酒仙人来到地球都还有十四年，现在剑酒仙人还不知道在宇宙上哪个星辰游历呢。

    然而任匡合却是会错了意，叹气一声道：“失礼了，不过尊师即使已经不在世上，他能教出你这样的弟子，也足以欣慰了。”

    林凡也不多做解释。

    “不知小兄弟如何称呼？”任匡合再次问道。

    “林凡。”林凡淡淡道。

    “林凡？”任匡合心中推敲着，搜索着脑中记忆，似乎在华南，没有什么姓林的武道世界啊？难道是什么隐世家族？应该是了，也只有那样的家族，才能培养出如此天才之辈。

    “噢！我们是珠岛郑家的人，这位是郑家的大小姐郑敏，老朽是郑家的外姓家老任匡合。”任匡合颇为自信的淡淡说道。

    但凡是真武界人，没有不听说过郑家大名的，他任匡合的名字更是如雷贯耳，一般只要报出名字，不少武者都会巴结不已。

    然而林凡却是一脸平静，只是淡淡说了个“哦”。

    这让任匡合一阵郁闷无语，难道郑家不在华南，他没怎么听说过？

    其实林凡也听霍老提起过郑家，不过在他青帝眼中，这些家族怎么可能入的了眼，自然不会在意。

    任匡合不死心的继续说道：“华南四大家的秦家大家老秦幽是我多年好友，不知道小友可听说过？”

    珠岛没听说过，华南四大家必然听说过吧？秦家的大家老，这可是地位超然的存在，只在四大家家主之下，把他拿出来，不怕镇不住你！

    这一次林凡没有一脸平淡，而是轻轻一笑：“秦幽啊，当然知道，他已经对我俯首称臣了。”

    别说秦幽，即使是秦家家主秦淮，都对林凡俯首称臣。

    任匡合听了却是不禁大笑：“哈哈，林凡小兄弟，这就有点吹牛了啊，秦幽那可是秦家的大家老！俯瞰一方，修为更是亚宗师，擅长阵道。虽然我实力上稍胜他一筹，但要是落入他的阵中，我都凶多吉少。”

    “呵呵，他的阵道，不值一提。”林凡轻笑道。

    “你！”任匡合一阵无语，这个林凡也太狂妄了。

    在一旁的郑敏却是娇笑不已。“哈哈，林爷爷，你就不要试探他啦，人家根本不理你。”

    郑敏也并不信林凡的话，只当他是懒的搭理任匡合。

    任匡合一阵郁闷。

    三人来到一处巨大的石砌神坛附近，看到所有巫师都朝神坛跪伏着，他们远远的躲在一处茅屋后面，并未走近。

    林凡眉头轻佻，感觉到似乎有一些奇怪，也就没有出手，先看看情况。

    神坛上站着一位身躯异常枯瘦，皮包骨头，看上去甚至有些恐怖的老者，似乎一阵风都能把他吹走。但他的声音却很宏亮，响彻全场。

    “我是你们的术那神明，我已经苏醒，今后我将带领你们走向辉煌！”

    他话音一落，之前林凡等人见过的大巫师穆丹，却是上前愤愤说道：“你夺走了族长阿甘梓的身体！还杀了乌里加！你不配做我们的神明！”

    穆丹来到这里后，已经听说了大概情况，族长阿甘梓、大巫师乌里加与他关系都较为亲密，没想到会沦落到这样的地步，顿时火冒三丈，恨不得把术那杀死报仇。

    他一带头，瞬间有许多巫师挺身抗议：“穆丹大巫师说的对！你不配做我们的神明，你根本不把我们看成自己族人，我们数百年来的心血都白费了，你滚！”

    “滚出鬼巫一脉！鬼巫一脉不需要你！”

    “把族长还给我们，滚出族长的身体！”

    任匡合面露惊讶：“哦？他们这是自己打起来。”