    随后，朝外席卷，一直延伸到很远，波及的范围也很广。

    在他们附近的长生一族强者，有不少都被自爆产生的巨大能量风暴，直接冲击的神魂俱灭。

    因为在能量朝外扩散的时候，无数的神魂之火，还没有熄灭，被席卷着朝外扩散。

    紫色的灵魂之火，顿时化作了无数的紫色星火，落在长生一族强者的身上。

    本来就没有退出多远的长生一族强者，现在这个时候，根本就来不及跑出更远。

    这和他们之前的计划，时间相差了不少，所以想跑也跑不掉的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，损失最多的，不，应该是损失的，全部都是长生一族的强者。

    上千名渡神境六重天，越五境的强者，自爆所产生的能量，还有神魂之火带来的伤害。

    此刻，全部都被他们长生一族的人享受了。

    这一切，远处的天玄大陆强者，却不知道，他们以为，林清尘也被长生一族的强者，就这么给灭了。

    因为此刻所产生的能量，真的是太强横了。

    可以说，没有任何一名渡神境的强者，可以在这种级别的能量风暴中心存活下来。

    至少，现在的林清尘，那是肯定做不到的。

    因为这种级别的能量风暴，已经足以毁灭了一般的化圣境初期强者。

    当然了，这是在对方硬抗的情况下。

    看到这一幕的天玄大陆强者，此刻没有任何的犹豫，直接毫不犹豫的朝着长生一族的强者出手了。

    林清尘的身份，有不少人现在都知道，林清尘的陨落，势必会掀起巨大的风波。

    甚至于有可能，让圣族强者震怒，以后说不好直接都能不顾一切的，打到长生一族那边去。

    当然了，这都是天玄大陆强者的想法，他们仅仅是知道林清尘的身份，但不知道的事情，其实更多。

    先不说林清尘有两大分身了，就说现在，林清尘就根本没有陨落。

    因为就在林清尘说完话，对方刚出手的时候，林清尘就已经消失不见了。

    这一切，都是林清尘算计好的，等的就是这一刻。

    就在巨大的能量风暴席卷，天玄大陆的无数强者，在一部分人的带领下，朝着长生一族强者怒而出手的时候。

    林清尘，此刻已经出现在了另外一个地方。

    这里，依然是天玄大陆，只是偏离了战场一段距离。

    此刻这里无人存在。

    就在林清尘刚刚出现以后，直接从空中坠落下去。

    因为此时此刻，林清尘的身上，真的是一点力量都没有了。

    没有了神力的支撑，现在的林清尘，根本就做不到滞留空中，更别说御空而行了。

    林清尘从空中坠落的时候，手中还死死的抓住长生一族的这名少主。

    这人，可是自己想尽一切办法，算计到了自己都没有力量的情况下，才算是保全了的。

    现在这个时候，可不能让他就这么死了。

    为了保险起见，之前开始实施计划的时候，林清尘还特意的捅了对方一剑。

    不但如此，也还用神魂之力，狠狠的冲击了对方神魂。

    这么做，就是为了避免，等到自己最后逃出生天的时候，长生一族的少主恢复了过来。

    真要是那样的话，自己可就搬起石头砸自己的脚了。

    毕竟，对方的体内，有着一部分的上古神器，生命神器的一部分，恢复能力，那是没的说。

    现在这个时候，虽说自己身上没有丝毫的力量，秘法也因此终止了。

    但是，好歹对方也没有恢复过来，也没有醒来。

    所以现在这个时候，林清尘放心了，因为很快，自己就会恢复一些力量。

    到那个时候，所有的一切，就算是尘埃落定了。

    就在林清尘想着这些时候。

    “砰。”

    此刻刚好落在地面上。

    “嘶。”

    “咳咳咳咳咳……”

    “真疼，呸。”

    刚一重重的砸在地面上，林清尘就疼的到吸了一口气。

    而砸在地面上掀起的烟尘，却此刻抢得林清尘咳嗽了起来。

    喊着疼的同时，也吐了一口吸到嘴里的尘土。

    然后，爬起来活蹦乱跳的活动了一下。

    此时此刻，哪里有他说的疼的意思。

    刚刚喊着疼，差不多也就是条件反射，觉得从空中摔下来，会很疼。

    其实，哪里会疼，以他现在的渡神境的肉身，本身防御也很强。

    所以，根本不会有那种感受，此刻喊着疼，不光是因为条件反射。

    同时，也在证明自己还活着，这一尊分身，并没有因为这一次的事情而陨落。

    在这个时候，伸出右手，尘念剑顿时出现在手中，走到长生一族的少主身前。

    然后，看着看，沉默了一下，最终还是没有下手。

    因为现在这个时候，对方身上的伤势，还没有恢复一半呢。

    此刻，林清尘觉得，还是不要这么摧残对方了。

    “优待俘虏，从我做起。”

    说完这句话之后，直接拉着对方的手腕，就这么拖着长生一族的少主，找准了方向，离开了此地。

    好像这种行为，就不是虐待俘虏一样，也不知道他自己说的那些话，有没有放在心上。

    现在这个时候，心里想着的是，赶紧回去，在回去的路上，只要能够稍微的恢复一下力量，就足够了。

    毕竟，此地距离林清馨她们所在的地方，也不是很远。

    恢复了一点神力之后，就可以御空而行了。

    这一次的任务，也算是完满的完成了。

    至于其他的事情，现在管不着。

    其实，就算是想管，也没有那个能力了，现在神力全无，想要恢复好，最起码也得几天的时间，才能恢复到巅峰。

    这，还得是全力以赴的吸收天地能量，才能够做到。

    这几天的时间，不管发生了什么，都没有他林清尘什么事情了。

    林清尘现在，优哉游哉的朝着目的地赶去，走在路上，还吹着口哨。

    还不知道，现在天玄大陆的强者，都以为他已经死在了长生一族强者的手中。

    此时此刻，都在嗷嗷叫的，要替他报仇呢。

