    入了夜，因为没了阳光的炙热，整个京城变得凉爽了许多。

    最近，洪夜只要一出去就会听到关于汪佳容的消息，所以这两日干脆将自己关在了院子了，哪也没去。

    管家见洪夜一连二十四个时辰都没出过院子一步，担忧的皱眉。

    这么多年来，洪世子待在院子里的时间，从未超过十二个时辰！

    想了想，他将此事禀报给了忠勇侯。

    “这小子别的本事没学会，反而学会逃避了？”忠勇侯的语气微沉，眼中闪过一抹冷色，“你去告诉他，汪小姐现在正跟她的未婚夫在江上游船。”

    “这……世子现在最听不得关于汪小姐的消息，若是告诉世子，恐怕……”管家迟疑。

    “怕什么！怕他继续躲着不出来？还是怕他一时冲动，跑去闹事？”忠勇侯冷哼了一声，“他要是有勇气跑过去，本侯还能高看他一眼！”

    “去！按照本侯的原话，一字不落的告诉他！”

    管家只能应声，“是，老奴这就去。”

    话落，他又从忠勇侯处出来，折返回了洪夜的院子。

    “世子，世子？”他朝着里面唤了两声。

    洪夜听见声音，从房间里走了出来，面无表情，整个人给人一种很消沉的感觉，“找本世子有什么事？”

    管家看见洪夜的状态很差，心中有些不忍，“侯爷让老奴过来告诉世子一声，汪小姐现在正在与她的未婚夫在江上游船……”

    管家一边说着，一边留意洪夜的表情。话刚说了一半，就见洪夜忽然皱了皱眉，转身走回了房间。

    看到这样的结果，管家又想到了侯爷说过的话，一时心里有些不是滋味。

    世子的确是在逃避。

    不料，洪夜很快又从房间里走了出来，此时已经换了一身衣服，脸色也不像刚刚那样消沉，眼中反而有一抹亮光闪过，径直朝着外面走去。

    管家微怔了一下，等洪夜即将走出院子的时候才回过神来，连忙转身喊道：“世子，您这是要去哪？”

    “本世子出去散散心，晚些回来，不必管我。”洪夜头也不回的走掉了，颇有些气势汹汹的意思。

    管家猜想，可能真让侯爷猜中了……

    想到这里，他连忙叫来个下人，吩咐去跟上洪夜，然后自己转身，去找忠勇侯了！

    世子若真是去了江边，千万不要闹出事情来才好。

    ……

    洪夜出了忠勇侯府，直奔江边！

    汪佳容与一个毫不相识的人定了婚约不说，竟然还敢跟对方深夜游江！

    漆黑深夜，孤男寡女，共处一船……

    他想不下去了，脚下的速度加快，用最短的时间就来到了江边。

    此时，江面上飘着很多船，大大小小几十艘。

    每一艘船上都有亮光，倒映在江面上，就好像万家灯火一样，色彩斑斓，很是好看。

    洪夜站在岸边，目光快速在视线范围之内扫视一遍，根本没有发现汪佳容的身影。

    汪佳容在哪？莫非在船舱里？

    这么好的气氛，在船舱里做什么？

    他越想心情越急躁，看着江面上的那么多船，想要逐一寻找不可能。

    他眸光深冷的朝着前方看了一眼，把心一横，用出自己所有的力气，扬声大喊：“汪佳容！你给我出来！”

    这指名道姓的一声大喝，顿时吸引了几乎所有人的注意力。

    “汪佳容？不就是汪祭酒的独女吗？大喊的那个人是谁啊？竟然如此不懂礼数。”

    “洪世子你都不认识？之前汪小姐追着洪世子到处跑，现在反过来了，洪世子追着汪小姐到处跑。”

    “噗嗤！这两个人还真般配！”

    “般配什么？汪小姐已经定了亲事，对方也是一个世家子弟，好像是姓白。”

    “啊？”

    立刻有不少人看向洪夜，并且投去了可怜的目光。

    太惨了！

    喜欢的人嫁人了，新郎却不是他。

    洪夜听到了周围人的议论，根本没放在心上，一双眼睛仔细的扫过每一辆船，绝不漏掉一个。

    即便洪夜如此大喊，汪佳容也没出现，倒是有一艘船朝着岸边行驶了过来。

    洪夜疑惑的盯着，等到那艘船靠岸后，从上面下来一个下人，走向洪夜。

    “这位就是洪世子吧。小的奉汪小姐之命，请洪世子上船一叙。”下人朝着楚寒一躬身，道。

    “她现在知道丢人了？早干什么去了！”洪夜口中说着，脚下还是买开步子，上了船。

    刚一上船，见船家就要开船，洪夜立刻出声制止，“不急开船，本世子说几句话就走。”

    船家闻言，这才连忙停下。

    又过了几个呼吸的功夫，汪佳容从船舱里走了出来，神色清清冷冷，遥遥的站在洪夜的面前，声音淡漠，“洪世子有话请说，我还有事。”

    “有事？急着跟人一起游船，也不用这么着急吧！你父亲最近身子不适，你不在府中好好陪着，跑出来跟一个陌生男人游船？你怎么想的？你就这么缺男人吗？”洪夜气呼呼的一连几个词语激烈的质问，全都指向汪佳容。

    “我父亲他怎么了？”汪佳容一听父亲有事，连洪夜的指责也没反驳，连忙追问，声音急切。

    “现在知道着急了？”洪夜看见汪佳容急切的样子，冷笑一声，“你不用着急，汪祭酒只是偶感风寒，已经服下药，过几日就能彻底痊愈。”

    汪佳容闻言，表情僵了一下，随即恢复了之前的清冷。

    这时，有一个男子从船舱里走出来，一声的绣花锦缎袍显出几分优雅，面如冠玉，看上去温文尔雅，极具书生气，“洪世子，佳容知道伯父得了伤寒，刚刚还与我说起，说今日不能回去太晚，要照顾汪祭酒。”

    洪夜冷眸看向来人，眼中的光芒瞬间变得凌厉起来，“这里有你说话的地方吗？”

    白公子周身的温文尔雅一僵，恢复如常，“洪世子，这艘船是我的。”

    洪夜俊容陡然清寒，转向汪佳容，“他就是你连见都没见过一面，就答应亲事的人？未免也太饥不择食了！”

