　　　　须弥空间的珍惜程度，简直是不亚于一些天级灵器，甚至是比起天级灵器都要珍贵的多。

　　从远古时代，便是寥寥无几。

　　须弥空间，只是可以盛放活物这一点，便是确定了他的价值。

　　像是一些武者，若是得罪了一些大势力，被人追杀的话。

　　若是躲在这须弥空间之中，便是就可以躲过一劫。

　　一些巨大的须弥空间，更是可以在其中蒙养妖兽，可以随时召出来的对敌，是绝对的底牌。

　　不过眼前这须弥空间，看起来倒是没有那般巨大，不过却也可以让几个人进入其中去。

　　“这须弥空间中，似乎有人？”

　　楚风眠看了一眼其中，却是发现一个人影，这里面的人，似乎是被夺花尊者下了禁制，封印了起来。

　　楚风眠大手一抓，便是从这须弥空间中，将这个人抓了出来。

　　这人影看起来是一名少女，她一出现，便是突然大骂道。

　　“该死的魔头，想要绑架我来换取我们虚家的赎金，想都别想！今日不放了本小姐，我们虚家会将你们彻底毁灭！”

　　这声音尖锐到极点，极为蛮横。

　　听到这声音，楚风眠三人的表情，都是变的极为古怪。

　　这少女，不是别人，正是曾经跟楚风眠见过，还跟有着冲突的蓝衣女子。

　　“怎么会是你们？地魔门的人呢？”

　　那蓝衣女子，睁开眼睛，突然看见楚风眠三人，也是一愣。

　　随后她又扫视了周围一圈，便是看出了刚刚发生的战斗。

　　“是你们杀了地魔门的那些魔头？”

　　蓝衣女子冷哼一声，看着楚风眠，大声喊道。

　　“还不快解开我的禁制。”

　　“恩？”

　　听到这蓝衣女子的话，楚风眠不由眉头一皱。

　　对着蓝衣女子，楚风眠的确是没有什么好感，不过楚风眠跟她也没有什么大恩怨。

　　如今倒是机缘巧合下救了她，不过这等蛮横，的确是让人不爽。

　　不过楚风眠还是心神一动，一股灵力打出，将这蓝衣女子身上的禁制打破。

　　禁制被破，蓝衣女子身上的气息立刻恢复，脸上露出了几分轻松，看向楚风眠，突然开口道。

　　“我叫虚堇，你们是谁？怎么会出现在这里。”

　　那蓝衣女子虚堇，看着楚风眠有些疑惑道。

　　她虽然跟楚风眠一行人有过一面之缘，却是没有交谈过，自然不清楚楚风眠一行人的身份。

　　“我们是来自与秦皇国度，准备是前往北邙学院，参加考核。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“这次是横渡虚空过来，遇到了那夺花尊者。”

　　“夺花尊者是你们杀的？”

　　那虚堇，看着楚风眠，眼神中有些质疑，她本来以为，楚风眠应该是什么好运，捡到了这须弥空间，才将她放出来的。

　　毕竟夺花尊者，可是足以媲美生死境的人物，她在夺花尊者的手中，都没有什么反抗之力，一下子都败在了夺花尊者的手中。

　　楚风眠一行人，一个御风境巅峰的武者，两尊神力境七重的圣者，怎么可能跟夺花尊者抗衡。

　　她自然不可能相信楚风眠一行人有着斩杀了夺花尊者的实力。

　　“我们遇到夺花尊者的时候，他已经是重伤，所以我们才能杀了他。”

　　楚风眠也懒得解释，直接开口道。

　　反正这虚堇，是敌是友也不清楚，楚风眠当然懒得解释什么。

　　“哼。”

　　虚堇听到楚风眠的话，眼神更加不屑了许多。

　　要是能够杀了夺花尊者的话，那她倒是还要高看楚风眠一行人一眼，不过只是重伤，捡了个便宜，她自然毫不在乎。

　　“对了，你们杀了夺花尊者，那须弥空间是不是在你们手中，那是我的东西，还给我！”

　　虚堇突然眼神一转，露出几分贪婪，冷声说道。

　　“这是我们虚家的东西，请你立刻交还回来！”

　　“什么？这须弥空间，是我们从夺花尊者手中得到的，跟你有什么关系！”

　　寒月漓在一旁，都是不由的皱了皱眉说道。

　　须弥空间，这等宝物，怎么可能因为这虚堇一句话就给她。

　　更何况看起来，这须弥空间，也不可能是这虚堇的。

　　“我说是我的就是我的！”

　　“把须弥空间拿过来！”

　　虚堇冷哼一声，一身灵力猛然爆发出来，想要对着寒月漓压迫过去。

　　但是下一刻，寒月漓身上的灵力也是全部爆发出来。

　　顿时这两股灵力碰撞，虚堇的灵力，被压制的死死的，根本无法反抗。

　　寒月漓如今就连夺花尊者都能击败，这虚堇，哪里可能是她的对手。

　　“好强大的力量！”

　　虚堇的脸色猛然变色，自知踢到了铁板，只能收回灵力，不敢再说什么。

　　“我们走吧。”

　　楚风眠看了一眼那虚堇，平静对着寒月漓开口道。

　　救这虚堇，不过是偶然罢了，楚风眠也懒得计较什么。

　　如今便是转身，准备离开，继续前往宣州古城。

　　“等等，你们既然是从秦皇国度过来的，来参加北邙学院的考核，但是应该还没有考核的资格吧。”

　　虚堇突然一声，叫住了楚风眠。

　　“你们三人如今救了我，也算是对我有恩，我虚堇不是知恩不报之人，我们虚家，是斗玄国度的大家族，有着北邙学院考核的资格。”

　　“你们可以跟我前去斗玄国度，我们虚家拿出三个考核的资格名额来，并不难，也算是给你们的补偿了。”

　　虚堇说话的时候，倒是也没有之前往日的蛮横，变的平静的许多，悄然开口道。

　　“哦？”

　　听到虚堇的话，楚风眠眉头微微翘起。

　　若是可以从她这里得到考核资格的话，倒是可以省去不少的麻烦。

　　“少主，这虚家，的确是斗玄国度的大家族之一，每年有着不少北邙学院的考核资格名额，这女子一身血气功法，正是虚家的人。”

　　拓跋鼎显然是对着虚家了解一些，在楚风眠的耳边轻声说道。

　　“她的话，并没什么问题。”

　　“不过属下担心，她的话中有诈，毕竟以此人的性格，不可能会乖乖报恩才对，少主还要谨慎行事才行。”

(本章完)

