    赖红毛这一招呼，一群小弟立即向黄皓翔冲去。

    黄皓翔便跟一群混混扭打在一起。

    当过特种兵的黄皓翔身手了得，一出手便将几名小混混给打翻在地……

    才过了短短两分钟，这些人便被黄皓翔打倒在地，发出痛苦的哀嚎。

    见黄皓翔身手如此厉害，还没走远的老百姓们都是一副难以置信的表情，他们万万没有想到，这位年轻人的身手竟然这么好！

    他们都忍不住咱心中为黄皓翔叫好：“该打！”

    不过他们也有些担心，现在这个年轻人动手打了红毛的人，不就跟这帮混混结仇了吗！

    贺丹媛见黄皓翔三拳两脚就把那群混混揍得倒地不起，表情也有些诧异，黄皓翔的身手确实有些让她出乎意料了。

    而最惊讶的便是红毛这家伙了。

    他万万没有想到，自己这一大帮小弟居然还没干过一个人！

    黄皓翔将这群小混混打趴下后，神色轻松地拍拍手，然后将目光投向红毛，冷声说道：“赶紧带上你的人滚！”

    赖红毛不由得浑身一颤，他很清楚，就凭他那点三脚猫的功夫，根本不是这个小伙子的对手！

    于是恶声恶气地说道：“咱们走着瞧”，随后便跟自己的一群小弟们逃之夭夭了。

    见红毛一群人抱头鼠窜，老百姓们都忍不住为黄皓翔鼓掌喝彩，说他打得好，随即又称赞江晓峰勇敢，面对红毛这样的恶霸毫不畏惧！

    不过有人却忧心忡忡地说道：“江盟主，红毛这帮人都来自大斧帮，他们的大哥可是这片地方有名的恶霸，现在这位年轻人把他们打跑了，要是大斧帮大哥发怒，这该怎么办？”

    江晓峰闻言看着这位说话的老者，安慰道：“大爷，您放心吧，不必害怕。”

    江晓峰的语气十分自信，大家也就没再多言。

    “小翔，你赶紧让大家排好队，我接着给他们看病。”江晓峰吩咐道。

    “是，江盟主。”

    于是黄皓翔马上让老百姓们重新排队，接着义诊。

    还有几名年轻人主动走上前来将之前被红毛掀翻在地的诊桌重新扶起摆好。

    江晓峰在桌前坐下，接着给大家看病

    而黄皓翔让大家排好队后，又回到了诊桌前，贺丹媛忍不住夸奖道：“小翔，身手不错嘛。”

    黄皓翔听见贺丹媛这一声夸奖感到无比兴奋，心里甜滋滋的，跟吃了蜜似的！

    贺丹媛看着因为自己的一句夸奖便高兴得找不着北的黄皓翔，忍不住泼冷水道：“你也太不谦虚了，不过出手教训了一帮小混混，至于这么高兴吗？你和江盟主相比可还差着一大截呢。”

    “……”

    原本心花怒放的黄皓翔听到这话感到很是无语，一脸无奈地说道：“我哪能和江盟主比啊？”

    与此同时，被黄皓翔打跑的红毛跟自己的一群小弟火速逃离义诊现场后，立即给自己的大哥打了电话。

    红毛的大哥就是这片区域的地头蛇，叫做周奎。

    周奎年轻时靠着一把大斧夺下了这块地盘，便自创帮派，名叫大斧帮。

    而周奎派红毛来找江晓峰，是因为自己身患隐疾，想找江晓峰来帮忙看看。

    周奎如今已是不惑之年，纵欲过度，玩过的女人数都数不清，所以性能力非常差，即便是吃药也起不到效果。

    他也是听说这位江盟主医术高超，想着这位神医一定能够治好自己的隐疾，于是便让自己的小弟将江晓峰“请回来”帮自己看病。

    可没想到红毛这小子会错了意，以为大哥说的“请回来”是直接采取强制措施将人带回来。

    赖红毛在黄皓翔那吃瘪后立即联系了自己的大哥周奎，周奎一接电话，红毛便气愤地控诉道：“老大，江晓峰这王八蛋不愿意来帮您看病，不仅如此，咱们的兄弟还被他的人给打了！”

    “啊？你是说江盟主派人动手打你们，到底是怎么回事？”周奎闻言一愣，疑惑道。

    “大哥，我按照你说的让江晓峰这小子来帮你看病，结果那家伙架子大的很，说他宁愿给这帮穷逼看病都不会帮你看病，还有，他说你根本没有资格让他给你看病！”赖红毛咬牙切齿道。

    “这到底是这么回事？你现在就把详细情况仔仔细细地说给我听。”周奎在电话里冷声说道。

    “是……”

    接下来，红毛便将整件事的来龙去脉“加工”一番告诉了周奎，不过大部分内容都在讲江晓峰是如何贬低周奎的！

    而红毛说完之后，周奎立即破口大骂道：“混蛋玩意！”

    红毛以为大哥骂的是江晓峰，还十分狗腿地说道：“可不是嘛大哥，江晓峰这小子的确是混蛋！您可是咱们大斧帮的大哥，身份多么尊贵，结果这家伙竟敢对您如此不敬，简直可恶至极！大哥，不然我再带些兄弟，好好教训一下这个江晓峰？”

    “草泥马！我他妈是在骂你！”周奎怒不可遏地说道。

    “对，那家伙确实该骂……等一下？大哥，您刚才说，您是在骂我？”赖红毛一愣，有些诧异地反问道。

    “没错，我他妈就是在骂你，你个傻逼东西！”

    “大哥，您骂我干嘛啊？”

    “我他妈是叫你把江盟主给请回来，谁叫你为难人家的？你小子居然还敢掀桌子，你算个屁啊？真当自己是古惑仔里面的乌鸦哥了是吧？”周奎在电话里把红毛骂得狗血淋头。

    “大哥，这……这到底是怎么回事吗？您骂我干什么啊？”赖红毛不明所以地问道。

    “你他妈就是个蠢货！我懒得跟你废话！我告诉你，你马上回去！”周奎呵斥道。

    “我现在回去干什么？大哥，你是想让我再多带几个兄弟过去灭了江晓峰吗？”赖红毛立即问道。

    “灭尼玛！我他妈是叫你带上人去向江盟主跪下赔罪！”周奎怒不可遏地说道。

    “啊？您让我给这小子赔罪？不是，凭什么啊？”赖红毛诧异道。

    “别他妈给我废话，赶紧去！你要是敢不去，我把你打成残废信不信？要是江盟主不愿意原谅你，我弄死你！”周奎训斥道。

    “什么？大哥，这到底怎么回事啊？行行行，我这就回去向江盟主跪下赔罪！”赖红毛一脸懵逼地答应道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>