    栽赃！很明显的栽赃！虽然说事情的确就是那么回事，但如果说八灵神找到了他的把柄与证据，那就是在侮辱他的专业。

    这是一场戏。

    凌风则是老戏骨，演技精湛，细节处理的更是相当到位，堪称完美。

    万物始气可造化万物，更能够湮灭万物，因而被万物始气抹掉的气息，即便是神帝都休想看出问题，凌风不知道古贤人物有多强，但万物始气克制一切空间与物质，古贤想要窥一叶而知全貌都不易。

    凌风斜睨着眼睛，蔑视八灵神。

    没错，他就是瞧不起八灵神，仅凭这八位人物的实力，想要找到证据，简直是做梦，他的专业及实力都不容许这种栽赃！“一块砾石？”

    凌风冷漠一笑，说道：“上面还有我的气息？”

    “正是！”

    天墟灵神郑重的点点头，说的煞有其事，他自己都要信了。

    “那砾石来自于你们那座战场？”

    凌风双目发冷，紧盯着天墟灵神，很明显先前的教训还不够，这个灵神竟然还敢出现，简直是在说凌风下手太轻了。

    “是的！”

    天墟灵神坚定的说道，世间砾石众多，废墟砾石更多，谁能够确定砾石就是那块砾石呢？

    砾石是物证，而他们则是人证。

    而且。

    人们只是想找个借口，一个可以对狠人开战的理由。

    “我觉得我最近的脾气真的越来越好了。”

    凌风盯着天墟灵神，说道：“被你们这般栽赃与诬蔑，我竟然还能够让你们在我面前活蹦乱跳？”

    “……”八灵神双目一寒，天墟灵神等则怒不可遏，他们本就与凌风有仇，古战车等瑰宝都被夺了，而今被讥讽与蔑视，他们也觉得脾气太好了，竟然让凌风蹦跶了这么久。

    “我不问你那块砾石在哪里。”

    凌风寒声说道：“你们真正的意图是我以及道种，多说无用，放马过来吧。”

    “你们设下了一场大局，亲自将四辆古战车送来，我怎么会不满足你们呢？”

    凌风脸上阴转晴，说道：“来吧，当初没有做掉天墟灵神等人，深以为憾，今日就弥补这一遗憾。”

    天墟灵神等脸色发寒。

    今天这件事情只怕难以善了，狠人动用杀心，决心除掉他们。

    其他四位灵神也变了颜色，因为凌风盯上了他们的古战车，而这也正是他们先前担心的事情，要是真的落入狠人口袋，怕是此生都难以寻回。

    虽然有众神在场，但四灵神依旧不够放心，总觉得会出大问题。

    “从你开始吧！”

    凌风直接迈步，动用了缩地成寸大神通，眨眼间便出现在那位手持利箭的老人面前，一拳轰出，石破天惊，虚空般的光雨喷涌出八道豪芒，当场便镇落下来。

    喀擦。

    那位老人虽然尽全力防御，并且动用利箭，接连射杀出九箭，以攻为守，将一等天尊的实力彻底发挥出来，空间掀起了道道波澜，如青色巨兽。

    可凌风利拳击空，威力不知轰开了多少空间，直接轰破了那道道涟漪，折了青色巨兽，碎了九支利箭，势如破竹，轰在了那位老人的身上。

    一拳！仅仅一拳！那老人便被轰飞了出去，血肉筋骨在半空中土崩瓦解，化为血泥，沦为血雾，道魂受损，被拳风生生击毙。

    一等天尊竟是挡不住一拳。

    人们禁不住一凛，对凌风的实力有了更多“理解”，那血肉宝体只怕真的晋阶究极，除非是八灵神，否则其他人很难撼动。

    “我只是脾气变好了一些，并非真的可欺！”

    凌风大步向前，相当熟练的收拾着那位老人的瑰宝利器等，当着众人的面毫不忌讳。

    “天墟灵神，你竟然还有脸出现，当初为何逃跑？”

    “天墟道的脸面都被你丢尽了。”

    凌风指着天墟灵神便训斥，如同长辈一般，俯视天墟灵神这个晚辈，言词间尽是蔑视与不屑。

    “……”天墟灵神一口精血差点喷出来，狠人简直就是打脸专业户，竟然质问他为何逃跑。

    不逃跑会死人的，他知不知道？

    不逃跑，今天还有这场质问吗？

    这是要把他往死里逼啊。

    “逃跑了，你就永远不要出现啊，你这个时候回来，纯属找打脸。”

    凌风说的口干舌燥，气急败坏的说道：“逃跑了，你竟然还有脸回来，你知不知什么是脸面？”

    “我要是你，现在就自尽！”

    “……”天墟灵神气得直哆嗦，却不知道该如何反驳。

    当然，他不会自尽，只会让凌风自尽。

    “你这么不要脸，你爸妈知道吗？”

    “……”天墟灵神的脸已经铁青，阴沉的可以滴水，牙齿咬的咯咯直响。

    “你这次不会再逃跑了吧？”

    终于，凌风祭出了杀手锏。

    “我自然不会再逃……”天墟灵神脱口而出，他早已被凌风激怒，那“逃跑”两个字太刺人，就像是两柄利刀扎在了他的心脏上，令其愤懑与憋屈。

    而今，凌风再提逃跑，令其当场暴怒，进行了反驳。

    可话音还没有落下，他就反应了过来，狠人这是故意刺激他，令其失去理智，进而做出不智的决定。

    譬如，你不会再逃跑了吧？

    “很好，这可是你说的。”

    凌风笑了起来，先前那气急败坏的模样彻底不见了：“你要是再敢逃跑，以后见面一次打你一次，并且称你为天墟狗神！”

    “……”天墟灵神只觉得火气直冒，从五窍内喷涌而出，五脏六腑都要飞出来与凌风死磕战斗了。

    “天墟狗神！”

    这个称呼要是传出来，以后他要如何面对天墟道师兄弟？

    他还如何面对那些对他垂涎若渴的靓丽女子？

    他还有什么颜面活着？

    欺人太甚甚！当然，更令他警惕的则是凌风，仅仅几句话就气得他失去理智，脱口而出，而今覆水难收，难以收场。

    当着这么多武修的面，他要还是逃了，那此后必然要背上“天墟狗神”这个称呼，往后余生怕都要活在阴影里。

    “怕是你没有机会了。”

    天墟灵神深吸一口气，让内心沸腾的气血冷却，双目灼灼而冷厉的盯着凌风：“你的确是个人物，将我逼到这个份上，你是头一份。”

    “但今天你休想活着离开！”

    “我只是不想你再逃了，天墟道的颜面还是要维护的，总是逃跑算什么事情？”

    凌风笑了笑，像是没有发现其他几位灵神都已逼迫而来，将他团团围住，四周的武修见状皆围剿而来。

    气势很沉，沉得令人窒息。

    “八辆古战车，今天你们这是要成全我啊。”

    凌风斜睨着其他几位灵神，冷笑道：“我是不是应该感激你们？”

    “确实应该。”

    羽化灵神阴笑道：“那就留下你的魂来感激吧。”

    “我决定每年这个时候我都会烧一炷香，感激你们伟大的牺牲。”

    “杀！”

    八灵神坐不住了，狠人深不可测，直到目前他们都看不透，在他们围剿下，依旧谈笑风生，这等人物要么是疯了，要么就有足够强大的实力。

    一柄天刀横空而来，劈开空间，令其形成罅隙，天刀上有麒麟虚影闪耀，竟是麒麟古兽空间，威力非同小可。

    八方云动，麒麟古兽仰天咆哮，独角射杀出鎏金闪电，足有百道，每一道都极其粗大，如同水缸一般。

    且，那闪电威力惊人，由一座座空间雕琢而成，仅仅一道便可劈死天尊，而今那位灵神动用了百道闪电。

    可这依旧不是最强，那交织着闪电的天刀才是最妖孽的存在。

    一击杀落，九天万道同鸣，空间皆在此刻崩塌。

    “剑可屠神，刀可斩仙。”

    那灵神驾驭着古战车飞来，天刀正是自古战车上飞出的，那古战车与先前的四辆皆不同，道韵精雕细琢，形成了一柄天刀。

    天刀出自古战车，与古战车形同一体。

    那力量来自灵神，灵神与古战车形同一体。

    “仙斩！”

    有人惊呼，被那古战车镇到了，虽然八灵神古战车实力相当，但这位灵神明显不同，可与古战车相融，以天刀、灵神、古战车归一之力轰出，其威力更强于先前四辆古战车。

    “斩天教的？”

    凌风双目骤然一寒，而今他对八大古势力已经有所了解，知晓一些事情。

    “正是！”

    斩天灵神冷喝一声，古战车发出通天光雨，释放出无尽神能，全面轰杀凌风。

    仅此一人，便令人胆寒，忍不住倒抽凉气。

    然而，当羽化女灵神、天墟灵神等一同杀出，气势如虹，遮天蔽日，无比可怕，且他们祭出了古祭坛，以此来镇压凌风。

    八灵神皆动，空间因此而崩塌，形成了大片黑洞。

    须知，神天域空间坚固，非小宇宙可匹敌，可就是这般都形成了黑洞，撕裂的不成样子，可想而知，八灵神联手有多么强大。

    轰隆隆……天穹破碎，空间碎片如同涟漪一般飞落下来，形成了流星与利箭，四辆古战车横空而来，有古兽拉车而来，吐息间便可震碎虚空。

    与此同时，暗中的一些人物也坐不住了，闪电出手，杀向凌风。

    

