    而他，天天被先祖怀疑是不是神智被打坏了，被各种嫌弃，到现在他只要质疑这贼刀，就会有先祖过来拎起他的角……“盗取人族大帝的内经突破道君，无耻！不要脸！”

    望着和秦逸尘切磋论道，赞许声此起彼伏的一幕，白观星站在远处冷哼两声，甚至还有莫名的嫉妒！到底谁才是你们的后裔啊！我堂堂白泽族后裔，上知天文下知地理的观星神君，竟然被嫌弃！“风小友，接下来咱们就该向妖祟发起进攻了！”

    随着昊沧文的命令，数十万龙凤以及各方道友组成的大军浩浩荡荡，飞掠在星空之中！而跟随在昊沧云身边的秦逸尘也是心神凛然，这等规模的大战，不知要有多少先祖陨落。

    而他早就说过，他也好，孔武也罢，还有白观星，扔在巫妖大战，根本翻不起丝毫浪花。

    甚至，如若他们陨落战死，后世的典籍上，都找不出哪怕三两个字的记载。

    而这一路征战，秦逸尘逢战必出刀，成就道君之后，他的刀锋更厉，甚至所过之处，他无需拔刀，只是漫步于战场间，便有无数刀光显现，妖祟的残肢断臂横飞，血流成河！十三尊道兵神刀所凝的先天刀道所向睥睨，而真龙族的强横，也已初显峥嵘，尽管上古妖族亦是那些开天辟地时便存在的大能之后裔。

    而真龙却也丝毫不弱，因为真龙也好，凤族也罢，乃至是人族、白虎族，饕餮族，他们的先祖，亦是开天辟地时便高高矗立的强者！妖族坐镇的星辰之中，金乌浩博等妖族脸色阴沉，因为从先祖们前线不断败退的消息得知，真龙的实力，远比他们想象中更为恐怖！“烛玄，你确定这一战是真龙败了？

    而不是咱们？”

    烛玄也有些忐忑，最关键的是，前线还传来一则消息，说是昊沧云率领的数十万强者，不知何时，请来一位先天神相助！而且还是先天刀神！“先天刀神！？

    知道他的名讳么？

    他的长相如何？”

    这则消息，令金乌浩博不禁错愕，他们不由想到了帝阙帝君的良婿！“难道他也被卷进了这处时空余波之中？”

    “除了先天刀神外，还有没有其他显眼的存在，例如，帝阙族？”

    然而前线得来的消息却让金乌浩博失望了，帝阙族？

    那是什么？

    是后天生灵中刚刚冒头的小族么？

    金乌浩博一众凑在一起，妖瞳闪烁：“据情报，那先天刀神乃是道君，而风天行才只是神帝而已！”

    虽说上次见到风天行，还是在进入巫妖道墟以前，可他们才进来多久？

    “先天神虽然天赋横溢，可修行起来也有其不同之处，突破没道理这么快的……”烛玄想了想：“或许只是当年这场大战中，有先天刀神与真龙结盟，又出现在了这片战场而已。”

    金乌浩博微微颔首，但也无法确定。

    关键是先天刀神还算显眼，能够辨别出来，可风燧城那三千野人要是回到了洪荒纪元，和曾经的人族并肩作战，他们的先祖哪里能分辨的出来？

    “哼！不管了，下一战，咱们全部出手，助先祖灭杀真龙！”

    “就算真是风天行，也照杀不误！真龙都灭了，他还敢和真龙为伍！？”

    于是乎，接下来的时间里，昊沧云和数十万龙凤一路驰骋，然而在接近妖族坐镇的星辰时，却遭到了激烈抵抗！据说是数万龙凤当做先锋，去试探那片星辰的力量，但结果，却遭到了可怕的反击！“前辈，你说你们刚才试探时，遇到了十余位妖族的高手，而且都很年轻？”

    那撤退回来的黑金真龙一脸狼狈，颔首道：“是啊！的确很年轻，而且各个手段不凡，有些神通，是我们从来不曾见过的！看来这些妖祟有高手坐镇！”

    秦逸尘神眸闪烁，和孔武对视间，后者也意识到了不对：“先生，你是觉得上古妖族中，也有亿万年之后的后裔相助？”

    “有这个可能！否则先祖们不会如此惊讶，被打的措手不及，只可惜，先祖们从未见过，也根本认不出来。”

    何况，若非身在亿万年之后，洪荒纪元的上古妖族和上古妖族天庭的后裔之间的区别，也分辨不出来。

    “不管了，沧云先祖已经下令，三天后拿下这片星辰！真有那些后裔，那就一并杀了！也算让他们和他们的先祖葬在一起！”

    这三天里，真龙族刀剑出鞘，龙威浩然，终于，将这片妖气冲天的星辰包围！寰宇之上，数万真龙显现出本尊，一尊尊龙神盘踞遨游，龙威滔天，一位位真凤展翅，天火如海，更有精灵族骑乘在白虎之上，威风凛凛。

    “轰！轰！轰！”

    饕餮族一尊尊魁梧伟岸的强者擂动战鼓，而人族更是更是高举起了战旗！而且不同于姜不庸珍藏的那面战旗，此刻人族为首的强者分为五阵，高举五面战旗！因为他们来自人族的天南河北，来自东南西北中五方，却被分到了这片星辰并肩作战。

    “五帝旗……”除却五帝旗，为首的人族壮汉更是挥舞着一面似火纹浇筑的战旗，那战旗正面为风，背面为燧！秦逸尘心神震颤，燧！大燧！那是为人族找寻到火焰，找寻到光明，带领族人走出茹毛饮血的先祖！那是能够和女娲与伏羲并肩存在，受无数族人敬仰的人皇！这一幕，令孔武都不禁握紧了手中的刀，这是他生平第一次与数十万先祖并肩作战！这是属于他们的辉煌！这是他族向万族，向上古宇宙宣布崛起的战争！昊沧云化作一尊数万丈的真龙，神光可怖，一双龙睛宛若日月，俯瞰着星辰：“上古妖祟，出来受死！”

    “我族与尔等分立两天，为何要进犯我族！”

    龙吟浩然，直压得那星辰战栗连连，而在这一瞬，却见那星辰之中，妖威冲天！无数大妖狰狞可怖，妖吼连连，一尊尊大妖更是扬起各族的战旗，那是以各方妖祖为尊为相的战旗！ 

