    “什么？只铸造了一把？

    那岂不是说，这柄神剑是独一无二的？”

    众人纷纷一愣，随后全都面露炙热之色。

    独一无二的宝剑，那可是价值连城的。

    所有人都目光紧盯漆黑宝剑，想着要如何将它买下来。

    “此剑虽然没有附加任何五行属性。

    不过，上面却有着一丝黑炎之力。

    虽然力量极小。

    但对于各位来说，足够使用了。

    而且，此剑上我们的铸剑大师葛矿所铸。

    其工艺也绝对是首屈一指的存在。

    现在，此剑由我们估值而算，起拍价为一百万极品灵珠。

    若是各位觉得想获得此剑，就可以上前拍卖了。”

    老者说完，示意侍女把剑放好。

    他其实并没有把话说明白。

    在那漆黑宝剑上的黑炎之力，并不是永久存在的。

    而是使用一次，就会减少一次。

    毕竟黑炎火灵只是在上面吐了一口火焰而已。

    没有他的加持，火焰只会慢慢消失。

    当然了，即便能使用几次黑炎之火的力量，哪怕力量很小，对于其他人来说，也绝对是大赚的事情。

    至尊的力量，别人能用，这不是很有排面？

    要知道，当年龙皇只是用了一口泉水洗剑，就令得后世无数强者蜂拥而来。

    那个泉水的名字，正是绿绝泉。

    所以，这把剑的排名，比绿绝泉更加高大。

    “一百万极品灵珠！”

    听到报价，所有家族的代表都是心头一惊。

    这价格也太高了。

    一百万极品灵珠，即便是天下剑庄这等超级豪门家族，想拿出来，都要经过全体家族的长辈们同意才行。

    “当然了，各位如果觉得贵，也可以选择放弃。

    不过我主至尊已经下过旨意，要是今天没有人买，那此剑以后再也不对外拍卖。

    将挂在轩辕宫的藏剑阁中。

    各位可要想清楚了。

    此剑等于是我主轩辕至尊跟龙皇至尊共同打造的神兵。

    全洪荒世界，也仅此一把。

    错过之后，恐怕你们再也没有机会遇到！”

    老者见众人面带犹豫，便开口将宝剑后续的情况说了出来。

    此言一出，果然那些还在犹豫的家族，顿时面现焦急。

    这把剑，不得不说，是他们内心渴望得到的神兵。

    黑炎火的力量，倒还在其次。

    关系是这柄神剑，是龙皇至尊跟轩辕至尊共同打造。

    仅这一条，就价值万金。

    “我雪山剑庄，愿出两百万极品灵珠购买！”

    雪山家族那边的家族代表，终于忍不住站了起来，开出了他们的报价。

    两百万极品灵珠，拿到洪荒其他小国当中，都是其一年的所有收入了。

    不可谓不大。

    “哦，雪山剑庄的代表看来是志在必得啊，一出价就是两百万。

    其他的家族不打算竞争了吗？

    这等神兵，明年，甚至以后都不可能再出现了。

    放弃了，可就没有后悔药吃了。”

    老者似乎很能观看众人的心思。

    此言一出，那些还在犹豫的家族代表，顿时更加焦急了。

    “三百万极品灵珠，外加我剑庄的神火供应！”

    这时，天下剑庄的人也开口喊价。

    身为第一剑庄，这等神兵，怎么可能让给别人？

    更何况，他们本身就是铸剑家族，如果能把漆黑宝剑里的一些秘密研究出来。

    到时候拿着此剑再仿个十柄八柄的，本钱还不是随便就能回来？

    “三百万极品灵珠？”

    闻言，雪山剑庄的人终于是面色变化。

    刚才两百万极品灵珠，都已经是雪山剑庄一百年的收入。

    如果买下此剑，只怕他们一族从此要勒紧裤腰带过日子了。

    可没想到，天下剑庄更狠，直接出到三百万极品灵珠，外加神火的供应。

    这条件，雪山剑庄是无论如何也比不过的。

    “还有人加价吗？”

    老者开口询问。

    三百万极品灵珠，已经达到了他的预期。

    做成这笔生意，轩辕至尊一定会很开心的。

    “还有没有人加价？”

    喊了几句，却没有一人开口回应。

    老者便扭头看了一眼轩辕至尊。

    而后者则是轻轻点头。

    老者这才当场拍板，将漆黑宝剑的所有权，送到了天下剑庄的手里。

    “对了，为了奖励买下宝剑的家族，我们还有一个特殊的荣耀送给买剑之人。”

    说到这里，老者看向林天佑，语气恭敬到了极点。

    “下面将有请龙皇至尊，亲手将宝剑送到天下剑庄的手里！”

    哗！

    此言一出，人群顿时炸锅。

    “买剑还有这等殊荣？

    可以得到龙皇至尊亲自送剑的荣誉？”

    “羡慕啊，如果我有足够多的极品灵珠，我也一定买下来！”

    “天下剑庄这下可以吹一辈子了。

    被第一至尊送剑，试问天下哪个人拥有这等资格？”

    “可恶啊，为什么我雪山剑庄就拿不出更多的极品灵珠？

    否则的话，受到龙皇至尊送剑的殊荣，就是我雪山剑庄了！”

    雪山剑庄的几名代表，无比懊恼的叫道。

    人群此刻，看向天下剑庄的几个代表，脸上不是羡慕就是嫉妒，各种复杂的表情都有。

    而天下剑庄的代表们，则是呆愣在原地。

    他们做梦也没想到，还有这等福利可以领。

    比起宝剑本身，能得到龙皇至尊的送剑，这个过程，足以令他们家族自豪一万年！

    “轩辕至尊，你这有点过份了。

    用了我的火焰之灵去铸剑，然后大赚一笔，现在又要我去送剑？

    你当我龙皇至尊是仆人吗？”

    林天佑不爽的看着轩辕至尊，说道。

    “只是一个形势而已，你看天下剑庄的人，都感动的快要哭了。

    你给他这样的殊荣，又不会少块肉。”

    轩辕至尊笑呵呵的说道。

    “但本尊向来不喜欢吃亏。

    这样吧，那三百万极品灵珠，我要分走一半。”

    林天佑开口提出条件。

    那么多极品灵珠，他收一半，并不过分。

    “龙皇，你这说的是什么话？

    我轩辕城上下几百万手下需要养活。

    这些灵珠哪里能分给你一半？”

    轩辕至尊眼睛一瞪，拒绝道。

    “既然这样，那就别想让本尊去送剑！”

    林天佑一副你爱给不给的样子。

    想占他龙皇至尊的便宜？

    简直是在做梦！

