    话分两头，林明远那边还在思考到底要不要加入白银帝国的时候，领路的银骑士把向宏达四人带到了难民营。

    铁皮和塑钢板圈起大概四块足球场大小的空地，草草搭建的联排彩钢房就是难民的住处，简易排水渠中残留着众多生活垃圾和粪便，杨小月戴上口罩，她几乎能看到漂浮在空气中的大量细菌。

    向宏达却没心思忧虑难民营的居住环境恶劣，当他看到衣衫褴褛面有菜色的难民激动地差点没哭出来，他一直以为大安市人已经被斩尽杀绝了，没想到难民营还有这么多人。

    大安市人没有被赶尽杀绝，但大安市的职业者确实被屠杀一空。

    为了确保罗德兰可以安全降临在新世界，银骑士们要清除所有不稳定因素，本地职业者就是最大的不稳定因素，当把职业者消灭掉之后，银骑士将所有大安市居民集中到难民营，每天给予定量的食物和清水，确保难民饿不死同样也没力气闹事即可。

    人民不需要国王，但国王需要人民，白银帝国需要征服足够数量的土著为银骑士阶层服务，骑士阶层又服务于高等贵族，等级森严的封建制度形成帝国的基础结构。

    看到还有很多家乡人活着，向宏达十分激动，看到家乡人活得并不好，向宏达心中又生出愤懑，可他什么都改变不了，不能救他们出火海，更无法改善他们的生存环境，现在他们都自身难保要看别人的脸色，哪里还敢指手划脚。

    “银骑士把我们送到这里来是什么意思，不会是要搞集中营大屠杀吧？”杨小月很害怕。

    “放心，咱们是客人，银骑士不给咱们面子还得给林明远面子，不会有事的。”说这话向宏达心里都没底，林明远战败被俘，面子还能有几分谁都说不好。

    向宏达唯一能确定的是银骑士不会屠杀难民营，难民营中的平民未来将成为白银帝国第一批公民，是福是祸犹未可知。

    在向宏达四人来到难民营半小时后，林明远抵达难民营，他是来找向宏达带他们离开的。

    在和芙蕾雅聊完之后，除了记载传承剑术【白银之锋】的银色星球仪以外芙蕾雅还赠送给林明远一枚刻印着蜘蛛图案的骑士勋章便让放林明远离开，从此以后林明远是蜘蛛公爵直属骑士，持此勋章可以调动百名以内的银骑士。

    灾变前期百名银骑士绝对是一股决定性的力量，像是三枪盟，鹏程营地等地方势力根本挡不住百名银骑士进攻，大安市就是被两千银骑士攻陷，本地职业者被斩杀干净。

    芙蕾雅并没有急切地想要和他发生进一步关系林明远挺高兴的，她对林明远动手动脚表现得很像痴女，但到了关键时刻总能刹住车，证明她并不是个人尽可夫的荡妇。

    心思从芙蕾雅编织的桃色氛围中抽离，林明远看见了横流的污水和满街乱窜的老鼠，超人的感官在难民营成了一种折磨，种种混合臭味钻进鼻子里有些上头。

    穿着全套装备腰悬宝剑的林明远与难民营格格不入，神情麻木看不到希望的难民们看出了林明远不属于这里，走过拐角的时候，一个披头散发的女人抓住了林明远的胳膊，她曾精心保养的容颜早已无心打理，皮肤昏黄遍布污垢，指缝里满是黑泥。

    “求求你带我走，你要什么我都可以给你。”

    “对不起，你没有我想要的。”林明远无动于衷甩开女人的手继续往前走，哪怕她无比狼狈，从她的脸型和五官依然能看出她曾是选美小姐级别的美人，不需要任何美颜修图就足以吸引万千舔狗的女神。

    但在世道崩坏的废土世界，没有力量守护的美丽只能沦为玩物，更凄惨的是有些人连成为玩物的资格都没有。就比如刚才的女人，她的美丽根本无法吸引银骑士，银骑士喜欢高大健硕的美人，审美观和地球人截然不同，身高三米体质丰腴骨架偏大的蜘蛛公爵芙蕾雅在银骑士眼中才是绝代佳人，有趣的是以地球人的眼光来看芙蕾雅同样无比诱人，只能说全世界的老色批都是一样的，心里都潜藏着开大车的梦想。

    在难民营徘徊片刻，林明远找到了向宏达等人。

    看到林明远向宏达他们高兴坏了，急忙迎上来说道：“谢天谢地你没事。”

    林明远的生命安全和向宏达挂钩，林明远要是有事他们肯定逃不了。

    “事情已经解决，我来带你们离开。家乡也回来看过了，是什么情况你们心里有数，接下来你们有什么打算？”

    向宏达叹气道：“还能去哪，回东林市接着混呗，莫非大佬有关照？”

    “关照谈不上，如果你们有兴趣可以来天水市发展，我在天水市还算说得上话，实话实讲和东林市相比天水市的职业者更少实力也较差，但很快就不同了。未来将会有异界军事重镇降临落霞省各地，咱们建造的城市据点非常容易被摧毁，来自异界的城邦才是我们的栖身之所，未来我将会带领麾下职业者占据军事重镇黑石城，届时会很需要人手。”林明远招贤纳士。

    主修防御系的职业者向来吃香，何况小队中还有纯辅助医生，两名比较优秀的射手，而且他们的人品经过验证非常过硬，路遇良才林明远当然不会放过。

    “不用多说我们去，如果没有你我们小队可能已经团灭在原始森林里了，救命之恩大过天，只要你一句话，上刀山下油锅我们都敢去！”

    “你们不会为今天的决定后悔的，跟上我，路上我给你们介绍一下天水市的情况。”招揽成功林明远满面春风，带上四人重新上路。

    林明远需要忠诚可靠的下属，浮萍漂泊的向宏达他们需要一个实力够强的老大投靠，双方一拍即合。

    短暂的平稳发育期悄然度过，大争之世即将到来，带着新招募的部下高高兴兴回家的林明远不知道，在他不在营地的几天，营地内暗流涌动。

    “我他吗再也受不了了！又是她的，凭什么又给她！”茶餐厅里于春生怒不可遏推翻桌子，一桌难民营百姓想都不敢想的好酒好菜洒在地上无人问津。

    茶餐厅已经被清场，除了营地唯二的施法者之一于春生之外，还有李闯的妹妹李薇，士兵周雄。

    三人都是太平山营地成立时期的元老，士兵周雄最先扬名，李薇的靠山是李闯，实力虽然一般名声却一点不小，在营地属于没人敢招惹的小魔女，于春生则因为法师的成长周期较长，灾变第二个月才开始崭露头角，他还记得刚转职法师的时候林明远还向他敬酒恭喜他，那是他最光荣的一天。

    但之后事情便急转而下，他营地唯一施法者的地位被空降的辛嫒抢走，辛嫒凭借更强的实力，更强的天赋一举成为营地首席法师，本该全部属于他于春生的资源被辛嫒抢走大半。

    没有享受过特权或许还不会有什么想法，可享受过又被人夺走，于春生心里就不平衡了。

    实力不如人，潜力更不如，于春生再不甘心也只能忍着，直到今天他终于忍不住爆发了！

    事件的起因是狩猎队杀精英怪时爆出一枚加6智力的极品蓝装戒指，饰品爆率极低，所以普遍比装备武器更加珍贵，尤其是法师的饰品那就更贵了，这枚放在拍卖行足以卖出五万灾币以上天价的戒指李桐直接做主送给辛嫒，根本就没考虑他于春生，于春生得知勃然大怒，家里的电视冰箱全都被砸碎了。

    李薇请他吃饭，酒菜刚上齐提及此事于春生便难以压抑怒火掀翻了桌子，怒不可遏的于春生根本没察觉到李薇脸上露出的计谋得逞笑容。

    “李桐跟林明远好得跟亲兄弟一样，辛嫒又是他的姘头，李桐不把戒指给她难道给你？别傻了，人家根本就没把咱们放在眼里，说白了，咱们就不算自己人。”李薇言语中充满了挑拨。

    于春生毕竟是施法者，他可一点都不蠢，隐约猜到李薇请他来目的：“你到底想干什么？”

    “为你鸣不平而已，咱可都是太平山营地上的，和山下那些泥腿子本就不是一个世界的人，你受到不公正的待遇难道还不允许我发声了？”李薇摊手道。

    于春生腾地起身，板起脸：“我不想跟你打哑谜，你有话就快说！不说就别说了，我现在就走。”

    周雄连忙拉住于春生，满面堆笑：“老于别着急啊，不是我们不说，实在是此事干系重大，在透露给你之前我们得确定你是不是跟我们一条心，你明白吧？”

    “你们......想反？”于春生露出惊骇之色，法师的思维能力极强，他很快想清楚前因后果。

    因为在战利品分配上他受到了不公正的待遇对营地对辛嫒心怀不满，李薇此时请他来赴宴神神秘秘地旁敲侧击只可能为了一件事，造反。她想要颠覆林明远的统治！

