    周成也觉得太不巧了，前脚刚走，他后脚就来了。思忖着下面要怎么安排，是不是继续种着，也不知道这个天气会不会合适发芽，裴绣也拿捏不准，现在气温太高了。两人商量了一会儿，也没有定论，想着等有了回信再说。

    “娘，晚上炸虾子吃。”周勇人未到，声先到，院门没关，还直接跳进来，手里荷叶包着的虾都跳了出来。

    “先拿厨房去，明天早上炸了配稀饭。晚上吃狼肉，你辛苦打回来，不先尝一尝吗，还有鸡汤，都炖好了，都补一补。”裴绣站起来揉了揉腰，背也有点疼。

    “好的娘。”周勇乖乖的应了，把地上掉的虾都捡起来，弟弟们手上的荷叶包他也全收过来拿到厨房。

    这半年来接连入账，暂时不愁银钱了，吃喝上就没有亏待了几个孩子，一个个身高个头，窜一大截，老大站着都快比她高了，看着这几个孩子，裴绣挺有成就感的，这几个就是她儿子。就是有点遗憾，没有个女儿，这具身体还是有点差的，她想着什么时候也去医馆看一下，这么想也这么跟周成讲了。周成本来已经快睡了，听她这么说又清醒了，应了声好，翻身压了上去。

    “别闹了，背上还有伤。”裴绣推了推这人，好好的说着说着就压上来。

    “没事，皮外伤不影响我的发挥……”

    这人脸皮越来越厚了，偏偏在外人面前又是另外一面。

    这次的回信很快，估计是直接见到了实物，确定确有其事，第二天早上就听到一阵马蹄声，几个孩子还激动了下以为之前的邱叔叔又来了，周勇着急忙慌的扔下弓箭就跑去开门，谁知是个陌生的士兵。

    士兵也愣了，他还没敲门呢，“请问是周大人家吗。”

    周勇满头雾水，周大人是谁啊是说他爹吗，啥时候成了周大人了，他爹还在厨房做早饭呢。

    周成也听到马蹄声了，但是没有周勇那么激动的飞奔去开门，落后了一步，听到门外有点耳熟的声音，“是阿正吗，这么多年没见，长大了啊。”

    士兵单膝下跪行了一礼，哽咽的说:“小子见过周大人。”

    “我不是周大人了，叫我周大哥，进来说。”周成示意他不要多说，先进门。

    门口人多眼杂，很多人在家都听到马蹄声了，早起的人都看到马匹往周成家去了，纷纷猜测他家什么来头，怎么三天两头有骑高头大马的人过来？

    周勇几个孩子见士兵居然朝他们爹行礼，都瞪大眼睛，下巴差点掉一地，他们爹什么来头？几个人面面相觑。

    周恒天真的对着他大哥说:“大哥，爹是大官吗？怎么有人给咱爹行礼啊。”

    周勇给了他脑袋一下，“做梦吧你，咱爹要是大官，至于天天种地打猎么，娘至于天天洗衣煮饭吗，我哪里还需要抠抠搜搜从周毅那里搜刮刀纸。”

    “也对哦，那他干吗叫咱爹周大人，还行礼啊。”周恒还是很怀疑。

    周勇也想知道为什么，“咱爹是不是啥大人物，隐姓埋名了啊。”越说越觉得像，他爹本来就不像一般的乡野村夫，他那么厉害，别以为他不知道。村里人都怕他呢。

    周盛看着窃窃私语的两人，老实的说，“咱们等会问一下娘不就好了。”

    “为什么不直接问周叔。婶子不一定清楚。”周善看的比较明白，比如后院的玉米，小山坡那片地，对周叔来说应该很重要，他从不会出去乱说。

    三双眼睛齐刷刷看着他，异口同声的说:“你去问……”。

    周善退后了一步，干咳了一声，“当我没说。”

    几个又暗搓搓的商量着，悄悄的往堂屋靠近，想要偷听一下。

    “邱大人来了几次了，世子怕太打眼了，惹几位公子怀疑，就让我来，比较不惹人注目。刚好世子现在在边境剿匪，正需要邱大人，这是信，周大人…啊不，周大哥请过目，我等你回信了再离开。”阿正情绪已经缓过来了，他知道周哥人肯定又在为世子做事了，而且还是很重要的事，不然邱大人不会一再亲自过来。

    不该问，不该看，不该知道的，他都做的很好，又绝对忠贞，所以才能从之前周大人麾下的一个小兵成为世子的亲兵，可以出门为世子出门办事，可以信任的人。

    周成顾不上说话，看了下信封内容，也心里有数了，怎么回信心里也有谱了。关心的问道:“世子剿匪情况如何？”

    “边界最近多了一股盗匪，专门打劫过往客商，胡商，世子请命剿匪，所以最近都不在府里。”阿正回答了可以回答的，其他就无可奉告了，只简单聊了近几年的境况。

    “我先给你写封回信，你用过早饭没，先去房间休息一下，等会一起吃早饭，一晚上没休息好吧？”周成带着他去孩子房间。

    “啃了几口干粮，暂时不饿。”边说边往门口走，，门口一串的脑袋，赶紧缩回去，阿正笑着说:“周大哥可以啊，生了这么多小子，看着个顶个的聪明啊。”

    “都是调皮捣蛋的。门口的马不去喂点豆子？还站着干吗？”周成看了几个孩子一眼，继续往前带路，“房间少，你就在孩子房间将就休息一下。”

    “周大哥太客气了，将就啥，以前十几个人一个营帐都睡过，有个地方躺已经很好了，你先去忙吧，好了叫我啊，一宿没睡了，确实有点累了，我眯一会，下午还要往回赶。“阿正也不见外直接就脱掉外衣躺下了。

    孩子们都被一声周大人给惊到了，都忘了听到马蹄声的事了，人进来了，马没进来都没留意到，赶紧去看看，可别被人牵走了。

    几个人又兴冲冲的跑门口去，看到门口已经有人在围观马儿了，马儿在乡下地方可是很稀奇的，一般庄户人连牛都买不起，更何况是马了，这时代马儿可是战略物资。

