
秦阳感受着小姑娘柔软中微带冰凉的娇躯在微微发抖，便柔声笑道：“没事……这娃娃鱼食肉，但只能吞下小鱼小虾之类消化，咬不了人。”

眼前的一切都似曾相识，大半年前他也曾和夕岚一起掉到个带着水潭的巨洞中，还遇到一条百年巨蟒差点殒命，还好这里只有娃娃鱼……

正想着，忽然水声哗啦啦地响了起来，也不知是什么大型水生动物向着岸边游来。

秦阳和红玉同时色变。

秦阳深吸口气，想再次凝聚起一两成真气，但带着灵气的赤炎真气正全力地护住他的心脉，救治他最严重的伤势，一时间竟聚不起气。他只得大喝一声：“红玉，拔剑！”

“剑”字对于红玉而言特别敏感，她登时清醒了些，拔出“红玉”，坐了起来。

秦阳已无力再用“天眼”察敌，勉强抬起上半身往潭水上看去，见翻腾滚动的潭水中露出两个扁圆的巨大脑袋和灰黑色的光滑身子，居然是两条身形庞大的娃娃鱼，粗略估计怕有近六尺长。

两条巨型娃娃鱼体型一大一小，似乎是一公一母，虎视眈眈地盯着秦阳和红玉。

秦阳脸色再变，苦笑道：“红玉，我收回刚才的话……如果娃娃鱼体型巨大，也是会吃人的。”

周围处处是水声和娃娃鱼的叫声，红玉在惊惧之下分辨不出两条巨型娃娃鱼的位置，急道：“喂。它们在哪里，我……我看不到。”她手里提着宝剑，但黑暗中怕伤着秦阳不敢乱挥。

“我暂时没力气。你先拖我往后面去，引它们上岸。在水中它们的速度较快，你现在怕杀不了。”

红玉马上依令而行。

两条巨型娃娃鱼智商极是有限，很快便跟着爬上了岸边，长长的身躯居然真有六尺长。“哇哇——”巨大的声响在洞壁上回荡。

红玉又惊又怕，全身僵硬，但想起目前秦阳毫无还手之力。只得咬着皓齿强撑着。

秦阳见状马上提醒道：“你手中是宝剑，一剑就能杀了它们！看着火光来杀敌！”

“呼！”黑暗中蓦然闪起一团指头大小的火光，借助这么一点点火光。红玉终于勉强看到两条娃娃鱼的位置，她察觉两条娃娃鱼离秦阳脚边不到三尺，大惊之下哪还顾得上害怕，手中宝剑猛斩而下。

红芒掠过。血花四溅。作势欲扑的一条巨型娃娃鱼登时被斩成两截，另一条娃娃鱼见势不妙，正要爬回水潭中逃走，红玉抢上一步，手起剑落，也将它斩死。

眼见这娃娃鱼果然没什么威胁性，红玉惊魂甫定，回剑入鞘。但脚下一阵发软，跪坐在地上。

“呼……”秦阳心头一松。勉强凝聚起一点点真气便散了开去，火光顿时消失。

“咦？火熠用完了？”红玉还以为刚才是秦阳点着了火熠。

“我没带火褶，刚才那是夕岚的火球术，我真气全耗尽就再使不出来了……”

“喔……”红玉这才想起夕岚是千年灵狐。

秦阳见她沉默不语，知道她还有些害怕，便开玩笑道：“还好有你在……以后谁告诉我娃娃鱼不吃人，我就和谁急。古代有刘邦斩白蛇起义，今日有红玉斩大鲵救王……又是一段传奇故事……”

红玉被他逗得“卟哧”地笑了出来，心中的恐惧感减了许多，耳边的“哇哇”叫声似乎也没那么恐怖了。她坐起来道：“喂，你的伤药在哪里，我先帮你包扎下伤口。”

“在……在我怀中。不用包扎了，一会，一会就会好。”

红玉摸索着探手到他怀中掏出小瓷瓶，倒出两颗，又摸索着摸到他的嘴唇：“喂，你张开嘴，先吃下伤药。”她第一次这样主动触碰男子，抚着这坏人哥哥的脸和嘴唇时，自己的脸蛋儿也羞红了，幸而自恃是在黑暗中秦阳看不到她的神色，这才羞意稍减。

秦阳微微张嘴，红玉细心地将伤药塞入他的口中，听得他咽了下去，勉强放下心来。

这个大洞极是阴寒，加上不知从哪里吹来的冷风，红玉恢复了三成左右的真气也颇觉凉意，指尖抚到秦阳脸庞时，感觉他全身都冰凉发抖，忽然想起他刚才说话时牙齿都在打架，显然是冷到极点。

红玉“哎哟”一声，暗暗道：这坏人失血过多，内力也耗尽了，怕是受不了这寒气。

秦阳以为她受伤了，急忙问道：“红玉，你……你没事吧？”

红玉这回听得仔细了，秦阳虽然在竭力忍耐，但牙齿打颤的声音还是混在说话声中。听着他关切的语气，红玉心中一暖，又有种难以言喻的甜意，便答道：“我没事，你很冷？”语气竟说不出的温柔。

“还……还好，没事，我比较耐寒。”

红玉见他还在强撑，也不说话，忽然俯下身子，趴在他身上，伸出纤臂紧紧地抱住了他。两人都衣衫尽湿紧贴身上，这样抱在一起几乎相当于是肌肤相接，秦阳甚至能清晰感受小姑娘胸前两团柔软起伏的贲起。

他不禁吓了一惊：“红玉……”

“别说话，快点运功疗伤。”秦阳能感觉到，红玉自然也知道。这回她的羞意却消减了许多，只是轻轻捶他一下，便将脸蛋儿埋入他怀中，任由自己的胸部压在他的肚腹处。

耳边听着这坏人哥哥有力的心跳声，红玉心中静谧安然。在这一瞬间，她甚至有种奇怪的错觉，明明这坏人哥哥的身子又冷又硬，可这样伏在他怀中，好像比睡在自己床上的感觉还要舒服安心……

小姑娘的娇躯柔软温暖，还带着少女的淡淡幽香。沁人心脾。秦阳身心俱暖，轻轻搂住红玉，收敛心神。默运气真气游走全身疗伤。

幸而这洞中再无其余大型娃娃鱼，也没什么东西来打扰他们，秦阳专心运功，也不知过了多久，他全身伤势痊愈，功力尽复，连血肉模糊、几近见骨的左手五指都蜕了一层皮。恢复原状。

秦阳微微睁开眼睛，眼前是一片稍显潮湿的洞顶，起码有十余丈高。怀中的少女吸呼均匀。居然正睡得香甜，秦阳不由得苦笑起来。这小丫头，在这样的情况下居然还能睡着。

他轻轻坐起，又小心地将红玉拥紧。调整好自己的位置。让她以最舒服的方式依偎在自己怀中熟睡。

凝视着红玉娇俏动人的侧脸，这两天两夜的经历如电影般在眼前回放，明明不过是相识两天，可两人同生共死，历经的风险磨难竟比常人十年加起来的还要多。

红玉紧紧地抱住他的腰，两抹薄薄的、好看的樱唇向上勾起，泛出一抹可爱至极的笑意，也不知在做着什么好梦。

这丫头……

秦阳心中一热。不由自主便伸出手，温柔地、疼爱地轻抚着红玉的秀发。忽然察觉到自己动作中蕴含的感情。秦阳怔了怔，随即苦笑着摇摇头。

他居然有点喜欢上这个小姑娘了。

他轻叹口气，将红玉紧紧地拥入怀中，暗运赤炎真气替她烘干衣裙，又导入真气助她疗伤、回复体力。

红玉这一觉足足睡了两三个时辰，她长长的睫毛微微动了动，然后睁开了漂亮的眼眸。

秦阳一直在闭目养神，红玉娇躯一动，他也马上睁开了眼睛。

四目相对，秦阳柔声问道：“醒了？”

红玉这才发现自己居然趴在这坏人哥哥身上睡着了，马上羞红着脸蛋儿挣扎爬起来。她听秦阳声音沉稳有力，不由喜道：“你的伤势好了？”

“嗯，你知道我的体质异于常人。”秦阳伸了伸懒腰，左手伸出，“呼！”一团拳头大小的火球悬空浮现在他的手掌上。

柔和跳跃的光线一下子照亮了整个洞穴，娃娃鱼们再次被惊动，四处闹腾起来。

红玉见他脸色已恢复正常，便放下心来，又看到两人不远处的两具巨大的娃娃鱼残骸，不禁伸出纤长的小手指指着道：“居然有这么大的鱼……咦，这鱼还有脚！”

此时她没有用黑纱蒙面，十三岁女孩儿的可爱天真一面尽展无遗，秦阳心中柔情泛起，便微笑着把娃娃鱼的相关知识说了遍。

红玉惊讶道：“你怎会知道这些，以前见过这东西？”

秦阳揉揉鼻子，含含糊糊答道：“很久以前曾见过。”他自然是指在前世的动物园里。秦阳又问道：“要不要先去看看这个洞穴的情况？”

红玉点点头站起来。秦阳怕地滑小姑娘容易摔倒，自然而然便伸出右手握住了红玉的小手道：“走吧。”

红玉一时也没反应过来，任由他拉着走，她的目光全被周围千奇八怪地钟乳石吸引住，一会问这个一会问那个，秦阳便一一作了解释，这个洞穴极是宽敞，中间一个深潭和一条小溪，也不知通往何处。冷风就是从小溪方向吹来的。

直到这时红玉才发现自己的小手正被他握着，更感觉原本被石砾割伤的手指手掌似乎全恢复如初。多半是这坏人哥哥帮自己治好的……红玉脸蛋儿微红，但心中温暖至极，便由得他握着自己的小手。

两人走了一刻钟左右，还是没走完整个洞穴，秦阳腹中饥饿起来，便拉着红玉回到最初的位置，笑道：“红玉，这两条鱼想吃我们，我们便吃回去吧？”

红玉听他说得有趣，加上还沉浸在劫后余生的喜悦中，难得地露出笑容道：“好呀，你也会弄这个？上次你弄的山鸡就挺好吃。”

小姑娘本来就美貌过人，此刻笑靥如花，神态极是可爱，较之先前那冷冰冰的模样有着天渊之别，秦阳不由得看呆了。红玉见他盯着自己看，脸蛋儿一红，忽然发现脸上的黑纺掉了，顿时又变了脸色。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818585"  chaptername="第三百八十一章  温红软玉">加入书签</a>
</div>
