    “能够在这样的办公室里工作，想必也是赏心悦目的。”

    这帮家伙你一言我一语的，很快就把秦若曦的办公室夸成了只应天上有，人间难得见。

    秦若曦在听到这些夸奖后，虽然觉得有些不好意思了，但心里肯定还是开心的，毕竟没有哪个女人不喜欢被别人夸奖。

    于是，她的脸颊上飘了两朵红晕。

    骆东升在一旁的沙发上坐着，看起来面无表情，但实际上发现媳妇笑了，他的心里也跟着美滋滋。

    秦若曦并没有发现自家老公的表情，因为她是背对着骆东升的。

    她觉得这么接受人家的夸奖不太好，于是说道：“各位过奖了，我也就是随便设计一下而已，没有你们说的那么好。”

    “如果咱们能顺利达成合作，我可以免费给你们设计办公室。”

    一听见这话，这帮家伙全都沸腾了，一个比一个激动，恨不得能把房盖给掀了。

    “真的吗？秦小姐，您真的要帮我们设计办公室吗？我真的不是在做梦吗？”

    “此时此刻，我的心中无比激动，非常想要吟诗一首，但是鉴于我才疏学浅，所以不说那么多了。”

    “秦小姐，以后只要你吱一声，我就算在天南海北也立刻赶到你的公司。”

    “妈呀，秦小姐要给我设计办公室，我必须记录下这个值得纪念的时刻。”

    骆东升坐在沙发上，听见这话后缓缓放下了手中的报纸，然后淡淡的瞥了一眼。

    这帮人当时就感受到了自家老大的眼神，当即就有种脊背发凉的感觉。

    嗯……老大这眼神到底是什么意思？

    难不成是他们又说错了什么话？

    嗯，虽然目前想不到说错了那个字，但一定是这样的。

    这时，有人反应比较快，赶忙说道:“秦小姐，您不必如此大费周章。”

    “你毕竟是若曦设计的老板，让你给我设计办公室，那岂不是太折寿了？”

    此言一出，其他人纷纷明白了自家老大刚才那眼神的意思。

    顿时心里一惊，险些瘫在地上。

    “对对对，我们刚才情绪激动说错了话，还请秦小姐不必介意。”

    “其实只要让你们公司的团队来设计就可以了，那我们也会非常高兴，那也是我们的荣幸。”

    “而且秦小姐你的设计公司不是马上要招兵买马吗？”

    “等到组成了团队后，不如就拿我们几个当试验品，给我们设计办公室的同时，也让他们磨合团队之间的默契度。”

    “这个方法好！这个方法好！但是秦小姐你放心，该给的钱我们一分都不会少。而且如果设计好看了，让我们双倍付钱也心甘情愿。”

    骆东升听见这些话后，嘴角扬起了一丝满意的笑容，然后点了点头。

    嗯，看来这帮家伙还不算太蠢！

    看见老大点头了，这帮家伙心里悬着的大石头才落了地……老大的心思太难猜了！

    不过这到也正常，要不然人家怎么能当上北域之主，他们只能在一个小小的云州混呢？！

    ……

    其实吧，秦若曦本来是真心想亲自帮他们设计的。但是既然人家都说到这个份上了，那么自己也就不用非得亲自上阵了。

    正好做个顺水人情！

    “如果几位老板嫌弃的话，那么我就接下这个任务了。等到公司招完第一批员工后，我会第一时间联系你们的。”

    说着，秦若曦拿出一张表格，然后笑着说道:“还请各位老板留下联系方式，到时候我一定会联系你们的。”

    一听见这话，所有人立刻点头答应。

    大家依旧表现的十分热情。

    “好的好的，我们当然是非常愿意的！就是我写字有些丑，还请秦小姐不要介意。”

    “秦小姐，请放心。等到你的公司招完人之后，我会主动联系你的，毕竟是我求你去设计办公室的！”

    周围人一听见这个话，当时就露出了震惊的神情。他们看向说话人时，眼神里是止不住的震惊和赞叹。

    内心想道:卧槽，老哥厉害啊！看来还是我等比不上了！

    接下来的时间里，这帮人仿佛瞬间被打通了，任督二脉，受到了什么启发，那说话真的是一个比一个好听。

    骆东升坐在沙发上，时刻关注着办公桌旁的情况，他嘴角的笑依旧没停下来。

    嗯……看来这帮家伙挺会办事的！只要能让若曦开心，那就是好人！

    看来自己当初提携这帮家伙的时候，并没有选错人。他们会说话，也会做事。

    一个多小时后，这帮人终于全都签完了合同，然后马不停蹄的就离开了钱若曦的办公室。

    他们心里想的非常清楚，目标十分明确！

    谁要是不怕死的话，就可以继续留在办公室里，到时候不仅要吃狗粮，还要承受着老大刀子一样的目光！

    光是想想都觉得可怕，然后会生出一身冷汗！

    又过了十分钟，刚才还熙熙攘攘的办公室，就只剩下了骆东升和秦若曦两个人。

    秦若曦还在这儿觉得奇怪呢。

    她看着满桌子的合同文件，随意的问道:“到底是怎么回事？怎么一瞬间人都走光了呢？我有那么可怕吗？”

    “若曦，就不要管那些无关紧要的事了。”

    骆东升走过来，揽住她的肩膀，“现在合同已经拿下来了，对了，是不是还缺一个办公楼？要不下午我们出去看看，有没有合适的、正在出售的办公楼，正好可以实地勘察一下。”

    “嗯，你说的没错。”

    秦若曦点了点头，觉得骆东升说的话没错，他也是时候开始考虑办公楼的事情了。

    然而，就在办公室的气氛愈发暧昧，两个人眼瞅着要发生些什么的时候。

    耳边突然传来了敲门声。

    骆东升的眸光一沉，然后不悦道:“进！”

    王德仁站在门外，手里拿着市中心商业大厦的房产证。听见老大的声音后，他隐约的察觉到，老大的情绪不对劲。

    他一脸懵逼的推开门，然后就看见主任的手落在秦若曦的肩膀上，一双眼睛正直勾勾的瞅着他。

