    现场的战斗画面此时全部传到了直升机上。

    而在直升机上的布鲁斯班纳，此时立刻起身向前冲去，想要看一下传来的画面，立马就要几个大兵赶紧阻拦，但还是让班纳看到了传来的影像。

    看着视频中的画面，罗斯诧异的看了一眼班纳，心中则是猜想着，这一切到底是怎么回事。

    布鲁斯班纳看向罗斯将军，质问道：“你的实验品吗？”

    贝蒂也惊讶的看着自己的父亲：“天啊，你做了什么！”

    罗斯看了一眼班纳，也看了一眼自己的女儿贝蒂，并没有说话，而是拿起耳麦通知部下赶紧撤退。

    “下令把所有军力掉到皇后区。”

    布鲁斯看着视频中发狂的怪物，开着罗斯将军说道：“让我去，你一定要让我去。”

    贝蒂则是激动道：“你在说什么？”

    “你以为你能控制它？”

    班纳看着自己的女朋友，赶紧解释道：“不是控制，而是利用它。”

    罗斯此时开口道：“要是不行呢！”

    班纳看着罗斯将军，神色认真的说道：“这东西是我们创造出来的。”

    “我们所有人！”

    “求求你！”

    听着班纳诚恳的语气，罗斯沉吟了一下后说道：“降落在它的附近。”

    “不，留在高空。”

    “打开后舱门。”

    看着一脸坚定的班纳，罗斯对着一旁的士兵点了点头。

    很快后舱门打开，班纳就要跳下去，这是贝蒂一把抓住班纳的胳膊，劝阻道：

    “你要想清楚，你不知道自己会不会变身。”

    “别这么做，太疯狂了。”

    看着泪眼婆娑的女友，班纳开口道：“贝蒂，我得试一试。”

    “对不起！”

    说罢，班纳突然亲吻住自己的女友，然后身子向后一仰，就跳了下去。

    看着突然离开的吻，贝蒂睁开眼睛，伸出手想要抓住自己的男友，但只能看着班纳越来越远。

    此时传来的录像却是播放到了夏洛特出现在憎恶面前，一脚将其踢趴下。

    看到这一幕的罗斯急忙喊道：“班纳，先等等！”

    然而罗斯的出声还是晚了一步，班纳此时已经跳出了机舱，成自由落体的样子。

    看到这一幕的罗斯，看着趴在机舱门的女儿，赶紧开口道：“把她拉进来。”

    这时一名士兵拉住贝蒂的胳膊：“进来吧小姐！”

    此时罗斯赶紧看着电脑上传来的画面。

    ······

    此时被夏洛特一脚踢进地底的憎恶，突然大吼一声，好似兴奋无比。

    “吼！”

    剧烈的嘶嚎掀起了巨大的声浪，震的夏洛特耳朵发麻。

    “吼什么！”

    只见夏洛特举起右拳，拳头上汇聚蓝色的查克拉能量，对着地下的憎恶就是猛烈的一拳。

    “轰！”

    本就是一个大坑的地面，在夏洛特运用怪力的一拳之下，变成了一个巨坑，飞溅的土石更是将周边的车子撞的翻滚了出去。

    此时飞机上的电脑传来了时事画面，看到这一幕的罗斯惊讶不已。

    “这，这才是完美的兵器···”

    “快去给我查，我要这个男人的一切资料。”

    另一边，成自由落体的班纳则是咚的一声，砸在了纲手旁边的街道上，将地面砸出了一个深坑。

    看着这个从天而降的男人，纲手撇了一眼，便没在关注。

    此时一个巨大的拳头从深坑之中砸出，一拳击飞了地面的水泥，然后变身成浩克的绿巨人，摇着脑袋爬了出来。

    看到这一幕的纲手则是来了兴趣：“这是又跑来了一个啊！”

    刚刚爬出的浩克立刻仰天嘶吼一声。

    “吼！”

    纲手一个闪身就出现在浩克面色，抬腿就是一脚。

    “轰！”

    纲手这一踢可是丝毫没有留情，夹杂着怪力的一腿，却是比夏洛特的力量更加巨大，直接将毫无准备的浩克踢飞了出去。

    被踢飞的浩克，一路撞毁了身后的数辆汽车，这才停了下来。

    ······

    街道另一头的夏洛特，此时也听到了浩克的嘶吼，便扭头看了过去，正好看到纲手踢飞绿巨人的一幕。

    却是班纳今天刚刚注射了抑制剂，变身的浩克实力也有所下降。

    而就是夏洛特扭头的瞬间，地下的憎恶却是跳了出来，显然他也听到了，绿巨人的嘶吼。

    “浩克！”

    出来后的憎恶，看了一眼面前的夏洛特，又看了一眼被踢飞的浩克，瞬间对于班纳的兴趣，就不如面前之人来的高了。

    此时变身憎恶的布朗斯基，保留着自己的意识，开口道：“人类，你很强。”

    “但是我更强！”

    说话间，憎恶就是直接朝着一个直拳，朝着夏洛特砸去！

    看着迎面而来的拳头，夏洛特身上的查克拉瞬间爆发而出。

    “怪力！”

    只见夏洛特双腿微微一弯，做了一个蓄力出拳的动作，周身喷涌而出的查克拉化作气浪，将地上的碎石全部掀飞。

    然后右拳之上则是汇聚了大量的蓝色查克拉能量，看起来一点也不比憎恶的拳头小。

    憎恶与夏洛特两拳相撞。

    “轰！”

    二人相撞的拳头，产生了剧烈的音爆，将道路两旁大楼的广告牌与玻璃全部震碎。

    一些还没有跑出交战场的一些平民，则是瞬间被掀飞出去，捂住自己的耳朵，蜷缩在地面。

    却是被着突如其来的音爆，好似双峰贯耳一般，造成了耳膜穿孔。

    此时外面的战斗，也引起了守在事务所中，伊鲁卡的注意，只见他先是安抚了一下事务所内的工作人员，叫大家全部进入地下室进行躲避。

    随后自己也是冲出事务所，看着倒地的平民，以及两边的战斗，伊鲁卡一咬牙，则是抗着地上的平民，朝着外面进行撤离。

    而双拳相撞的憎恶与夏洛特却是两人双双倒飞而出，夏洛特双脚踩着地面，将水泥地犁出了一个深深地沟壑之后这才停了下来。

    而憎恶则是向后一路翻滚，撞毁了不少汽车，足足滑行了数十米后这才停了下来。

    “哈哈哈，够劲！”

    “没想到国家还藏着你们这样的强者。”

    显然两人的对拳，双方都没有受到多大的伤害。

    ······

