    时间又过去了五天。

    昨日，萧锐和萧炎去了一趟应天府衙，见到了魏泰。

    魏泰哭丧着老脸，一脸哀愁。

    求求老天淋湿我的双眼…

    冰冻我的心…

    让我不再苦苦奢求真相，来到我身边。

    派去庐州府的捕快查探无果，庐州府并未收到失踪人口的报案，庐州知府也派人向底下的各县调查，也没有什么有用的线索。

    果然，线索又断了。

    夏皇已经在早朝上询问此事，命他不惜代价尽快破案，京城上下议论纷纷，魏泰感觉压力太大了。

    一万两悬赏也没啥作用，没有一人提供线索。

    果真如萧锐猜测的那样，事情没有那么简单。

    但萧锐也相信，系统不可能让自己去破无头案件，一定有什么线索是自己还未发现的。

    ……

    “七哥，晚上有空？”萧炎跑来，问道。

    此时的萧锐刚练习完骑射，听到萧炎的问话，他警惕道：“你又想干什么？我很忙，没时间陪你瞎混。”

    萧炎幽怨道：“七哥，我在你心目中就是这样的人吗？今晚是大事，徐大人的公子今天成亲，晚上有晚宴，父皇都会去，你不去吗？”

    萧锐一愣，念道：“徐大人？哪位徐大人？”

    萧炎鄙视道：“七哥，你低调的连徐大人都不知道？还能有哪位徐大人面子大，能让父皇亲自出马？”

    “徐显扬！”萧锐猛然反应过来。

    大夏国的政治制度是内阁六部制，皇帝组建内阁替他处理朝廷，内阁成员能在奏章上以条旨陈述己见，称为“票拟“。然后由礼监司掌印太监批红，上承皇帝，确保六部直接对皇帝负责，实现了皇帝的集权制度。

    当今的夏皇对内阁很重视，所以内阁的权利极大，自然而然地位也很高。

    徐显扬是五位内阁阁老之一，任文华殿大学士兼工部尚书，正二品大员，他儿子成亲，夏皇亲自到场也是应该的，表达了对下臣的重视和信任。

    作为皇子，自然也要聊表心意。

    萧锐本不想去，他从不参加文武大臣的婚丧嫁娶，但这次夏皇都去，而不是赏赐，自己不去的话就显得太孤僻了。

    “下课后一同去吧。”萧锐说道。

    萧炎笑道：“好嘞，你的贺礼我也帮你准备好了。父皇下过令，严令官员之间以贺礼之由收受贿赂，所以我准备了两套名人字画。七哥，你千万别推辞哦。”

    萧炎知道自己没钱，所以提前备好了贺礼。萧锐感觉暖心，笑道：“那我就占占九弟的便宜。”

    “嘿嘿，咱俩谁跟谁，哥俩感情好，弟妹当嫂子。”萧炎高兴还未说完，萧锐给了他一巴掌。赶紧把最后一句话咽回肚子里。

    下了课，萧锐和萧炎乘马车前往徐府。

    三条街外，还没靠近徐府，就被车水马龙的马车堵塞了。人太多，文武百官都得前来祝贺一下，就算不来，也得送来贺礼。

    徐府的管事正在协调路况，他发现九皇子的马车，立即派人前来维护通道。

    听说九皇子的马车来了，堵路的马车立即靠边停靠，让出一条路。

    来到徐府门前，萧锐和萧炎下了车。

    徐显扬的弟弟徐显达上前，道：“两位殿下大驾光临有失远迎，还望恕罪。”

    萧锐笑道：“今日徐府大喜之日，我们前来叨扰了。徐大人呢？”

    徐显达道：“大哥在府中招待客人，两位殿下，请随我进去吧，七位殿下已经到了，正在府中聊天，晚宴还得一个多时辰后才能开始。”

    萧锐和萧炎进了徐府，见到了徐显扬和他的儿子徐浩然。简单聊了几句，都是恭贺的话，然后便在徐显达的指引下，来到隔壁宅子的正厅。

    进了房间，萧锐看到了六位哥哥和一位弟弟。

    大殿下萧烈，25岁，温润平和，书生意气。

    二殿下萧一恒，24岁，性格冷傲，气势桀骜。

    三殿下萧泽，22岁，随和随性，性格懒散。

    四殿下萧峰，21岁，武艺虽高，性格鲁莽。

    五殿下萧远，20岁，性格多疑，喜好揣摩。

    六殿下萧鸣，20岁，品性暴躁，贪恋美色。

    八殿下萧景，16岁，性格高傲，自以为是。

    这就是萧锐对七位殿下的印象，和他们接触不深，故而还摸不清真正的品性。

    再加上萧锐和萧炎，夏皇的九位皇子都到了。

    他俩进来，七位殿下纷纷望来。

    大殿下萧烈笑道：“小七、小九来了。”

    三殿下萧泽打趣道：“尤其是小七，百忙之中，难得见你参加活动。”

    其他皇子并未说话。

    萧锐和萧炎拱手，挨个叫哥。

    萧锐腼腆道：“这不是被小九硬拉来。”

    萧炎叫嚷道：“是啊，我若不说，七哥都不知道徐大人的公子成亲呢。”

    两人就坐，九位皇子共处一屋，有的没的闲聊，氛围别提多压抑。

    萧锐没坐一刻钟，就找个理由跑出去了。

    当然，跟屁虫萧炎也跟了出来。

    两人在徐府闲逛，作为内阁大学士的府邸，徐府的规模不比端王府逊色，该有的亭台楼榭一个不少。萧炎和萧锐四处溜达，竟然碰到了张连川和田伯光。

    他俩正和一群少年聊天，看衣着打扮，都是将门之后。

    张连川看到萧锐，就要张嘴叫“姐夫”，吓得萧锐赶紧捂住他的嘴，说道：“小侯爷，别乱叫，人多嘴杂，给点面子吧。”

    张连川噘着嘴，委屈的叫了一声：“殿下！”

    田伯光也来拜见，然后替萧锐介绍其他人。

    有骁勇侯的公子，镇远侯的公子，平波侯的公子，百战侯的公子…

    果然物以类聚，十二军侯的公子哥来了十位。

    小侯爷们拱手参见萧锐和萧炎，他俩便不打扰这群小侯爷尬聊，简单说了几句，便离开了。

    溜达到一个宅子，又看到一群青年才俊，萧锐看到了其中的丁建。

    萧炎说，这一群是六部长官的子嗣。

    继续溜达，萧锐看到了都察院的清流们。

    看到了京城的大儒、儒士们。

    看到了兵部、刑部、工部、吏部、礼部、户部的各部侍郎和官员。

    听说，内阁几位大佬也来了，只是没见到而已。

    ……

    这一晚，京城内的权势都几乎到齐了。

    半个时辰后，夏皇亲至。

    这是近五年来，夏皇首次亲自出宫，参加重臣家举办喜事，可见夏皇对徐显扬的宠信。

    夏皇落座，萧锐也随其他皇子就座，正厅内只摆了两桌，夏皇和几位亲王、四位内阁长官一桌，九位皇子一桌。

    其他文武大臣们都在旁边房间。

    五品以下官员，连屋内的席位都上不了，只能在院中就座。

    此时，拜堂仪式也正在开始。

    萧锐和萧炎耐不住正厅的压抑，偷偷溜了出去，去看拜堂仪式。夏皇是客，自然也不会阻止他俩。

    徐孟浩迎娶的是汝阳王家的郡主，四大郡王中，就数汝阳王勇猛，连当今夏皇都敢怼。

    所以萧锐怀疑，夏皇亲自来参加婚事，不是对徐显扬宠信，而是怕被汝阳王指着鼻子骂。

    萧锐和萧炎站在一角看着拜堂仪式，他看着新郎徐浩然，总感觉这位新郎怪怪的。

    