    “行，你说的对。”

    叶琳琅对叶云开和乔念道：“爸、妈，我跟着娇娇姐去了一趟霍家，你们先回童家等我。”

    “琳琅……”乔念有些担心。

    叶琳琅拍拍乔念的手，低声道：“妈，我会注意安全的。”

    叶琳琅和童娇娇到了停车场。

    两人刚准备上车，叶琳琅就看见不远处的叶国瑾。

    “姐，等我一下。”

    叶琳琅跑到地下停车场叶国瑾的身边，叶国瑾骑着摩托车，长话短说道：“琳琅，有人接了你的单，这段时间，我会一直跟着你，你注意安全。”

    “好。”

    叶琳琅应了一声。

    便上了童娇娇的轿车。

    童娇娇本来就和叶国瑾不太熟悉，自然不可能认出这个伪装后且带着头盔的人是叶国瑾。

    “琳琅，我倒要看看易真真和霍云起要怎么作妖！”

    叶琳琅依靠在童娇娇的肩膀上，“姐，霍家现在是你的地盘，她易真真能怎么做妖？”

    “你说的对！”童娇娇握拳，“要是嫁给霍延南，他连这种事都摆不平的话，那我要这个男人何用？”

    叶琳琅给童娇娇递了一眼色，“姐，姐夫要知道你这么说，该急了。”

    “让他急！”童娇娇道：“霍云起也不是个好东西。”

    童娇娇和叶琳琅到了霍家。

    在管家的带领下，径直去了霍家的书房。

    书房里，霍老爷子、霍延南、霍云起以及易真真四个静静的坐着。

    一些电视台的工作人员正在架设着机器。

    童娇娇问，“这是在做什么？”

    霍延南看见童娇娇平平安安，才松了一口气。

    “易真真想一雪前耻。”

    童娇娇听见这话，冷笑道：“就凭她？给琳琅洗脚都不配？”

    “你……”易真真怒目相对。

    “实话就是这么刺耳。”童娇娇拉着叶琳琅坐下，问易真真，“易真真，你这么高调的回来，依仗的就是SB银行，可据我所知，你也没有治好那位老先生的病呀！”

    霍家和童家在紫荆市也是有些人脉的。

    易真真和霍云起一回来，他们自然就打听了二人的处境。

    “说这么多废话，不如见真章。”

    易真真深呼吸了一口气，优雅地轻轻拨了一下头发。

    她和霍云起交换了一下眼神，霍云起给了易真真一个我办事你放心的眼神。

    “上次我离开紫荆市，心有不甘。”易真真坦然的看着叶琳琅，这一次，她不仅要叶琳琅名声扫地，还要叶琳琅的命，“我配了一副毒药，有一位志愿者愿意以身试药，叶琳琅，他能不能活，就看你的命了！”

    童娇娇一听这话，刹时柳眉倒竖。

    “易真真，你有病吧？这是人，不是实验里的小白鼠？”

    易真真娇笑出声道：“你这意思是，她认输了？！”

    “志愿者是谁？”叶琳琅的心里，有一种隐隐的猜想。

    易真真冰冷无情的眸光落到霍延南的脸上，最终落到霍老爷子的脸庞上。

    “是霍老。”

    易真真的这话一出，除了霍云起以外，全书房的人，都震惊了。

    霍老爷子冷哼一声，看着面前的茶杯。

    “你们收卖了霍家的佣人？”

