    “咱们东西都是收拾好了，随时都能动身！”

    “对对，不用人带，给个地址就行了！”

    四堂主：“……”

    此时此刻，我或许是一具尸体！

    五堂主瞥了他一眼，心里别提多爽了，叹了口气：“可是咱们尊主没吩咐啊，我也不知道怎么办！”

    林生平时悄不蔫的，现在直接问重点：“咱们可以拜入金銮殿门下吗？”

    一句话，引发了一群点头猫。

    反正都是自家的总堂主，拜进去也无所谓的！

    四堂主绷不住了，“你们还有没有一点规矩？”

    有人嘀咕了句，“规矩不能当饭吃，总堂主都被抢走了……”

    四堂主：“……”无言以对。

    就在这时，谢忱从里面走了出来，“九哥刚才说了，你们可以拜入金銮殿门下。”

    卧槽？

    屠魔堂弟子兴奋地跳起来：“我我我……”

    众人纷纷举手。

    谢忱抬起手，压了压，“别急，你们先跟我去金銮殿，到那要登记一下信息。”

    “走走走，事不宜迟！”

    屠魔堂弟子连忙跟上，生怕他们后悔。

    五堂主朝着四堂主挥挥手，“你一个人，快回屠魔堂吧～”

    四堂主觑了他一眼，面无表情的跟上大部队。

    他们都能拜入金銮殿，凭什么他不能？

    “……”

    五堂主手顿在半空中，舌头僵着。

    麟霄走过来，就见到他这幅模样，“怎么了？”

    五堂主：“阿巴阿巴阿巴……”

    麟霄：“……”

    ＊

    女童认领风波减小，金銮殿三个字刮起了飓风！

    这三个字才平息不久，现在居然落座在八卦洲了！

    各方势力眼珠子掉一地！

    这种行为根本就是挑衅四龙家族啊！

    彼时，已经到达恐龙城第五瀛，面色铁青，一脚踢翻了桌子。

    “简直是目中无人！不把第五家放在眼里！”

    “第五少爷消消气，这个金銮殿是不把四龙放在眼里！”穆腾飞在旁边煽风点火，“必须得尽快把金銮殿拔掉！以您的实力，这绝对不是问题！”

    第五瀛的脸色稍微好了一点，冷哼一声，“这是自然！只不过……武者……”

    他终究是有所忌惮。

    “少爷！”护卫从门外走进来，带着一个传递消息的暗卫，对方进来，便跪地：“启禀少爷！已经确定了，金銮殿的人，几乎都是猎手！”

    第五瀛眉心狂跳了几下，追问：“带头的叫什么？”

    “呃……这个没查到……”

    “没用的东西！”

    第五瀛一脚踹过去，直接将对方踹的口吐鲜血，趴在地上。

    还不解气，又朝着他的脸，用力跺了几脚。

    血肉模糊，才挪开脚。

    穆腾飞看的脸色发白，早就听说第五瀛凶狠残暴，一点也不假！

    他压着害怕，溜须拍马：“第五少爷不必担心！一群猎手而已，离开幽灵谷，屁都不是了！”

    “你懂什么！”

    第五瀛阴鸷的瞪了他一眼，吓得穆腾飞当即噤声。

    他怕的不是猎手，而是领导猎手的人！

    若是那个实力强悍的男人不在，他或许会有胜算……

    第五瀛阴沉着脸，走回原位坐下，“让人去查查，金銮殿的主子，有几个！”

    “属下这就去办！”

    护卫一头冷汗，拖着尸体离开。

    ＊

    恐龙城，已经再次繁荣了起来。

    诸葛红姝站在告示栏旁边，看着女童的认领告示，松了一口气。

    不论金銮殿是什么来头，能把孩子找到，太好了！

    “姑娘，你是外地来的吗？”

    一个妇人搓着袖口，身上有些脏，面色窘迫的搭话。

    诸葛红姝为了低调，穿的非常朴素，她长的就是小家碧玉，也不显得违和。

    她挑着柳眉，疑惑的：“怎么？”

    妇人绞着手指，不好随意的：“呃……我已经几天没吃饭了，你能请我吃顿饭吗？”

    诸葛红姝没做多想，掏出一锭银子给她，“这些足够你吃很久了。”

    语毕，转身便走。

    妇人看着银子，眼底掠过贪婪，连忙拦住对方：“姑娘等一下……我……我这个样子，饭馆不给进，你可不可以带我去？”

    她长的和善，脸颊泛着尴尬的红，让人很轻易就信了。

    诸葛红姝左右看了看，“我对这里不熟，你要吃什么？”

    “姑娘……这边。”妇人指了指左边的巷子，“这边有一家饭馆可便宜了！”

    诸葛红姝略作点头，“好，那你带路。给你点了饭菜，我再走。”

    妇人连连点头，往巷子走去。

    两人一前一后刚走，皇甫葬月到了。

    皇甫葬月看了一眼告示栏，经过巷口的时候，也看了一眼。

    不过没有注意，径直的走了。

    诸葛红姝跟着妇人穿过巷子，的确看到一家饭馆，外面不热闹，没什么人。

    “这家店不是很便宜吗？怎么没人啊？”

    妇人脸上堆着笑：“可能是因为便宜吧，恐龙城出来之后，大家都喜欢攀比了。”

    诸葛红姝面露狐疑。

    是这样吗？

    她摇了摇头，跟着妇人走进饭馆里。

    后脚刚走进店铺。

    哐当！

    房门后面站着人，直接关门上拴。

    “哈哈！小姑娘真是没有防备心！”妇人嘴脸一变，笑的很阴险。

    诸葛红姝就是再傻还该知道自己被骗了。

    何况她还不傻，就只是善良而已。

    她抿起唇：“你说你没饭吃，都是骗我的？”

    “废话！”

    妇人脱掉脏兮兮的外袍，里面是锦衣华服，往大堂中央的椅子一座，“把她抓住！姿色不错，肯定能买个好价钱！”

    诸葛红姝脾气很好，很少跟人红脸，说话都是小声小气的。

    但是现在她真的生气了！

    四个元王修为的壮汉，笑的猥琐，边往前走，边道：“李姐，这妞不错，等会先让兄弟们尝尝鲜！”

    李姐笑骂：“要人不要钱啊？这种货色，贵着呢！”

    四个元王壮汉，说说笑笑逼近了诸葛红姝。

    丝毫没有发现，死期已到。

    诸葛红姝冷着脸，身上的衍起出一股强悍的元气，吹起了她的发丝。

    “你们，真该死！”

    “糟糕，是个有修为的！”壮汉惊呼。

    李姐不以为然，“别说你们四个逮不住一个女的？”

    不过为了保险起见，她还是嚎了一嗓子，把店里其他的四个元王也喊出来了。

    这一下，底气十足，稳赢了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

