    此刻。

    在军事基地的高架之上，苏离隐隐看到了一道身影。

    果然。

    当打开98k当四倍镜后，视野被迅速放大之后，高架上，有一名玩家正持枪瞄准了夏岚那边的方向。

    “这不就人头来了。”

    这名玩家正是从k字楼那边搜过来的队伍。

    正如苏离猜测的一般，他早就有机会将倒地的林梓清的人头给抢了。

    但他并没有选择动手，因为他在等待一个时机。

    一个可以一次性拿两头的时机。

    这不，这个机会就等到了。

    等他将这个正在扶队友的玩家一枪爆头之后，再补了第一个，显然更赚。

    然而。

    就在他扣下手中98k的板机时，眼神一瞥，忽然看见了远处的c字楼区域，有一道枪口瞄准了他。

    这名玩家脸色微变，下一秒，枪声响起的一瞬间，子弹已经袭到了他的面前。

    这是98k的枪声。

    但却并不是他手中的98k。

    噗！

    没等他反应过来，一颗7.62mm的子弹正中他的脑壳。

    二级头盔根本抵挡不了这一枪的伤害，这名玩家应声倒在了高架之上。

    手中的98k还未开枪。

    “我靠！”

    这名玩家险些被气吐血，他怎么都没有想到，对方的队伍里竟然有人发现了他的位置，将他一枪放倒。

    “早知道不贪了，直接把倒地的补了。”

    若在平时，被他击倒，他都不会像此刻这样难过。

    但毕竟是因为自己太贪了，导致稳稳的一个淘汰分没拿到，还把自己给送了出去。

    这简直会把自己给气死。

    “没事，我这里能救，他们也要拉队友。”

    语音里，传来了队友的疑惑。

    这名玩家立即回复道。

    “行，但你小心一点啊，这很托节奏。”

    队友并不知道发生了什么，要是知道事情的原委，只怕语气不会这名的温和。

    “还有人想放冷枪？”

    夏岚得知高架上传来的动静，有些后怕道。

    她倒是没有想到，刚刚自己在救林梓清的时候，已经是被一把98k给瞄准了。

    若不是苏离提前解决了这名玩家，她怕是和林梓清都要成为军事基地的一个盒子了。

    不过。

    眼下她对苏离感到更是惊讶了，后者的意识，简直可怕，仿佛拥有上帝视角，全程开着透视外挂一般。

    “可惜，应该被救起来了。”

    另一边，警察局内，便是将林梓清击倒的那一队玩家。

    他们的位置，虽然打倒了林梓清，但却没有一个合适的角度将这个人头拿下。

    “另一队还想抢人头，结果反而差点把自己赔了进去，笑死人。”

    一号听着枪声，大概也能猜到外边发生的情况。

    “先把这一队拿下吧，他们队里好像有个猛男，刚刚一个人灭了一支队。”

    警察局队伍的三号玩家沉声道。

    他们的段位虽然不高，但好歹在亚服也是黄金近白金的水平，信息偶尔还是会记一记的。

    尤其是像这种落在同一个点的队伍，那都是最开始的分数直接竞争对手，自然会关注。

    所以。

    他们也看到了苏离一人将c字楼另一支队伍灭队的淘汰信息。

    自然不敢小看对方。

    因此，他们打算先和k字楼那边的队伍“联手”，一起将c字楼的这个队伍吃下。

    另一边，k字楼而来的队伍，与他们抱着一样的想法，都是奔着c字楼而来。

    看到了苏离一人灭队的淘汰信息，想要将他先淘汰出局。

    不过。

    他们因为高架上架点的队友被击倒了，只能延缓自己队伍的节奏，等把高架上的队友被拉起来后再想之后的事情。

    ……

    “你们三看着警察局，小心他们偷我们的屁股。”

    苏离说道。

    “那你呢？”

    林梓清疑惑的问道。

    “我拦着k字楼的队伍。”苏离说道。

    “你一个人？”林梓清睁大了双眼，瞳色非常的好看。

    “嗯。”苏离点点头，虽然就一个字，但自信十足。

    这份自信，自然是感染到了众人，让她们神情都是一振。

    立即动了起来，盯着警察局的方向，一旦有任何的风吹草动，她们都要给予对方致命一击。

    “想救队友？”

    苏离来到了中楼的二楼，透过窗户，他看到了有人已经跑到了高架之下。

    正走在楼梯上。

    显然，是打算去救高架之上被他一枪击倒的那名玩家。

    苏离就这样看着对方一层层的往上走，并没有选择立即动手。

    他担心自己要是在对方走楼梯的时候击倒了他，那怕是会直接把这一队剩下的两人给当场吓跑。

    “安全，看来他没有守着高架。”

    说话的正是这队的三号玩家，他是来救二号的。

    刚刚走楼梯的时候，他还有些提心吊胆的，生怕哪里蹦出一枪，把他给直接打倒了。

    所以，三号上楼的时候一直都提着神，一旦有不对劲的地方，他就会选择立马趴下。

    除非有人能一枪爆他的头。

    幸运的是，这一幕并没有发生，他已经接近高架台上，就差几步，就能上去了。

    上去之后，只要蹲着走路，就彻底安全了。

    然而。

    就在他刚刚踩到台上时，正准备蹲下身子，枪声于这一刻响起。

    几乎是在枪声响起的一瞬间，一颗子弹已经席卷着破空之声而来。

    噗！

    屏幕之前，这名玩家就看到自己的游戏角色头顶绽开了血雾。

    随之，他的血量瞬间清空，

    紧接着又变成了血红的状态。

    “你被玩家使用98k爆头击倒了。”

    三号目瞪口呆的看着自己的屏幕，满脸的不可置信。

    “卧槽，我被爆头了！”

    三号回过神来，语气都充满了震惊。

    三个队友一脸的问号。

    “别看我，我也不知道发生了什么。”

    三号很难受，这种因为去救队友倒在了路上的痛楚，谁只要体验过一遍，都不会再想体验第二次，

    关键是，他明明就差那一步了，结果还是倒地了。

    这是什么？

    实力？

    还是运气？

    三号一脸的懵逼。

    如果是实力的话，那以对手这样的枪法，他走在楼梯的时候，就应该被击倒了，不可能一直走到顶。

    所以，这名玩家显然更相信是这人的运气好，正好一枪爆了他的头。

    因此，当剩下的两个队友问道。

    “还能救吗？”

    三号点点头，这样回道：“能救，但最好你们两个一起来。”

