    这个黑卤蛋最大的作用就一个。

    搅屎！

    除了这个作用之外，坦白而言，莱克是想了五天五夜，愣是没有想到尼克·弗瑞和他的神盾局究竟还有些什么其他的作用？

    组建了复仇者？

    神盾局但凡对未知有那么一丢丢的敬畏之心的话，就不会去对空间宝石下手，他们不对空间宝石下手的话，哪有什么奇瑞塔人入侵呢？

    就算有，也不可能直接一下子就飞到了纽约城之中来了。

    覆灭了九头蛇？

    呵。

    当然如果没有神盾局这么个组织的话，哪里还会有什么九头蛇呢？

    还有其他的吗？

    没了。

    “艾德温副部长似乎对我的肤色还有神盾局有很大的成见啊。”

    “呵。”

    莱克嘴角上扬，看着伎俩如此幼稚的尼克·弗瑞：“这种小儿科的把戏还是别拿上来了，我的副手大卫·巴斯就是一位非洲裔，至于你神盾局，究竟是谁一开始得罪谁的。”

    “这已经过去这么多年了。”

    “是吗？”

    莱克面无表情：“抱歉，神盾不死，我心难安，回去吧，五天后，记得乖乖的把空间宝石送到我手上，要不然的话，我上门去拿，怕是你仅剩下的尊严都要没了。”

    尼克·弗瑞的脸色……太黑，看不出来究竟是什么样的表情。

    但……

    尼克·弗瑞乖乖的离去了。

    呵呵。

    这都过去了？

    几个意思，让我既往不咎？

    话说这种错觉什么时候给神盾局呢？

    莱克以前针对神盾局，那是因为神盾局里面还有些有价值的东西，再说了，对于这样曾经试图恶心自己的敌人，一棍子打死有什么乐趣可言呢？

    猫抓老鼠，也会把老鼠玩的没有脾气之后，才会吃掉的。

    眼下？

    等五天后的听证会，拿走了宇宙宝石之后，神盾局就算那种没有脾气的小老鼠了。

    旁边的罗斯将军摇了摇头，看向莱克：“幸好这里没有记错，要不然……”

    莱克微笑的看向罗斯：“将军，我的副手是非洲裔，在我不在的时候，协助我办理纽约国土安全局与超查局工作的副手大卫·巴斯有着十分之一的坦桑尼亚血统。”

    罗斯若有所思的看了一眼莱克，摇了摇头。

    莱克嘴角上扬。

    他为什么这么多年不换副手呢，虽然很大的原因是大卫·巴斯用起来很顺手，但不可否认，大部分的原因都是因为大卫·巴斯体内那四分之一的坦桑尼亚血统来着。

    谁敢说我歧视？

    我要是歧视，老子的国土安全局与超查局中非洲裔探员的数量就不会占据所有探员的百分之十了，而是一个都没得的。

    第二天。

    一架远道而来没有通知任何人，仅仅只有赫敏陪同着的年轻版本的佩姬·卡特女士从飞机上走了出来。

    莱克和赫敏拥抱了一下，然后打开车门，朝着佩姬·卡特女士说道：“请上车，卡特女士。”

    佩姬停下脚步，看了一眼莱克：“昨天那个女人来过了？”

    莱克表情淡淡的点了点头。

    他一向是很诚实的。

    再说了。

    翻车一向是大众喜闻乐见的环节，只要是别人翻车，大家都很期待的，莱克自然也是不例外的。

    很快。

    在匡提科空军基地的某个房间中，佩姬·卡特站在窗户外面，注视着，正在里面，拿着小本本，认真听着军方文化人上课的史蒂夫·罗杰斯上校。

    上课的内容自然是这六十五年内国内外发生的大大小小的事情了，以时间线一字排开，分别列举着，用来帮助史蒂夫·罗杰斯上校快速赶上进度的内容。

    毕竟……

    军方已经计划于三个月后公布史蒂夫·罗杰斯上校回归，并且给其授予陆军将军衔了，瑞秋那边也争取到了史蒂夫·罗杰斯一个月后的专访。

    至于为什么是一个月后，用史蒂夫·罗杰斯的话来讲，自然是给他一些时间，让他消化消化这个全新的世界了。

    “咚咚！”

    莱克敲了敲门，看向授课的少校：“你上午可以提前下班了，少校。”

    少校跟莱克敬礼了之后，和台下听课的罗杰斯上校约好了下午授课的时间，便是离开了这间教室。

    下一秒。

    史蒂夫·罗杰斯的目光被出现在门口的一位红发美人给彻底的吸引住了。

    “佩姬！”

    史蒂夫·罗杰斯激动的从座椅位上起身，几乎是咻的一声，就出现在了站在门口的佩姬·卡特女士的面前，脸上写满了激动。

    话说……

    昨天史蒂夫·罗杰斯似乎看到多玛的时候，都没有这种激动的表情的吧。

    莱克心中如是想着。

    下一秒。

    啪的一声。

    莱克回神看去。

    不出所料，正如同史蒂夫·罗杰斯所想的那样，佩姬·卡特女士直接一个巴掌狠狠的甩在了他的脸上，那清脆的声音如同拍黄瓜一样。

    但下一秒，佩姬·卡特女士却是直接搂住了史蒂夫·罗杰斯的脖子：“你迟到了，你知道了，你迟到了整整六十五年。”

    罗杰斯感受着入怀的美人，沉默了一会儿之后，那无处安放的双手缓缓的从佩姬·卡特女士的后背搂住，低头，嗅着红发美人的发香，贪婪且无法抑制：“我知道，我很抱歉。”

    “我想你。”

    “我也是。”

    “……”

    那边走出去的莱克听着身后那动人的情话，忍不住的停顿了一下脚步，然后，呵，哼了一声：“渣男！”

    嘴上说着想念佩姬·卡特，结果呢，昨天不还是乖乖的和亚特兰斯蒂的太后上床了吗？

    这种嘴上一套，心中一套的做法，莱克感到很不齿。

    旁边的赫敏整个人都风中凌乱了，听着莱克这如同讨伐渣男一样的话语，忍不住的说道：“亲爱的，你觉得，你比他的行为要好？”

    莱克看着赫敏，眨了眨眼睛：“我可以对你保证，我和你在一起的时候，我没有想着任何人，我也不会抱着瑞秋的时候说想你。”

    我就不该问这个问题的。

    这个家伙已经将渣男的境界练到最高层了，那就是，只要我自己不认为我是个渣男，哪怕全世界都觉得我是渣男，但我还不是渣男的那种境界了。

    赫敏三叉神经跳动，摇了摇头，很明智的选择了放弃了这个问题，在走出后面教室之后，赫敏布下了一个魔法警戒，走出大楼，若有所思的看向莱克：“你站谁？”

    莱克挑眉看去赫敏：“站谁？”

    “那位亚特兰蒂斯太后多玛，还是我姨母？”

    “呃……”

    莱克有些无语道：“我为什么要选择呢？”

    赫敏说道：“我知道那个太后在打什么主意，但，有我在，姨母就绝不会将她所爱的人拱手放出去。”

    那个亚特兰蒂斯太后无非就是觉得佩姬·卡特的时间不多了。

    但多玛过于乐观了，她只考虑了一个主要的因素，也就是佩姬·卡特的时间，而没有去考虑外在的可能会影响主要因素的外在因素。

    “所以……”

    赫敏好奇的问去莱克：“你帮谁？”

    莱克面无表情：“如果是我，我从不做选择题！”

    赫敏三叉神经跳动：“我没再说你，我对你已经不抱任何希望了，你为什么让你的女儿们欢聚一堂，别以为我们不知道你在打什么主意。”

    莱克目光上移，眼神放空：“我完全不知道你在说什么，反正我是从来没有什么大被同眠的想法的，我也不是那种人，无凭无据的话就不要说了，小心我告你诽谤。”

    赫敏：“……”

    这还需要我说吗？

    你都自爆了！

    赫敏心中冷笑连连，用着魔力幻化出的莱克，恶狠狠的来上了三十招啃大瓜，然后说道：“别打岔，痛快点，帮谁。”

    莱克叹了一口气：“真要选？”

    赫敏环抱着双臂。

    莱克有些无奈的摇了摇头：“那我肯定选择站佩姬·卡特女士了啊。”

    赫敏微微一愣：“真的？”

    莱克耸肩：“我说过假话吗，但我说我站队，没说其他的，这是史蒂夫·罗杰斯的家事，我是绝对不会参与进去的，我个人，精神上支持佩姬·卡特女士。”

    赫敏有些狐疑：“为什么？”

    莱克语气淡淡：“因为如果站队佩姬·卡特女士的话，到时候剁了史蒂夫·罗杰斯，也不太会影响到家庭和谐。”

    赫敏：“……”

    剁了老婆的爸爸。

    剁了老婆的姨夫。

    这是两种不同的量刑的。

    前者，剁了之后，铁定会影响家庭内部和谐的，后者剁了，几乎是不太可能影响到家庭内部的。

    再说了。

    他也不是一定非要剁了史蒂夫不可，只不过，在未来，莱克感觉整个可能性很大，所以，如果选择站队佩姬·卡特女士的话，那么，在将来，是可以直接让史蒂夫·罗杰斯直接退场的。

    赫敏帮助佩姬·卡特女士的办法无非就是一个，让佩姬·卡特女士的命运接入混沌宇宙，而佩姬·卡特女士进入了混沌宇宙之后，是不能在地球上久留的，如此一来，佩姬·卡特女士都不在地球上了，你史蒂夫·罗杰斯还不赶紧去混沌宇宙陪佩姬·卡特女士去吗？

    “对了。”

    莱克心中如是想着，朝着赫敏说道：“过几天有个听证会，可能需要你出席一下。”

    赫敏：“……”

