    陈枫看着沈雁冰，心中闪过这个念头的时候，沈雁冰忽然樱唇轻启，看着他，轻声呢喃道：“十年了。”

    原来，两人现在想的，竟是一般无二。

    她伸出手来，颤抖着想要抚摸陈枫的脸庞，但似乎又有些畏惧一样。

    速度很慢，陈枫微微一笑，将脸往前迎了一下。

    沈雁冰的双手立刻摸在了陈枫的脸上。

    她抚摸着陈枫的肌肤，那种真实的感觉透过她的手，传入她的心。

    她脸上那紧绷的神色方才消失的无影无踪。

    而后，长长的吁了口气，没有什么激烈的动作，她只是往前轻轻一靠，将自己的脸贴在陈枫的胸膛。

    靠在陈枫的怀中，轻声呢喃道：“十年了，你我相识已是十年了。”

    “是啊！”

    陈枫轻轻叹了口气，心中无限感慨。

    沈雁冰的声音如同从天边传来一般，微小而又梦幻：“十年前，我们相识的时候，还在乾元宗。”

    “我现在，还记得那日的情景！”

    “少年容颜，多年也未曾忘却，当年之情，之境，都镌刻在心底。”

    她扬起头看着陈枫，轻声说道：“十年前，我们在乾元宗，十年之后，却已经来到了这龙脉大陆的巅峰。”

    “谁能想到，十年之间，竟有如此变化！”

    “陈枫，你改变了我的人生，若是没有你的话，这十年的时间，大概我也只是从乾元宗一个普通弟子，走到乾元宗长老的地位罢了。”

    “又如何能够，一路走来，见识这许多风景？”

    “一路向上，来到这顶峰，向下俯视？”

    她的声音，好似梦呓。

    陈枫微笑说道：“不是我改变了你，而是你们改变了我。”

    “是我人生中碰到的你们，让我变成现在这样。”

    沈雁冰听了，微微一愣，然后展颜一笑，璀璨不可方物。

    两人相处了没多一会儿，忽然就被外面一个苍老的声音给打断了：“陈公子，老朽前来拜访，不知道此时可方便否？”

    陈枫听了，不由得一声苦笑。

    他已经猜到来的人什么目的了。

    因为，一听声音他便知道此人是谁。

    他扬声说道：“老管事，您前来拜访我，便是没空也得有空啊！”

    说着，他便是拍了拍沈雁冰，微笑说道：“我出去一趟。”

    而后，便是转身出门。

    外面，一名老者此时正垂眉敛目，站在那里，面无表情。

    看到陈枫之后，脸上方才起了一丝波澜。

    但神色依旧很是淡然，微笑说道：“见过陈公子。”

    他的眼中，闪过一抹掩不住地惊叹，轻声说道：“当初，陈枫公子来到轩辕家族的时候，便有一些有识之士已经看出来，陈枫公子绝对乃是人中龙凤，崛起极为迅速。”

    “却没想到，竟然会快到这个程度，竟然能够达到这样的高度。”

    “一转眼的时间，你竟然都能够击杀九星武皇巅峰了。”

    陈枫微笑说道：“多谢夸奖。”

    “既然如此，那么有一件事也更该做了。”

    “择日不如撞日，不如就现在来好了！”

    老管家忽然面色一肃，没有任何废话，开门见山说道：“内宗摘月长老，轩辕啸月，有请！”

    他看着陈枫，目光之中有着一丝热情和期待。

    陈枫心中一动，这样的眼神，他可是很少能够在老管家脸上看到。

    可见，老管家对于自己去拜访轩辕啸月应该是非常渴望的。

    不过，陈枫也能够看的出来，他绝非是有什么恶意。

    也唯其如此，陈枫对此次之行有些格外的期待。

    陈枫深深吸了口气：“烦请前面带路。”

    老管家点点头，转身向前。

    陈枫便是跟在他的身后，两人向着轩辕家族深处一路走去。

    很快，便是穿过大殿，穿过院落，来到了轩辕家族的最深处。

    一路之上，见到他们两人的那些下人侍卫，都是恭敬的行礼。

    而他们对于陈枫的恭敬，甚至比对威望素著的老管事的恭敬还要多上几分。

    没办法，陈枫现在的名头已经传遍整个轩辕家族，谁不知道这位陈枫公子以后是一定会逆天崛起，谁又敢得罪他？

    他们很快，便是来到了这轩辕家族的最深处，此处乃是一处小花园。

    对于一般家族来说，这是最为核心的地方，是不能随便进入的。

    但是，轩辕家族情况特殊，与其说这里是轩辕家族的核心，其实不如说乃是轩辕家族外宗的核心。

    说是小花园，其实也不小，方圆足有数千米。

    而整个小花园之中，到处都是上好的土壤，这些土壤里面闪着莹莹亮的光芒。

    不是因为里面有什么宝物，而是因为，这些土壤已经是肥沃到了极致，也是珍贵到了极致。

    里面蕴含着极其浓郁的灵气，以至于都在散发着光芒。

    但是，如此肥沃的土地之上，却是只有一株植物。

    这是一棵参天大树，高度足有万米之巨大，而树干的直径也是达到了数百米。

    只怕要上千个人手牵手，才能将这巨大无比的树干合围过来。

    看到这株巨木之后，陈枫顿时一愣：“这是金乌巨木？”

    这巨木，和当初他在烈阳家族看到的一般无二，只不过，这个要比烈阳家族那个大了不知道多少倍，两者根本没有可比性。

    “陈枫公子果然好见识。”老管事回头道：“这正是金乌巨木。”

    陈枫点点头，他抬头看了一眼这硕大的金乌巨木，有些诧异。

    按理说，如此之高，达到上万米的巨木，哪怕是在轩辕家族外面，应该也看得起非常清楚。

    但是，他却从来没有见到过。

    不过，转眼一想，便是明白了其中关窍，肯定这里又使用了什么改变空间的办法。

    “陈枫公子请跟我来。”老管事向着那巨木之上行去。

    陈枫此时才看到，绕着那根巨木有这一根巨大青藤。

    这青藤攀援而上，就像是一条登天阶梯一样。

    老管事踩着青藤一步一步向上，速度看似很慢，实则却是极快，转眼之间就已经攀登上了这巨木的顶端。

