    哗啦啦的声音不断响起。

    两个抱成一团的女人，就像是阴阳太极鱼，一路滚进了走廊里的房间中，里面的桌椅，被滚动的两女给打翻，上面那乱七八糟的东西，全部都滚落在了地上。

    从滚在地上，到双双抓住对方的胳膊，半蹲在地上，面对面，喘着粗气。

    “我就真的不相信，你能够完全复制我的战斗风格！”死死盯住拟态伯爵那双黑色的瞳孔，艾娃的嘴角，突然撅了起来，露出了一边嘴角那黄豆大小的酒窝。

    拟态伯爵也露出了一个自信的笑容。没有吭声。

    僵持下，两女同时抬起了自己的右腿，猛地踹在了对方的小腹上！

    哼！

    又是双双一声闷哼声，两女同时朝后一滚，又几乎是同时一骨碌从地上站了起来，彼此对望。

    “知道吗？”彼此对望中，拟态伯爵说道：“为了让我的超能力发挥到最大，现在，我完全可以屏蔽大脑记忆对肌肉记忆的影响！”

    艾娃的脸色微微一变，有些不可思议的看着眼前的这个黑人女子。虽然这个答案，并没有出乎她的意料之外，可是，这个答案真的很糟糕，这也意味着，自己的取胜的可能性，再度降低。

    原本还以为，自己能够凭借这个小小的瑕疵，打败眼前的这个女人，可是现在看来，这个瑕疵，已经被那个女人，完全的抹除掉了。

    这一切，从刚刚的战斗中，艾娃也能够隐隐有了自己的判断，看来，不动用自己的杀手锏是不行了！

    想到这里，喘匀呼吸的艾娃，说道：“浪费的时间够多了，你，死定了！”

    这段话。如同战斗宣言，让拟态伯爵心头微微一惊，露出了一个和艾娃几乎一模一样的震惊表情。这里的一模一样，是指肌肉的运动一模一样。

    艾娃那双稍显瘦弱的双腿，竟是有着不亚于男人那般的爆发力，那冲锋的速度，就像是一个火车头。带着一往无前的气势，撞向了站在那里一动不动的拟态伯爵。

    拟态伯爵并没有被艾娃的气势吓到。在刚刚的搏斗中，她早就知道，这个女人的身体素质，和她的差距并不大，硬是要说的，比自己还要低上一筹。

    只是，这个女人的似乎拥有着强大的恢复能力，而一直以来，拟态伯爵以为这个超速再生一般的能力。就是艾娃的超能力了！

    可是，她哪里知道，这个也仅仅是改造过的吸血鬼毒液的本身的强化效果而已！她还没有见过朱雀的变态呢，如果她见识到朱雀的恢复能力，就绝对能够知道，这个类似超速再生的能力，根本就不是艾娃的超能力！

    判断的失误。在战斗中，造成的后果，那可是生命的代价！

    “你真的以为，超速再生能够救你的命？”看着冲过来的艾娃，拟态伯爵双腿一分，张开双手。就像是华夏孩童经常玩的老鹰捉小鸡中的老母鸡摆出的姿势。

    砰的一声。

    在冲到了拟态伯爵的身边之后，艾娃猛地一低头，抱住了她的腰部，而艾娃的左肩，也顶在了拟态伯爵的小腹！

    随后，双脚落定，艾娃的腰部开始用力。想要将拟态伯爵摔向自己的背后！

    可是，拟态伯爵的速度也不慢，特别是在得到了艾娃的肌肉记忆之后，对于这样的摔跤招式的应对方法，更是手到擒来，一弯腰，她的双手，同样抱住了艾娃的腰部，死死勒住，轻而易举的破解了艾娃的摔投技。

    此时，两个女人，双腿斜斜的撑在地面上，上半身重叠在了一起，就像是弯曲的弓臂。

    然后，变故也就在这个时候发生了。

    勒住艾娃的腰部的拟态伯爵，突然脸色一变，她突然感觉到，抱在怀中的属于艾娃的腰部，突然变得柔软无比，就像是一根面筋！同时，也变得滑不溜手。

    连忙低头一看，顿时大惊失色。

    因为，她看见，艾娃的整个身体，突然变得柔若无骨，就像是一个没有骨骼的软体动物一般，哧溜一声，艾娃就像是一条毒蛇，从她的双臂之间，溜走了。

    留下的，只有一条迷彩裤！

    随后，艾娃就变成了一条蟒蛇，松开抱着拟态伯爵腰部的双手，整个人以拟态伯爵的身体为支柱，盘旋而上。

    直到自己那柔若无骨的身体，将拟态伯爵的上半身牢牢的缠绕起来之后，艾娃才像缠绕住猎物的毒蛇一般，高高抬起自己的头颅，俯视着被自己缠绕住的猎物，阴森森的说道：“蟒绞杀！”

    “怎么可能？”整个上半身都像是套上了一个个轮胎一般的拟态伯爵，看着如同一个人头蛇身一般的艾娃，失声叫道：“这怎么可能？你的超能力，不是超速再生吗？”

    “你的废话太多了！”艾娃微微一笑，那颗黄豆粒大小的酒窝，看起来，格外的显眼，“死吧！”

    咯吱，咔嚓，咔嚓的声音不断响起。

    拟态伯爵的眼珠子都差点被挤出来了，眨眼间，便失去了自己的气息，憋屈的死掉了。

    嗤的一声，看到生气全无的拟态伯爵，艾娃这才松开了自己的身体，变回了原样，此时，她的下半身，就穿着一件黑色的紧身衣！类似于连裤袜。

    这件紧身衣，还是艾娃自己摆脱王云替她量身定制的一件衣服，具有超乎想像的弹性，而且，这并不是一件连裤袜，而是一件连体衣。

    衣服只有一个口，也就是衣领，处于脖子的位置，只不过，因为这件衣服的弹性，所以，穿起来才不困难。如果脱下这件衣服的话，整个衣服，就会收缩变小，小到看起来就像是一件刚出生没多久的婴儿的衣服。

    在得知了艾娃的这个奇葩的能力之后，王云就为她定制了这样的一件衣服，以免每次战斗，使出超能力之后，衣服就会不由自主的脱落，从而春光大泄。

    至于艾娃的能力，很简单，就是柔若无骨，她的身体，能够在转念之间化作绕指柔。如同软体动物，没有骨骼，哪怕是身体对折，都没有任何问题。

    这样的超能力，配上艾娃精通的桑搏摔跤术，可谓是如虎添翼。就算是朱雀这个家伙，一不小心都会阴沟里翻船，被艾娃缠的死死的，动弹不得。

    而且，现在的艾娃，已经可以初步控制一个部位变软，而其他的部位，不受一点影响。只要继续锻炼下去，前途可谓是不可限量。

    比起华夏的缩骨术，完爆几条街。

    穿上自己的裤子，艾娃又捡起了自己的装备，朝着娜塔莎前去的方向，一路追了过去。

    另外一条通道内部，朱雀领着斯帕，雷思瑞两人，一路朝着基地的中心方向前进。

    一路上，所有的普通的安保人员，都在雷思瑞这个神枪手的点射下，一一被击中眉心，横七竖八的躺在了地上。

    虽然，这只队伍朱雀属于队长，可是，从头到尾，他就没有干过正事儿，一路上，就像是观光旅游一般，东张西望，又或者欣赏着自己那冰肌玉骨一般的双手，又或者拿出自己随身携带的小镜子，拨弄着头发。

    所有拦路的敌人，全部经过嗅觉极度发达的斯帕预警，然后由雷思瑞解决掉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p