    恒彦林在一旁看着，见着对方去付钱压根就没有怎么理会。

    思玉满是不解，不知道自己这个哥哥怎么了。

    而就在这个时候，远处的黄尧却是发现了事情的不对劲。

    “先生，请输入密码。”

    一旁的店员看着面前的黄尧，眼神之中带着一丝丝的光彩。

    一看对方身上的穿着，她就是可以看的出来，对方绝对是非常有钱的很。

    就这一身的衣服，就已经极为的昂贵了。

    而且，对方居然想要把那个姑娘挑选的鞋子，全部都是给买下来。

    这可是一笔不菲的钱啊！

    对方皱一下眉头的意思都没有。

    就这一点来说，可是把她给惊到了，越是这么一想，此刻看着面前的这个人，她便是心中带着一丝丝的羡慕。

    其余的不说，就只是刚刚的那个姑娘，可是让他羡慕的很。

    居然还有这么一个，很愿意为她花钱的男人，还这般的有钱。

    这样的男人，怎么就是自己碰不到呢？

    这么一想，自然是感觉心中有几分羡慕了。

    恒彦林在远处看着，可以看到这边已经开始付钱了。

    当即，恒彦林的眼神之中，就带了一丝看好戏的模样。

    思玉见状，也扭头看了一眼过来，心中有些不解，不知道直接这个哥哥，在这个时候了还看什么。

    “哥啊，这要是当真买下来了，难不成还真的收下了？”

    思玉有些不解，也有些不安。

    她并不是很喜欢这样的馈赠。

    所以，这会儿看了一眼之后，就感觉有些不安起来。

    恒彦林闻言，扭头看了看自己的这个妹妹。

    见着自己妹妹，正是一脸不安的将自己看着，也有些无奈了。

    “想什么呢，人家压根就是没有这个钱，就不用担心了。”

    恒彦林摆了摆手，示意对方不用担心这个问题。

    只是思玉在此刻，扭头看了一眼之后，顿时有些无奈了，什么叫做不用担心，怎么看都是感觉不大对劲的很。

    偏生的自己这个哥哥，居然还说着这样的话语，这让思玉如何能忍。

    当即，她便是扭头将自己这个哥哥看着，眼色之中的无奈，任谁都是可以看的出来。

    “哥啊，小小在之前的时候，不是已经和你说起了，人家可是家中很有资产的，你说人家没这个钱，怎么可能吗！”

    一旁的小小闻言，在这个时候也是扭头看了过来，在此刻直接连连点头。

    “是啊，他的家中确实蛮有钱的，要说没钱买这些东西，那是不可能的，可能有些东西人家买不起，但是不包括这些东西。”

    小小虽然也不大喜欢，但是这个事实，那是没有办法否认的。

    她也不希望恒彦林这般的小看对方，在怎么说事实就是事实。

    恒彦林对于这话倒是不怎么在意，只是听着对方这么一说后，当即摇头一笑。

    “我知道你们不相信，要不然你们就看看就是了。”

    恒彦林摇了摇头，随后指了指前面，让她们在这个时候看着就好。

    反正等会儿就有好戏好看了，哪里需要在解释那么多。

    更何况，解释了的话，两人压根就是不会懂的。

    所以，恒彦林想了想之后，这会儿便是平静下来，只是准备着，看看对方如何应付。

    两人闻言，扭头看着前面的黄尧，心中有些狐疑。

    她们还是不明白，这陆尘笙这话语里面，到底是什么意思。

    毕竟，就对方此刻所说的话，着实叫人有些难懂。

    恒彦林没有理会那么多，只是看着。

    黄尧在这个时候，听着面前店员的话语声，此刻也点了点头，直接输入了密码。

    只是随后，店员的脸色就有些异样了。

    “先生，你这张卡好像被冻结了。”

    “冻结了？”

    黄尧闻言，当即眉头一皱，怎么会？

    银行那边不大可能，会这般随意的动他的银行卡的吧？

    这是怎么回事？

    黄尧心中满满的都是疑惑，不知道这会儿到底是什么情况。

    但是想了想之后，他也就没有多想了，反正到时候在打电话去询问一下就好了。

    想到这里，他冲着对方轻轻点了点头，然后取出了另外一张卡。

    随后又是输入密码。

    但是片刻之后，又是见着店员歉意的抬起头看过来。

    “先生，这一张卡也被冻结了。”

    又被冻结了？

    这一下，黄尧心中满满的都是奇怪之意了，这是怎么回事？

    好端端的，自己的银行卡怎么被冻结了？

    他想要给银行打个电话问问是怎么回事，但是想了想之后，一旁还有其余人，这事情还是等会儿在说吧。

    想到这里，他也没有在用自己的信用卡了。

    直接就是拿出自己的储蓄卡来。

    “用这卡吧。”

    这卡里头可有不少钱，平日里的时候，他都是用着信用卡用习惯了。

    反正家里头也都是让他用这卡，到时候月底就会有人直接帮忙还上。

    这会儿，也就想着这么去做就好了。

    让他没有想到的是，一旁的店员接过去看了几眼，然后开始正常的输入，准备转钱。

    而就在此刻，忽的便是见着店员的脸色也有些异样。

    黄尧在接连几次失败后，就一直看着店员了。

    见着对方脸色有些异样，便是心中一惊，心中已然有了极为不好的念头。

    不会吧？

    该不会是自己的这银行卡也不能够用了吧？

    这么一想，黄尧顿时心中紧张到了极点。

    要是这样的话，那可怎么办？

    自己卡都不能够用了，这不是丢脸丢大发了么？

    越是这么一想，此刻的她便是心中满心的紧张。

    “对不起先生，您这一张银行卡，好像也不能够用了。”

    店员小心翼翼的抬起头来，看了看面前的黄尧，随后开口说了一句。

    这话一出，黄尧的脸色瞬间难看至极。

    他不知道这是怎么回事，为什么自己的银行卡都是不能够用了。

    难不成是家中的长辈，开始不让他用零花钱了？

    但是这也不对啊，他们怎么会这样禁用？

    就算是禁用的话，那也不至于这样一声不吭的才对？

    还是说，银行这边弄了什么破事出来？

