    短短一年不到，闻仲太师便将袁福通的大军打的丢盔卸甲，甚至将袁福通本人都生擒，此刻正将其压往朝歌。

    前线讯息传回来后，帝辛顿时大喜。

    袁福通在他登基后立刻起兵造反，显然就是没把他这位年轻的人王放在眼里。

    现如今终于把这藐视自己的家伙给镇压下去了，帝辛自然是龙颜大悦。

    听说前线战报传来的那天，这位年轻人王的笑声响彻了整个寝宫，站在御花园都能听得见。

    而天下的诸侯听到这个消息后，一个个都惊的说不出话来了。

    这袁福通虽说不是四大诸侯，但这次也是联合了整整七十二路人马。

    也算的上是十分庞大的一股战力了。

    短短一年不到，就被闻仲太师打的溃不成军，甚至连袁福通本人都被生擒。

    输，他们不意外。

    但输的这么快，这么惨。

    那可就有点不对劲了。

    就算是几十万头猪漫山遍野的到处乱窜，让闻仲的士兵去抓，那他娘也得抓上三年五载的吧！

    这位太师手下的军队到底是有多强？

    王族的部队，何时有如此本事了？

    传言说凤鸣岐山，江山易主。

    天下都说商朝气数已尽，即将有新朝取而代之。

    但现在可是连半点征兆都没有啊。

    论战力，七十二路诸侯齐反，短短一年被镇压下去。

    论王上，现在帝辛虽说年轻，但却已有王者霸气。

    镇压之令下的果断异常，而后召集四大诸侯觐见，又展现出了人王应有的肚量。

    不杀，不罚。

    反倒是热情招待一番，而后就将人完完整整的送回了自家领地。

    如此行事，既展现了自己的气度，也算敲打了一下四大诸侯的心。

    手段堪称精绝。

    军队强大，王上英明。

    这哪有半点覆灭的兆头？

    尤其是那些野心勃勃，准备浑水摸鱼的野心家们，在接到战报后一个个都是肉眼可见的萎靡了下去。

    ........

    闻仲太师大胜归来，不光是人间诸侯难过。

    就连玉虚宫中的元始天尊，都是眉头紧缩，一脸的愁容。

    商朝气数已尽，将有新朝取而代之的谣言，自然是他阐教弟子散播出去的。

    凤鸣岐山江山易主的八字箴言，也同样是阐教在人族散播。

    甚至连袁福通起兵造反，是他这位圣人的指使。

    为的就是搅乱人族这摊浑水，让人王帝辛疲于处理这些凡间事，同时让其造下杀业，丢民心、丢气运。

    但忙活了这么久，不光没毁了帝辛，反倒是助长了这位人王的声势！

    元始天尊那叫一个郁闷呐。

    在玉虚宫中冥思苦想的老半天，这位圣人还是咬了咬牙，一步踏出玉虚宫，两步便踏入了一片混沌鸿蒙中。

    “元始师兄，真是稀客啊。”

    “不知师兄大驾光临我娲皇宫，是有何要事？”

    宏伟的大殿中，女娲娘娘双眸微睁，清脆的女声如仙乐飘出。

    “师兄在人族办事受阻，想向师妹借手下妖族，助我阐教一臂之力！”元始天尊三步跨入殿中，对女娲微微揖手。

    态度也算是放的很低了。

    操纵人族本身令其内乱的计划已经落空了。

    人族乃是天道钦点的天地主角，他也不能直接让阐教弟子去人族中大开杀戒。

    现如今人王帝辛已经颇有威信，再不动手可就来不及了。

    思来想去，也唯有妖族适合当这个操刀人。

    但他阐教收徒素来极重血脉，想要让妖族来当自己手下的一把刀，就唯有来求妖族的圣人女娲。

    听到元始天尊的请求，女娲眉头微蹙，轻声道：“元始师兄，你可知那帝辛身上，带着人族至宝崆峒印？”

    “崆峒印在帝辛身上？！”元始天尊明显有些诧异。

    对他这个天道圣人来说，一件功德至宝算不得什么。

    但重点是这件至宝后面站着的人！

    崆峒印可是在人皇轩辕手中握着的，现如今居然到了帝辛身边，这明显是三位人皇提前察觉到了自己的计划。

    但.....人皇一直隐居火云洞中镇压人族气运，一直就没有出山过啊、

    元始天尊几乎是下意识的看向了女娲。

    但也很快收回了目光。

    女娲门下没有弟子，封神量劫几乎与她毫无关系。

    她没道理亲自去蹚这浑水。

    “帝辛身怀功德至宝崆峒印，我即便是真的派遣妖族前往，只怕也会被他看出端倪。”

    元始天尊闻言，自信满满的一摆手道：“我等天道圣人，想要蒙蔽凡人目光，那还不是手到擒来？”

    至于火云洞三皇的事，元始天尊就暂且放置不管了。

    三皇说到底也就是三个半圣，对常人来说强大无比，但在圣人眼中，还是跟蝼蚁无异。

    再说了，早多少年前这人族三皇就被他们设计按死在了火云洞中，连门都出不了，还能想干涉他们圣人的计划？

    最多就是蹦跶两下，添点不痛不痒的小麻烦而已。

    女娲轻轻点头，对一旁的道童吩咐道：“彩云，去将本宫的招妖幡取来。”

    “是。”一旁名为彩云的道童立即领命退下。

    莫约几分钟后，便取来了一面高达数丈的白幡。

    这招妖幡在道童手中平平无奇，可刚一交到女娲娘娘手中，顿时光芒大作，整个大殿都被其散发的七彩之光照耀。

    女娲娘娘轻启朱唇，淡然道：“轩辕坟三妖，现身吧。”

    “是！谨遵娘娘法旨！”

    三道女声同时响起，与此同时，招妖幡也是无风自动，其上的七彩之光顿时也变的更加夺目璀璨。

    十息过后。

    光芒不见，风幡停歇。

    而大殿中，也多出了三个跪伏在地的美人儿。

    正是狐狸精、雉鸡精和琵琶精三妖。

    看着女娲选出来的轩辕坟三妖，元始天尊也满意的点了点头。

    女娲倒是没跟自己藏私。

    现如今要做的，就是去除她们身上的妖气，以免被身怀崆峒印的帝辛给看出来。

    妖气乃是妖族与生俱来的气息，对常人来说，想要去除简直是难如登天。

    但对于天道圣人来说，最多也就是几天的功夫。

    ..........

    话分两头。

    在人族领地，随着闻仲太师凯旋而归，那些野心勃勃的诸侯们顿时也安静了不少。

    倒是在郊区小院中隐居的沈君，都快无聊坏了。

    他原本还以为，在袁福通失败后阐教会有新的手段，他都做好准备再次出山了。

    可谁知道，袁福通都被生擒那么久了，人族上下楞是一点消息都没有。

    就连女魃那些挂名弟子们，都没有发现半点异动。

    就连原本在人族领地内搅风搅雨的阐教弟子和天庭中人，也全都不见了踪影。

    元始天尊和昊天上帝显然不可能就这么放弃。

    沈君左思右想，心说应该还是这两个老狐狸看到了帝辛身上的变化，知道寻常计划肯定是行不通了，这才开始酝酿别的手段。

    而在沈君等待的这些日子里，女魃也带来了一个十分有趣的消息。

    陈塘关李靖的妇人，第三次怀上了孩子。

    前两个孩子，分别唤作金吒和木咋。

    这第三个，自然就是脚踩风火轮，手握火尖枪的哪吒了。

    封神中当之无愧的第一熊孩子！

    但这家伙要在他妈妈肚子里待上整整三年才会出世，所以沈君也没有急着去陈塘关。

    而后，陆陆续续有些十分熟悉的剧情出现。

    例如阐教十二金仙之一的道德真君公然落地朝歌，将年仅三岁的黄天化收做弟子，并将其带去游历四方。

    对此，沈君没有阻止，但却也是十分的不屑。

    在这个节骨眼上收徒，其意图简直不要太恶臭。

    还不就是不想自己上榜封神，就收个弟子来替自己顶位子。

    还道德真君呢。

    满嘴仁义道德，满肚子的坏水！

    妥妥一伪君子。

    就这样，日子一天天过去，沈君继续着自己悠哉摸鱼的生活。

    可一年后。

    女魃像往常一样回到小院中禀报最近获得的情报。

    这次听完，沈君足足楞了好几分钟才回过神来。

    帝辛已下了王诏，要将苏护之女纳入后宫为王妃。

    苏护之女？

    那不就是后世鼎鼎有名的苏妲己嘛！！

    等等，也不对啊。

    且不说这姑娘现在到底有没有被九尾妖狐夺舍。

    就算那美貌躯壳中住着的真是一头修行千年的妖狐，那自己好像也不用担心啊？

    帝辛可是身怀崆峒印的啊。

    甭管是什么千年的狐狸还是万年的王八，这种妖魔鬼怪只要敢近身，通通要被震成血沫，直接魂飞魄散。

    “女娲的城府，怎么会做这种蠢事？”

    “难不成，她也不知道崆峒印已经到了帝辛手中？”

    担心过后，沈君不禁有些疑惑。

    其他几个圣人算不到也就罢了，毕竟量劫蒙蔽天机，难以预测未来。

    但女娲可是人族圣母，崆峒印甚至都是她亲手赐予人族的至宝。

    功德至宝离开火云洞落在帝辛身上，她没道理不知道啊。

    “不成，我得看看这苏妲己现在到底是人，还是轩辕坟的九尾妖狐。”

    沈君眉头微蹙，自言自语道。

