    第10章赛车   

    秦月明跟秦夜停的父亲是赛车手，后来出了事故不能开车了，就自己开了一家汽车维修的铺子，偶尔接一些赛车改装的工作。

    

    秦月明经常接触赛车，并且有天赋，如果不是家里出现变故秦月明恐怕会成为一名职业的赛车手。

    

    而现在，她是一名演员。

    

    她看着江云开的表情变化，似乎在迟疑，又左右看了看最后站起身来往通道里走：“过来。”

    

    在户外还是有被其他人看到的风险。

    

    他的身边常年跟着狗仔队，但是他们这行人开车速度快，没多久就将人甩开了，赛车场的范围内也不会让其他车辆进入，却也不能太放肆。

    

    这都是秦夜停让他这么谨慎的。

    

    “你怎么在这里？”

    江云开进入通道后，拽着秦月明将她塞进了门后面，然后用手撑着门，看着站在角落里的秦月明。

    

    秦月明前阵子上网看过壁咚，但是没看过有男生将女生塞进这里咚的。

    

    她抬起头来，就发现江云开在用后背帮她挡着监控。

    

    “出现在赛车场难道是来逛街的？”

    她问江云开。

    

    “你跟着我来的？”

    

    “我比你先到的。”

    

    “你们这种死而复生的人是不是有什么超能力，能未卜先知？”

    

    “不会。”

    

    “我最讨厌跟别人捆绑炒绯闻，你选错人了。”

    

    “不是我买的热搜。”

    

    “我看起来很好骗？”

    

    “你听我跟你解释……”秦月明还要解释，通道外面就有人喊江云开。

    

    “江哥怎么了？

    不敢比了啊？

    那别赖账啊，钱转过来，我现在就要送给我女朋友买包。”

    外面那个男人说话阴阳怪气的，显然就是挑衅的。

    

    江云开狐朋狗友多，很多都是些纨绔富二代。

    

    但是这位不是江云开的朋友，而是跟他们家产业有些敌对关系的，俩人还混在一个圈子里，只要一见面必定会互怼，谁也不服谁。

    

    秦月明听完后小声说：“四六。”

    

    江云开看着秦月明有点纳闷，再看向外面就看到那些人要过来了。

    

    这要是看到秦月明了他可就解释不清楚了，立即说道：“比！你现在就回去开车准备去，我上个厕所马上就过去。”

    

    “还真不怕死……”那些人笑着离开了。

    

    “你赶紧滚蛋，我去比赛。”

    江云开信不过秦月明，并不打算跟秦月明多聊了，打算自己去比赛。

    

    “五五也行，相信我吧，我赛车手级别的。”

    

    “你们家吹牛逼是不是祖传的？”

    

    “输了的话钱我出。”

    

    江云开停住脚步看向秦月明，扯着嘴角笑，突然觉得有意思了：“行，我把车开过来你找机会上车。”

    

    “好。”

    

    江云开也不知道是找了一个什么理由，真的把车开过来了，那群人则是聚集在另外一边，吵吵嚷嚷的似乎在分饮料。

    

    秦月明一直蹲在垃圾桶的一边，躲在监控的盲区里。

    

    车开过来她快速过去上了车，江云开坐在副驾驶的位置，看着秦月明像模像样地盯着他车子的中控看。

    

    “你是真复活了，还是隐藏了九年？”

    江云开还真好奇这个。

    

    “确切的说是从九年前来了现在，并非死而复生这种事情。”

    

    秦月明将车子开到了等候区，有人过来敲车窗，秦月明没开。

    

    江云开是艺人，所有的车从外面都看不到里面，倒是不用担心。

    

    那人等了一会站在车外喊规则，说完了之后秦月明按了按车喇叭示意。

    

    有人大笑出声：“江哥怎么回事？

    这回气得这么严重，脸都不漏了？”

    

    “江哥是怕小飞带来的网红贴上去吧，他现在看到女的就跟看到毒蝎子了似的，怕得不行。”

    

    “当个艺人混的跟个和尚似的，有意思吗？

    我就不信他没睡过那些小花。”

    

    之前喊规则的人似乎是客串了裁判的角色，站到位置上举起旗子，接着示意开始，居然还有发令枪。

    

    秦月明倒是没含糊，直接飞了出去。

    

    真的是飞。

    

    江云开只能吐出“草”两个字，就只能扶着扶手了，惊恐地看着前面。

    

    秦月明开车就跟不要命似的，法拉利的轰鸣声在赛车场里呼啸而过，看呆了那些还在谈笑的人。

    

    这群富二代飙车，无非是仗着自己的技术还可以，外加车改装过，速度压制。

    

    江云开的这辆车是新提的，为了能带自己团队的人，还特意买了四座，没有改装。

    

    在这方面他本来就不占优势。

    

    再加上江云开不太自己开车，都是有专属司机，开车的水平只能算是：会开车。

    

    结果小飞看到江云开的法拉利就开始激将，气得江云开真就答应了。

    

    小飞开车的时候还想着，这次要让江云开下不来台，毕竟江云开挺让他不爽的。

    

    家世背景跟他差不多，但是颜值真的比他高不少，导致大家更喜欢跟江云开来往，让他十分不爽。

    

    结果车子刚刚启动，他就发现江云开简直是不要命了。

    

    开了一会发现无论如何也追不上，再去看江云开车子的行驶，他渐渐咬牙。

    

    哪里是技术不行啊，这种飘移的技术跟胆量，是他之前见识的职业赛车手都没有的。

    

    “这……这是要爆缸了吧？”

    看台上的人忍不住惊呼。

    

    “放屁，法拉利爆缸总共就发生过36次！”

    

    “挺懂啊。”

    

    “刚查的。”

    

    几个人说话的功夫，赛车场又来了一群人，他们看比赛看得正入神，自然也没搭理。

    

    新来的人则是跟着坐在一边围观起比赛来。

    

    “江哥这次是要玩命啊。”

    

    “小飞不但输了，还要被超圈的节奏。”

    

    “完了完了，真追上了。”

    

    “超车了……我日！”

    

    “我们小飞选手气急败坏地将车停了过来……”   

    在车里，秦月明扭头问江云开：“他这是不比了？”

    

    江云开捂着嘴没回答，有点想吐。

    

    秦月明又问：“算是赢了吧？”

    

    江云开点了点头。

    

    秦月明将车子开过去，将车窗打开了一些，伸出手去比量了一个中指，就将车子开远了。

    

    夜色里大家分辨不清那只手究竟属于谁，只能看出司机的嚣张，引得后来的那批人大笑不止。

    

    秦月明将车子开进了维修区，笑着问江云开：“我刚才有没有你的嚣张？”

    

    江云开已经缓过来一些了，居然被秦月明逗笑了：“你很了解我？”

    

    “作为弟弟的对家，确实认认真真地了解过。”

    

    “哦？”

    江云开忍不住挑眉。

    

    “就是因为了解过，所以才不会跟你炒CP，做这种自讨没趣的事情。”

    

    江云开这回表情才正经了一些，没有立即回答，而是在车停稳了之后下了车，将卷帘门拉下来，回头看向秦月明。

    

    秦月明似乎对这些维修的器械十分熟悉，将他的车架了起来，自己躺在躺车上滑进去看：“我刚才似乎听到了划过车底盘的声音，我看看。”

    

    江云开一听就急了，赶紧过来。

    

    男人都爱车，看到自己的爱车被人踩几脚就难受的要命，更何况听说自己的新车被划了底盘。

    

    他过来的时候，车身外只漏出了秦月明两条纤细白皙的长腿，然而江云开看都没看一眼，拽着秦月明的脚踝就将她拽了出来，并且一用力让她滑出去老远，最后扶着墙壁才能稳住躺车。

    

    她错愕地看着江云开，看到江云开单膝跪着俯下身去看底盘，紧张兮兮地说：“没漏油吧。”

    

    江云开还是第一个将她推出去这么远的男人。

    

    她惊讶得没来得及回答。

    

    这个时候有人走了进来，笑着说道：“小哥车开得不错啊！”

    

    江云开被吓了一跳，然后就看到从门口走进来了一个瘦高的男人，不由得汗颜。

    

    他刚才把卷帘门拉上了，结果旁边还有一个正常的门，人家推门就进来了。

    

    “你谁啊？”

    江云开问他。

    

    “著名相声演员霍里翔。”

    

    霍里翔看起来也就175厘米左右，但是特别瘦，估计体重连110斤都不到。

    

    长得瘦还穿着印着虎头的夸张潮牌，戴着个链子，一条短裤漏出小腿来，居然还穿了个筒袜，花里胡哨的。

    

    这到底是个魔鬼穿搭？

    

    江云开都愣了一瞬间，接着问：“有事？”

    

    “就是看你车开得不错想认识认识，说真的，我还真没见过几个业余车手也这个水平的，有空咱俩来一次……”霍里翔说着看向了一边刚刚站起身的秦月明。

    

    “啊！啊——”霍里翔叫得都不像人的动静了，看着秦月明连连后退，“妈妈我的妈咪，急急如律令啊！”

    

    看着霍里翔撞倒了一个架子，模样比他还狼狈呢，江云开反而笑了起来。

    

    心里平衡了。

    

    他走过去将门关上，扶着门对霍里翔说道：“你要是将今天看到的事情说出去，我就让她把你带走。”

    

    “不不不……惹不起，告辞！”

    霍里翔说着就要走。

    

    江云开偏不让霍里翔走，按着霍里翔的肩膀，接着对秦月明说：“说说看你的理由，不然咱俩没完，正好有个证人证明咱俩之间是真的没事。”

    

    霍里翔都不敢看秦月明，居然还有心情贫：“没完？

    你们俩人鬼情未了吗？

    小哥好胆量。”

    

    “你嘴怎么这么碎？”

    江云开问霍里翔。

    

    “就靠这个养家糊口呢。”

    

    

