    深渊通道中。

    雾气弥漫，烟云蒸腾。

    来自异度时空的可怕景象，扭曲而狰狞，在这里化作海市蜃楼般的景象。

    安然眼神奇异的打量着周遭环境。

    按理说，现世之下的诸多界层，通常只有强大术士在冥想时才能抵达，偏偏此刻，他却脚踏实地地站在这里，就仿佛立于坚实的大地之上！

    融合了白金权杖上超大块的不朽之石，也即是所谓的无眠者圣物后，这两具还处在内测中的超大型仿生铁人，也同样有了抵御邪神侵蚀的力量。

    不过，另一边的一人一猫，心情就不怎么美妙了。

    “你……你们……”

    希深深地一口气，一时间只以为产生了幻觉：“你们……把什么东西投射进了深渊通道？”

    光是那体型上的巨大差距，就已给他带来无边的压迫，让他呼吸都跟着急促起来。

    而【千变】的心情就更不用提了。

    “怎么又是你们？”

    在变成了黑猫之后，它的声音也变得尖细了许多，脊背不由自主地弓起，尾巴上的毛炸开，警惕无比的盯着三个“庞然大物”：“你们是怎么跑进深渊通道里来的？！”

    对于它来说，今天一整天的遭遇，只能用莫名其妙来形容。

    本来它好好地流窜在启明区，检查确认大业的进度，结果，莫名其妙地撞上了安然三人组，里面不光有两个疑似背叛者，更有大名鼎鼎的纯白圣女！

    莫名其妙捱了一通追杀，好不容易才逃脱之后，它干脆选择了远离卡南城，进入深渊通道一探究竟。

    然后……

    又他！喵！的！莫名其妙地撞上了安然和莎娜！

    另外还有一个傻希希的人类。

    深渊通道已经是什么人都可以随便闯进来了的吗！？

    “难道是运气反噬了？不可能啊，这个月的那几天还没来呢……”

    黑猫心中百思不得其解。

    一时间，深渊通道中三方对峙，寂静一片。

    不过就在下个瞬间，安然抢先打破了宁静：“大小姐，先逮住这个深境主教！圣女殿下说了它生存能力很强，不用担心弄死它！”

    轰——

    高达五十米的铁人轰然挥拳，这一拳朴实无华，只有最纯粹的力量压制，狠狠砸向炸毛中的千变，后者“喵”的一声尖叫，整只猫炸裂开来，化作一团朦胧的烟气散开。

    可就在那之前一秒，大小姐操控的仿生铁人也已动手。

    铁人的拳头上亮起一圈圈符文，魔力流淌，螺旋而出，顷刻间变作牢笼落下，千变所化的烟雾才触及牢笼栅栏，便触电般剧烈地颤动起来，而后一声惨叫，它不受控制地变回了黑猫。

    “喵喵喵喵——”

    安然的铁拳到来——

    一百连击！！

    嘭！

    “绝狱！”莎娜轻喝一声。

    大小姐又一次释放法术，在安然第一百零一次收拳时，将其下的那片影子笼罩。

    “抓住了，果然男人的浪漫就是要大啊。”

    看着那只彻底变成二次元角色的黑猫，被大小姐的【绝狱】法术所束缚，渐渐变作一幅画卷中的影像，安然这才颇为满意的点了点头：“说起来……”

    他没由来地一怔。

    如果不是有超大型仿生铁人，只凭肉身挥拳的话，想要达到同样的效果，几乎是一件不可能的事！

    可是，为什么术士就可以做到？

    “武术和法术之间……差的那一点是什么？”

    安然有了那么一瞬间的走神。

    好在他很快反应过来，现在并非在梦公馆，邪神阴影近在咫尺，还远未到可以分心的时候。

    “绝狱是一种控制类术式。”

    大小姐的铁人扬起手中魔力所化的画卷：“它可以将目标关押在一个平面里，直到魔力耗尽之前都无法挣脱，哦对了，治安署下的看守所和监狱，大多也会用到这个法术加固。”

    安然看得一阵啧啧称奇：“也幸好这法术只是用来关押，没有被用来建造房屋啊，看样子苍蓝的资本家还是不够狠……”

    莎娜：“？”

    希：“？”

    “好吧，千变阁下。”

    安然接过画卷，将其铺展开。

    只见画面上一只黑猫在到处乱蹿，试图撕毁画卷逃出，只可惜最终功败垂成，反倒把它累了半死：“喵喵喵……啊呸！真是见鬼了，这个绝狱术式那么会那么坚固？这下真的麻烦大了……”

    它认知中的绝狱术式虽然强，但也不是没有打破的办法。

    作为无眠者的地区主教之一，它掌握了不止一种破禁的手段。

    然而这一次，它们全都失效了。

    一直到安然的声音从画卷外传来，千变才猛地停下了动作，面露警惕之色：“你们……究竟是教中的哪两位？大业即将成功，永恒将临，你们竟然还敢背叛？！”

    安然思索片刻，忽然之间改口，声音充满了威严：“千变，你说呢？”

    黑猫当即浑身一震，面露不敢置信之色。

    “你……你难道是……”

    他生出一个可怕的猜想。

    只是安然并不打算与千变多说，他略一沉思，扭头看向大小姐，后者一愣，随即脸色古怪地点了点头：“可以倒是可以……”

    莎娜驾驭着铁人，以魔力为笔，迅速在绝狱画卷之上，又画出了另一道身影。

    那是一条大黄狗。

    毕竟是大家族培养的继承人，大小姐的画工就要比安然好太多，大黄狗画得惟妙惟肖，在画成的一瞬间“嗷呜”一跃，张口就叼住了画中黑猫的脖颈。

    千变：“？？？”

    喵喵喵喵！

    等一下喵喵喵！

    此时此刻，安然不再关注绝狱画卷，转而将注意力重新放回那个有着酒红色短发的男人身上，挥了挥比希人还大的拳头：“希，这一次你要是还敢捣鬼的话……就不要怪我用这个拳头给你开个洞了。”

    你说的开洞……

    是整个人只剩下个洞的那种吗？

    面对超巨型仿生铁人的可怕压迫力，即便是希也忍不住又吞了口唾沫，然后才摇摇头苦笑道：“我之所以会联系你们，就是为了想要逃离深渊通道……这片区域的时空错乱，不知多少个界层出现重叠，你们现在进来了以后，恐怕也和我一样出不去了。”

    “确实出不去了，通道的出口看起来近在咫尺，实际上距离我们极为遥远。”大小姐面色凝重，她操控仿生铁人放出鹰眼术，然而成型的术式还没飞出去多远，就忽然间消失无踪，宛如被另一个世界吞没。

    “你……你故意把我们骗进来的？”安然眯起了眼睛，显露出一丝危险气息，硕大的拳头就要落下。

    “两位不要激动，绝地求生的事怎么能算骗呢？”

    希耸了耸肩膀，他竟是笑了起来：“如果我所料不差，凭借艾德里克的界层探测器，计算出精准数据还要好几天吧？也就是说，如果我在深渊通道里出了事，不仅仅是两位……”

    “整个卡南都要为我陪葬呢。”

    仿生铁人即将落下的拳头猛然一顿。

    不知过了多久，安然才长长的呼出一口气来。

    “说吧，需要我们配合你做什么？”

    “明智的选择。”

    希颇为满意地颔首而笑：“安然先生，你要相信一件事……”

    “我不会骗你的。”

    ……

