    纪清凌这一刻才深深体会到缘分的奇妙。

    那边的小白看到她，兴奋的差点把尾巴摇断了！

    此时小白身边还有同伴，一条身形巨大的海蛟，纪清凌笑着向它挥手，“小白，你找到同伴了。”

    “嘶嘶~”

    谁知小白才嘶了两声，它身边那只同伙对着小白就是一声吼, “吼~”

    这只六阶的海蛟在海中翻转一周，就幻出年轻男子的模样，他对着小白就是一顿吼，“你是蛟，不是蛇，你嘶什么！！！”

    小白被吼的瑟缩了一下，有些委屈。

    纪清凌不乐意了, 干什么呐？这不是欺负弱小吗？

    那男子对着纪清凌仔细观察了一番，开口对阿银说道，“你居然把人修放进宫殿！”

    “她是我朋友。”

    纪清凌密语传音给阿银，“不是说七阶？”

    “不是它。”

    “七阶的也是海蛟？你和海蛟一族有仇？”

    阿银有些不好意思，“也不能说有仇，就是他们想抢宫殿里东西，我不给，他们就拿我没办法了。”

    …………

    纪清凌觉得她最近可能在海里呆久了，脑子有些进水，阿银说的什么，她有些听不懂！

    “等有机会我再跟你说，你认识他旁边那只小蛟吗？”

    “恩，它是我很好的朋友。”

    阿银一听，看她的眼神有些怨念，像是最好的朋友和别人好上了，“你跟海蛟一族也是朋友啊？”‘

    “不是他们一族，只有小白。其他的蛟我不认识。”

    “旁边那只六阶海蛟叫圣，是这片海域的霸主, 常居在此处的海兽都听他的, 比如之前我们杀的蓝纹章鱼和剑齿蟒鲨。”

    “所以他是来给小弟出气的？”

    “有可能。”

    外面, 小白还在和那海蛟说着什么，看样子有些乞求的意思。

    海蛟双手抱胸一言不发，似是在认真听小白说话。

    “你的朋友在帮你求情，那只海蛟要杀你。”

    “你听得懂？”

    “海蛟是海蟒和龙的后代。”

    ……

    纪清凌点点头，“说来你们还是远房亲戚。”

    阿银回头看她像在看傻瓜。

    纪清凌也笑，她只知蛟和龙相似，龙有两对爪，蛟只有一对，龙有两对角，蛟也只有一对。

    “那我要出去看看，不能让小白难做。”

    “唉，你别去~”

    阿银阻止的话语才说出口，纪清凌已经脚尖一点跃了出去。

    小白见她出来，嗖的一下冲过来，缠在她手臂上。

    纪清凌失笑，这家伙平日装做一副不愿意和人亲近的模样，实则也是粘人的很。

    旁边那只海蛟有些不悦, “回来。”

    纪清凌皱眉, 为什么一副小白归它管的语气？

    小白有些恋恋不舍的游回海蛟身边。

    “它说是你救了它，还送它回无妄海接受传承？”

    谷勬

    “对。”

    圣的眉头紧皱, 在他的内心纠结了一下，还是说道，“你杀了我的部下，我们便有仇。你救了我们的族人，便是对我们有恩。如此恩仇相抵，从此两不下欠。”

    纪清凌杀过元婴，六阶在她眼里也不是什么无法战胜的存在。不过人家说不打，她自然也不会说咱俩打一架吧。

    她笑着和圣说，“多谢前辈。”

    圣转身要走，却又退了回来，他毫不避讳的说道，“你要是能说服那条龙让我们进宫殿，我们海蛟一族可以答应你任何条件！”

    境界内的阿银原本捏了捏拳头，看到纪清凌转头对他微笑，他突然明白，他这个朋友是不会做这样的事。

    她连龙骨都不想白拿他的，怎么可能会为了利益背叛他？

    纪清凌拉住小白的尾巴把它拽了过来，又对圣说，“前辈，我也只是客人，如何能左右主人的想法。我和小白多日未见，可否让我们小聚一番？”

    她算是看出来了，小白对这圣有些害怕。

    圣看了远处的阿银，留下一句话就走了。

    “什么时候想通了，可以随时来找我。”

    也不知这句话是对着阿银说的，还是对着纪清凌说的。

    等圣走后，小白又缠回纪清凌的手臂上，这家伙才不见多长时间，完全变了一条蛟一样。

    原来还装寡言？

    现在对着纪清凌就是一顿诉说。

    身后的结界纪清凌了不打算带小白进去，如是一人一蛟就在结界外，找了一处位置坐下。

    小白自从离开纪清凌之后，它直接去了蛟族的传承之地。

    这个地方从他们生出灵智时，就已经刻在了脑子了。

    所以他说找不到确实是骗纪清凌的，他不想回家罢了。

    还有几个月才到开启传承之地的时间，所以小白也只能跟着同族的蛟呆在一起。

    对于一个外地回来的，在族内格格不入，连叫声都和其他的蛟不一样，被欺负实在是太正常了。

    圣和小白的娘亲是有些交情了，他就把小白带在身边教导。

    纪清凌感觉到小白的委屈，摸摸他的脑袋，“我还以为你可能要十几年才会成年呢，没想到几个月就能去接受传承了。这已经很好了。”

    “嘶嘶~嘶嘶~”

    “我吗？我是被人封了灵力扔下来的。”

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    “仇是一定要报的，但是不是现在，那周家有化神修士，我们没必要正面干上。”

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    “只是你到时候接受完传承，你们族人能放你离开吗？”

    这时阿银也来到了境界外面，“他们蛟族的传承很特殊，在传承的过程中，可能会死。”

    纪清凌瞪大眼睛看向小白，“真的？”

    小白点头。

    “所以你一直都知道，所以你才不愿意回来?”

    也不用小白回答，纪清凌问阿银，“有什么办法吗？这种危险如何能避免？”

    阿银的脸色有些不好看，“这就是抢夺他族血脉传承的惩罚。”

    小白很不喜欢这种说法，对着阿银发出威胁的嘶叫声。

    纪清凌只好再问，“阿银，你能不能把话说清楚？”

    阿银也学着纪清凌坐在海底，“你也知蛟是海蟒和龙的后代。”

    “恩。”

    “他们是在龙族被贬到下界几十万年之后才出现的。而血脉传承只有上古神兽才会有，那些体内带有神兽血脉的妖兽，若是会觉醒血脉之力，多半是在突破或者生死存亡之际觉醒的。

    那些妖兽没有传承一说，只有蛟才是整族传承的，而他们的传承是用血祭之法偷来的！”

