    第883章官路迢迢李婷婷这个办法虽然笨了点，但绝对很管用。

    方晋鹏干别的事不行，做这种事情绝对很具有阴谋家的潜质。虽然此招不可能将杨氏击溃，却能给杨氏带来巨大的损失和困惑。

    杨氏的产业也很广范，除了这些生产企业，还有房地产，影视业等，李婷婷突然出此狠招，买断了它大部分供应商的配件和原材料，使杨氏陷入困境。

    杨氏为了缓解这种困境，只有在市场上高价寻求同类产品，但是很多的配件，都是由杨氏当初提供技术图纸，指定开模的产品。

    这种东西由杨氏自行设计，并指定开发出来的配套产品，在市场上完全是绝无仅有的。杨氏现在恼火的问题就在这里。

    一套小型的模具从图形设计到模具制作，至少也需要一到二个月的时间，大型模具的周期更长。李婷婷虽然不懂，但她听从了方晋鹏的提示，想到了这个恶毒的计策。

    杨岚知道这个时候，关健不在于和下面的供应商打官司，而且尽快调转资金，解决暂时的困境。

    李婷婷的眼神很轻佻，有一种戏谑的味道。，一直以来，李婷婷就是家中的小公主，家里的人捧着她，周围的人让着她，使她从小就养成了高高在上的骄纵脾气。

    在社会上，稍有不如意，那人就该她的死。她这个人，从来没有道理可言。

    正因为从小这种思想，李婷婷就幻想着，自己可以纵这个世界，纵这个世界的男人。因此，她对古书上说的三从四德，觉得是女人的一种耻辱，她说，尊从三从四德的，也可以是男人，凭什么这个世界只能是男人的天下？

    她公开跟那些朋友说，我要做武则天，玩死你们这些男人。

    这句话，成了李婷婷的经典名言。

    也让道上的一些小妹，跟着她疯狂。

    张一凡在她的眼里，也不过是一个小白脸。就象当初她看到张一凡的时候，一直劲地叫他小白脸。没想到这个小白脸，短短几年时间里，居然成了纵横官场的人物。

    这个世界上有很多叛逆的人，李婷婷就是其中的娇娇者，而且她有叛逆的资本。

    她是华山集团董事长的女儿，千金小姐，身价过亿。她也是李家正统的传人，李家的嫡系。拥有这种身份，很少能有人与她媲美。

    此刻，李婷婷就这样看着张一凡，她要看着这个曾经让华山集团陷入困境的男人，在自己面前低头。

    如果可以，李婷婷甚至想用自己的方式，羞辱他，让他们张家的那些人，低三下四的求自己。

    要是能报当年一箭之仇，那是多么惬意的事？

    杨氏例来是张家的附庸，想当年，李家和张家同时有人上门提亲，杨氏选择了张家。将杨门之花嫁给了张震南，因此华山集团当年就借这个机会，狠狠地敲了杨氏一记竹杠。没想到这个仇，让张一凡能还回来了。

    李婷婷现在就想，征服眼前这个张家的男子。不论用什么方法，只要能达到目的，她就可以不择手段。

    张一凡长这么大，还真没有哪个女人，用这种眼神看着自己的。他拉下了脸，“李婷婷，我劝你放弃这个计划，否则后果自负。”

    “呵呵——”

    李婷婷端着酒杯站起来，慢慢地踱到张一凡的身边，“你是不是还想用当初的办法对付华山集团？落——不可能了。”

    李婷婷用自己不怎么丰满的身子，贴紧着张一凡的背，然后俯下身来，那张小嘴在张一凡的耳边惬意地笑道：“张一凡，在我眼里，你就是一个小白脸。一个很有吸引力的小白脸。怎么样？如果你不见意的话，跟我走，我保证不再为难杨氏，算是给你一个面子。”

    李婷婷站起来，轻笑道：“如果你还行的话，我可以考虑。”

    她的手，搭在张一凡的肩膀上，而且胸前那对不怎么丰满的乳贴上来，一点也不见意让张一凡占便宜的样子。

    张一凡推开她的手，正色地道，“李婷婷，我不是来求你的，而是来救你。希望你不要给你的家族再带来灾难。”

    张一凡拿出支烟，悠闲地吸了口，看着李婷婷道：“而且我不喜欢黑皮肤的女人，你不只是外面黑，连心都是黑的。”

    李婷婷气死了，蹬着脚道：“张一凡，你不要太过份！”

    张一凡站了起来，“哦，下次见面的时候，记得隆胸，这么小也好意思出来见人。没有哪个男人会喜欢的！”

    “砰——”

    一只杯子砸过来，张一凡闪了一下，扬场而去。

    李婷婷气得一脸铁青，本来想调戏张一凡一下，没想到反而被他调戏了。不，应该是被他打击得不成人形。

    老娘飞机坪吗？老娘黑吗？

    李婷婷气乎乎地坐在那里，很不解气。

    方晋鹏坐在轮椅上，漠视了整个过程，看到张一凡离开，他才摇着椅子过来。

    李婷婷还在生气，方晋鹏便过来了，“你不应该承认这件事！”

    李婷婷发现是他，堵气似地说了句，“怕什么，他们张家就真的那么惹不起吗？”

    方晋鹏看着她那样子，摇了摇头，不是做大事的人。

    “你这样下去，会很被动，我相信凭着杨氏和张家的机警，他们很快就能找到解决问题的办法。你还是考虑一下自己吧！”

    李婷婷道：“方家和李家，联手都斗不过他们张家，你们这些男人也太窝囊废了！”然后，他就拿着自己的包，堵气似的离开了会所。

    张一凡出了会所，就在楼下遇到沈继文，沈继文忙问道：“怎么样了？”

    “是李婷婷搞的鬼，她自己承认了。”

    上车后，张一凡坐在车里，拿出手机。

    “大嫂，是我。”

    岚岚已经听出了张一凡的声音，她说一凡，怎么样了？是不是有了答案。

    “嗯！刚才我问过了，是李华山那个女儿，李婷婷搞的鬼。她自己承认的。”

    大嫂道：“其实我早就想过，但是没有证据。”

    张一凡说，“你准备打官司吧！对于那些供应商，不要手软。”

    大嫂说，“我派人调查了几天了，一点线索都没有，这官司怎么打？”

    张一凡就想到了温雅，她不是最好的律师吗？相信这种经济官司，对温雅来说，应该是小菜一碟。于是他道：“这样吧，过几天，我给你介绍一个律师。她应该能行。”

    大嫂道，“是应该打一场官司，拿来出点手段来。我就算是赔全款给客人，也不能放过这些见利忘义的家伙。我一定要让他们知道杨氏也不是好惹的。”杨岚岚也生气了，说起话来很有霸气。

    张一凡道：“这样吧，需要钱的话，直接跟小凡说。还有，大嫂，我跟你建议一点。这事完了之后，你自己组建一个生产线，所有的配件和原材料，都自己生产。将整个产业链控制起来，这样就再也没有人能给你出难题了。”

    大嫂应道：“之前我也想过这计划，只是初期投入太大，而且我也不想再向这方面发展。李老先生也说了，在中国未来十几二十年里，将以房地产事业最有前景，因此我将大部分精力和资金，投放在房地产项目上。”

    “这倒是不错的取向。”张一凡很赞同大嫂的观点，大嫂道：“既然他们想用这招对付我，那我就让他们自食其果，这个产业不做了。看他们拿来我怎么办？我这些所有的损失，都要从他们手里要回来！”

    大嫂果然很果断，长痛不如短痛，她居然下决心，放弃掉整个产业链。饶是张一凡听了，也不禁暗自佩服大嫂的果断作风。

    他跟大嫂说：“我全力支持你！”

    挂了电话后，张一凡就在想，自己是不是该再做点什么？自己拥有这么好的人力资源，不好好利用，岂不是太浪费了？

    想着此事，张一凡心里又有了一个新的构想。

    PS：第五更来迟一步，望谅！

    今天更新完毕，谢谢大家如此给力！

    明天第一更可能迟一些，大家不要来得太早，特此通知！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

