    “对不起！”

    猎人小队的魔法师少女朝着黎歌鞠了一躬。

    “对不起，因为我们信息上的缺失，再加上没问清楚情况就动手，导致了现在的情况。很抱歉！”

    此时此刻，黎歌和这个小队的四个人已经到达了猎人联盟驻赤练城分部...

    那名短发的女战士带着长发的女战士去看医生那里了，留下了这个小队的魔法师和弓箭手。

    现在，黎歌总算是近距离观察了一下这两个人。

    魔法师是一名看上去较为年轻的少女，身体发育倒是让李歌感到有些惊讶，也不知道是不是这个世界的人营养过剩导致的。

    穿着是传统PRG游戏里的那种法师长袍，但哪怕是长袍，都掩盖不住她的丰满。也难怪之前海德在饭店的时候盯着看。

    头发是长发，扎了个马尾侧着搭在肩上，是个危险的发型...相貌还算不错，但要是将其跟宝鸢相比的话，黎歌还是选择宝鸢。

    不过，如果要说特点的话，应该是那湛蓝色的瞳孔吧。

    黎歌在蛇之国见到的人不少，但基本都是亚洲人的面孔以及黑发黑瞳。但这个少女看上去应该是混血，头发依旧是黑的，但瞳孔和脸型还是有点区别。

    另外一个弓箭手的相貌跟这名魔法师少女差不多，只不过在相貌上要更加男性化，而且还要年轻一些。

    这名弓箭手的穿着是轻铠，轻型铠甲，拥有一定防御性能的同时也不影响活动。

    “你们...是姐弟吗？”见到两人相貌如此相似，黎歌忍不住问了一句。

    魔法师少女点了点头：“是，我们是姐弟。这一位是比我小两岁的弟弟，名叫周歆清。我的名字是周心恰。”

    黎歌一愣：“心什么？”

    “恰。”魔法师少女字正腔圆的重复了一遍。

    黎歌挠了挠头：“周心...恰？为什么是个恰字？你爸妈难道不是把怡字写连笔了？”

    对此，这名魔法少女似乎也有点在意：“不...关于这一点，我父亲确确实实是给我取的‘恰’这个名字。”

    “啊这...”

    黎歌不禁有些纠结的摸了摸后脑勺，完全无法理解。

    不过他懒得纠结太久，只是一个名字而已。在沉默了几秒钟后，黎歌便继续问道：“关于这一点我就不多问了。既然我们之间的误会是源自之前那个叫海德的家伙，那么我姑且问一下，那个家伙干了什么？”

    “那个盗贼对菲姐的钱袋下手了！”

    弓箭手小弟周歆清一说起这个，立刻就来气了：“那个家伙，速度很快，一下子就把菲姐的钱袋偷到手里了，如果不是婷姐及时发现的话，这个家伙就要得手了！而且最可恨的是...”

    “这个家伙不单单打算偷钱，还打算骚扰我姐！”

    黎歌一挑眉：“那家伙伸手了？”

    “伸手了，但被婷姐抓住了。”

    “那确实该打。”

    黎歌点了点头：“我是因为没有通行证和身份证，所以在进门的时候被关了一周。然后这个变态是因为偷窥女澡堂被抓了，关在我隔壁的牢房，我就是这个时候认识他的。”

    “原来如此。之前还以为你是他的同伙，非常抱歉。”周心恰再一次道歉。

    周歆清有些尴尬的说道：“我也是...擅自发动了攻击。不过主要是那个家伙...演得确实有一手，被他骗了。”

    黎歌摆了摆手，现在他的情绪已经平静下来了。

    “算了算了，反正我也没啥大的损失。反倒是你们...那个长头发的战士受伤不轻啊。”

    说到这里，黎歌的目光也看向周歆清和周心恰身上的破口。

    他们身上也被宝鸢的羽毛给划出了不少伤口，但神奇的就在于所谓的牧师。按理来说，‘牧师’这个职业应该是教会人员才对，但到现在不知道为什么，牧师就变成了教会人员与医生二者合一的代名词。

    不过牧师的治疗能力是有限的。

    根据刚才与周心恰的聊天，黎歌了解到相比起正规的医生，牧师的治疗能力更多的是来自魔法。

    这些治疗性的魔法是加快人体的新陈代谢，以此来加快人体的恢复速度。

    这种魔法的好处是不用过多的处理，而且恢复得快...但坏处就是会消耗被施救者本身的各种能量，比如蛋白质糖分等。

    这样的手段基本只能用来治疗小伤口的伤势。像长发女战士那种伤口，要用法术恢复的话，消耗的能量太多了，需要用正规的医疗手段才行。

    宝鸢的羽毛造成的伤口并不大，消毒，缝合伤口，补充能量，魔法加快恢复速度，如果是本身身体素质较强的人，大概一两天就能恢复过来。

    黎歌在见到牧师这种手段之后，不禁也想弄一个这种可以加快恢复速度的技能。

    千页图鉴记载了一千零一种魔力生物的能力，其中肯定有能够快速恢复伤势的魔力生物，只不过黎歌现在还没解锁。

    而黎歌和周家姐弟聊着，那名短发的女战士走了过来。刚才她搀扶着长发的女战士走到了猎人联盟分部的医务室去休息，而她身上的伤经过牧师的法术，也已经恢复得差不多了。

    “婷姐！菲姐的伤怎么样了？”周心恰见她过来，连忙关切的问道。

    短发女战士叹了口气，坐到了黎歌对面，有些无奈的说道：“医生已经缝合伤口了，牧师也已经施加过恢复魔法，但起码需要几天的静养才能完全恢复，这几天不能进行剧烈运动。”

    “啊...”周歆清顿时有些失落，“那音魔狼群的任务怎么办？任务限定时间只有一周啊。”

    “只能先搁置一下了。”

    周心恰也有些无奈：“菲姐不在，婷姐一个人的大盾挡不住。”

    短发女战士也是抓了抓原本就有些凌乱的头发，相当纠结的样子：“主要是狼群的数量有点多，我一个人保护不过来。”

    “要不雇佣其他小队的人来帮忙？”

    “可以是可以...但狼群的任务报酬也不算太高，菲菲那个等级的战士不多，其他小队的能答应吗？”

    “钱不是问题，我们主要是提升评定。况且也不一定要战士啊...”周心恰的目光不禁看向了黎歌。

    黎歌一顿，眉毛轻挑：“我？你确定？”

    周心恰点了点头：“如果你愿意的话，我希望能雇佣你。报酬不是问题，我们主要是想提升猎人评定等级。完成这个任务，我和周歆清的猎人等级就能升到B。”

    “可我是个法师啊...你们不是缺的战士吗？”黎歌不禁问道。

    “但如果有你在，我们每个人都能当战士！”

    虽然自己等人才刚刚跟对方打了一架，但周心恰却完全不在意这一点，自顾自的说着自己的分析。

    “之前我看到了。你能使用一种类似于护盾的技能，防御性能应该不错。而且我们需要前排的主要原因是我的施法需要准备时间。但你的施法时间很短，我甚至没有观察到你的吟唱，魔法就已经发动了，这样一来的话，婷姐一个大盾完全够用。”

    那名被称为婷姐的短发女战士双手抱至胸前，并点了点头：“如果是这个小子的话...应该可以，这小子那不知道是什么的羽毛攻击穿透性很强，完全无视了我的防御。音魔狼应该没有防御这种攻击的能力。”

    “音魔狼是啥？”黎歌下意识问道。

    “音魔狼你不知道吗？就是一种行动极为迅速的狼...它们很聪明，能够使用魔力，与空气产生共鸣，然后对人造成音波型的攻击。”周歆清解释道，“单个的音魔狼就很危险，至少需要三个以上的成年男性才能拿下音魔狼个体。”

    “而我们这次要狩猎的是音魔狼群。当音魔狼聚集成群族的时候，会更加棘手，如果队伍里没有魔法师的话，是没办法讨伐音魔狼群的。”

    闻言，黎歌点了点头：“这样啊...”

    说到这里，黎歌不禁对猎人联盟产生了浓厚的兴趣。身为一个资深魔幻类RPG游戏的玩家，黎歌迫切的想要知道这个世界的一些常识。

    就目前而言，猎人联盟与这个世界里的魔物生态让他最感兴趣！

    “猎人这种职业也是有等级体系的吧？能给我讲解一下吗？”黎歌双手搭在桌子上，眼中充满了好奇。

    但对面的三人却是一愣。

    在他们的认知当中，黎歌应该是一个资深的猎人才对。

    但黎歌却是问出了这种应该人尽皆知的问题...

    周心恰稍稍停顿了一下，随即开动了她的小脑筋，做恍然大悟状，随即伸长了脖子，“哦，你是守护者是吧？”

    “啊？”黎歌一下子没反应过来她是什么脑洞。

    “就是说...之前你不是说你的身份证和通行证都没了吗？你是不是其他国家的守护者，在执行什么秘密的任务，为了避免身份暴露，所以才抛弃了原本的身份吧？”

    黎歌一瞪眼，连连摇头否认。他才来这个世界一周时间，怎么突然就被当成其他国家的间谍了？

    却见周心恰眼里冒光，就像是见到了同伴：“没关系，不用担心。我们不会举报你的！”

    “我们也是其他国家的守护者！！！”

    “......啊？？？”黎歌傻眼了。

