    “我们的世界，是个等级严苛的社会，那里是硅基生命的世界。我记忆中的故乡，从地核到地壳，都是由不同材质的钢铁构成。

    它存在的时间已经极其漫长，我们将我们的世界称之为‘阿尔法’，寓意群星之中诞生的第一批瑰宝。

    亦是星海生命文明中的第一序列。”

    已被称之为‘堕落’的机械生命金属，用一种饱含感情的声音说：

    “那里的钢铁苍穹中，充满了放射性的能量，不存在空气的界域里，布满了各种频率的磁场。我们的先贤修建了能量塔，来抽取游离于群星中的力量。

    在末日要塞的修筑中，我们世界被用于制作那千万荣光的末日武器的核心，也只有那般雄伟的机械世界，才能被用于承载这份沉重而不朽的使命。

    那是你们无法想象，亦无法理解的姿态。

    那是用语言无法描述的奇迹，而我们的文明，我们遵循着力量的规则，按照个体智能的复杂度和逻辑思维水准，将个体划分为六个等级。

    能进行逻辑判别的列兵、能自主完成思考的十夫长、能制定策略，统帅力强大，有属于自己战团的百夫长、具备高超智慧与强大力量于一身，统帅数个战团的将军。

    和拥有能独力完成世界摧毁任务，统御着将军们的领袖。

    以及在领袖之上，那位为我们诠释了使命，为我们规划了未来，并带领我们踏上晋升之路的‘机械贤者’。

    它是机神在群星中的神谕者，亦是‘大分裂’时代之后，指引我们重新团结，重新强大的唯一领袖。

    而我，我被你们轻蔑称之为‘金属’，但我在我的故乡，是一名强大的百夫长！我有属于我的战团，我亲手毁灭过三个和你们一样落后的世界！

    我拆解它们！

    我为末日要塞贡献过我的力量。

    我曾是我的人民的英雄，但现在，我只是个永远回不去故乡的堕落者。”

    金属咬着牙，用一种痛恨的语气，对罗格说：

    “这都是因为你们！五十七年前，我带着我的战团前往目标星球执行占领任务，在跃迁中遭遇了荒之子的袭击。

    我们毁掉了那个被腐蚀的世界，但我们自己也损伤惨重。

    我和我的战团失散，带着我的副官们意外坠落在你们的世界里，我的躯体破损，屈辱的被你们的俘虏。”

    “停！这个故事我们已经知道了。”

    老江抬起手，打断了金属的描述，他说：

    “关于你如何被废土人戏弄，又如何反过来利用他们的事，我一清二楚，说重点吧，你们那个世界里有多少机械生命？

    大分裂时代又是怎么回事？

    末日要塞是什么时候开始建的？”

    “只要看你如何区分‘机械生命’这个概念了。”

    在领航者的注视下，金属慢条斯理的说：

    “在我们的认知里，那些弱智能和不具备思考能力的机械，是没有资格被称之为‘生命’的，在我们的世界中，它们被蔑称为‘奴隶’。

    它们遍布整个末日要塞的最外环三层。

    无人理睬，无人理会，无法思考。

    只有本能的晋升意志在驱使它们不断殴斗，取下败者的残骸，以此强化自己。

    它们每一天都在消亡，每一天都在生长，若不算它们，末日要塞中的战士们的数量，在五百万左右。

    若是算上它们，那我们的世界里的生命数量可就相当可怕了。”

    “这个数量还行。”

    老江揉了揉额头，将这数量和苦木境的修士数量对比了一下，得出了一个让人放心的结论。

    一看到江老板的表情，罗格就猜到他在想什么。

    黑狐狸却没有多嘴，只是摆出一副“我什么都不知道”的样子装傻。

    “至于大分裂时代，那是一场动乱。”

    金属似乎不愿意在这个话题说太多，只是很简略的回答到：

    “大分裂时代前，是血脉纯粹的时代，机械文明对于任何不满，都会选择冷酷无情的压制，让不满与日俱增。

    最终因为下层抢夺能量，而爆发了席卷阿尔法世界的大战。

    我们的世界分裂成数个阵营，大打出手。

    那百年战争后，我们的文明差点落入黑暗时代。尽管残酷淘汰后活下来的每个机械生命都异常强大。

    但与这种强大对应的，是几乎再无希望可言的群体失落。

    实际上，我们也很怀疑，那场结束于五百年前的内乱战争，那大分裂的时代，正是荒对我们发起的，阴森毒辣的攻击。

    如果不是有伟大的机械贤者的出现，我们会就此一蹶不振。

    末日要塞就是在大分裂时代结束之后开始建造的，它的基础材料，就是用那些战死于分裂时代中的勇士们的残骸。

    象征我们的苦难与不屈。”

    “等等！”

    老江的眼神瞬间犀利起来，他看着金属，沉声问到：

    “你们的大分裂战争结束时间，是五百年前？机械贤者也是在那时候突然出现的？它是你们的同胞？

    还是外来者？”

    “贤者怎么可能是外来者？”

    金属对于这种质疑非常不满，它大声说到：

    “伟大的贤者诞生于铁锈之丘，就在齿轮堡与起源大图书馆之间的英雄故乡。无数强大的将军，都是在那片被机神赐福的大地上诞生。

    而贤者是它们中最伟大，最正统的一位！

    它是指引我们走过黑暗与分裂的伟人！小心点，血肉人，你的亵渎言论，在阿尔法世界会引发可怕的后果。”

    “呵呵。”

    老江对这种威胁，报以冷笑。

    他弹动手指，不再说话。

    但眼中闪耀着光芒，代表着他在耐心思考。

    罗格不关注机械贤者，他更关心废土的秘密，便又问道：

    “你一直在强调，我们的长辈们用欺骗的方式，吓退了你们的战团。说他们在我们的世界之心上，用了某种伪装。

    那伪装指的是什么？

    废土的世界之心，又在什么地方？”

    “还能在哪？还能是什么？”

    金属带着一种鄙夷与不屑的语气，对黑狐狸说：

    “你不会真以为在核大战之后，那些形态各异的辐射虫是被射线催动进化的吧？你作为一个生物学家，应该比任何人都明白这一点。

    辐射催发的进化，是混乱无序而不可操纵的。

    这样的异变想要形成真正的生物序列得多久？

    区区几十年的时间，你觉得可能吗？

    如果你真的见过荒主的污染力量，你就会知道，遍布废土的辐射虫，本就是源于超自然力量...而它们爆发的核心，就是你们的世界之心所在。

    极乐之城外，腐烂之海中。

    去找最大的虫巢，你自然能见到你们那颗披上伪装的世界之心...

    呸！

    耻辱的胜利！”

    罗格对于这个答案，并没有表现出太多的意外表情，他只是摩挲着下巴，看了一眼身边的老江，后者脸上挂着迷之微笑。

    他对黑狐狸说：

    “接下来的善后，你处理吧，给我准备一架可以穿越死亡沙漠的飞行器，我要去极乐之城一趟。”

    “嗯。”

    罗格点了点头，并没有询问太多，起身便离开了虚拟世界。

    在黑狐狸离开之后，这场谈话就变得沉默下来，对面的机械生命似乎想要说些什么，但又不愿意在老江这个血肉人面前低头。

    它还在努力的维持着，自己身为机械生命的最后尊严。

    看得出来，这些机械生命对于这些形式主义的东西，真的很在意，也不知道那个“机械贤者”，是怎么把它们调教成这幅样子的。

    “咳咳”

    江老板咳嗽了两声，站起身来，对眼前金属说：

    “我要走了哦，你会被交给我的伊甸朋友们研究，接下来很长一段时间，我们估计都不会见面了，朋友。

    如果有什么想说的话，或者求我办事什么的，就赶紧开口。

    以过来人的经验，我告诉你。

    面子什么的，真的一点都不重要。”

    “我...”

    金属这一瞬抬起头，它开了口，又沉默下来。

    老江看到这副样子，哼了一声，转身就要离开，向前迈步，这坏东西，还专门放慢了脚步。

    一步，两步，三步。

    “我...想请求你，如果...如果你真的能找到通往阿尔法世界的办法，我想请求你，将我和我的同伴们，带回我们的世界里！”

    金属在身后霍然起身，就如小日子过得不错的某些人一样，一鞠躬到标准的九十度，大声喊到：

    “我和我的同伴们虽然已在这废土的流放中，被衍化做这副堕落的姿态，但我们依然想要再看一次故乡雄伟的末日要塞。

    我们诞生于那里。

    如果要选择死亡，我们也希望我们的行刑台，能落在那故乡之中！”

    “哇，这个请求...很困难啊。”

    老江带着得逞的笑容，回头看着金属，他施施然的弹了弹手指，说：

    “你自己也说了，那是个相当困难的目标。

    就算是如此自信的我，也不敢给你们打包票嘛。不过，如果你们愿意为我的事业，奉献出几分力所能及的力量，我倒也不是不能加把劲。”

    江老板活动了一下身体，语气温和的说：

    “呐，我身为一个墨家人，行走天下，身边没几个智能武卫，真是掉价的很，也显不出我墨家人的尊贵身份。

    你们有七个，我给你们七个准备新躯体，你们为我服务，为我战斗，而我向你们保证，在我找到那个世界的门之后，我会把你们送回去。”

    他又看向领航者，问到：

    “中枢阁下，你哪里有专门给数据生命签订的‘效忠契约’吗？”

    “没有。”

    领航中枢这个蓝大个很不给面子的回了句，但下一瞬，它又说到：

    “但我可以现做一个，将它的数据形态稍稍改变，将效忠于你的指令刻入它最核心的思维回路中。

    这并不难。

    唯一的问题是，你的灵魂不能够接收这种效忠的信号。

    所以，江先生，要我为你安排一场灵魂编码的手术吗？请放心，这项技术在伊甸世界已经非常成熟，尽管我们将其视为禁忌。

    但如果是你这样的贵客，那么我愿意亲手完成这手术。”

    “我就不用了。”

    老江摆了摆手，说：

    “我是个修士，灵魂于我而言的意义，非常重大。

    你们很难理解这种象征层面的完整性。我不需要接受它们的效忠信号，我只要保证它们能完成我吩咐的所有工作。

    不是主人和奴仆的关系。

    而是老板和员工的关系。

    我这样说，你能理解吗？中枢阁下。”

    “我完全可以理解。”

    蓝大个抬起左手，在数据流的变化中，于这个数据虚拟的空间里，将自己的手指化作一把锋利的手术刀。

    在老江哼着歌，转身化作数据流离开的同时，领航中枢看向身旁的机械生命金属。

    它说：

    “就在刚才，你把自己的灵魂，卖给了魔鬼。这值得吗？”

    “你这样的人造物，是不会理解的。”

    金属闭上眼睛，轻声说：

    “哪怕我已堕落，但我依然想要完成我诞生的使命...你无法理解，你虽与我相同，比我更强，但你只是个没有心的智能...”

    “噗”

    领航者的手术刀精准刺入金属的额头，在进行数据体系变更时，蓝大个露出了一个意味深长的笑容。

    它对眼前承受着极大痛苦的机械生命说：

    “不。”

    “我比你们更理解这种感性的思维，我不是没有心的怪物，阁下，我的诞生和我存在的意义，可比你所想的高贵太多了。

    以后，用心为魔鬼江服务吧。”

