    见大家都不相信自己的话，庞云翔加重了声音，脸色也变得认真了几分。

    “我说的是真的，先前我一直躲特招生宿舍旁查看情况，我看到东方钰、宫少卿、柳沁月还有白俊宇一同出去了。

    后来没多久帝北宸也离开了，我一见到帝北宸离开马上就跑回来通知你们这个消息了。”

    听言，戴昀扬等人相互对视了一眼，脸上不约而同地浮现了一抹喜色。

    平日里碍于帝北宸等人的存在，他们想要对付百里红妆也找不到机会。

    现在特招生宿舍只剩下百里红妆一人，这岂不是天上掉馅饼，大好的机会？

    “我们现在就去特招生宿舍！”

    戴昀扬一拍桌子站了起来，那原本垂头丧气的脸庞此刻也浮现了一丝光亮。

    只要能够从百里红妆的手中找回恢复实力的丹药，那么一切问题都能够迎刃而解！

    当百里红妆走出特招生宿舍的时候就见到戴昀扬四人气势汹汹地赶来，满脸怒气地望着她。

    唇角微勾，百里红妆双手环绕在胸前，讥讽地瞧着戴昀扬四人。

    “哟，几位觉得今天脸还没丢够，这又想来被打脸了？”

    “百里红妆，你别太得意！”凌佳欣愤怒出声，“扬哥已经来了，我看你今天怎么办！”

    百里红妆的目光凝在了戴昀扬的身上，这仔细一看，她方才发现戴昀扬与戴芷蔓的模样十分相似。

    “原来，你就是戴昀扬。”

    百里红妆眸光幽深，脸色平静而淡然，看不出丝毫情绪。

    凌佳欣等人不断地来找自己的麻烦，为的就是帮戴昀扬出气，她今天总算是见到戴昀扬本人了。

    “百里红妆，你快点交出解药，否则别怪我不客气！”戴昀扬脸色铁青，开门见山道。

    他不知道帝北宸等人何时会回来，一旦时间晚了，那么陷入不利情况的人可就是他们了！

    黑如点漆的凤眸弥漫着些许疑惑，百里红妆柳眉微微皱起，“解药？”

    不光是百里红妆，就连凌佳欣等人也是一头雾水，戴昀扬什么时候中毒了不成？

    见百里红妆这般不明所以的模样，戴昀扬更是气不打一处来，“就是那泻药的解药！”

    一抹恍然之色浮现在了百里红妆的眉眼间，樱花般优美润泽的唇瓣弯出迷人的弧度，语声透着几分调笑与讥讽。

    “原来那丹药是被你给吃了，感觉如何？”

    听着百里红妆这般毫不留情的挖苦，戴昀扬的脸色亦是难看到了极点。

    “你快些将解药交出来，否则，你会后悔的！”

    凌佳欣三人相互对视一眼，他们怎么完全听不懂戴昀扬和百里红妆在说什么？

    “昀扬，你在说什么解药？”凌佳欣忍不住出声询问道。

    然而，戴昀扬根本没有跟凌佳欣解释的心思，事实上这么丢脸的事情，他根本就不想解释。

    “我倒想知道，实力下降了两个等级的你要如何让我后悔？”

    百里红妆眼眸微眯，不论是戴芷蔓还是戴昀扬都是一样的嚣张，让人厌恶！

