
　　两人一番争吵声中，白米不知何时来到了一旁，插嘴道：“你们吵完了没有？”

　　厉长青手中斩妖刀一紧，下意识地就想要砍过去，但想想自己目前的处境，他的心中却是犹豫了。

　　一旁的丁道霄劝说道：“整个大汉都已经没有我们的容身之所，投靠妖族这是唯一的办法。你看神仙道不也投靠了妖族？他们可以我们自然也行。”

　　最后他补充道：“你是镇魔司千户，就我们犯的事情，如果被镇魔司抓到了是什么后果你很清楚。”天籁小说网

　　丁道霄前面说的话还无法劝说常年斩妖除魔的厉长青投靠妖族，但最后一句话却是直击了他的心脏。

　　作为镇魔司的千户，他太清楚镇魔司的手段了，一旦他们被抓住……恐怕就是生不如死。

　　一想到镇魔司的幽狱之中那一个个不成人形的囚犯，厉长青握刀的手也缓缓松了下来。

　　丁道霄看到他这番模样知道自己说动了对方，于是客气地朝白米说道：“这位……猫兄，当今汉家天子荒淫无道，我等仰慕大乾（北方妖族）已久，想去北方为大乾神族效力。”

　　北方草原上的大乾由狼族统治，其中的最强部落为永日部落，自称为神族。以示自己和普通妖族的区别。

　　白米闻言说道：“嘿嘿，谁知道你们后面有没有跟尾巴？是不是一个陷阱，想要暴露我们在大汉的布置。”

　　听到这番话，丁道霄反而越发相信对方有路子能够避开朝廷耳目前往草原，于是耐心解释了一番。

　　为了凸显自己的重要性，丁道霄又说道：“北方九边军镇的地形都记在我的脑中，还有大乾不是一直想要25正法吗？我就有25正法的线索。”

　　丁道霄这里也留了个心眼，害怕被杀人越货，只说有线索，还打算到了草原上以后才把《须弥山王经》献出去，换取未来在大乾中的地位。

　　他心中甚至想到：‘以我的武功、才智、天赋，还有《须弥山王经》傍身，未必不能在大乾做出一番事业。’

　　‘到时候率军南下，灭了这大汉王朝，让这狗皇帝后悔去吧。还有何文彦、楚齐光这两个奸诈小人，也一并抄家灭族……’

　　白米点了点头：“我去问问我们的老大。要是他同意的话，会唤来两头鹰妖驼你们去草原。”

　　听到这番话，丁道霄、厉长青等人都是眼中一亮，如果有飞行的妖怪送走他们去草原的话，一下子就让他们安心了许多，也更加期待了起来。

　　如今白米的这番话已经成了他们心中最后的一根救命稻草。

　　“你们先进来等着吧。”白猫说着便已经转身离去。

　　两人闻言脸色一喜，厉长青更是抢先一步走在了丁道霄面前，看得丁道霄心中暗道：‘什么镇魔司千户，到头来还不是贪生怕死。’

　　白米将两人带进了一间门窗紧闭的废弃大房间内，厉长青看到上面挂满的袋子奇怪道：“这是什么东西？”

　　白米不在意道：“我们从人类那里买的面粉，挂起来怕被老鼠偷吃。你们在这里先等着……我一会儿就过来。”

　　说完他便离开房间，顺便将房门关上了。

　　接下来厉长青和丁道霄等人就这么等在了这里，心中又是期待、又是害怕、又是紧张。

　　突然间厉长青有些奇怪地看着墙上的火把，奇怪道：“大白天的，为什么要点这么多火把？”

　　房顶上，乔智用力一抽麻绳，麻绳的另一头……悬挂在房屋内的一代代面粉瞬间散开，面粉直接朝着整个房间弥散开去。

　　抽开麻绳的同时，乔智猛地用力一跳，已经好似离弦之箭般飞了出去。

　　轰！

　　熊熊燃烧的火光之中，剧烈的爆炸在整个房间中连续发生，大门、窗户、墙壁被纷纷撕裂，道道火焰顺着粉尘腾空而起。

　　当一切平息下来的时候，楚齐光和猫妖们走在断壁残垣之中，很快就找到了两具重伤的躯体。

　　白米招手，指道：“在这！在这呢！还没死！”

　　便看到一小队猫妖们跑了过来，手里拿着药水灌入了厉长青的口中。

　　此刻的厉长青浑身上下筋断骨折，鲜血淋漓，简直是没有一块好肉，但是凭借着第五境武者的强悍体魄，此刻仍旧活着。

　　而随着猫妖们手里的药水不断灌入他的口中，厉长青感觉到自己的身体虽然无力、虚弱，却有又能控制了，甚至连浑身上下的剧痛都在逐渐消解，就好像伤势在快速复原一样。

　　厉长青脑海中忍不住浮现一个想法：‘这是什么药？效果竟然比镇魔司的药还好。’

　　另一边的乔智大呼小叫地跑了过来：“面粉爆炸竟然这么大威力？”他找到了半死不活的丁道霄啧啧称奇道：“这都没死，运气太好了吧。”

　　“什么叫运气？这点程度的爆炸我闭着眼睛都能布置了，想要他们活就绝对死不了。”

　　“是我算准了这点量爆炸后能给四境、五境的武者留口气。”楚齐光走了过来，指挥猫妖们将药水灌入了丁道霄的口中。

　　楚齐光又在心中说道：“你说的须弥山王境炸不坏我才这么布置的，他如果贴身带着的话也不会有事吧？”

　　乔智拍着胸脯说道：“须弥山王经的秘籍蕴含天道奥妙在内，哪是这么容易坏的。”

　　楚齐光和乔智查找一番，叹了口气，丁道霄果然没把秘籍随身带着。

　　而本已经昏死过去的丁道霄伴随着那神秘药水入腹，命也暂时保了下来。

　　楚齐光笑了笑，让猫妖们放火烧了眼前的大宅，然后带着眼前的丁道霄、厉长青离开此地，同时也将其他几个丁家人的尸体一同带走，前往了王家庄的后山深处。

　　不久之后，便有附近的村民循着爆炸声找来，却只能看到熊熊燃烧的大火和房屋残骸。

　　……

　　王家庄的后山上。

　　丁道霄浑身上下被一根根锁链捆缚了起来，动弹不得。

　　爆炸时候的事情他已经有些记不清了，只记得自己似乎伤的很重，但现在却不感觉痛了，也不感觉饿。

　　而对于面粉爆炸的威力和伤害，从小练武的丁道霄也并不清楚。

　　他下意识地以为自己受伤不重，看着眼前猫妖、狗妖们和楚齐光，缓缓说道：“想不到你竟然是大乾的人，这么说来你到青阳县来，就是为了对付我们，推动和谈推动互市的吧？”

　　在他眼中，楚齐光已经成了能够化为人形的先天种妖怪，所以才会帮着吴家对付自己，还能和其他妖怪联系、沟通，就是为了推动大乾和大汉互市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第95章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 