    “罗克巫师，我们这样浪费时间真的好吗？别忘了任务。”在罗克开辟的青空古界内，诺玛嘀咕道。

    对于罗克放着宝物不寻，反而待在这里研究这研究那，白白浪费独占一层恶魔大陆的时间，诺玛表示很不满意。

    “没什么不好的，来之前已经说过了，一切行动听从本巫师安排，包括你在内，莫要让我为难。”罗克头也不抬地说道。

    这半带威胁的话语让诺玛有些牙疼，却不敢多说什么，毕竟有之前的教训在，它心里道骂这罗克翻起脸来真不客气。

    罗克没有搭理它，接着研究新获取的灵魂巫塔，片刻他无奈地罢手了，想要修复巫塔不是短时间内办成的。

    至于如何利用巫塔寻找未知灵魂界，他是半点发现也没有，估计就是一条可能性微乎其微的线索，如今基本可以排除在外。

    随后，罗克将注意力放到了木瘤珠上，珠子才是他迫切想研究的东西，这不一探究就入神了。

    事实证明，他的发现是正确的，通过对里面的力量痕迹探究，确是能增长对采集之力的认知，提升他所掌控的采集之力。

    “罗克巫师，别人已经进入第四层了，切不可再耽搁时间。”一天时间一晃而过，诺玛忍不住高声提醒某人道。

    一声轻响，罗克手里的木瘤珠像是被惊扰了一样，突然化为粉末随后消失。

    “你要做什么？我可不是故意弄坏那珠子的，劝你别乱来啊。”

    这时罗克抬起了头，显露出一双格外冷漠且蕴藏着森然的双眸，诺玛直接被吓了一跳。

    “和你无关，走吧，我们该去寻找其他宝物了。”

    罗克站起来，诺玛后退半步，它却见到罗克双眸中其他情绪眨眼间消失无踪，仿佛刚才的都是幻觉一样，并向它招呼道。

    “毛病。”诺玛飞到罗克肩膀上，轻声嘀咕一句，它想起巫师确实有这样的古怪毛病，被称为‘研究状态’，一旦被惊扰就是这幅模样。

    罗克信手撤掉了青空古界。

    “我探究过了，你这能力挺不错，是魂术吗？”诺玛对青空古界的隐匿能力有不少兴趣。

    “天赋魂术。”

    “别以为我不知道你的天赋魂术是什么，算了，本凤鸟才看不上你的能力呢。”

    听到罗克如此说，青凤鸟撇了撇嘴，酸溜溜地来了一句，罗克权当没听到，他可不会解释什么。

    这乐园第五层存在不少凶厉之兽，多为藤蔓、树怪之类，实力最强着堪堪达到真尊层次，它们的老巢往往存在一些有价值的资源，比如下品真源魄、真尊阶矿物材料等。

    对于这种能轻易得到的资源，罗克没有理由放过，他好歹是通过斗场进入第五恶魔大陆的，虽说不能放肆，但他没想放弃送到手里的利益。

    短短三个小时，他就收获十颗下品真源魄，收益丰厚。

    不久，罗克带着诺玛来到一片熟悉的区域，说熟悉是因为克罗尔曾来过这里，按照克罗尔的见闻，附近应该有一宝物——生命妖泉。

    克罗尔尽管不止一次来真命乐园，但他行动一直受制于人，只能被动地观察一些讯息，了解其实很片面，就像他只知道乐园仅有三层恶魔大陆一样。

    “希望不是镇层之宝。”

    此时，罗克眼前是一座狭长的峡谷，幻雾飘荡，透过雾气可以看到千姿百态的树木和藤蔓，翠绿色将峡谷封锁得密不透风。

    乍一看生机勃勃，绕着峡谷探查就会发现里面像是一凶窟，隐藏着惊人的凶厉气息，使得鸟兽无一敢靠近。

    “要不来一把火焰？”诺玛兴致勃勃地提议。

    “你不妨试试。”罗克正想着该如何妥善地闯进去，听到它话语，立即表示赞同。

    “刚好让你见识一下我凤鸟神火的威力。”诺玛从善如流，扇动翅膀往前一段距离，小小的身躯张口吸了一口气，然后喷出一口多彩火焰来。

    这多彩火焰并不寻常，是一种融合了灵魂、木、风三种力量的深层次火焰，等同于一名真尊后期的力量，罗克估计这还是诺玛受到压制的缘故，否则它的实力不止这一点。

    “吼。”

    火焰化作一栩栩如生的火凤飞入峡谷时，峡谷内顿时风云变幻，诸多青翠的藤蔓进一步聚拢，凝聚成了一头青翠的狰狞熊类巨兽，巨熊兽二话不说朝火凤扑来。

    随着藤蔓、树木等化为青翠流光，不断地汇入巨熊兽体内，那凶兽体型正以浩瀚之势扩大，待它扑杀到火凤面前时，体型已经化为山岳一般。

    巨熊兽一口将火焰吞下，半点波澜都没有掀起。

    “我没多少力量，需要省着点用。”

    见此一幕，再对比一下双方的体型，有如石块和山峰的区别，诺玛悻悻地回到罗克身旁，摆出一副交给你处理的模样。

    诺玛其实还发现，眼前的敌人不单单是狰狞巨熊，弥漫于峡谷的幻雾已经化为一头怪鸟，围绕峡谷的山岳也化为了一条恐怖岩蛇。

    从三只凶兽的体量不难看出，它们掌控着非比寻常的力量，而且三者之间隐隐有某种联系，估计会有其他更不好对付的变化，这一切让诺玛看得很头大。

    作为一头才出巫师界的菜鸟冒险者，它果断将麻烦交给了罗克来处理。

    诺玛能察觉到的东西，罗克当然也察觉到了，他不由地暗暗赞叹，不愧是生命妖泉，受其影响诞生的生命格外不同。

    他没有冒然行动，带着诺玛选择了暂时避退。

    随着他们离去，巨熊兽嘶吼了几声后缓缓散去。不一会峡谷恢复了平静，藤蔓还是藤蔓，幻雾仍是幻雾，岩蛇回归山岳。

    “要不咱们换一个目标，这里待其他巫师来了再说？”顿了片刻，诺玛略有纠结地说道。

    “这倒不用，它们只是力量浩大，却还是真尊层次，和我们并无区别。”罗克摇摇头，他心里已经有了腹案。

    想要凝聚生命魂核，除了需要品质上佳的生命真源魄，还需要能使他参悟生命之力的典籍或者宝物，以他对恶魔魂泉的了解，由此类推，生命妖泉想必能助他达成这一目标。

    从这些守护兽身上不难看出，这一汪生命妖泉品质应该不低，他更没有理由放弃了。

