
　　看着面前这个黑衣人，此时此刻小咪的脑海当中闪过了诸多的念头，他也真的没有想到眼前这个家伙即便是到了今天这一步，竟然还有如此幼稚的想法，认为自己在这个过程当中根本没有什么其他的办法了，但实际上的情况就并非如此，即便是到了今天这一步整个局势依旧是在林羽的掌控之中，凭借眼前这个男人又怎么可能从自己的手中溜走呢之前，不过只是给他一些小小的脱逃机会罢了，但是就现在看来的话，他根本是没有这样的能力的，而现在林羽依旧是掌握着整件事情的主动权。

　　黑衣人看着面前的林羽当然知道眼前这个男人的实力非常强悍，于现在的自己是根本无法正常跟他交流，甚至是无法打败他的，但是不管怎么说，既然是已经被抓到了，现在就绝对不能放弃，对于此刻的他来说，整个情况比他之前想象当中的还要更加接受，而且现在这样的状态之下，自己是没有任何选择的余地，如果在这个时候就放弃了生存下去的希望的话，那么一切就都完蛋了，总不能说在这个时候放弃吧。

　　他当然也知道自己跟眼前的男人战斗，可能根本没有任何胜算可言，但是不管怎么说总是要尝试一下，说不定自己能够找到一些破绽呢，也有可能趁着两个人战斗的过程当中可以让他得以顺利的离开这里，或许将消息传递到祖魔大人那一边，想来组魔大人的实力无比强悍，如果让他知道自己现在已经被困在这里的话，说不定便可以帮助自己直接解决掉，眼前这个男人呢，到时候就可算是报仇了。

　　小咪可不知道自己站在这里这么短暂的时间当中，黑人的脑海当中竟然出现了如此之多的念头，此时他看着面前的黑衣人正在思考自己接下来应该如何将眼前这个家伙给彻底的解决掉呢，对于他来说眼下这个黑衣人已经没有任何利用的价值了，看这个样子，接下来便只需要将他的武功彻底的废掉，然后将情报从他的脑海当中给掏出来，除此之外的事情都跟他毫无关系，毕竟这家伙所能利用的价值也就只是这种程度了。

　　其实如果林羽真的想要知道这个家伙的底细到底是怎么样子的话，之前便可以靠着自己的能力轻易做到眼前这一步，但是他并没有这样去做，并且想要让自己在对付琢磨之前保证一切都是安全的处境当中，如果是他慢慢的潜入到敌人的大本营当中的话，后果就会不堪设想，并且在这之前他也从未跟这样的一些难缠的家伙交手过，所以自己必须要抓紧时间了解他们的战斗方式，唯有如此才能够保证自己在之后的战斗当中一直处在完全安全的状态之下。

　　这对于林羽来说是非常重要的一件事情，也是在这样的一个战场上面，唯一需要避讳的事情。

　　“你们这些家伙真是吹牛不打草稿啊，今天到了这一步都还认为自己能够扭转整个局势吗？认为自己有这个能力改变这一切简直就是白日做梦，既然我们能在这里抓到你，那么不管怎样，你的实力其实在很早之前便已经不是我们的对手了”魔女非常冷静的说道，在这个时候之所以跟眼前这个男人说这些，便是要在一定程度上彻底的销毁他的积极性，让他认为自己真的没有这样的资格，没有这样的能力，一旦一个人开始对自己产生怀疑了，那么所有的问题都会在这段短短的时间当中变成非常合理的一个趋势，就好比眼前的这个家伙一样。

　　黑衣人不知道自己现在的处境到底有多么危险，但是他很清楚的明白，眼前的林羽跟小魔女绝对不是那么容易就能够对付的，这对于现在的自己来说将会是一个极大的麻烦，但是即便如此，在这一刻的他还是选择要跟眼前这两个人正面对抗，哪怕是要付出自己的生命代价，但是此时此刻他依旧是没有选择退缩的余地，无论最终的结果将会是怎样的，他一定会成为这场战斗最后的胜利所，所有的问题都会在这个过程当中掌控于自己的手中。

　　黑人缓缓的拿出了自己的武器，那是一把。诡异的长刀握在这个家伙的手上的时候，一直都在闪烁着妖异的红光，看起来就像是一只恶魔的眼睛一样嘶嘶地凝视着你，此时就连林羽都不禁皱起了眉头，显然这家伙手上的这把武器是非常特殊的寻常武器，是根本无法跟他相较量的，而且即便是眼下的自己，也能够感受到这把武器那种邪恶的气息，让人感到非常不舒服。

　　如果是在这以前的话，他可能根本不会放在心上，但是此时此刻亲身经历了一些事情之后，让他清楚的明白眼前这把武器绝对没有那么简单，这家伙拿出这把武器其实也就是为了证明他现在的实力足够强悍，如果真要动起手来的话，现在可以凭借一己之力拼死林羽几个人。这样的想法当然是非常正常的，但是此时此刻的林羽却根本没有想那么多的事情。

　　他既然是已经来到了这个世界，那么不管如何都是要为了保证这个世界能够很好的存活下去，而行动的眼前这个男人已经违背了自己的教条。所以不管怎么样，接下来要做的便是将他彻底的从这个世界上抹除掉，这一切都是眼前这个男人自寻死路的，如果他聪明一点的话，或许林羽也根本不会选择这样的一种方式来完成这一切，但是此时此刻他已经没有任何选择的余地了，只能通过这种手段来将所有的问题全都化解于天地了。M.23sk.com

　　“能够让我用这样的方式对付你也不得不说，你的实力还是非常强，还算得上是一个值得尊重的对手，但仅仅只是如此还是不够的，接下来便请你从这个世界上离开吧，也算得上是我对你的一种赞赏”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百八十四章 恶化免费阅读。https://xs.23sk.com 