    

    接下来的时间，云逸凡又问了卓云很多问题。

    而在一番交流之后，他对于现如今的天命宗，顿时有了一个更为具体的了解。

    天命宗的结构十分复杂，那些整日在山沟沟里种花种草的记名弟子暂且不说，单单是内门的三万弟子，就分成了好几个团体和派系。

    当然了，这里面肯定少不了核心弟子的身影，毕竟，核心弟子也都是从内门弟子升上去的，那些人曾经也是这些团体的成员之一。

    而除了核心弟子之外，长老团的力量，其实也有延伸到这些弟子之间，尤其是这些团体派系的存在，都跟长老团脱不了干系。

    “想不到天命宗内部居然如此复杂，幸亏我此番没有杀了这个卓云，否则真的有可能给我带来很大的麻烦呢！”

    听完了卓云的讲述，云逸凡的心里不禁暗暗感到庆幸。

    卓云作为兄弟盟的副盟主，乃是整个兄弟盟在内门的最高话事人，这家伙要是挂了，核心弟子当中的兄弟盟高层肯定会过问。

    甚至于都有可能惊动长老团，到时候一查到底，他能不能撇清关系实在难说。

    “卓云，鉴于你认错态度还算诚恳，我这次就不再额外惩罚你了，把你的空间戒指交出来吧，今日之事，也可以告一段落了。”

    稳了稳心神，他的目光重新落在了对面的卓云身上，十分自然地道。

    “多谢阁下宽宏大量，这是我的空间戒指，还请阁下笑纳！”

    听到云逸凡让自己上交空间戒指，卓云的心脏狠狠地抽了抽，眼底尽是一片的心疼之色。

    不过，他如今是人在屋檐下，不得不低头，云逸凡既然要他的空间戒指，他断然不敢不交。

    “对了，我接下来的修炼，需要大量的天地灵气，据说剑星峰周围的这些灵峰都是兄弟盟的地盘，等我把剑星峰的灵气吸收的差不多，就去其它几座灵峰继续修炼，相信应该没什么问题吧？”

    收了对方的空间戒指，云逸凡嘴角一挑，继续压榨对方的剩余价值。

    “没问题，当然没问题，我稍后就跟下面的人打招呼，这周围的几十座灵峰，阁下想怎么用就怎么用，绝对不会有人来打扰阁下的。”

    卓云神情一震，赶忙拍着胸脯保证道。

    “那就好，行了，这里已经没你什么事，你暂且退下吧，什么时候银针要到心脏了，什么时候来找我，去吧！”

    点了点头，云逸凡朝着对方挥了挥手，直接下了逐客令。

    “是，那在下就先行告退了！”卓云不敢有违，这便告罪一声，骑上自己的巨鹰离开了剑星峰的范围，转瞬消失不见。

    “不错不错，一下子多了这么多的灵峰可用，如此一来，却是可以节省我很多的聚灵丹了啊！”

    等到卓云离开，云逸凡的目光不禁在周围的数座灵峰上面扫过，脸上露出欣喜的笑容。

    在此之前，他原本计划把剑星峰的天地灵气用完之后，就服用聚灵丹来修炼，可眼下既然这些灵峰都可以随便入住，那么他大可把聚灵丹省下来留着后面用了。

    “唳！！”

    这时，一直都在一旁趴着的小白，再次发出一声啼鸣，甚至把受伤的翅膀扇了扇，仿佛是在提醒他，自己还伤着呢一样。

    “哈，你这家伙急什么，一点儿小伤而已，看把你委屈的。”

    云逸凡朗声一笑，仔细地检查了一下对方的伤势，还好问题不大，只是伤了皮肉，只要修养一段时间肯定就能自愈了。

    “看来我应该炼制一些疗伤的丹药备着才行了，今天是小白受了伤，没准儿哪天我自己也会受伤，如果没有疗伤丹药，说不定会出大问题啊！”

    看着小白的伤口，他的心下不禁若有所思，下一刻，他干脆暂且安抚下小白，然后转身回了楼阁，重新取出了丹炉和炼丹材料。

    随后，他便是在那几枚盛放着灵植灵草的空间戒指里翻找起来，还别说，时间不长，他就翻出了几份儿炼制疗伤丹药的炼材。

    一个时辰不到的工夫，他的手里就多出了一百多枚晶莹剔透的灵丹！

    “这生息丹果然不错，如此庞大的生命气息，相信效果肯定不赖吧？”

    看着玉瓶里的一百多枚丹药，他的脸上露出满意的笑容。

    生息丹，四级丹药，虽然品级不是很高，但这东西的炼材十分稀少，所以外界几乎很少见到生息丹的存在，哪怕出现了，最终也必然落入大人物手里，小人物肯定是得不到的。

    云逸凡上次收获了两千多人的空间戒指，可里面连一颗疗伤丹药都没见到，只此一点，就足以证明疗伤丹药的珍贵。

    “好用不好用，试一试不就知道了？”

    沉吟片刻，他这便唤来了小白，然后将手里的生息丹喂给了对方一枚。

    丹药下肚，也就是数个呼吸的工夫，小白翅膀上的伤口就直接痊愈了，不仅如此，就连它这些年风餐露宿落下的一些暗疾，都在这一刻尽数痊愈，效果简直好得不得了。

    “哈，果然不错，有了这些丹药傍身，今后在外界行走，无疑又多了一份保险。”

    见到这生息丹的效果居然如此神奇，云逸凡简直开心不已，心里想着今后若是有机会，一定要想办法多搜集一些生息丹的炼材才行。

    其实，生息丹虽然药效显著，可事实上，外界的那些生息丹，效果肯定没有如此神奇，因为其他人炼制的生息丹，品质基本上都是下品。

    可他炼制出来的生息丹，却是实实在在的极品，可以毫不夸张的说，他炼出来的生息丹，一枚就能抵得上其他炼丹师炼制的生息丹上百枚！

    若是把他的这些生息丹拿到外面去拍卖的话，随意一枚丹药，都能卖出天价来，只是他自己并不知道罢了。

    “这次总算可以静下心来好好修炼了！”

    医好了小白的伤势，他这便重新回到了楼阁当中，然后开始认认真真地修行起来。

    原本，他还担心自己的修炼动静太大，所以计划用两三个月的时间慢慢吸收周围的天地灵气，免得惹出什么麻烦来。

    不过眼下有了卓云的存在，他大可不必担心这些，所以干脆加大马力，只用了一个月不到的时间，就把整个剑星峰的灵气吞噬了七七八八。

    原本，他的速度还能更快，只不过，他之前在洞府里以及远古遗迹当中修炼之时，已经把身上的几千枚极品聚气丹消耗得差不多了，虽然下品聚气丹还有很多，但这东西的效果实在太差，并没有比他自己运转九星神功提升真气的速度快多少。

    所以，他干脆就没有再去浪费那些下品聚气丹，而是一边以九星神功提升真气，一边吸收周围的天地灵气，刚好可以保证真气和灵气达成平衡。

    事实上，如果他眼下还有足够的极品聚气丹的话，那么剑星峰上的这些天地灵气，他用不上三两天就能尽数消灭了。

    等到剑星峰上的灵气消耗得差不多，他运转洞察之眼和天机之心估计了一下，如果这时的他直接把那数百枚聚灵丹吞掉的话，那么晋级化海境的成功率应该不下九成！

    不过略作思忖之后，他还是忍住了没有去使用这些聚灵丹。

    聚灵丹这东西真的太珍贵了，就算是他，都有些舍不得用，反正眼下的他也没什么可着急的，几天之内晋级化海境，跟几个月晋级化海境，区别真的不大。

    想通了这些，他这便驾着小白，开始朝着下一处灵峰进发。

    转移期间，卓云曾找他一次，让他帮忙把银针退回去一些，而他也很大度的帮对方把银针退到了最远，足以保证对方一年无忧！

    对此，卓云简直是千恩万谢，甚至还要帮他选更多的灵峰供他修炼。

    就这样，趁着无人打扰，他一座又一座灵峰地不断转移着，转眼之间，整整半年的时间悄然而过。

    这一日，他再次将一座灵峰上的天地灵气尽数吞噬一空，而随着最后的天地灵气入体，他的双眼猛地睁了开来，眼底闪过一道亮芒。

    “要突破了！”

    丹田紫府当中，无数的灵力彼此压缩，已经达到了一个极限，只差一点儿，这些灵力就能液化成海，彻底迈出蜕变的一步！

    “此时不突破，更待何时？！”

    眼神一凝，他一抬手，取出了十枚极品聚灵丹来，然后二话不说，直接一一吞了下去！

    “轰！！！”

    随着整整十枚极品聚灵丹下肚，他的丹田紫府当中顿时传来一阵轰响，下一刻，一股恐怖的气息从他的身上释放开来，直将整个楼阁当中的桌椅吹得七零八落！

    这还得说他有意控制了，如若不然，他这一下突破的气势，足以把整个楼阁掀翻！

