    ps.时间如流水，转眼又是一年，春节即将来临，老客也要回老家过年去了，陪陪白苍苍的母亲，给老父亲烧上几叠纸钱，看看久别的兄弟姐妹和亲戚朋友，看看儿时记忆中的小山村，那山、那树、那水、那河滩，还有那些记忆中的父老乡亲。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除旧迎新，贴门神帖春联，围着火炉唠嗑打麻将，红包喝酒放鞭炮，虽然现在年味越来越淡，但期待却越来越多，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，人生大抵都是在这摇摇摆摆的期望中一路走过来，漂泊在外近二十年，终究还是忘不掉记忆最深处的地方，那是一种期待，一个梦想，一丝眷恋，一道羁绊，将我的生命牢牢的牵挂在那个魂牵梦绕的地方。

    春节期间不会断更，但每天只能两章，早上8:oo和下午17:oo，直到老客从春天醒来，希望还醒得来，不要被埋在春天里的小山上。

    感谢一直支持和鼓励我的书友们，是你们的订阅、投票和打赏让我坚持了下来。

    大家看到这些话的时候，老客已经在回家的路上了，祝愿所有关心和支持老客的朋友春节快乐，平安幸福，阖家团圆！（以上的内容不算钱，老客鞠躬！）

    ————————————————

    唉，这白痴娘们儿，睡都睡了，有必要生这么大气吗？

    杨凌忍不住摇摇头，想了一下还是没去找她，也许她需要一段时间来接受这个事实，也许她要跟自己上床只不过是喝醉了。

    想到这里，杨凌也颇有些失落。

    原来自己并没有想象的那么优秀，她只是孤单的太久，需要抚慰一下孤独的心灵。

    几分钟后，杨凌一脸落寞的走进凌霄宫。

    韩雪、织田雪子、大班长和韩星琳四个人还在一间偏殿里归集整理那些奖励物品。

    一间偏殿现在的面积差不多有一千平方米，冼老头儿花了几个小时给里面装上了一排一排长长的石柜，上面都是整整齐齐密密麻麻的抽屉，看起来就像一个大大的中药铺，又像图书馆的书架，而且每隔上一段距离，就会有一块一尺见方的悬浮光幕，上面写着分类：法宝、功法、炼丹、炼器、材料等等，分类下面还标注着每种物品的数量。

    检测台摆在旁边，上面悬浮着一大块光幕，织田雪子负责查看物品类型，不认识的就放在检测台上检测，韩雪负责登记，用的是蜘蛛老头儿设计、棍子帮忙制作的一台元子智能设备，扫描一下，就能够把物品的立体图像存储进去，然后录入简单的说明信息，录入完之后，智能设备就会根据分类自动分配一个抽屉，韩星琳则把物品拿去给孙晓静，孙晓静负责往一格一格的抽屉里放，放好之后抽屉上也会弹出块小小的光幕，上面显示物品的名称和简介。

    所以，整间偏殿里面，到处都是光芒闪烁的大大小小的光幕，看起来既清晰又明了，要找东西神念一扫基本上一目了然。

    看着垂头丧气走进来的杨凌，韩雪放下手里的设备站起来温柔的说：“小凌怎么啦？什么事儿让你这么不高兴？”

    杨凌摇摇头搂着她亲了一口，韩雪脸上顿时升起一抹红晕，拉着他的手说：“是不是矿星的事？你也别太累了，你可是我们的主心骨呢！”

    杨凌极其愧疚，这两天自己的确比较累，不过一直都是在床上，于是尴尬的装莫作样的四周看了一下笑着说：“你们弄的不错呀，这样要找东西就方便多了，不过这些事不着急，慢慢弄就行了，你们也别累着了！”

    这时韩星琳和孙晓静也都走了过来，杨凌也没顾此失彼，挨着亲了一遍，看着略略有些紧张且一脸期待的织田雪子，杨凌犹豫了一下，也搂着在脸上亲了一口。

    孙晓静犹豫了一下说：“杨凌，快要过春节了，我想回皇都去看看沈叔叔、丁阿姨还有兮兮他们。”

    杨凌点点头握着她的手说：“这样吧，最近我也没什么事，我陪你去一趟皇都，把我们的事情也告诉他们。”

    “嗯~”孙晓静脸上现出一股惊喜的光芒。

    对于她来说，沈玉飞一家就像她的亲人一样，杨凌能够答应跟她一起去，也是一种态度，这种态度很值得珍惜。

    ……

    十二月十八日，皇都，大雪。

    室外温度很低，飞扬的茫茫大雪之中，一辆飞车缓缓的降落在四环外的一个小区里面。

    这应该是十年前开的楼盘，几栋二十多层的高楼，外观还很新，但和周围66续续又开出来的楼盘相比，却要低矮很多，不过胜在里面绿化很好，院子的空间也足够宽敞。

    从飞车下来，迎着铺天盖地鹅毛般的大雪，杨凌深吸一口气，清凉的气息进入身体，人感觉一下轻松了许多，孙晓静也穿着一件白色的风衣，围着红色的围巾，亭亭玉立的站在他身后。

    “走吧，我都一年多没看见沈叔叔和兮兮了！”孙晓静温柔的挽着杨凌的胳膊往其中一栋楼房走去。

    “晓静，我好紧张，要是你的沈叔叔不同意你嫁给我怎么办？”

    “嘻嘻，那我就不嫁给你呗！”

    “那我不是赚大了，把别人老婆睡了好几年！”

    “啐~！”孙晓静拧了他一下，“你要是不要我，我就还是回到我的老房子里去，孤独终老，免得天天看到你这个花心大萝卜！”

    “那还是算了，看你那么可怜，我还是勉为其难的把你娶了吧……放心，一会儿我会好好的跟沈叔叔说的，他如果不同意，我就拿钱砸晕他！”

    “这还差不多！”

    楼梯口，孙晓静帮他把头和身上的雪拂下来，一副温柔小妻子的神情，满脸都是幸福。

    “叮咚~叮咚~”

    门铃按了几下才打开，一个少女穿着拖鞋探出头来看了一下。

    “呀，晓静姐姐，你真的来了？我还以为下大雪你不来了呢，快进来！”沈雨曦只看了一眼就高兴的跳起来，一边把门打开一边回头喊：“妈~妈，晓静姐姐来了！”

    这时一个四十岁左右的女人也穿着围裙从厨房出来，看见两人，脸上现出微笑，忙不迭的欢迎。

    “兮兮好，丁阿姨好！”杨凌满脸堆笑的拎着大包小包赶紧打招呼。

    在客厅坐下，丁小娟到来两杯热水，而沈雨曦搂着孙晓静的胳膊问东问西。

    杨凌用神念在房内扫了一下，一边喝水一边问：“丁阿姨，沈叔叔呢？”

    “他呀，整天忙的跟国家总统似的，一个星期都落不了屋一次，如今当了副院长，比以前更忙了！”丁小娟虽然说的很生气，但脸上却露出一种满意的神情。

    杨凌笑笑，这种职位升迁，对于一个普通家庭来说，的确是值得骄傲和炫耀的事情，一个著名三甲医院的副院长，按照行政职位来说，至少都是正处级领导，如果有机会挪到政府部门，那就可以在厅级卫生管理部门捞到一个办公室的正职，也算是功成名就，而且现在沈玉飞也刚刚才四十岁左右，后面还有很大的升值空间。

    不过这些，如今在他眼中看起来却一文不值，就算当了国家总统又如何，还不如自己系统里面一个矿工有前途，至少在生老病死这方面，要强到天上去了，一个打通任督二脉的练体境的高手，几乎是不可能生病的，安安乐乐活到一百多岁没有一点儿问题。