    韩迁雪：“是，您说的对。”

    “咱们韩家才是一家人，其他人都是外人，所以我一直为韩家考虑，您放心。”

    韩山河：“.....”

    他突然感受到了韩清风的怒火。

    突然很想上去把这孩子给揍一顿。

    但是韩山河将心中的怒火压了下去，他脸上挂上了慈爱的笑容，朝着韩迁雪说道。

    “迁雪，来，坐下说。”

    “您坐就行了，我裙子太大，不方便。”

    韩迁雪看了眼那一圈沙发，依旧顽强的站在原地，就差没有双手抱胸，抬头不屑的盯着眼前的三人了。

    经过这段时间的历练，她虽然不能精确的感受到这些人的话中话。

    但是她的第六感告诉自己，反正没有什么好话。

    她还想赶紧下去带着李阳认识一下其他人，不想跟韩家这些虚伪的人虚与委蛇。

    韩山河：“......”

    为什么突然觉得韩迁雪变得有些难缠起来。

    但是姜还是老的辣，韩山河脸上没有丝毫表示，而是理解的点了点头。

    然后再次开始话题。

    这边韩迁雪在二楼房间里不停的应付韩家人语言的中的刀光剑影。

    另一边。

    一楼大厅中。

    韩迁雪离开后，原本热闹的李阳身边顿时无人问津。

    而原本朝着李阳很是热情的众人，则神色各异的站在一旁，时不时的窃窃私语，然后再看向李阳两眼。

    李阳早已经习惯了别人怪异的目光。

    他走向了自助餐的桌子边上，仔细的分辨着餐桌上的食物，脑海里盘算着等会给李钦儿带哪些吃的比较好。

    而正这时。

    悦耳动听的女声在李阳耳边响起。

    “李先生。”

    李阳抬头看去，只见叶紫曦亭亭而立，这次的她穿着修身的花朵旗袍，身材凹凸有致，浑身散发着成熟妩媚魅力。

    李阳看见叶紫曦的时候，脸上立刻换上了笑容，朝着叶紫曦打招呼道。

    “叶小姐。”

    “谢谢你上次救了我父亲，以后我们就是朋友了，叫我紫曦就可以了。”

    叶紫曦手上端着酒杯，修长妩媚的眼睛里满是笑意。

    李阳微微一愣，没想到叶紫曦竟然让自己叫她的名字，而且还是没有姓的叫法。

    叶紫曦看着李阳愣住，忍不住捂着嘴笑了起来。

    叶紫曦笑的花枝乱颤，周围时不时看过来的人顿时惊艳了。

    叶紫曦是金陵公认的美人，但是因为叶紫曦早早就生了娃，所以被排除在了金陵三美之外。

    叶紫曦的美跟韩迁雪的高高在上公主不一样，叶紫曦的美非常具有攻击性，更加的深邃美丽，让人沉沦。

    虽然叶紫曦的气质非常的妩媚性感，但是叶紫曦却是一个高冷的人。

    她出了商业上的事以外，很少跟别人走的很近。

    而就算是商业上的合作伙伴见面，叶紫曦也是公事公办，从来没有在外人面前笑的这么开朗过。

    所以当叶紫曦朝着陆凡笑的这么灿烂的时候。

    众人惊呆了。

    “不是说李阳只是一个孤儿院出来的孤儿吗？为什么看起来他跟叶紫曦的关系非常好？”

    “我看这个李阳非常的有心计手段啊，前面勾搭上了韩家韩迁雪，后面又勾搭上了叶紫曦，将两个女人玩的团团转，这野性不小啊。”

    “勾搭？说不定这个李阳是真有本事呢？你也不看看叶紫曦是谁，韩迁雪被骗，可以说她是温室的花朵，没有经历过风雨，叶紫曦可是一手打造她自己的商业帝国，怎么看都不是娇嫩的小白花，怎么可能被随随便便勾搭上？”

    在周围看戏吃瓜的金陵豪门们，小声的讨论着，他们每个人都有自己的看法，谁也说服不了谁。

    而这边李阳看着叶紫曦的笑，回过神来。

    他不知道为什么叶紫曦能笑的这么开心，他抓了抓自己的头发，然后朝着叶紫曦说道。

    “折中一下，你也别叫我李先生了，就叫我李阳，而我就叫你名字吧。”

    “你父亲恢复的怎么样了？”

    叶紫曦听着李阳的问题，她收起了大笑，但是眼角眉梢都带着笑意，她朝着李阳说道。

    “我父亲已经没事了，多亏了李先生......你的出手相助。”

    “我父亲期待哪天可以请李先...你吃饭。”

    李阳笑着看着叶紫曦临时改口，叶紫曦说着说着也朝着一样笑了起来。

    李阳点了点头，笑着朝叶紫曦说道。

    “帮我跟叶老爷子说一声，下次有空就去。”

    “好，那就这么说定了。”

    叶紫曦点了点头，心中盘算着李阳下次去家里，准备什么菜给李阳吃。

    叶紫曦看着李阳的眼睛看向了餐桌上，她朝着李阳问道。

    “李先生这是在看有什么好吃的吗？”

    李阳点了点头，视线在吃食上面逡巡，

    “我想看看这上面有没有能给钦儿带过去的吃食。”

    他突然想起来叶紫曦也有孩子，而且叶紫曦的孩子，还认自己做了爸爸，于是笑着朝叶紫曦问道。

    “我也是豆豆的爸爸，要不要给豆豆带点？”

    叶紫曦听着李阳的话，顿时呆愣在了原地。

    她差点忘了，叶豆豆已经认李阳做了父亲。

    而自己是叶豆豆的母亲。

    自己跟李阳.....

    叶紫曦又想起叶老爷子说的话。

    让两人结婚。

    叶紫曦刹那间脸颊上浮现出了热意，微微红润了起来。

    李阳问了一会，没有听见身边叶紫曦的回答，他回头看去。

    却发现叶紫曦脸颊微红，用一只手捂着自己的脸，然后用力的眨巴着眼睛。

    别说，此时的叶紫曦比起刚刚的妩媚性感模样，现在的叶紫曦看起来非常的可爱。

    就是不知道叶紫曦在发呆想些什么。

    “叶紫曦？”

    李阳伸手朝着叶紫曦面前挥了挥手。

    叶紫曦这才回过神来，看向了近在咫尺的李阳。

    “太晚了，这里大多数是甜食，吃多了豆豆会有虫牙，就不用带了。”

    李阳伸手摸了摸下巴，点了点头朝着叶紫曦说到。

    “你不说我差点忘了，钦儿上次也有了虫牙，不能给她吃太多甜食，我再看看其他的。”

