    “成了。”徐川漂浮在一界大天地中。

    出手时，他也没把握，真成了，心中自然激动。

    哗。

    一界仙君陨落。

    整个天地核心都飘飞出一道道魂魄，那些魂魄有的强大，有的孱弱，强大的拥有仙君层次气息, 孱弱的，不过元婴层次，可无一例外，他们的意志都很不凡。也看到了那十个最强大的魂魄，意志更是高的发出光芒！

    意志，才是生命的本质。

    这十道强大魂魄, 或男或女, 或妖或人，每一个意志魂魄都凝炼的可怕。徐川的目光看过去，这些魂魄一脱离一界仙君便恢复灵智，都能感受到徐川身上散发的滔天气息，本能的畏惧，可其中一道，却带着惊讶疑惑看过来。

    “夏皇。”徐川也看着那魂魄，隐隐间，他仿佛看到了在夏朝中看到的伟岸身影，眼中都露出喜悦。

    “徐川。”

    夏皇魂魄定定看着徐川，在短暂的恍惚之后，他的眼神才瞬间坚定下来，一如当初面对任何劫难时的坚定。

    嗡。

    诸多魂魄在天地中漂浮，接着从天地核心深处的三界本源规则中，悄然出现了一条河流，无数的魂魄钻进这条浩浩荡荡的河流中。

    和剑道河流, 时光河流不同，这一条河流跳动着金色的浪花, 浩瀚且深不可测, 那无数魂魄钻进河流里, 显现出一道道影子，无数的影子在河流中堙灭，那是他们的记忆在消散，越是意志弱小的魂魄，记忆消散就越多，最终到达地府，已经浑浑噩噩根本意识不到自己是谁了，而意志强大的魂魄他们的记忆虽然在消散，可是强大的意志就像一只强有力的手，牢牢抓着自己的核心记忆，消磨的记忆不过是杯水车薪而已。

    “这就是黄泉？”

    徐川第一次看到黄泉。

    黄泉地府，那是连三世仙君都不敢进的地方，不管你是天道大能，还是上古仙器之主，想进地府，只有一条路——死路！

    境界高，三界束缚不了正常, 可是境界高就想破坏天道规则，完全是两码事。

    像徐川，凭借着轩辕剑, 真身天赋根基提升三百六十倍，这才自信强行破开一界大天地。

    可是让他闯一回地府？

    除非死！

    要说能不能活着强行进入地府……也有可能，那就是实力达到轩辕黄帝那一层次，或许有希望，毕竟到了那一层次，连三界崩溃都可阻挡，强行闯闯地府也不在话下了。

    “据说黄泉流淌的方向分两段，一段是流进地府，一段则是流出地府，整个黄泉，贯穿的不是地府，而是三界。”

    “这一界仙君，能违反轮回规则，拘押这么多魂魄为她所用，背后一定是那位生君娘娘在撑腰。”徐川暗道。

    一两道魂魄，根本引不起黄泉显现，实在是魂魄太多，黄泉才显现接引，一界仙君还做不到影响轮回的能耐，可生君可以。

    嗡。

    天道规则影响下，无数魂魄钻进黄泉，场景无比壮观，也包括十大魂魄。

    哗。

    徐川则抬起手掌，轰，他的手掌带着强大威能，硬生生的抵抗着黄泉的吸引，将夏皇的魂魄捞了过来。

    “以夏皇的意志强度，轮回投胎是最好的选择，毕竟只有三界孕育的生命才是对道最完美最契合的，若是重修肉身，夺舍肉身，只会止步不前，因为在天道规则中夏皇已经死了，大道是不会认可的，除非修鬼道。”徐川暗暗摇头。

    夏皇投胎是最好的选择，可是徐川却不敢！毕竟以生君的性子，定会干扰夏皇投胎，甚至在地府中堙灭夏皇魂魄。

    这种事，生君做的出来！所以要想让夏皇投胎，想让自己的后人们将来安稳投胎，生君是必须除掉的。

    不过那可是「生死簿」之主，根基又在地府中，三世仙君恨其入骨都奈何不了，他如今也奈何不了，只能先让夏皇保持这状态了。

    一把捞住夏皇的魂魄，接着徐川目光一扫，将天地中散落的诸多宝物收起，其中自然有飘荡在一旁的一界梭。

    上古仙器啊。

    徐川心念微动，轻易将一界梭收在手中，一界梭没有丝毫气息，就仿佛是普普通通的一长梭。

    “得到上古仙器，却不一定能认主。”徐川唏嘘，他感觉到一界梭和自己无缘，有缘的话就会主动显露气息了，翻手收起，接着将其他宝物收起，其中就包括一块白骨令符。

    不过这些宝物徐川就没有仔细查看了。

    轰隆。

    周围虚空突然猛地一颤，只见破碎的大天地开始了愈合，原本徐川一剑将大半大天地都破碎后，在他身上的压制都少了很多，可这一刻大天地开始恢复，顿时三界天道规则，天地本源开始反扑过来，

    这种反扑，带着三界规则的惩罚，一道道玄妙的波动波及到徐川的肉身上。

    徐川下意识的去抵挡，

    砰！砰！砰！

    仿佛铁锤捶打在钢板上似得，层层威能在徐川体表震荡，这正在恢复的大天地有了三界本源的支持，排斥他的威能竟然瞬间提升了一个层次。

    “我试试抵挡这三界规则。”徐川心中一动，不退反而硬生生抵挡起来。

    轰，

    这一抵挡，徐川就发现不同了，此刻大天地排斥他的威能不是一成不变，而是迅速提升的！

    仅仅不到瞬息，迅速愈合的大天地落在徐川身上的本源威能就翻了过千倍！

    无形中，一道本源波动瞬间扫过徐川。

    徐川的肉身都一颤，在那无形的波动下，他引以为傲的提升的三百六十倍根基，血蛇肉身和元神威压加持甚至还有轩辕剑护体，都不堪一击，他的肉身甚至脆弱的就像泥捏的，在那波动之下，瞬间堙灭三成。

    “真可怕，不可挡。”

    徐川心头升起一丝惊惧，当即一迈步离开大天地。

    哗。

    谷娠

    刚刚被破碎大半的一界大天地转眼恢复如初，静静地漂浮在混沌中，仿佛什么都没发生。

    ………

    大战结束，一界大天地破碎了还能再复原，可是一界仙君死了就是真的死了。

    时间跳动。

    半月之后。

    就在徐川打开三世仙君画卷的混沌中，唰，徐川的身影刚消失，接着便凭空浮现，时间连一秒都没过，徐川还遥遥朝着仙界南云神州方向拱手。

    三世仙君也一笑回应：“天王，佩服。”

    “还要多谢仙君。”徐川笑道。

    同一时刻。

    这个时间的一界大天地中。

    “我的境界突破了，身融天地？”一界仙君坐在自己宫殿中，眼中有着一道明亮，这一刻，困扰她许久的大道境界，竟然悄无声息突破了。

    “万界令符，果然是我的大机缘。”一界仙君无比激动。

    忽然，一道身影在她大天地外浮现，那身影一身金袍，面色焦急。

    “一界姐姐，快将万界令符给我！”来者正是生君的一道化身，其化身背后还有一条金色河流隐隐浮现。

    “生君妹妹？”一界仙君吓了一跳，可脸上却露出笑容：“万界令符我还在找，找到自然会交给妹妹。”

    她此刻感觉境界已经突破，更进一步，那时她也无需依靠生君了，更不愿将万界令符给生君。

    生君气急，手中金色书册翻动，但下一刻就一顿。

    “太晚了，我竭力赶来，还是晚了一步。”

    “晚了？什么晚了？”一界仙君还疑惑，突然，她的心头一颤，一股不祥的预感浮出心头。

    “我……”

    轰！

    整个一界大天地都猛地崩溃，大天地中的诸多仙山构造瞬间破碎化成齑粉，一界仙君更是直接被抹去，诸多宝物都消失不见。

    生君看着这一幕，她脸色难看，转身消失不见。

    而后知后觉，三界其他天道大能们都得到了一段时间灌注的讯息。

    “一界仙君死了。”

    “厉害。”

    “剑圣天王果真杀了一界仙君。”

    “堂堂上古仙器之主，就这么死了，最后甚至突破天道大能，身融大天地，可还是死了。”

    “剑圣天王，太强了，如今已经是三界无敌存在了吧。”

    “无敌存在？”

    三界中又是唏嘘一界仙君这上古仙器之主就这么死了，又惊叹徐川爆发的实力，一剑将大天地破碎大半，哪怕不是无敌，距离无敌存在也不远了！

    “这剑圣天王，杀性真重，三世仙君也真是够帮他。”紫君得到消息，他也惊讶忌惮，忌惮三世仙君的手段，徐川的可怕！

    他明白，徐川是在一界仙君的“过去”将一界仙君斩杀！能做到这一点的，只有三世仙君！

    这两位合作，谁能扛得住？

    “杀吧，杀伐越多，只会离认主「混沌钟」越来越远，哼哼。”紫君压下心中的忌惮，还传讯恭喜徐川。

    “杀得好。”青西仙君得到消息，则是有些感激徐川，他有一好友，魂魄就是被一界仙君束缚，一界仙君这一死，无形中倒是救了他那好友，他暗暗记下，算是欠了徐川一人情。

    消息传播发酵，从上到下，传播百八十年都很正常，毕竟是一位上古仙器之主死去！

    ……

    外界纷扰，大夏府听雷山中。

    妙音宫殿中，徐川元神化身坐在上首，夏皇魂魄也凝聚了一肉身坐在他旁边，妙音，苏晴，夏无争，可以说夏朝一脉全部聚集在这里举行欢庆宴，气氛热闹的很。

    宴会到了中间，修仙者，谈论最多的自然还是实力。

    徐川内心一直将夏皇当成长辈，也心怀感恩，怎么敢吹嘘，可其他人却难免七嘴八舌吹捧他。

    夏皇这才得知，徐川已经成为了如今三界最最巅峰的存在！

    当初的那个小县令，如今却是三界最强者之一，仿佛如梦。

    ……

    另一边。

    徐川本尊坐在大夏府静室中，陪伴夏皇，亲人，他元神化身就够了。

    本尊正要查看查看一界仙君的诸多宝物。

    “嗯？”

    徐川忽然心中一动，他一挥手，静室虚空层层分开，一道金袍身影正旁若无人的走进他听雷山中！

    “她还敢来这里？”徐川眉头皱起。

