    李星星最喜欢别人夸她好看，高兴得眉开眼笑。

    “您也很好看，气质优雅，端庄大方，世间万物见到您都会黯然失色，恨不得藏起来不在您跟前出现。”反过来夸老太太，狂吹彩虹屁。

    不管对方谁，夸就对了。

    谁都爱听好话。

    谢老太太李文婉掩口一笑：“这小嘴儿可真甜哪！”

    孙女夸她了，真高兴。

    李正凯适时地开口：“星星，喊奶奶，她是你奶奶，我的亲姑妈，昨天接到我传过去的消息，当天就和你爷爷乘飞机赶过来了，刚到没一个小时。”

    李星星啊了一声：“爷爷奶奶？”

    亲爹的亲爹亲娘？

    不是说先在巴黎逛街购物，然后再去伦敦，然后再去纽约或者别的地方见他们吗？

    现在就出现在自己面前，有点猝不及防啊！

    谢老太太已走到李星星跟前，她伸手抱住李星星，笑中带泪，声音哽咽：“孩子，让我抱抱，终于让我见到你了！四十五年来，我日思夜想，做梦都没想到，有生之年竟能找到你爹，见到你。哪怕立刻死了，我都不再有遗憾。”

    “呸呸呸！不说晦气的话！”李星星反手抱着她，拍拍她的后背：“我们好不容易才见面，日子长着呢，别说死不死的话。我哥哥结婚没多久，您不想抱重孙子吗？”

    “不说，不说。”谢老太太侧头朝旁边跟着呸呸两声，然后拉着李星星坐在沙发上。

    位置刚刚好，在她和谢家祥的中间。

    她们刚坐下，谢家祥就跟着坐下了，眼睛看着李星星没吱声。

    李星星看看左手边的谢老太太，再看看右手边的谢家祥，笑容灿烂，嘴甜无比：“爷爷奶奶，我给你们介绍一下我的丈夫啊！”

    冲夏明星招手，“小夏哥，你别站着，快来跟爷爷奶奶问好。”

    都成木头人了。

    夏明星笑笑，抬脚走近，冲二老鞠躬道：“爷爷好，奶奶好，我是夏明星，我和星星结婚一年多了，见到你们真高兴。”

    谢家祥轻咳一声，指着旁边的单人沙发道：“坐下说话。”

    声音低沉有力，很有大家长的威严。

    待夏明星落座后，李星星就道：“爷爷，我小夏哥人可好了，长得好看，厨艺一流，而且是圣约翰大学的高材生，最重要的是他对我好，特别好，什么事情都由着我，从来不委屈我，洗衣做饭都是他，天底下找不出比他更好的人啦！”

    “星星，做人得谦虚点。”夏明星道。

    李星星笑眯眯：“我说的是实话嘛！就国内的形势而言，无论嫁到谁家，不管是门当户对，还是高嫁、低嫁，都不会有嫁给你来得那么自由，那么幸福。最重要的是，我们的思想一致，从不发生分歧，最让我满意啦！”

    夏明星深邃有神的一双眼睛看着她精致娇俏的脸蛋儿：“星星，应该说，遇到你、娶到你，才是我最大的幸运和幸福。”

    当着长辈的面，互相告白。

    甜蜜的泡泡一个劲地往外冒出来，飞到窗户外，把幸福传递给千家万户。

