
擦去嘴角残留的血渍，惊魂未定的王泉一，开始向墨辰述说了事情的经过。

跟墨辰的经历完全不同，他在进入通道后，就直接被涌上来的雾气包围，还未等他有所反抗，便已经被大量绿色雾气灌入口中。

随后整个人就不由自主的，送到了那条巨蛇面前，并主动吞下了大量绿色黏液。当时王泉一就能清楚感觉到，有东西正在他体内孕育，只是没想到会是巨蛇的子嗣。

“幸亏有墨师兄在，不然我等恐怕都成了那怪物的育儿袋！”王泉一此时仍是一脸的余惊未定，毕竟若要真是成了幼蛇温床，那下场恐怕是比死还恐怖。

另一边，智若琳在吐出一条未成形小蛇后，也终于恢复正常。

唯独闻姝，此时依旧是昏迷状态。

对此，墨辰早有预料。

方才此女在被耀阳火净化时，身上曾涌出大量的透明触须，数量之多远在远超寄生李志的触须数倍。以至于金炎在吞噬了这些柴薪后，不但身形又长大了一圈，还长出来一双小爪子。

也正是因为这个原因，所以闻姝才会跟李志一样，处于昏迷不醒的状态。

又过了一阵，等两名探索队队长恢复得差不多了，那些筑基期实力的探索队队员，这才开始逐一醒转，并纷纷吐出了小蛇残骸。可能是墨辰净化及时的缘故，他们除了身体感到强烈不适，心中留下大片阴影外，便再也没有其他症状。

将这幕看在眼中，墨辰心底也是松了一口气。

若是所有人都没有恢复，恐怕他也只能狠下杀手，换一种方式来清除污染。

可这样一来，师门再次的谋划，估计也宣告失败了。

这也是为什么，他在外面察觉凌宏等人异常是，没有选择动手的缘故。

吩咐王泉一跟智若琳照看这些队员，墨辰开始打量周围环境。

如他所见，此时众人正身处于一座古旧广场上。

广场一眼望不到边，用来铺地的青砖大都已经起翘或是碎裂，缝隙处有过杂草存在的痕迹，到处弥漫着稀薄的雾气，依稀能见到东西南三个方向都有雾墙存在。

唯独正北方向没有雾墙，依稀能看到那里有着一座建筑，似乎是一座大殿。

想了想，墨辰一拍腰间灵兽环，放出了成片金云。

随后这些逐日蜉蝣围绕众人，凌空组成一道金色圆环。

对着王泉一跟智若琳，墨辰表情冷静道：“有这些灵虫在，你们可以在此安心疗伤，我先到前面大殿一探，看能否找到离开这里的线索。”

王泉一面露苦笑，他此时自然是希望墨辰能留下来，想必智若琳也定会是这个想法，不过墨辰说的也并非没有道理。如今他们都身处险境中，如果不能搜集到足够的情报，恐怕时时刻刻都要处于精神紧张的提防状态。

长此以往，并非好事。

“本以为只是一次遗迹探索，谁料想结果却是进了一处秘境。”王泉一心中如此想道。

不过最后，他还是点了点头。

“放心吧队长，这里有我们两人在，再加上这些灵虫，足够保证这些弟子的安全了！”

墨辰见智若琳也是点头，这才放下心来。

随后他的身形，很快没入雾气中。

穿过空旷得令人心慌的广场，出现在墨辰眼前的是一座饱受时光摧残的大殿，光是正面就有百丈宽，边角处还残留着不少金箔银漆，让人能清晰猜想出它当年的宏伟壮观，只是如今一切早已辉煌不再，殿中随处可见坍塌崩坏之处。

“……迎宾殿？”

望着地上碎裂的牌匾，墨辰念出了上面三个正仙体大字。

他扫了一眼殿内，略过坍塌在地的一众砖石瓦砾，目光最后落在殿中央墙壁处，所挂的一幅巨大画卷上。

似是因为此地雾气的缘故，这画卷哪怕历经了久远的时光，上面所绘图案也仅是稍有褪色，并不会影响后来人读懂上面所含信息。

从上面的内容来看，这是一幅名为“临涛仙城”的秘境地图。

看到这四个字，墨辰心中掀起滔天巨浪，因为他曾在乌巢的传送石处，见到过临涛二字。

“想不到此处秘境的历史，竟是如此久远？”他嘴中喃喃道，开始仔细查看地图上所记载的信息。

这处秘境主要分为三大部分，也即是前庭中庭和后庭。

所有来到临涛仙城秘境的来客，最先抵达的是迎宾殿区域，通过画卷上迎宾殿的场景可以看出，此处当时可谓是人头涌涌，或乘仙车，或骑异兽，有大量相当修士聚集到此处。

就算此画含有一定的吹嘘成分，也足以说明当初此城的繁华程度。

过了迎宾殿，便到了前庭。

前庭区域是临涛仙城最大的一处区域，包含了占地极为广袤的种植区，里面分布的灵药园不计其数，种植灵谷的灵田则是十倍于前者。

等到穿过种植区后，若是想进入中庭，则需要通过一道巨门。

画卷上对巨门有着清晰描绘，那真是一道巨大无比的城门，按照比例推测怕不是得有百丈之巨，并在旁边附有一小段文字。

“持有……者，可入？”

墨辰只辨认出这几个字，其他的字迹由于画卷受损，早已是无从辨别。

继续往下看，中庭处是一片巨大而整齐的建筑群，相互间分隔成一个个小方块，看上面标注的文字，古修士将之划分成一个个坊区。

既有用以居住的坊区，也有进行交易的坊区，作用繁多。

而且单单就居住坊区而言，临涛仙城对此也有细分，既有提供给修士聚居的洞府坊区，也有分配给凡人居住的楼舍坊区，前者一看便知环境极好，后者建筑十分密集，想来居住在这种地方，定不是什么愉快之事。

至于后庭区域，画卷上并无描述，只有一道道云纹填补空白。

看完整幅画卷，墨辰觉得自己好像收获了很多东西，但又好像什么都没知道。

想了想，他将这幅画卷取下，并将之收入囊中，随后左右看了一眼，再没发现其他有价值的东西。

于是墨辰绕过原本挂着画卷的墙壁，穿过了这座迎宾殿。

下一刻，他下意识回头，瞳孔骤缩。

只见墙壁上，赫然钉着先前所见的那条诡异巨蛇，只是跟一开始所见时相比，它现在的体型干枯萎缩得极为严重，还不到先前的十分之一。

单从部分鳞片出现石化迹象来看，它不知已经死去多少年。

再三辨认，墨辰确认这真的是那条巨蛇。

他之所以敢如此确定，是因为在干枯蛇躯上的一处新鲜伤口上，感应到了独属于月光剑的气息，这点是绝不会认错的。

“难道说险些让王泉一等人沦为育儿袋的，就是这么一条死了不知多少年，连尸体都已经快要石化的巨蛇？”墨辰心中浮现出一个猜测，顿时感到无比的荒谬。

可事实摆在眼前，容不得他质疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68950566"  chaptername="第二百七十四章  临涛仙城">加入书签</a>
</div>
