    三尊神通法相惊讶的，正是在这儿，如若以为修士能够在极短的时间内，以无法预测的手段从中虚跑来下虚，那么这位修士的能力，怕是有点出了自己的想象！

    就是不知道是不是这座雕像在夸夸其谈。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    心中正如此想呢，凌天剑派的孙豪雕像突然金光大作，雕像之中，好似分出一个影子，空中向前一步踏出，化为了另一尊雕像，傲然站立在高空之中。

    轻轻耸耸肩，动动胳膊腿，孙豪的脸上露出淡淡笑容，双眼看向前方。

    双手一背，孙豪嘴里淡淡说道：“小龙儿，跟你说，你比我当年，弱爆了，老子我当年，不仅仅击沉了飞人族的不朽银城，而且还灭杀了不朽银城所有修士，真正让不朽银城成为了历史……”

    语气稍稍一顿，孙豪声音提升了许多：“而你呢，三番五次击沉人家的云中神殿，破坏掉人家的远古祭坛，都是只伤皮毛，不动筋骨，如今还被人家堵在门口追杀，这叫羊肉没吃到，惹了一声骚，差评。”

    轩辕小龙呆了。

    三尊神通法相怒了。

    托塔天魔一声怒吼，宝塔黑光闪烁，对准了孙豪，扔石巨人双手举起了一块巨大的石头，也瞄准了孙豪。

    孙豪嘴里一声冷哼。

    双臂轻轻一展，神识一动，识海元神双眼猛地一睁。

    三头六臂神通法相轰的一声出现在空中，一手提棍，一手提剑，傲然而立，三颗巨大的头颅对准三尊神通法相仰天咆哮。

    托塔天魔、扔石巨人齐齐一愣。

    修炼出神通法相的修士？人族什么时候出现了这么强大的合体大能？

    有了神通法相，至起码就已经有了跟他们平等对话的权利。

    两尊巨大的法相愣了一愣，手中的攻击动作稍稍一缓。

    孙豪冷冷的声音又传遍天宇：“小龙儿，小罡，今日，我将你爷爷，也就是我父亲，在我踏入仙门那一刻，教给我的一句话，传承给你们。”

    钟罡和轩辕小龙对望一眼，齐齐跪在半空，叫了一声：“父亲！”

    凌天剑派上下，更多的修士齐齐对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶和惊喜。

    难怪龙王和雷王如此厉害，原来他们都是沉香大人的儿子啊！

    心中正这么想呢，高空之上，孙豪冷冷的声音又传了下来：“大宇、德政、闲郎、夏川、飞天，你们几个一并给我记住。”

    五位弟子齐齐单膝跪空，嘴里大声说道：“敬请师父教诲。”

    好吧！原来大闹下虚的七王都是大人的后辈！

    难怪这些家伙胆敢如此胆大妄为，原来他们都是有靠山的修二代，不仅仅自身实力强劲，后台更是无比强硬。

    高空之上，孙豪淡淡地说道：“你们记住，一旦遭遇真正的敌人，出手必须雷霆一击，斩草不除根，春风吹又生，什么云中神殿，击溃了，就要让他永远飞不起来，什么远古祭坛，破坏了，那就要让他无法弥补，你们，记住了吗？”

    凌天剑派上下，齐齐心中一惊。

    好家伙，沉香大人比自家儿子更猛吗，这是教唆自家儿子下手不留情，生怕自家儿子闯祸能力不强的节奏啊！

    轩辕小龙和钟罡呆了一呆，大声说道：“记住了，父亲。”

    几个弟子之中，四位高声说道：“记住了，师父。”

    只有个啸宇飞天，高高兴兴，大叫大嚷，嘴里兴奋无比地说道：“师父，你真是太英明神武了，我喜欢，嘎嘎嘎，从今以后，我决定了，就当一个幸福快乐的修二代，没事打打架，扯扯皮，保证斩草除根，反正天塌下来，也有师父你帮忙顶着，嘎嘎嘎……”

    凌天上下，所有剑修，听到孙豪这句话音并不是很高，语气也很淡然，但是平淡之中充满了杀气的话，顿时产生一种十分解气，十分舒爽的感觉，不少修士举起了自己手中的长剑，振臂高呼。

    赤果果地挑衅，终于完全激怒了道场的托塔古魔还有扔石巨人。

    托塔天魔一声怒吼，宝塔空中一扔，飞空而起，带着一片巨大的黑云，从空中罩向孙豪。

    扔石巨人双手之上，出现一大片火雨流星，连续挥舞几下，道道火雨流星向孙豪飞快地砸落下来。

    倒是真神遗族大能的神通法相，此时并没有动进攻，而是飘立在不远处，高空俯视，冷眼观战。

    跟两个沉睡的，最近才醒来的老家伙不同的是，真神遗族这位大能最近千年恰巧轮值，知道千年前人族百族大战的情报，对孙豪孙沉香的厉害早有耳闻。

    此时，他倒是很想看看孙豪孙沉香是不是有传说之中的那么强大。

    不过想来，就算是孙豪孙沉香真有中虚顶尖修士的实力，可也别想轻易击败两个老家伙。

    手中金光闪烁，斗天棍冲了出去，一根巨大的棍子应空一点，棍头越变越大，直直地点向乌云滚滚的黑色宝塔。

    太古凶剑盘旋，空中绽放出朵朵剑花，神通法相的面前，成为一片剑海，挡住了流星火雨的去路。

    下虚的天空上。

    激烈的战斗，惊动了下虚万族。

    四尊巨大神通法相，顶天立地。

    一半以上的万族修士能够亲眼目睹这惊天一战。

    可以说，这场战斗堪称是下虚亿万年历史上，实属罕见的，强大的合体大能相互递招，相互出手，真是让人大开眼界。

    同时，许许多多的下虚修士也心旷神怡，心中充满了期望，不止一个修士在幻想着，有朝一日自己也能如同这四位大能一样，顶天立地，成为至尊级别的强者。

    当修士到达一定高度之后，很多规则已经很难约束到他们了。

    此时此刻，中虚派往下虚镇守的，也能够放出神通法相的大能合体修士就失声了。

    眼睁睁地看着四位比自己实力更要高出一筹的大能相互斗法，他却并不能参与。

    只希望这些家伙没有混蛋到极致，不要把下虚破坏得太狠，要不然都没地方说理去。

    强大的战斗，让下虚的天空为之颤抖，大海为之海啸，山川也在不停地地震。

    大能修士之威，还真是惊天动地。

    近距离观察大战的凌天剑派修士们，心中更是震撼。

    身处凌天剑派的护山大阵之中，他们依然能够感知得到巨大的一阵接一阵的抖动。

    而天空之中的战局，也让所有凌天剑派修士的心中逐渐安稳下来。

    沉香大人胆敢让自己的儿子和弟子赶尽杀绝，自然就是底气十足。

    高空之上，三头六臂的大人以一敌二，力战两大对手，居然丝毫不落下风。

    大人的那根巨大的金色棍子，有着足以捅破苍穹的威势。

    每每强行顶击在黑塔乌云之上的时候，都会将黑塔生生顶飞，黑塔的光芒，根本就穿透不了金棍的金光。

    大人强大的黑色凶剑在空中化为一片黑色剑羽，扔石巨人扔过来的巨石，无一例外，被大人的剑羽拦截在了半空，被生生斩落，化为片片光雨。

    三尊神通法相相斗，大人丝毫不落下风。

    观战了片刻，真神遗族修士朗声说道：“沉香，我来也，两位道友，我助你们一臂之力，沉香你若能够挡得住我三人围攻，下虚恩怨，一笔勾销。”

    说话声中，真神人面狮身神通法相额头出现第三只竖眼，竖眼一瞪，一道巨大的光束向孙豪三头六臂神通法相冲了过来。

    三颗头颅猛地咆哮一声，正中一颗头颅大吼一声：“来得好……”

    另外两颗头颅张嘴，向前猛地吐出一片黄色的火焰，挡在了光束前方。

    人面狮身相爆的光束冲入火海之中，居然瞬间跟火海融为了一体，并没能穿透火海烧到三头六臂神通法相。

    威风凛凛，三头六臂正中的头颅扬声说道：“三位道友，还请你们好自为之，及时收手，要不然，休怪本座出手不留情……”