    天空之上。

    蛇三太奶直起腰来，脸上带着扫饶有兴趣的笑容。

    “有意思了，木凝这小子故意给小黑放了水啊。”

    “嗯？蓝战倒是性格比较执拗了，看来是不给这小弟弟面子，不过这袁大宝倒也算得上是有情有义啊。”蛇三太奶看的津津有味。

    突然。

    那一道猩红的光柱冲上了天空。

    猎犬身上蛇三太奶差一点被吓得掉了下去，抓着猎犬的耳朵重新坐好后，蛇三太奶面色一片呆滞。

    “这是……”

    “这……”蛇三太奶面色惊骇，浑身不停的抖动。

    下方。

    斋猛地倒飞出去，落地便是喷出了一口血，蓝战也好不到那里去，不过此时二人都是停下了手，同时看着天空。

    “袁大宝，你要发飙了么？”小黑龇牙咧嘴的看着袁大宝，别说袁大宝现在这一副样子还挺唬人的。

    “应该吧……”袁大宝咬着牙，随着眉心的力量释放完毕了，袁大宝低下头上下看了看，狗屁的变化都没有。

    这一股力量袁大宝之所以没有动用，原因很简单，在袁大宝的理解中，这力量应该就是什么契约或者说夺舍，再不济也是控制的力量。

    只要自己激发了，这一股力量可以帮自己改变当前的现状，而结果就是袁大宝永世为奴啊，什么生不如死之类的。

    所以袁大宝才基本没有考虑。

    可现在……

    “鸡毛变化都没有啊。”袁大宝一只手摸着自己的脸，再三确认，真的是鸡毛变化都没有啊。

    “袁大宝，你搞啥？”小黑急声问道。

    “我搞个屁啊，之前有个声音告诉我，这是给我的希望，这鸡毛的希望啊，我靠……”袁大宝急的浑身直哆嗦。

    “喂喂喂，别开玩笑啊，你这搞得像是奥特曼变身似的，别说就放了一个哑屁啊。”小黑着急忙慌的看着袁大宝。

    “我不知道，我真的不知道啊。”袁大宝也是一脸的茫然失措。

    而四周。

    蓝战惊疑不定的看了一眼袁大宝，一旁斋淤血的脸上也是多了一丝疑惑。小黑不清楚，可不代表他们也不清楚。

    这袁大宝可是上古生命啊，他们之所以敢打袁大宝的注意，就是因为袁大宝是从凡间来的，没有族人。

    可就算是从凡间来的，没有族人这也是一个猜测。

    一个有值得冒险的猜测而已。

    “轰隆隆……”惊雷突显。

    蓝战面皮猛地一抖，斋也是猛地抬头看着天空。

    只见袁大宝之前那射上天空的能量光柱，原本已然消弭在了天空之中了，可此时突然出现，下一秒猛地散开，几乎是瞬间就晕染了整个天空。

    整个天空变得一片猩红，滚滚霞云疯狂的分滚。

    “这……这是……”蛇三太奶一只手挡在眼前，似乎无法承受那从天穹而下的光芒了。

    但还没看的真切，蛇三太奶脸色猛地一变，此时那些光芒已经算不到什么了，而是逐渐泛起的温度。

    炎热，极度的炎热。

    “嘶……”蛇三太奶面皮颤抖，一抬头，只见无形的高温，不知何时已然蔓延到了整个天际，而且正在从上而下的冲刷而下。

    “吼！！！”一声嘶吼。

    蛇三太奶脚下的猎犬率先承受不住，发出一声哀嚎向着底下飞去，躲避这冲刷而下的高温。

    “没出息的东西！”蛇三太奶怒声喝到。

    而这一抬头，突然蛇三太奶只感觉浑身一疼，伸手抹去，此时蛇三太奶身上的头发和衣服全部开始自燃了，同时蛇三太奶浑身的皮肤一点点的裂开。

    “该死的！”蛇三太奶怒骂了一声，同时也向着地面冲去，同时冲的时候蛇三太奶的怒吼声响彻天地。

    “所有人，快躲！！！”

    “嗯？”夜兔族外的无数妖族一愣，其下的蓝战和斋也是眼中闪过一丝询问。

    “有……”

    “有火族大能降临了！！！”

    一声嘶吼落下，比起那声音更快的是那从天降下的热浪。

    一瞬间。

    存在了不知道岁月的横断山脉，站在高空俯去，以肉眼可见的速度在翠绿之上覆盖上了一层黄色。

    而横断上西方。

    无数大山植被被疯狂燃烧，大山一点点变得晶体化，无数妖族在这热浪之下发出哀嚎被烧的尸骨无存。

    “轰！！！”热浪袭过的声音，成了天地间唯一的主旋律，多带来的就仿佛是死神的嘶吼一般。

    不知道过了多久。

    一片荒寂的废土之上。

    四周扫去，原本的崇山峻岭已然不见，整个横断山脉西方，解决三分之一的区域，那是连绵不知多少万里的区域啊。

    完全化作了一片焦土平原，整个地面下沉了接近十米，没有任何生机，没有任何多余的生命存在。

    而不多余的，就仅仅是剩下了夜兔族几人，骷扎谷蛇三太奶和蓝战还有木凝。

    他们虽然还活着，但也和死了差不多，完完全全被烤成了干尸，也就仅仅是剩下了一丝生机存在。

    而焦土最中间。

    袁大宝依旧是举着手臂，面色呆滞，旁边小黑更是眼珠子瞪得血丝都出来了。

    “袁大宝，我在做梦么？”小黑哆哆嗦嗦的问道。

    “你问我，我问谁？”袁大宝也是吓得三魂七魄跑了一大半似的，傻傻的看着那短短时间闪过的场景，而出现的就是这仿佛另外一个世界一般的场景。

    “重力好像没有了？”小黑活动了一下手脚，但硬是趴在地上不敢动弹。

    袁大宝举着手也是一样。

    “那个……咕咚。”袁大宝咽了咽口水。

    “小黑，我给烤死没有？”袁大宝傻批似的问道。

    “没有，我呢？”小黑也傻傻的问道。

    “你很好，你屁事都没有，那个……我……”袁大宝用力的深呼吸着，但就是丝毫不敢动。

    这就好像一个普通人，刀都没摸过，关于枪更是在电视里看到过，或者说买过玩具枪摸过。突然，特娘的来了一个加特林，枪子没有打中你，但哒哒哒的蓝火就在你面前炸开一样，那是感觉整个灵魂都不属于自己了。

    惊恐，恐惧。

    好半响，袁大宝哆哆嗦嗦的转身，一转身袁大宝急的要哭了。

    “小黑，我腿不听使唤了……”袁大宝哭诉道。

    “别害怕，站起身，站起身。”小黑喊道。

    “你丫怎么不站！”袁大宝没好气的一吼，旋即深吸了一口气慢慢起身。

    别说。

    此时袁大宝脚下大概三米范围，还有一旁小黑趴的地方，倒还是湿润的泥土，似乎那攻击刻意避开了两人。

    “小子，你要逗我到什么时候，打算笑死我么？”一道熟悉的声音响起。

    而这声音正是三天前那一夜，那响彻在自己耳边的声音啊。

    “你……”袁大宝一仰头，入目就是一个约莫二十岁出头的年轻人男子，年轻男子抄着手，就这么站在半空中眼中带着笑意看着袁大宝。

    “你……”袁大宝下意识开口，不过话说一半急忙给了自己一个嘴巴子，旋即恭敬的一拜：“袁大宝，见过前辈。”

