    苏东皇的嘴角缓缓的翘了起来，那玩味的表情之中，更是冰冷了起来。

    在这双眼之下，方少云等人的脸色不由的一变，那一双眼睛，宛若一双妖兽瞳孔一样，盯着他们，让他们浑身颤抖、愤怒！

    “上！”

    “给我擒住他们，让他们知道我们五大域天骄的厉害！”

    方少云怒吼道，双眼之中带着赤红之色，和戾气。

    他现在真的是忍不了了。

    这混蛋的眼神真的是赤果果的嘲讽他们，仿佛在他眼里，他们什么都不是。

    可恶。

    今天就好好教训你这小子！

    君莫笑甚至都没有起身，就在原地坐着，对于这样的敌人，他根本就提不出任何的兴趣。

    此时这片区域，不少势力，都注意到了这一幕。

    如同柳业等人的眼神，看向苏东皇的眼神，带着一抹杀意。

    他很希望这方少云一众人将这少年杀了。

    毕竟此子忤逆过他！

    他本身就是站在高层位置，被一个小辈忤逆，自然是受不过气。

    “嗯？”

    岳欣慧等一众地三层天骄，都不由的将眸子落在远处的苏东皇身上。

    这方少云他们是准备抢夺对方所发现的宝地？

    不难发现那里是宝地。

    方少云一众人虽然有些天赋，但是和他们这些第三层次的天骄相差还是甚远的。

    像他们这样寻常天骄可以逆战两品境界。

    第三层天骄，可以逆战三品至五品。

    而逆战五品的那种人物，都是第三层次佼佼者，可以闯入第二层次的。

    他们这些天骄。

    都拥有着极高的武道天资！

    “轰！”

    方少云眼神冰冷无比。

    下一霎他身躯之上，爆炸的气息不断，一股恐怖的轰鸣声音席卷而出。

    伴随着方少云迈出脚步，他身后的一众人顿时爆冲了上来，欲要占有这一片宝地。

    “呵。”

    “抢？”

    “还从来没有人在本公子面前抢东西呢？”

    苏东皇的脸色刹那间变得冰冷无比，双瞳之中，一瞬间爆射出了可怖的锋芒。

    嗤啦啦。

    自他身躯流荡着可怕的神芒，抬起掌心，自手中杀生剑顿时浮现而出。

    一刹那间，一股无形的剑威直接以苏东皇为中心瞬间横扫了开来，场下爆发着无与伦比的巨大力量，轰然间，空间顿时坍塌。

    方少云等人的脸色顿时一沉，一双眼睛变得无比阴冷、森寒了起来。

    “繁华剑意！”

    苏东皇神色淡漠抬起杀生剑，一道道杀意流转于体外，剑芒缠身，剑河流动，似乎有着无尽的剑之星辰闪耀着，垂落、沐浴而下。

    随着声音落下。

    “嗤啦啦！”

    在苏东皇背后顿时浮现出一道道无比可怖的剑意在呼啸着，一柄柄虚无之剑生成，每一柄虚无之剑，像是产生了极为可怕的刺破力量。

    “抢本公子的东西，你们配吗？”

    苏东皇的双眼遽然间释放出无与伦比的锋芒，像是一柄利剑，刺穿虚无空间，可怕无比。

    让得方少云的脸色顿时大变，眼中都仿佛有着刺痛之意。

    这家伙还真的不简单。

    “嗤啦。”

    伴随着可怕的破空声音，这些天骄化作可怖的光芒，朝着苏东皇镇压而下。

    可怖的力量，让人心寒无比。

    “不对！”

    “糟了。”

    “不好。”

    方少云看到苏东皇嘴角翘起的诡异弧度，猛地虚空之上的剑意瞬间犹如繁华一样，又衍生出了无数道剑意。

    这一幕，让得方少云等人脸色大变，头皮发麻，脸庞狰狞了开来。

    这特么的差距怎么会这么大。

    当苏东皇衍生出这样的可怕剑意后，他们才发现，远远的小看这少年了。

    如此剑术，堪称恐怖！

    可是他们求饶已经来不及了。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    随着一道道的血水喷出，方少云发出了一道道惨叫声，直接躺在地面上，发出了痛苦的哀嚎声。

    一双双眼睛之中，有着痛楚。

    “很强！”

    许凌身边，闫峰的双眼淡漠的说道。

    “此人的剑术已经是出神入化了，如此年龄，却有着这般剑术。”

    “当真是不简单。”

    “我现在有些想要知道这小子身后到底是什么势力？！”

    闫峰看着苏东皇，眼神带着一抹玩味的光芒。

    许凌的眼神不由的一冷。

    虽然不想承认，但是不记得不说，这小子的剑，还真的是出类拔萃，方少云等人更是败的十分利落。

    仿佛就像是在演戏一样。

    不过这并不是演戏。

    他眼睛落在方少云身上，带着一抹可悲目光。

    “你！”

    “不。”

    “你竟然废了我们？”

    此时方少云等人的脸色凄然无比，露出了惨白的表情，他们的丹田都已经完全碎裂了。

    体内一点灵气都储存不了！

    他们满脸的愤怒、绝望。

    在武道世界，没有力量，那就是蝼蚁，根本算不上人，而他们现在这个样子，想要走出这片凶地都是难上加难。

    “你们不是要来抢我的宝地吗？”

    “要知道这里是武道世界，而不是你们的温柔乡，难道你们还以为本公子就是陪你玩玩。”

    “想要对我出手，自然可以。”

    “但是这代价可不是那么简单的！”

    苏东皇淡漠的说道，杀生剑当即消失了，他的气息冰冷无比，蕴含着可怖的肃杀之意！

    十二人一起出手，对付他。

    这已经是告诉他，必须得到他们现在的四阶重地。

    若是他实力卑微的话，这十二人自然不可能放过他。

    熟悉武道世界的规则，苏东皇再度重新归来，自然会以强势的姿态，面对任何敌人！

    不论他是什么身份。

    听到苏东皇的话，几人的脸色更是难看。

    “你、你这么做是挑衅我们家族！！”

    “他们一定不会放过你的。”

    方少云阴冷的说道，不过因为脸色发白，所以此时说的话，倒是显得无力些。

    “呵呵，希望你们能够看到。”

    苏东皇对于这样的威胁，他实在是提不起兴趣回应，就静静的立于此地，淡漠的望着一切。

    方少云一众人脸色更是凄然了、愤怒无比，浑身在发颤。

    混蛋。

    君莫笑讥讽的看着方少云一眼，耸了耸肩，都是这样货色找上门，能不能来几个能打的。

    苏东皇一人持剑废掉了方少云等十二名妖孽天骄，再度引起了全场的震动。

    众人的目光都是狠狠的一颤。

