    兰德曼看到蝙蝠娘，眼睛一亮，又咽了咽口水：“不不，两个小可爱，你们谁也杀不死。”

    蝙蝠娘发出一道声波，周围的空气剧烈震动，周围众人出现眩晕、恶心、失去方向感等负面状态, 除了萧铭、兰德曼和一些精神类觉醒者，所有人都被这道声波震动捂住了脑袋！

    萧铭身上压力骤减，人影瞬间消失，给楚梦瑶和铁罕丢出一个“治疗术”，同时出现在那个拥有“重力加倍”的男人面前，诡剑出现，一剑斩下, 眼看就要刺中那个男人，兰德曼的身形几乎在同一时间出现在萧铭身后, 一记直拳打向萧铭的后心，空气中传来一阵爆音，萧铭身后的空气被压缩，出现一道强大的风压！

    “好快！”萧铭大吃一惊，这个人的速度和他的刹那加星摇步差不多，近乎瞬移，而且这一拳的速度也快得惊人，如果要杀掉那个用“重力”的男人，萧铭也要硬吃兰德曼这一拳！

    萧铭立刻转换思路，发动星摇步，身子和地面呈现诡异的夹角，从一个不可思议的角度出现在兰德曼身后，诡剑电光闪烁，近距离拔剑，施展“红叶切”！

    兰德曼目光一闪，他一甩披风, 干扰萧铭的视线, 然后双手往前拍出，制造强大的反推力，用自己巨大的身躯猛地撞向萧铭！

    萧铭没有了拔剑的空间，连忙后退，兰德曼反身一拳打向萧铭，拳风仿佛一个炮弹轰在萧铭身上，萧铭来不及躲闪，交叉双臂硬吃了这一拳，被打飞上百米，萧铭脚轻点地面做缓冲，地上擦出深深的痕迹，最后依然“轰”的一声重重撞在地上！

    兰德曼在萧铭撞在地上的时候，人已经来到萧铭撞击的地点，一拳同时朝撞在地上的萧铭轰出，地面发生剧烈颤抖，那一拳打出真空的效果，灰尘和碎石随着空气冲天而起，然后回流！

    兰德曼眉头一皱, 这一拳的手感不对, 打空了！

    一道明亮的剑光从百米高上空出现！

    “一瞬间竟然能跳这么高，有意思。”兰德曼歪嘴笑了笑。

    “天雷剑渊！”萧铭在人在空中, 手中诡剑带着仿佛要撕裂空间的煌煌雷光和恐怖的剑意，呈Z字型三次加速朝兰德曼斩下，兰德曼瞳孔一缩，也被这威力惊人的一招所震惊，这是连三境巅峰的亡灵BOSS都能斩杀的恐怖剑招！

    兰德曼张开双手，一个由氮气组成的弧形墙盾出现在兰德曼的上方，“轰”的一声闷响，萧铭感觉自己打中的是一堵钢铁铸成的城墙，高温电流和密度极高的氮气接触，空气瞬间燃烧成刺眼炽烈的金黄色！

    两人对峙产生的恐怖高温如同一轮小太阳，周围的地面以肉眼可见的速度干涸、龟裂！

    这时候，兰德曼的眼睛里凝聚着刺眼的火红色，萧铭大吃一惊，猛地一发力，“轰”的一声巨响，兰德曼的氮气护盾爆炸，“天雷剑渊”同样被瓦解，萧铭借着爆炸的反作用力往后一仰身子，两道激光穿过他刚才所在的位置！

    “打得不错，小偷！”兰德曼身上气势爆炸，再次冲向萧铭降落的位置，打出一记上勾拳，形成一道螺旋上升气流，萧铭被恐怖的气流卷上天空，周围数百米的觉醒者感觉到身边仿佛吹起十七级飓风，努力稳住身形，依然有不少人直接被吹飞，卷到天上，天上的云层都随着他这一拳出现一个溢散的圆环！

    蝙蝠娘正在和三名三境巅峰交手，她身上除了一把链刃诡剑，几乎没有任何超凡装备，加上她现在只有三境后期的境界，勉强和三人打成平手，而血色黎明的众人也和黑炎之狼的人动起手来，黑炎之狼精英面对血色黎明的后备组具有压倒性优势，血色黎明的人很快陷入了苦战！

    越来越多的华夏觉醒者和西方觉醒者打了起来，演变成两国的群殴事件！

    华夏的觉醒者一向在顶尖觉醒者上占优，但是在中层觉醒者里并没有优势，加上血色黎明、七煌、五行盟等一线公会的精锐都在火山带周边驻扎，而昆仑学院、觉醒者管理局特勤组也没有人在场，导致华夏觉醒者此时陷入了苦战！

    蝙蝠娘的速度是在场唯一一个接近兰德曼的人，她现在最大的缺陷就是攻击的手段太少，三境后期的力量很难给予对手致命的伤害，而且对方三人的配合非常好，互相掩护，蝙蝠娘找不到一个好的进攻点。

    而且蝙蝠娘在发动灵力的时候，当时陆佳静在她身后留下的伤口依然隐隐作痛，但是蝙蝠娘感觉到这个伤口对她力量的封印似乎快要磨灭了，她出场就是三境巅峰，只要等到她重新回到三境巅峰，可能就能破除这个封印。

    兰德曼看了看穿着睡裙和拖鞋，和他的扈从战斗的蝙蝠娘，咽了咽口水，舌头在口腔里转了一圈，活动了一下口腔的肌肉，准备对付蝙蝠娘，刚到蝙蝠娘身边就要出手的时候，一道青色的影子瞬间出现在他面前。

    满脸书卷气，模样秀气，一袭青衣，手里摇着折扇，一副古装言情偶像剧里备胎男配的模样。

    兰德曼瞳孔一缩，连忙后退，寒江月幻化出三道人影，同时射出一道剑气，剑气仿佛能够洞穿时间空间和世间一切物质，亮起仿佛超新星爆炸时候的光芒，远远超出兰德曼的认知，准确无误地射中兰德曼，三道凌厉的剑气洞穿了兰德曼三阶极品的防护衣，打穿了被誉为钢铁之躯的兰德曼的左肩！

    兰德曼又惊又怒，这是他晋级四境之后第一次受伤！

    兰德曼的手下也大吃一惊，纷纷回到兰德曼身边，警惕地看着寒江月。

    寒江月轻摇折扇，一副云淡风轻的模样，说了一声：“滚！”

    兰德曼眼里阴晴不定，看了看蝙蝠娘，又看了看楚梦瑶，狠狠地瞪着寒江月，对寒江月竖起了大拇指：“你很好，我们明天见！”

    然后带着自己的手下渐渐后退，一挥披风，卷起自己的扈从，如同一道飓风飞走了！

    西方的觉醒者看到兰德曼败退，现在反而是华夏出现了一名四境觉醒者，纷纷没了战意，然后选择退出了厄克斯塔！

    那些没有参与战斗的西方觉醒者在厄克斯塔，惊奇地发现华夏人并没有为难他们，他们似乎无法理解华夏人这种理念。

    楚梦瑶抬着头，焦急地看着天空，不少华夏觉醒者都望着天空，试图找到那个和兰德曼交手，虽败犹荣的少年。

    还有人远远的观察寒江月，好奇地看着他，虽然他们都知道寒江月这个人，但是见到真人还是第一次。

    看到事态渐渐平息，“寒江月”松了口气，然后喝下一瓶灵力再生药剂和体力再生药剂。

    “你的那些粉丝都在等你下来呢。”蝙蝠娘膈应道。

    “算了算了，就当留下哥的传说吧，现在人多眼杂，万一那个死变态杀一个回马枪就麻烦了。”“寒江月”心有余悸地说道，“刚才如果没有唬到他，我们可能就真的完蛋了，我身上一滴灵力都挤不出来了！”

    “寒江月”领着蝙蝠娘往厄克斯塔一边走一边说，走路的时候，“寒江月”的两腿还在微微发抖。

    没错，这个寒江月是假的，萧铭在被兰德曼的上升气流卷到天上的时候，就用“魔女的伪装”变成寒江月的模样，并且喝下“灵力再生药剂”，然后在兰德曼准备向蝙蝠娘出手的时候用“诡剑闪现”出现在蝙蝠娘身边，吓了兰德曼一跳，再用所有力量，用刹那、星摇步幻化三道身影，同时施展萧铭目前最强的一招：尘剑！

    这是萧铭目前境界最高的一剑，消耗极为恐怖，以萧铭目前的灵力，能施展三剑已经是极限中的极限了，不但耗尽灵力，而且几乎榨干了全身细胞的每一分力量！

    寒江月的是空间异能，可以同时幻化七道身影，发出矩阵剑网，萧铭极限只能模拟出幻化三道身影，虽然不完美，但这和寒江月的招牌技能有七八分相似，兰德曼没有和寒江月交过手，对寒江月的技能只是有所了解，再加上“尘剑”的威力不比寒江月的剑气弱，剑意更在寒江月之上，所以成功地骗过了兰德曼！

    这次萧铭能够成功解围，多亏了蝙蝠娘及时赶到，声波瞬间控制了兰德曼的扈从，否则，用诡剑闪现逃走是萧铭最好的选择，但是这样，血色黎明的人后果不堪设想。

    同时，萧铭了解到，这个兰德曼，就是“沃特国际”公司旗下的最强觉醒者小队，The7的队长，在兰德曼晋升四境之前，还有六个核心成员的实力和他差不多！

    灵气爆发之前，The7和ZEUS的“众神殿”，是制衡华夏觉醒者管理局的两支重要力量！

    梁武市里，戴着单片眼镜的萧铭二号也松了口气。

    刚才他也捏着“诡剑闪现”，准备传送到蝙蝠娘身边战斗，这也是萧铭的底牌之一。

    此时，他整理了一下衣装，朝“杨振雄重光精神病院”后山走去。

    “根据各方情报来看，许瑶最后出现的地方就是在这里了，当时我在梁武市第一次放出傀儡，在我睡着的时候被‘消灭’的地方，也是重光精神病院门口。”

    “当时我的傀儡在精神病院门口被杀，许瑶误以为是我的真身，于是前来救我，结果……她也陷入了危机……”

    “一旦排除了所有不可能的事实，那么剩下的，不管多么不可思议，那就是事实的真相。”萧铭二号推了推左眼的单片眼镜，露出一丝邪魅的笑容，“我以后就叫‘怪盗柯铭’。”

    然后他“啊呀”一声，滚进精神病院防止病人出逃而挖的坑里。

