    “那个鲨鱼佬什么意思，竟然还敢笑，是在向我们这些老人挑衅吗？”

    “那家伙看上去很强壮，似乎是个硬茬子，倒是有嚣张的资本。”

    “哼，再硬也只是个新人而已，回头好好教教他这里的规矩。”

    “……”

    一众囚犯议论着鬼鲛，有人甚至已经盯上了他。

    狱警将鬼鲛等人依次带到分配的牢房。

    “进去！”

    过道尽头，狱警用钥匙打开最后一扇牢门，把鬼鲛推了进去。

    双人间？

    鬼鲛一进去就发现，牢房里的床是上下铺。一名三角眼的男子，正大马金刀地坐在凳子上，一脸玩味地盯着鬼鲛看。

    此人便是鬼鲛的狱友。

    “小子，你是因为什么事情进来的？”三角眼随口问道，似乎对鬼鲛很感兴趣的样子。

    不待鬼鲛开口，他自己先炫耀了一波：

    “我是因为一个女人。她背叛了我，和别的男人搞在一起。所以她在村子里举行婚礼那天，我前去祝贺，然后……动手杀光了全村的人，嘿嘿。”

    三角眼说起这件事的时候，一脸得意之色。

    实际上，在鬼灯城监狱里，像他这样的人渣多得是，不是杀人如麻的刽子手，就是穷凶极恶的狂徒。

    “说说吧，你犯了什么事？”

    三角眼炫耀完自己的“丰功伟绩”之后，又问了一遍鬼鲛。

    “我困了。这个下铺是我的床位吧，我先睡了。”

    鬼鲛没有回答对方的问题，而是径直朝着床位走去。

    嗯？

    三角眼发现鬼鲛竟敢不回答他的问题，顿时皱起眉头，冷笑着说道：“小子，看来你真是个愣头青，一点规矩都不懂。一个新来的，居然还想睡下铺？”

    “怎么了，难道监狱里不应该照顾新人吗？”鬼鲛不解问道。

    “哈哈哈哈！”

    三角眼仿佛听到了世界上最好笑的笑话，笑得前仰后合，眼泪都要流出来了。

    “小子，你长得就像蠢货，实际上，你确实是一个十足的蠢货。想要睡下铺？也可以，过来舔我的鞋子，先认我当大哥再说。”

    三角眼一脸戏谑地说着，站了起来，用手指了指自己的鞋子。

    “好吧。”

    鬼鲛无奈之下，只能走了过去，然后……抬起右手就是一个大耳刮子，朝着三角眼的左脸抡了过去。

    啪的一声。

    三角眼始料未及之下，被鬼鲛这一巴掌扇得晕头转向，眼睛都冒出金星，扑通一声摔倒在地。

    这突如其来的一幕，顿时让对面牢房里的犯人都吼叫起来。

    因为有好戏看了。

    “嘿，三角眼，你怎么回事，连个新人都搞不定？”

    “你要是不赶紧打回来，肯定会颜面扫地，以后在这座监狱就混不下去了！”

    犯人们看起了热闹，疯狂拱火。

    三角眼果然受到刺激，从地上一跃而起，对鬼鲛怒骂道：“你这个该死的东西！”

    话音未落，便从鞋底抽出一把小刀，朝着鬼鲛捅了过去。

    鬼鲛左右闪躲，看似笨重的魁梧身躯，实则灵活无比，让对方的攻击悉数落空。

    “怎么回事，吵什么呢？！”

    过道里，两名没有走远的狱警，听到动静后，又折返了回来。

    当他们发现三角眼手持违禁刀具，正发狂似地捅向鬼鲛的时候，不禁脸色一变，连忙一边呵斥，一边拿钥匙打开牢门。

    “去死！”

    三角眼此时已失去理智，发誓要赶在狱警阻止之前，捅死鬼鲛，以泄心头之恨。

    就在这时，鬼鲛出手了。

    他一个侧身，躲开三角眼这一刀，同时将右手食指垂在身后，查克拉线从指尖一射而出。

    在近在迟尺的距离，缠上了三角眼的双手双脚，控制了后者的身体。

    线遁·提线木偶之术。

    下一秒。

    唰。

    三角眼惊恐地发现，自己竟然手持小刀，朝着刚刚进入牢房的狱警捅了过去。

    噗的一声，一名狱警的肩膀被捅伤，顿时发出一声惨叫。

    另一名狱警见状，大惊失色，立刻手忙脚乱地举起火绳枪，把枪口对准了三角眼。

    “等等！”

    三角眼惊慌大喊，但手上的动作却没停，朝着对方刺了过去。

    砰！

    那名狱警扣下了扳机，随着枪口冒出耀眼的火花，迎面扑来的三角眼也轰然倒地。

    鲜血，从三角眼的尸体下方流出，很快染红了牢房。

    他死不瞑目。

    鬼鲛悄无声息地收回了查克拉线。

    咚咚咚。

    又是一阵靴子踩在地上的脚步声，从过道里传来。更多的狱警听到枪声，赶来现场。

    受伤的狱警，被送去医务室进行治疗。

    “发生了什么？”

    狱警队长眉头紧皱，向另一名狱警和犯人们了解现场情况，还原事发经过。

    得到的调查结果是：

    三角眼与新人鬼鲛发生冲突，在双方斗殴的过程中，三角眼杀红了眼，持刀刺伤狱警，最终被击毙。

    狱警队长检查了三角眼的尸体，没有发现可疑之处后，对下属吩咐道：

    “把尸体运到太平间火化。”

    “那，这个新人怎么处理？”有人询问。

    狱警队长闻言，看了鬼鲛一眼，冷声道：“刚进监狱的第一晚，就动手殴打老犯人，还因此害狱警受伤。按照鬼灯城的规矩，这种刺头就先关到禁闭室，让他好好冷静几天再说吧。”

    “是。”

    狱警们闻言，带着手铐走进牢房，将鬼鲛拷上。

    在监狱一众囚犯的议论声中，鬼鲛穿过过道，被押送到了禁闭室。

    所谓禁闭室，是监狱深处一间十分偏僻的牢房。

    这间牢房面积不足五个平方，里面空荡荡的，什么都没有。

    禁闭室三面都是墙，只有靠外的墙面上，开了一个人脸大小的窗户。有月亮的晚上，一缕月光会透过窗户洒进来，就算是灯了。

    当犯人站在窗口的时候，可以看到高挂在夜空的月亮，以及远方的大海，似乎自由只有一墙之隔，唾手可及。

    但就是这一墙之隔，却比天涯海角还要遥远，让人感到更深的绝望。

    许多犯人被关到禁闭室，在这里待个几天后，都会产生严重的心理问题，甚至是精神崩溃。

    总之，这里是任何一个犯人都不会想来第二次的地方。

    鬼鲛是个例外。

    “虽然条件差了一点，但好歹是个单人间，真不错。”

    他暗忖道，就地躺了下来，双手枕在脑后，一条腿搭在另一条腿的上面。

    一副怡然自得的样子。

