    范国鹏接着说道：“第二个措施就是针对那两个最终获得贫困县帽子的县领导班子提出要求，给出量化指标，如果他们在规定的年限内，比如说两年、三年内，无法实现这些量化指标，那么整个县领导班子三年之后，谁也不要想着升迁之事，这样的做法对于那些想着靠熬资历晋升的能力庸俗的官吏是一个有效的制衡。

    　　而且说实在的，能够做到县长、县委书记的人没有一个是饭桶，要说他们没有一定的能力，没有谁会相信，但问题的关键在于他们是不是想要干事，敢不敢去干事，愿意不愿意去做事，所以，如果我们把贫困县能不能摘掉帽子与他们的官帽子挂钩，那么这些想要靠混资历升迁、一心想要求稳、什么事情都不想做只想做官的人就会十分头疼。

    　　如此一来，摆在他们面前只有两条路，要么收拾东西滚蛋，通过他们的人脉关系网络自己调走，要么就老老实实的在这个位置上实实在在的做出一些实事，带着老百姓走出一条致富之路。不管他们选择哪条路，对老百姓来说，对我们天都市来说都是有利的。因为如果他们害怕在这样的贫困县做不出成绩无法晋升，那么他们走人了，就会腾出位置，这样您就可以安排真正有能力的人去坐上这样的位置，实实在在的去干事。”

    　　听完范国鹏这第二条建议，柳擎宇顿时眼睛瞪得大大的。看向范国鹏的目光中多了几分异样神色。

    　　这个建议果然犀利无比，现在，他终于有些明白为什么范国鹏在仕途之路如日中天之时被调整到老干部局去工作了，很明显，这是上级领导对他的爱护啊。

    　　从这两个措施来看，范国鹏的思维和见识的确卓越非凡，非一般人可比，而他的提议当真是一针见血，直入骨髓，将所有隐藏的肮脏的、光明的、无耻的全都曝光出来。这样做的的确确是非常得罪人的。

    　　范国鹏能力和意识的确非常强大，但做事太特立独行了一些，而且与一些主流的做事风格格格不入。

    　　但是，柳擎宇却偏偏欣赏这样的人，喜欢这种犀利的风格。在柳擎宇看来，正是因为范国鹏内心深处的无欲无求，所以才会无所顾忌，实实在在的说出自己的观点不加以任何掩饰和委婉。

    　　“好，范国鹏同志，你的这两条建议非常好，我采纳了。”柳擎宇当即拍板。

    　　“采纳了？”范国鹏有些吃惊的看着柳擎宇，脸上露出震惊之色。

    　　身为意见的提出者，他并非真的是什么官场规则都不懂，相反的，正是因为他对于官场规则和潜规则的深刻理解，所以才能提出如此犀利的建议，而这是他第一次正式和柳擎宇面对面的谈论工作，所以，这次建议也是他故意提出来试探柳擎宇的，他也想要看看，自己服务的领导到底是一个什么样的人，有没有魄力真正大刀阔斧的对天都市的各项弊端进行实实在在的一针见血的改革！

    　　“对，采纳了。”柳擎宇很肯定的说道：“你的这些建议我认为还是非常独到的，虽然犀利了一点，激烈了一点，但是出点是好的，如果真正能够实现的话，也许能够取得出人意料的结构。在我看来，我们华夏官场的问题，其本质依然是人的问题，把人管好了，人人都严格依法办事了，那么没有什么事情是我们华夏完成不了的。唯一让我比较担心的就说这两个建议一旦在常委会上提出来的话，可能会遭到比较强烈的抵制。但是，我既然决定推进这两项改革，我就不会有任何退缩和妥协，哪怕面临再大的压力也坚决推进。”

    　　“好，我支持您。”范国鹏毫不犹豫的说道。

    　　此刻，范国鹏心中对柳擎宇有了一丝好感和认可。

    　　随后，柳擎宇让范国鹏通知下去，明天上午召开市委常委会，常委会的主要议题是讨论贫困县申请的问题。

    　　当范国鹏通知下去之后，天都市市委领导们的办公室里立刻热闹了起来，柳擎宇办公室除外。

    　　天都市六个县的领导们开始了走马灯一般的轮转拜访公关。

    　　当柳擎宇听江深汇报了现实的情况之后，嘴角轻轻的撇了撇，根本没有放在心上。

    　　第二天上午1o点，常委会准时开始。

    　　柳擎宇主持会议：“各位同志们，今天我们这次常委会的主要议题是讨论贫困县名额审批的问题。今年，有六个县申请了贫困县的资格，分别是玉堂县、江左县、肥田县、青牛县、龙泉县、双河县，而其中，江左县、肥田县、青牛县这三个县更是铁帽子王一般的存在，贫困县的帽子他们戴了一年又一年，现在，我想要听听大家的意见，看看今年这贫困县的名额到底应该如何评选？”

    　　柳擎宇话音落下，季建涛便笑着说道：“柳书记，我认为江左县、肥田县、青牛县这三县之所以一直没有能够摘掉贫困县的帽子，主要还是和他们所处的地理位置有关，他们这三个县都属于偏远山区，交通不便，地理位置不佳，展潜力较小，所以，对于这个的贫困县给予扶植是我们必须要进行的，所以，我认为应该还是以这三个县为主要扶贫对象最佳。”

    　　季建涛才说完，便听到市委组织部部长程润东说道：“嗯，我部分赞同季市长的意见，不过我认为，青牛县最近这两年在扶贫政策的支持下展的还不错，相反的，这两年双河县的展有些滞后，所以，我认为青牛县应该退出贫困县名单，把双河县补充上去。”

    　　听到程润东这样说，柳擎宇顿时眼前一亮，他意识到，这次的贫困县名单的竞争中，很有可能季建涛阵营中众人并没有达成一致意见，这对他来说是一个好消息。

    　　随后，其他常委们纷纷表态，不过大家的观点并不一致，有支持这个县的，有支持那个县的，由此可以看得出来，这次这六个县的公关工作做得都比较扎实，至少都找到了在常委会上可以替自己说话的人。

    　　自始至终，柳擎宇一直都没有开口，只是让众人不断的表着自己的观点，甚至有些常委们之间围绕着到底应该由哪三个县获得名额的问题还大声争吵起来，甚至拍了桌子。

    　　直到这个时候，柳擎宇才站出来说道：“我看大家对于这次的贫困县名额评选意见差别很大，由此可以看出，这一次这六个县的公关工作做得还是相当不错的，他们都希望能够获得这次的贫困县名额，与此同时呢，其他四个县争取成为地级市的竞争也是相当激烈，我们天都市这十个县竟然呈现了两极分化的趋势，我不知道这到底是我们天都市的幸运呢还是不幸。

    　　不过，有一点却是肯定的，那就是六个县共同竞争3个贫困县名额这是一种极其不正常的现象，上次常委会上我也曾经说过，对于这种不正常竞争的现象，我们市委市政府必须要给予坚决应对。

    　　所以，我决定，把贫困县的名额由3个减少为2个，同时，制定全新的《贫困县进入退出机制》。具体的内容大家可以参考相关的文件。”

    　　说完，柳擎宇冲着列席会议的江深招了招手，江深立刻起身拿出早就准备好的《天都市贫困县进入退出机制若干意见》的文件一一给众人。

    　　当众人拿到这份文件之后，只是看了几条，很多人便瞪大了眼睛，眼神之中闪烁着震惊和不可思议的光芒。

    　　这份文件的内容实在是太犀利、太尖锐啊。这简直是要断了那些贫困县官员们的后路啊。

    　　当范国鹏拿到这份文件之后，仔细阅读完，眼神之中流露出同样震惊的神色，他没有想到，柳擎宇竟然在这么短时间内就吃透了自己提议的精髓，同时还加入了很多新鲜却又实用的意见，可以这样说，一旦这份提议在常委会上通过的话，那么今后天都市各个县区的领导班子的领导们可就有的头疼了，尤其是那些想要竞争贫困县的县委领导们，如果他们的工作干不好，很有可能面临被调整甚至被降级的命运。在天都市，要想靠着熬资历去晋级的这条路正在变得越来越窄，而那些想着只要不出事就是最大的政绩的官员们更加需要小心了，因为这也的行为直接被定性为不作为的行为，如果这些县领导们不能带领各自的县区走出自己的展之路，不能有所作为，那么他们要想升迁基本上不要想。

    　　但是，如果他们胡乱作为甚至大搞政绩工程，那么等待他们的将会是直接问责甚至是一降到底！

    　　这是一份很严厉的进入退出机制，一来，贫困县名额从3个降为两个，这就导致竞争的激烈，同时，也确保只有真正的贫困县才能真正获得贫困县的名额，同时，由于进入和退出机制的存在，哪怕是你的县被评为了贫困县，如果当政的县领导无法在约定的年限内做出成绩，那么对不起，你不能升迁，甚至任期结束之后要被降级。当然了，如果你要是干得好的话，奖励也是相当丰厚的，最直接的体现便是直接提拔一级，从正处级提拔的副厅级。

    　　一时之间，很多人全都蒙了。柳擎宇这次的突袭实在是太突然了，太令人意外了。

    　　感谢hanenyie、翔鹰会、朱致民、违天571685o11等各位兄弟们的红包打赏！

    　　

    　　

