    “书房？”

    贾斯廷听到这个命令之后，略微一愣。

    随即他干脆的答应了下来：“好的，大人。请跟我来……”

    贾斯廷记得，子爵大人的书房里，的确应该有些东西是不能给外人看的。

    虽然他自己没有被禁止进入书房，但贾斯廷却从来没有偷偷进去过。

    这正是他智慧的表现。

    ——知道的越多，死的越快。

    他反正就是个打工的，主要目的就是留在这里蹭饭吃。贾斯廷心里清楚，那些爱打探雇主家秘密的，不知道什么时候就会莫名其妙的死去。

    所以贾斯廷从来不多问其他事。

    这样他的名声也会逐渐变得更好。等到从巴伯子爵这里离开后，也方便他再拿着推荐信去找下家……

    哦，对。

    这也不是唐璜·杰兰特，是凛冬大公家的人。

    说不定他们原本就是一伙的。要么就是刚刚达成了一致。

    而且，退一步讲。

    就算凛冬大公是真的对子爵大人有些不利的想法……难道贾斯廷还能冲上去袒护子爵大人吗？

    然后反手再被那个老不死的卖掉背锅？

    贾斯廷可不傻。

    阿尔文·巴伯又不是他主子，只是他老板而已。他付钱管饭，自己为他干掉或是劝退入侵领地的超凡者，仅此而已。

    那些不属于贾斯廷职责范围内的敌人，就不归他管了。

    虽然安南·凛冬本身是个超凡者。

    但他的身份远远高于普通的青铜阶超凡者。通常情况下，青铜阶超凡者能做到的事，他刷脸就足够了；可他刷脸能办到的事，同阶的超凡者却不一定能做到。

    这就是命啊。

    贾斯廷无声的感叹着。

    他们很快来到了阿尔文的书房前。

    “里面就是子爵大人的书房了。”

    他向比自己矮了至少两头的安南恭敬的说道：“安南阁下，还有什么事吗？”

    “您能跟我一起进去吗，贾斯廷哥哥。”

    安南如同一位真正的十四岁的孩子一样，抬起头来对着接近一米九的壮汉发出了轻柔而稚嫩的声音：“我担心，可能有一些文件太高……我够不着。”

    他将略显生分的“兄长”替换成了更随和亲近的称呼。

    而贾斯廷对这个眼神很干净的孩子，也是提不起什么提防心。

    之前没怎么注意。但现在一看……是个有礼貌的好孩子啊。

    虽然以他的地位，去可怜安南这种大人物不太对劲、而且心疼敌国人更是不对的。

    但看着安南小小年纪自己一个人在外奔波，他还是心中觉得他过的一定不太容易。

    或许是因为想到自己女儿的原因吧。

    如果她还活着，没有被自己身上泄露的诅咒所杀……应该也和安南差不多大了吧。

    不知道她和这孩子哪个会更可爱一点……

    ……应该是，我女儿吧？

    大概。

    “贾斯廷哥哥？”

    安南再度发问道，声音轻柔眼神干净，语气有些困扰：“不方便吗？”

    “没事，”贾斯廷回过神来，那满是横肉的光头下露出了有些笨拙的笑容，尽力温和的说道，“我跟你进去就好。

    “我刚刚在想的是，你今天还留下吃饭吗？我刚刚已经通知厨房多做些好吃的了……”

    “应该吧。”

    安南认真的思考了一下，露出一个灿烂的笑容，愉快的答道：“我觉得，我应该会留下吃饭的。”

    他这话是认真的。

    反正杀子爵也用不到黑火，这家庄园应该也毁不掉。

    既然厨房都做好饭了……那等杀了阿尔文之后，不如晚上就留在这里吃饭吧。

    浪费可耻嘛。

    安南跟在贾斯廷后面走进了书房。这是为了提防可能存在的机关陷阱。

    贾斯廷也很清楚安南的目的。他毕竟是资深的猎人，对这种简单的小心思再清楚不过了……

    “谢谢，贾斯廷哥哥。”

    安南进屋之后，便再度对贾斯廷轻轻行了一礼。

    见到他对自己如此尊敬友好，贾斯廷忍不住叹了口气。

    不知为何，他心中刚刚升起的那丝不满便散去了……

    “我想要看最近的信件。”

    安南轻轻说道。

    贾斯廷点了点头：“嗯，应该在这里……”

    ——这自然也是安南的应对之法。

    他并非是只会诈唬而已。

    所谓看人下菜碟，贾斯廷就是典型的顺毛驴，吃软不吃硬的那种。

    而安南与他相处的时候，需求也与阿尔文不同。

    他不需要抢占话语权、不需要树立威权。他只需要贾斯廷对自己放松警惕。

    安南看得出来，贾斯廷并非是天性迟钝的类型。他对人心的判断力相当敏锐，但行事风格却过于持重、喜欢在行动前思考。这往往意味着，他曾经失去过什么重要的东西。

    他孤身一人长时间待在外地……以他的年龄判断，多半是父母、妻子或是孩子之类的家人。

    他走路的时候总是警惕四周、爱看路而非是看人，每时每刻显得都焦躁不安，这意味着他内心潜藏着自卑。在第一次见到安南的时候，他就非常热情的向安南以凛冬公国的礼节致敬，这说明他对高地位、低能力的人持有崇拜的态度。

    这也就意味着，他所渴求的是地位。

    而每个男人——或者严格来说，是每一个人，心中都有成为“英雄”的欲望。这也是从古至今的各种团队合作类或团队竞技类游戏的核心趣味点。

    强而有力、完美而华丽的击破强敌，这是力量；

    敏锐的判断并反制敌人的策略，这是智慧；

    带领队友们战胜敌人，这是领袖力；

    温和而踏实的保护队友，这是守护家人的能力……

    竞技游戏的本质之一，就是去引导人成为“英雄”，考验人作为“英雄”的能力。

    在这个过程中，游戏会告诉玩家们，“我”是谁、“我”为何要骄傲、“我”何以为“我”。以此完成自我实现的根本欲望。

    而在一个人感觉自己成为了英雄的时候，他们的自尊心与自信心便会被强化。自我感觉明显好转，周围的世界都会变得亲近而友善……这个时候，与他们接触的第一个人，就会分享这种愉悦。而“英雄”对他的看法，也会明显好转。

    这就是与朋友们开黑胜利后，会感觉朋友变得更友善、更有趣了的原因之一。这种亲近感，会明显大于“得到共同胜利”时所带来的信任感。

    安南对贾斯廷的接触方式，就是绕过了整个过程。直接去接触他的心灵。

    他灵活的利用“安南·凛冬”的强地位，以此不断抬高、强化对方的“地位感”；将自己表现的柔弱而又无力，以此对照显现对方的“力量感”；隐藏起自己的领袖力，转而像是一个孩子一样崇拜他，以此强化对方的“自我认同”。

    他缺什么，安南就给他什么。

    他想要什么，安南就给予他什么。

    安南让贾斯廷短暂的成为了贾斯廷他自己心中的“英雄”。

    ——他又凭什么，能始终对安南保持警惕？

    这就是安南的刺杀艺术。

    “贾斯廷哥哥，帮我把那边的照片拿下来好吗？”

    安南对着某个书架的高处指道：“我够不到……”

    “照片？唔……你说的是哪个，这个吗……还是……”

    贾斯廷有些费力的抬起手来，踩在凳子上，伸手摸向书架的最高处。

    而安南则无声无息的将锤子从兜里取了出来，藏在自己的袖子里。

    轻轻敲在了贾斯廷的小腿上。