    “死了！我们安全了！”曹宁一屁股坐在地上。

    井上二郎过来看了看，也放心的坐了下来。

    经过了刚才的生死，大家对玉棺没有什么羡慕了。不就是玉吗？要是人死了，什么都玉不成。

    三个人坐了半个小时，这才起身。三个手电筒一齐照向了玉棺中。

    那个甩出来的人，就在刚才的爆炸中，炸成了一块块。

    不过那玉棺中，掉出了不少的好东西。

    有黄金做的贴身之物，也有白银做的用品。

    井上二郎对曹宁说：“分了？”

    曹宁才不会上当，他有自知自明，危险冲上去，那是应该的，发财分财宝，切莫贪。

    “我不要！这些东西是田中组长让你拿的。”

    井上二郎拍了拍曹宁的肩膀说：“那好，回到了芜湖，我给你两万法币。”

    曹宁这回答应了。法币对于日本人来说，不当回事。那是国民政府的钱，日本人大便都嫌硬。

    但是，曹宁可以用，上海暂时还能流通法币。当然，一个月后就改成代币券了。

    井上二郎才不管曹宁用不用的完。一个警察高官，如果没这本事，还不如去当搓背工。

    三个人收好了墓内的东西，曹宁在墓内递，井上五郎在石壁外接，井上二郎检查墓中是否还有其他的东西。

    之所以要看，他不死心。本是为了干将而来，结果，干了一将，是黑蛇。

    在右边的那个石室，井上二郎也没有发现什么。井上五郎冲进去后，在石室中乱翻，将曹宁留下的痕迹都盖住了。就是那个放置干将的石台，也翻了个面。

    井上二郎叹了一口气，离开了古墓。

    三个人来回搬了三次，这才将古墓中的东西搬尽。

    就是大拇指大的玉块，井上都不放过。

    一路无风无险，终于回到了芜湖。

    第二天，曹宁与井上五郎，乘坐日军的军用运输机，回到了上海。

    井上二郎也离开了芜湖，但是他是乘坐日军海军的一艘军舰走的，那些东西都送上了军舰。

    回到了家中，曹宁没有去警局。

    去芜湖，他是出差，所以，回到上海可以好好休息。

    反正他也就是一个副总队长，侦缉总队有一个总队长，五个副总队长。他去不去，没人在意。

    下午，曹宁开着车子去了德新酒楼。

    这几天，没吃上一口合胃口的饭菜，曹宁想好好地慰劳慰劳自己。

    德新楼的价格比较贵，曹宁也就来过三回。

    反正井上二郎给了自已二万法币，我也大差钱。

    带着得意，曹宁将车子停到了酒楼的外面。

    刚停好车，正准备开车门。

    曹宁吓了一跳！

    车窗外，贴着玻璃有一张大脸。

    随后，车门被打开了。

    曹宁只得下了车：“你找我？”

    原来，是曹宁原来的分局的那个副局长管道，也就是他极力主张将曹宁免职开除出警队的人。

    “曹总，来吃饭啊？”管道的脸堆着媚笑。

    曹宁点点头，同他打了一声招呼。

    这时候，管道打开了后排门，向里面丢了一个袋子。

    曹宁伸手去制止。

    “曹总，亲戚送了我两条外国烟。我想到曹总最喜欢抽外国烟，所以给你送来。小小心意请收下。”

    伸手不打笑脸人。何况人家还是边笑边递烟的。

    “那我就谢谢管局了。”

    管道摆摆手，开着车走了。

    曹宁感到不放心，万一这家伙给我放的是违禁物品，那我就惨了。

    不行！要看看。

    曹宁又回到了车上，拿过了那个袋子。

    不对劲呀！两条烟哪有这重？

    曹宁急忙打开袋子，一看，里面果然是两条烟。

    将烟在手上颠了颠，曹宁确认这烟中有问题。

    必须查到底。

    当曹宁将一包烟拆开后，他不禁傻了。

    这烟中果然有问题，很大的问题。

    那包烟盒中，装的不是烟，而是钱。

    拿出钱来一数，一包中有两千法币，二十张，面值一百。

    再拿一包烟，拆开后，还是两千法币。

    一共一条烟，十包，全部都是钱，一共两万法币。

    另一条烟才是名副其实，英国的三个五。

    曹宁掏出自己的烟，点燃抽起来。

    管道为什么要给自己送钱？一送就是两万？

    应该是他认为自己有日本人做后台。

    也是，自己象坐火箭似的，一跳四级，那在警察局的历史上，能记入史册的。

    而且，这次又与井上五郎一起出差，坐的是日本的军机。

    要知道，日本军机的驾驶员很牛的，中国人，是不允许坐他们的军用机。

    凭这两项，就能吓倒他。

    如果自己在日本人面前说几句管道的坏话，那么，管道轻则免职，重的话，也许有牢狱之灾。

    这就是管道送钱送烟的原因。

    破财消灾！这是中国人的经验。

    不过，曹宁真的没有想着去弄管道，站在当时他的立场上，提出这建议是合适的。

    而且，作出免职决定的不是管道一个人。还有三个人，一位局长，两位副局长。

    那些人现在没有一点表现？

    曹宁将两万法币从烟盒中抽了来，装进了自己的皮包中。

    之后，走进了德新酒楼，点了四菜一汤。

    吃不完？

    没关系，老子有钱了。吃一盘看一盘！

    ……

    回到住处，曹宁收到了一封“报菜价”。

    原来此次芜湖之行，曹宁没有向方杰汇报。有军统发现上海的警察局副总队长来芜湖，便报告了上去。

    方杰这才知道曹宁去了芜湖。

    曹宁收到了“菜价后”，便去了老宅子。给方杰汇报了这次的情况。救井上二郎的事，古墓的事都没有隐瞒。他感到，这种事没必要隐瞒。

    不过曹宁托词，说是井上五郎拉着上了飞机，所以来不及向处座汇报。

    曹宁不知道，当电报到了戴笠的手上，戴笠看了后才放心：“这事不怪他失去联系，他是没机会向重庆发报。”

    方杰点头：“这小子，这回一弄，得罪了中共。”

    “得罪中共又怎么了？我还怕延安。再说，中共也不知道曹宁是我们的人，他们怪不了军统。”

    方杰担心：“中统与他是死对头，现在他的手上又有了中共的血。两方面的夹击，他很难对付。”

    