    第122章：怨毒

    “嗯，你睡了吗？”郭敏见慕清霄没挂电话，顿时觉得有戏，不禁暗喜。

    她也不急着求复合，而是耍起了小心机，最起码要试探试探对方的想法，先是很拘谨地关心起了慕清霄是不是已经睡了，如同恋爱中的少女一般。

    “还没呢，有什么事情就直说吧，我还要睡觉呢。”虽然感到不耐烦，但慕清霄的语气中却没有显露分毫。

    “以前的事情，是我对不起你。”郭敏语气委屈的说道。

    “嗯？你什么意思？”慕清霄嘴角勾起一丝冷笑。

    听他没有发火，郭敏委屈道：“以前是我对不起你，我已经和宋杰分手了，你原谅我好不好？”

    道歉？慕清霄也拿捏不准，毕竟这个女人的性格他可是见识过的。

    如果是因为她的性格道歉的话，也不是什么大不了的事，反正往后都不会在有交集，她性格如何都跟他没关系，正当慕清霄想要开口的时候，郭敏又继续开口了。

    “其实，当你去金帝买房的时候，我就已经原谅你了。”

    啥？原谅我？

    听到电话那头的话语，慕清霄一愣，这到底是自己听错了，还是她没吃药？

    强忍着挂掉电话的冲动，慕清霄抱着好奇的心态接着听了下去，他想听听这个自以为是的女人还能说出什么样的话来。

    “我知道自己有的地方做得不对，也知道你心里还有我，所以才说出那样狠的话，我只是无法面对你罢了，但过了这么久，我发现自己真的放不下你。”郭敏娴熟的说着自己楚楚可怜的台词。

    “我真的真的很爱你，但是我家里人不允许，宋杰许诺了他们很多的好处，可我一直都在抗拒，但我真正爱的人是你。”

    闻言，慕清霄起了一身的鸡皮疙瘩，将手机拿离耳边，他怕在听下去，会将昨天吃的东西都给吐出来。

    什么叫贱人？这特么就叫贱人，贱的连自己父母都能拿来当借口，她要是老老实实道歉，虽然没法当朋友，但也不至于嫌弃。

    此刻，慕清霄觉得，当初自己被当成傻缺是多么的幸运，不用在讨好这个令人反胃的女人。

    “剧本写的不错，如果你配上一点撕心裂肺的哭声，估计还真能达到韩剧演员的标准，不要脸的我见得多了，但不要脸皮到你这种程度的，我还是第一次见。”

    听到后者讥讽的话语，郭敏脸色变得苍白。

    慕清霄不屑道：“明明只是看到我有钱了，自己后悔了，把我当成凯子，还硬是扯出这么不要脸的话，你特么以为自己是谁？人人都要围着你转，真是让人恶心。”

    “难道你以为我是为了钱？”郭敏的语气仿佛咀嚼着泪水，充满了无限的委屈。

    “你跟宋杰那样戏弄我，我并不怪你，有事情找我，没事不鸟我，只怪自己太年轻，狗眼瞎了没看清楚人，任何人都有自己的选择，你不过是抛弃了尊严选择了钱而已。”

    慕清霄语气中满是嘲讽，又何尝不是在嘲讽当年的自己。

    “你觉得现在的我，是当年那个傻缺吗？”说罢，慕清霄便挂断了电话。

    郭敏这女人不要脸的程度还真是刷新了他的三观，做了婊-子还立贞操牌坊，果然大千世界，无奇不有。

    听到电话中传来的忙音，郭敏脸色铁青，嘴唇咬的发白，眼中充满了难以置信与羞愤。

    这还是几个月前，被自己耍的团团转的傻缺吗？

    自己居然被他给羞辱了一顿，郭敏心中充满了屈辱，怨恨，不甘，唯独不再有懊悔之意。

    刹那间，负面情绪充斥着她的心田，仿佛一切都是慕清霄的错，她全然忘记当初自己是一副怎样的嘴脸，忘记当初是怎样羞辱慕清霄的。

    被怨恨蒙蔽双眼的郭敏，颤抖的从包包中掏出手机，点开通讯录，联系起一个备注为豹哥的联系人。

    “喂，小美女，是不是又想念哥哥我了？”

    电话接通后，另一头便传来轻浮的语气，这让郭敏一阵烦躁，但对于这个叫豹哥的男人，她却不敢表现出丝毫的抗拒。

    郭敏脸上挤出一个扭曲的笑容，道：“豹......豹哥，我想请你帮个忙。”

    “哦，你倒是说说看？”

    郭敏用那娇滴滴的声音说道：“我想让你帮我收拾一个人，他就是最近走了点狗.屎.运的暴发户，嚣张的很......”

    “在静海市这个地盘上，豹哥多少有点面子，帮忙可以，不过你得陪我一个星期，你陪我一个星期，我保准帮你把他给弄残，你觉得怎么样？”

    听到豹哥的话语，郭敏咬着牙答应了下来：“豹哥，那就这样说定了，后天在皇庭一号有一个班级聚会，那小子肯定会去显摆，就在哪里收拾他，事后我就陪你一个星期。”

    片刻后，得到豹哥的答复，郭敏脸上留下两行屈辱的泪水，紧接着便将手机甩到一边，脸上露出怨毒的表情。

    豹哥，静海市斧头社的老大，一个月前的在酒吧相识，当晚就带着郭敏和几个公子哥玩起了四p。

    “慕清霄，臭不要脸的暴发户，我倒要看看，等你被打成残废，还有什么资格在我面前装，你有钱玩的过黑道吗？”

    ......

    竖日清晨，慕清霄习惯性的醒来，一番洗漱过后便来到楼下，发现王语嫣三女都已经起床，难得没有睡懒觉，阿碧则系着围裙在厨房中忙活。

    刚坐到对面的沙发上，阿碧就端来热牛奶还有香喷喷的瘦肉粥，早餐丰盛又营养满分。

    沙发上，慕清霄端着牛奶慢慢品尝，在他的左侧，雅儿摘去了耳朵上的蛇形耳环，穿着紫色的睡衣，女帝的风范已经消失，倒像是绝美的都市女郎。

    王语嫣穿着一身蕾丝睡衣，盘腿坐在沙发上，怀中搂着卡通抱枕，大眼睛盯着电视中的画面，显得可爱至极。

    阿朱则坐在对面，操作着鼠标和键盘，不时还传来英雄联盟的杀敌声。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。