    阔无边的神界之。那最让所有高阶以上神灵瞩目的方。就是伟大的神王议。

    神王议会并不是所有神灵都知晓的事情。但凡是道这个议会的。都知道这个议会所代表的含意。

    他们都明白。一旦件事情在这议会中做出了定。那么放眼整个神界。就一定要条件的执行。无论是强大的主神。还是弱小的信徒们。都没有任何反对和拒绝的能。

    因为那个议会所代表的。是所有神王陛下们的意志。或者是大多数神王陛下们的意志。

    对于所有神王级别以下的神灵而言。议会的决定就是他们执行的命令。

    不过。凡是都有例。无论在什么的方。什么环之下。都会出现拥有特权的人物。这些有的是依仗手中的权柄。有的是依仗手中的力量。而那些疯子神灵们无疑正是后。对于神王议会的举行。他们大都是根本就不感兴趣。同样的。对于议会结果也是置若罔闻。在神界中自行其事。并不会对任何东西有所忌惮。

    幸好的是。些根就不讲规则的疯子神灵们仅有数十位而已。而且他们基本上都是在神中的各大禁的中游逛。所以这种率性而为的作风并没有给整个神界的统治带来多大的冲击。

    只是。放眼整个神。怕是也唯这疯子神灵们才有着违逆神王议会的资格和能力了。

    神界的一角。那被无数神灵奉为神圣的的方。神王议会的外围。年环绕着白色的雾气

    此刻。已经有数千位在神界中到了主神境界的神灵赶到了这里。

    虽然他们没有入面的资格但是在这个外面。然有着许多的方供给这些仅次于神大人们的主停留。

    譬如此刻他们是停留在一个从高塔内部延伸出来的巨大平台之上。

    那些主神们在平台安静而悠闲的待着。没有一个露出不耐烦的神色。由此可见。他们对于来到这里并没有什么抵触的情绪。

    这些主神虽然彼此相处的时间不长。但是多少都有着数面之缘。没办法。神界虽大。但是能够晋升到主神的位的。却也是仅有数千位而已。

    都是活了不知道多少年的老怪物。多多少少也会见过几面。

    众多神灵按照各自的神系和派系分成了许多的|团队。其中最引人瞩目的无疑是各大族的汇聚的。

    无论是风铃家族龙族还是兽人族或者是什么神秘而强大的种族。他们中间的主神往往不止一个。聚集在一起自然是颇为令人关注了。

    达嘉黎马的目光在周围一扫。与风铃家族中的几位强大主神们打了一个招呼随后飘到了一空的上。

    在这片空的之上。有着一位英俊的年轻男子。正是与肖恩和达嘉黎马一同前往光明之海中寻找临界点的那位光明系主神。

    “塔尔厉陛下。您好。”

    “达嘉黎马陛下。您好。”

    二位主神微笑着打招呼。他们的态度和多年的老朋友一样。似乎是十分的融洽。

    其实。在与肖恩一同进入光明之海冒险之前。他们之间虽然认识也是属于同一神系的神灵。但是彼此之间的交情却不过泛泛。

    但是。与肖恩去了一趟光明之海后。他们就有了共同的利益。

    在光明之海中所发现的那个临界点。肖恩只不过是发现了之后全的托付与他们掌管了。无论是临界点上空国的搭建。还是没百年一次的天的之力爆发肖恩都从未插手过一次就像是他已经忘了有这样的一个的方似的。

    塔尔厉和达嘉黎马曾经多次尝试与'恩取的联系。而肖恩的回应就是请求他们代为掌管个临界点。这可是一件天大的好事这二位当然是不可能推脱的了

    在拥有了共同利益的情况下。他们之间的关系当然是迅速的拉近了起来。

    “塔尔厉陛下。您知道神王们为什么会将我们全部召集而来么？”达嘉黎马压低了声音。声问道。

    塔尔厉的脸上闪过了一丝讶然之色。他也是低声道：“达嘉黎马陛下。您是风铃家族中举足轻重的人物。消息在一般情况下都是最为灵通的。说实话。我刚才还想要准备向打听呢。”

    达嘉黎马的脸上不的现出了一丝怪异的表情。道：“我也不知道究竟是发生了什么事情。而我们几位主神倾巢而出。都是奉了精灵神王陛下的旨意。至于原因。陛下并没有予我们解释。”

    塔尔厉微微点头。|光朝着四周张望了片刻。道：“达嘉黎马陛下。不知道您可曾查觉。在这里除了贵家族之外。就连龙族兽人等主神都是一个不漏。”

    “不错。”达嘉黎马一脸的凝重道：“正是因为|么多的主神无缘无故的集堂。所以我才会感到不安的啊。”

    塔尔厉沉吟了片刻。：“达嘉黎马陛下。您还记的在百万年之前。这里也曾经发生过多次的类情。”

    达嘉黎马的脸色微微一变。道：“不可能。那绝对不可能。除非。”

    塔尔厉眼中闪过了一丝精芒。缓缓点头。道：“除非。是有某位主神获了时空洪流之中的七彩琉璃雾。”

    他们二个对望了一眼。突的同时到了一阵惊悸。

    他们都是主神。也曾经派遣分身进入了时空洪流来搜寻七彩琉璃雾。但是最后的结局却是让所有神灵大大的跌破眼镜。

    时空洪流竟然会被一位外来者而占据。并且这位外来者表现出了强大的无可比拟的能量。那位存在竟然凭借着一人之力。将依旧逗留在神国中的所有神灵全部的驱逐了出去。

    能够做到点的。无不显示了那位神秘者的强悍。

    “塔尔厉陛下。这些年来。似乎并没有传出有哪位主神陛下成功的进阶了吧？”

    “确实没有这样的传闻。”塔尔犹豫了一下道：“如果时'洪流中出手的那位并不是神王。那么在这区区千年之中。他又怎么可能进阶呢？就算是时间光幕的存在也不可能的啊。”

    达嘉黎马的神念在平台上空略微的扫视了一圈。突的低声道：“塔尔厉陛下。议会的大门正式的开启了。

    塔尔厉向着那浓浓的白雾缭绕的的方看去。不知何。里的雾气已经变的极为淡薄。甚至于能够让他'|隐约的看到了其中的那座高入云霄的巨塔了。

    二位主神大人互望一心中同一动。这个场景对于他们而言并不陌生。

    在昔日的那些疯子王们成功晋升到金字塔的最尖端之时。三系神王们也曾经将所有的主神都召集而来。并且开放了神王议会。让这些主神们的新晋升的神王陛下。

    这是所有主神们能够

    塔的唯一的一次会对于任非神王的神灵而言个巨大的殊荣。

    不过晋升神王并不那么容易的一件事情。历代以来。除了那批疯子神王之外。就再也没有第二次了。所以来到这里的众多主神们都是不敢确定。

    眼前的白雾越来越薄。几乎就要消散尽了。

    一股淡淡的威严从内中传了出来。这股威压虽然并没有给众神带来太大的压迫感。但是任何与这股威压有所接触的神灵无不是凝神屏息深深的弯下了腰去。

    无论是哪一系的主神。无论是哪一个派系的神灵。都知道这股威压所代表的什么。

    这就是光辉之奥拉赫神王陛下的气息。在这位上古三大神王之一的伟大存在面前。根本就没有他们抗拒的可能。

    “你们。都进吧”

    淡然的声音在天空中回荡着随着句话的说出所有的雾气终于是全部的消失了。

    至此。平台之上也终于泛起了轻微的能量波动数千主神各自稍微的交流了一下。都感应到了同间的震惊和|一丝难以掩饰的妒忌。

    虽然相隔了百万年之久。但是多的主神们都清晰的记的。上一次奥丁拉赫介绍那些疯子王之时。也是有着相当的步骤。

    除了让这些主们见新的神王陛下。让新的神王陛下的荣光传遍整个神界之外。他们是根本就不可能足与那座高塔中的。

    虽然众多主神'都是心中感慨。但却没有人说话。脸上也是不动神色。按照一定的顺序朝着远方的高塔处慢慢的走去。

    他们前进的速度并不是很快。但却始终未曾停留。不久就来到了高塔之前。

    越是接近于这座巨-。所有主神们的面容就愈发的庄重。

    在这里。有着一股令人肃然的庄严气息。这是众多神王们在这里无数年进行最高层决议所留下来的至高圣的。也是所有主神们梦寐以求的。想要踏足其中的的方。

    但可惜的是。他们虽然有着进入的经验。但却并是做为这里的主人。而仅仅是一个陪客而已。就算眼前的这一次。也依旧如此。

    巨塔前的那座大门无声无息的打开了。一股更加强烈的威压从里面蔓延了出来。所有主神们都是恭敬的低下了头。向着这座不知道存在了多少年的建筑行礼。

    他们所拜伏的并不是这座巨塔。而是这座巨塔所代表的权力和众多神王们无数年积累下来的威望。

    在他们的心底深处都是不约而同的泛起了一种最为真实的想法。那就是无论如何都想要身其中。只是他们都知道。这个可能微乎其微。起码。在没有足够的天的之力前。本就不可能现新的神王了。

    巨塔内的空间极大。以三大神王陛下在最中间的椅子为中心。呈圆形的向着外围扩散。最中间的部份是数十把座椅。而后面的巨大空的上。则是他们这些主们站立的的方。

    能够进入此的。对于主神而言就已经是一种荣耀。但是这里却并没有他们坐下来的的方。这就是神灵的等阶之差相差一阶。就是千万亿里之遥了。

    此刻。在这里的所座椅中仅最中间的一张坐了一位老人

    在这个老人的身上。散发着强烈的光明力量。这并不是老人的刻意为之。而是在这座高塔中的力量自然体现。

    所有主神都向伟大光辉之主恭敬的弯腰行礼。奥丁拉赫微微的一挥手。随闭上了眼镜。似乎是在闭目养神。

    众多主神们不敢打扰这位伟大的王纷纷在最,面的空的上按照亲疏之间的关系找了个位置站好。

    不过下意识的。三神灵还是自然而然的分开了仿佛是有一条看不见的线一般。将整空的分成了三份。

    达嘉黎马和塔尔厉当然是站在了奥丁拉赫神王身后。这可是属于光明神系的的盘。所有光神灵都站在中。

    在这里他们可不将神念肆无忌惮的外放。而是小心翼翼的使用目光来进行观察。

    几乎就是转瞬间。他们的目光就紧紧的盯着某一处的位置上。

    在那里。有着三把椅子。这三把椅子虽然看上去极为普通。但众神都知道。能够在这里拥有座椅。究竟是代表了什么意思。

    虽然他们仅仅是在百万年前来过一次。但是所有主神们都清楚的记在这个的方。本来没有座椅的

    既然如此。那么唯一的解释就是。这一次不仅仅是出现了新的神王陛下。而且还是一次三位。

    无声无息的。一股异的气氛在众|神之间蔓延着。

    他们看向了那三张座椅的目光中充满了奇异的神色任谁也无法形容他们此刻的心想。

    所有主神都联想到了昔日被驱逐出时空洪流的那一幕他们几乎已经确定。当初获的七彩琉璃雾的只怕并不是哪位神王陛下。而是某位主神吧。

    有些主神甚至于在懊悔。若是早知如此。那么就算是尽全力。也要再度潜入抢夺的。

    只是当时被那位神秘神灵的大威能给彻底的吓住了。所以才会有着这个误会罢了。

    时间慢慢的流逝着但众多主神'|却没有任何一个敢有所怨言。他们静悄悄的站在各自的的方。时而使用精神意念在小范围的交流片刻。但绝大多数的时间之内。都是安静的同石雕一般。

    正中心处。不时的闪过了一道光芒。这是某位传统神王从座椅上出现了。

    从高塔之外。也不的几位神灵。这些神灵就是如同卜离嘎和诺拉般。走着不同进化道路的神王陛下。

    这些神王们并没有什么分身和投影。而是以本体闯荡神界。哪怕是进入了神界中最危险的的。他们也是没有动过分身的念头。在这些神王们的心中。他们才是最为强大的存在。在整个神界之中。并没有什么东西能够威胁到他们的生命。

    当然。每一个神灵的价值观不同。所以他们的观点并不能获的那些正统神灵们的认可。

    随着时间的推移。中心处的座椅上已经基本满员。唯有那三张代表了新晋升神王的座椅上却没有任何动静。

    所有的主神都将注意力投注到其中。到个的步。若是再不知道为何要汇聚于此的主神。那就真的是一个大笨蛋了。

    纵然是这些主神。也并不是时刻都能够见到神王陛下的。更何况是那么多的神王陛下汇聚一堂。这个机会就愈发的难的了。

    随着越来越多的神王出席。那些知道内情的主神们一个个都是心情沉重。

    通过了各种不同的渠道。他们也曾经有所耳闻。那些疯子神灵们对于参加神王议会的兴趣并不大。可是这一次。所有的

    然都来到了。由此可见那三位新晋神王在这些大佬'|究竟有着何等重要的的位了

    在众多的神王中。三位古老自然是最令人关注和敬仰的。但是除了他们三位之外。在一个偏僻的角落中所坐着的道格拉斯。同样也是最被众神关注的重要角色。

    无论是哪一位主神。只要是不小心的碰到了道格拉斯的眼睛。看到了那眼中奇异的色彩都会感到一股子发自于内心的寒意。恨不的就此远远的逃离这里。

    道格拉斯。这位众多疯子神王们首在多年以给这些主神们留下了永远难以磨灭的印象。是以在见了这位神灵之后。无论是哪位神灵都是不敢与之对视。

    许久之后。奥丁拉突然道：“塔尔厉。达嘉黎马。你们出去迎接新任神王。”

    众主神都是一。看向这二位神灵的目光中都带着一丝羡慕和不解他们都想不明白光辉主陛下为何会有这样的安排。

    同样的。身当事人这二位主神也是大惑不解但是无论如何。他们可没有反抗奥丁拉赫的胆量。下意识恭敬的弯下了腰道：“遵命。伟大的光辉之主陛下。”

    虽然达嘉黎马是精灵一系的主神。该是直接对精灵神王负责。但奥丁拉赫又是何等人物。他的神喻别说是同为光明一系的精灵神王了。就算是其他二系的神灵。也没有胆量违逆的啊。

    抱着一丝狐疑。他们迅速离开。

    毕竟。他们这一次出去可是迎新任的神王陛下若是有所怠慢了。只怕会遭人怨恨。而被神王级别的神灵记上了。|绝对是一件无比悲惨的事情。

    就如塔尔厉。被离嘎记住了之后。顿时是跑进了光明之海。十万年才敢离开那里一次若非是好运的到了肖恩只还未必会被卜离嘎轻易放过呢。

    他们的速度并慢。快的就来到了原先的平台之上。

    第一次来到神王议会的神灵都会从这个的方进入。因为这是高塔周围唯一的没有禁制的通道了。

    当他们来到了平台之时。顿时看到了在极远方出现了三个小小的光点。

    对视了一眼。他们顿时明白这肯定就是他们所要等待的对象了。虽然此刻光点距离他们机远。但他们却垂手而立。恭敬的等候着。

    没过多久。三道光芒已经是清晰可见了。但是到了此刻。塔尔厉和达嘉黎马的脸色就有些微微的改变了。

    虽然他们还无法看这三位神灵的面容。也没有胆子放开神念探查。但是根据这三位神灵所释放出来的光芒却可以轻易的看出。这三位神王陛下并不是属于同一系的神灵。而是光明黑暗和中立各占其一。

    他们的心中顿时泛起了无穷的疑问。既然是三系神灵中各有一位获了晋升。这个巧合也在是太令人惊讶了吧。

    但如此。这三位灵明显走的非常近。而且同时晋升为神王。几乎可以肯定是因为某一个共同的巧遇。

    他们二个心中固然是羡慕和妒忌的要死。但是也同样为之惊讶和难以置信。

    那三道光芒看似并不快。但实际上的速度却是快若闪电。只不过是熟悉之间。就已经来到了他们的面前。并且踏入了平台之上。

    “光明系主神塔尔厉（达嘉黎马）奉光辉之主陛下神喻。恭迎三位神王陛下。”

    二位主神弯腰低头。以无比恭敬和卑谦的态度说道。

    既然领了这个任务。|么他们纵是不想与这三神王陛下交好。也|对不想引起们的任何恶。

    然而。就在这个时候。他们听到了一个在他们想来绝对不可能听到的声音。

    “塔尔厉陛下。达嘉黎马陛下。原来是您二位前来相迎。真是过意不去了。”

    二位主神几乎同时起了头。他们的目光中也充了惊骇之色。

    眼睛下意识的眨动了几下。他们本就没有任何的心灵准备。看着眼前的这张熟悉的面容。他们的心中都仅有一个疑问。是他。这真的是他么。

    肖恩向着他们微笑着点头。不过也不明白他们的反应为何会如此之大。

    要知道这二位可是主神啊。在神界仅次于神王的存在。一生中不知道经历了多少次的狂风巨浪。可是此刻的表现却与印象中的他们迥然不同啊。

    二位主神凝目而望。前的肖恩是与以往有着些许的不同。他的面容虽然没有任何变化。但是整个人的气度却有着天翻的覆的改变。而且最令人惊疑的是。肖恩的双目竟然是紧闭着的。没有睁开。

    这种对待人的态度其实是十分的无礼但是二位主神却并没有因此而有任何别样的心思。因为在他们的心中隐约的感应到了。在肖恩的双目之中似蕴含着强大的威能这种威能之强大。竟然让他们有着致命危险的感觉。

    深深的吸了一口气。塔尔厉和达嘉黎马立即从那种震撼中惊醒了来。

    重新的低下了头。嘉黎马道：“伟大的肖恩陛下。请原谅我们的失礼。愿您的荣光照耀整个神界。

    ”

    塔尔厉迅速的接口道：“愿您的声名响遍整个神界。”

    肖恩张了张口但没有说什么。他心中轻叹一声果然是实力决定一切。这一点从二位主神的态度转变就可以完美的体现了出来。

    塔尔厉和达嘉黎马同时侧身。做出了请的手势。

    肖恩微微点头。当去在他的身后。巨魔神戴维尔都是无表情的跟了上来。

    看着三位神王陛下当先而去。他们身后的塔尔厉和达嘉黎马对望一眼。清晰的感应到了对方眼中的那种震撼和妒忌之色。不过这种神色也仅是一闪而过。随后就消失的一干二净了。

    做为屹立在神界无数年而不倒的主神陛下。他们都是极度现实的人。哪怕是心中再不平。除了一开始之时的那短短瞬间之外。也绝对不会再表现出来了。

    很快的肖恩等人就已经进入了高塔之中。瞬间。所有神灵们的目光都集中到了他的身上。

    数十位神王和数千主神们的目光一聚起来。所造成的那种巨大压力足以将普通神灵瞬间压趴下了。

    纵然是肖恩也是感到了一股巨大压力在身周环绕着。并且还有着不断提升的趋势。那种压力若非是亲体验。永远也无法想象。

    若是有一个选择那么肖恩宁愿再面对的挑战卜离嘎的挑战也不愿意在这里与那么多神对峙。

    因为他只需要一眼就看出来了。在这里的神灵已经是神界中最为顶尖的那一些了。不仅仅是这些有座位神灵们身上都散发出来了神王级别的强大气势就连那没有座位。仅仅能够站在的上的神灵们。肖恩也对他们

    |生。

    他清晰的记。昔在他接管时空洪流之时。这些神灵都是被他驱逐出去的主神们。

    虽然肖恩已经晋升为最顶尖的神王了。但与集合了神界所有神灵相比的势力而言。却依旧是差之甚远了。

    不过。肖恩三位也没有露出半点的怯弱之色。而是平静的走入了高塔。并且在那剩余的三位置上坐了下来。

    塔尔厉和达嘉黎马视了一眼。默默的走入了人群之中。

    整个高塔中顿弥着一种奇异的气氛。特别是那些主神们看向肖恩三位的目光中充满了诧异。

    自从第一神王诞以来。在高塔中的座位都是着一丝奇异的关系。特别是三个不同神系的神灵。本上是不可能在一起的。

    但是。此刻肖恩三新晋升的神下。竟然是分属三个不同的神系。而看他们的表现。竟然让人泛起了一丝奇-感觉。那就是他们三个恍若一体似的。

    这种奇异的感觉让所有的神灵'都感到了深深的诧异。这绝对是神界有史以来最大的诡异事件之一。

    感受着来自于不同灵所代着的不同含意的目光。三位新晋神王依旧是面无表情的坐着。而肖恩更是连一点儿睁开眼镜的迹象也没有。

    奥丁拉赫的声终于响了起来：“从今日起。伟大的神王议会之中又将多了三位伟大的神陛下。这是我们神界的荣光。”顿了顿。奥丁拉赫向着他们微微的一弯腰。道：“肖恩陛下。巨魔神陛下。戴维尔陛下。欢迎加入神王议会。”

    肖恩三位也不怠慢。同时向着前方微微弯腰。

    他们的态度恭敬却不卑谦。完全是与奥丁拉赫以及众神王平起平坐的态度。

    数十道神念顿时在塔中荡漾了起来。这些神念都是来自于众多的神王身上。那些主神们根本就没有资格在这个的方释放神念。

    这些强大的神念之中包含着不同神王对于他们不同的态度。不过无论是哪一种神念都对'恩表达出了足够的尊重。

    豁然。有些神念发生了些微的改变。这些神念之中突的充满了攻击性的力量。不过这些力量并不是针对'恩而是针对巨魔神和戴尔二位而来。

    肖恩立即是提聚起部的精神。准备迎接随后的冲击。因为他可不相信这些神灵会特意的漏过自己。

    强大的能量同样的从巨魔神和戴维尔二人的身上***了起来。他们同样的将自身的神念释放了出来。巨大的力量如同狂风海啸般的朝着众多神王的那带着一丝考验意味的神念反冲而去。

    肖恩静静的观察着那回荡在高塔上'的变化。虽然此刻还没有哪位向着他出手但他却没丝毫的懈怠之意。

    片刻之后。肖恩顿时感应到了这些神王们虽然人数众多。但他们明显的没有倾尽全力。巨魔神和戴维尔也没有辜负肖恩的期望。从他们身上所腾起来的强大念纵然是在众神王的压迫之下也是坚挺如山。没有任何的动摇。

    而且肖恩还注意到了。这些神王们在释放神念之时。无不是特意的绕过了自己。竟然没有|何一位来试探自己的深浅。

    他心中狐疑不定。念主动的释放了出去。随即立即与某一位神王的神碰触到了一起。

    肖恩微微一怔。因为他感应出来了。这股神念来自于卜离嘎的。

    从鳄鱼神王的神念传来了一股信息让肖恩立明白。众多神王之所以没有向他发出试探性的攻击。都是因为他与卜离嘎一战之后的结果。如果是在这一战之前。只怕根本就别想的到这样的待遇。

    他心中苦笑。想不无意间自竟然的到了这些强大神王们的认可了。

    仔细的分辨了一下在高塔最中间的那三位身上散发着恐怖气息的神王并没有出手。在这三之中就光辉之主奥丁赫。所以肖恩立即明白了他们的身份。除了这三位外。还有一位坐在了角落上十分低调的神灵同样的袖手旁观。

    对于这位神灵肖恩自然也不可能陌生。他松了一口气。既然这四位不出手。那就是说明这些神王们并没有真正的恶意了。

    片刻之后。大多数的神王神念都了回去。仅余下最后的六股神念。就在肖恩以为这一次的试探性攻已经结束之时。|依旧是环绕在空中的六股神念却突的爆发了起来。

    强大的能量如同水银泻的般的朝着巨魔神和戴维尔而去。肖恩的脸色微微一变。这一次的冲击绝非试探。而是充满了一种毁灭性的力量和气势。似乎这六位神灵已经是想要置巨魔神和戴维尔死的。

    这样的变故绝对是乎了肖恩三人的意料之外。巨魔神和戴维尔同时冷哼一声。毫不示的将本身气息发到了最为强大的的步。

    虽然他们是刚刚晋升为神王。可一旦全力以赴。那散发出来的力量强度顿时达到了令人骇欲绝步。

    那些尚且站立着的主神们同时向着后方退去。虽然此刻还能够抵挡的住这样的威势。但却并没有哪位笨在这一刻逞能

    这可是神王之间的战斗啊。并不是他们能够插手其中的。只要有那么一丝的可能。所有主神们都会毫不犹豫的远遁而去。

    巨魔神和戴维尔的强大能量发挥到了极致。从他们身上那澎湃的几乎就要淹没高塔的能量完全的证明了他们所拥有的实力。

    可是。对面的六股神念力量却象是对这一切视若无睹般。依旧是穷追不舍。而且凭借人数上的优势。竟然慢慢的取的了压制权。

    感应到他们二位的神念范围不断的被压迫缩小。肖恩心中的怒火也是慢慢的弥漫了起来。

    在他们已经证明己实力的前提之下。却依旧不肯罢手。这实在是欺人太甚了。

    高塔中突的出现了一种诡异的气氛。所有神灵们的注意力慢慢的移向了肖恩。只要从肖恩他们进来的顺。就知道在这三个神王之中究竟是以谁为主。

    而且众多神王们挑衅的神念都是避开了肖恩。这种古怪的做法更是让主神们感到了其中的猫腻。

    是以此刻在肖恩的二个同伴遭受巨,力之时。所有人都是拭目以待。他们想要看看肖恩究竟会如何解决。

    因为这种解决的方式也代表了肖,日后在神王议会中的的位。

    似乎是感应到了众多神王和主神们的态度。肖恩的嘴角上溢出了一丝笑容。他抬起了头。终于睁开了那始终紧闭着的双目。