    “怎么忽然想看书了？我记得你不爱学英语。”

    　　乔斯年知道她睡不着，就想跟她多说几句，聊聊天。

    　　他的大手抚摸着她柔软的头发，温厚而溺爱。

    　　“我说了，人总会变的。”叶佳期语气不耐，“睡了，安。”

    　　她闭着眼睛，强迫自己入睡。

    　　乔斯年感觉很无奈。

    　　“嗯，安。”

    　　他搂紧她，在她的耳边亲了几口。

    　　被窝里很暖和，虽然到了冬天叶佳期手脚会很凉，但这会儿被乔斯年抱着，浑身竟都暖和和的。

    　　兴许是太累，没多久，她就进入了梦乡。

    　　呼吸平稳，睡意安然。

    　　雨，下了整整一夜。

    　　……

    　　第二天一早，叶佳期睁眼。

    　　伸手一摸，枕边已经没有了人。

    　　枕头上是某人留下的气息，低调、温和。

    　　叶佳期迷迷茫茫地闭上眼，又睁开眼，浑身的酸痛告诉她，昨晚上不是梦，他确实来过。

    　　她抬起手臂，真得，手很酸。

    　　雪白的肌肤上全都是乔禽兽留下的吻痕。

    　　叶佳期坐了起来，看看四周——

    　　卧室里哪里还有那个男人的痕迹。

    　　叶佳期抱着膝盖，凌乱的发丝垂在耳侧，她的唇角的扬起一抹讽刺的弧度。

    　　他是不是早上酒醒了，发现睡错了人？

    　　还是说，他昨晚上只是因为想要发`泄情`欲？

    　　跟三年前一模一样，睡了她就走了。真当她是任他发`泄的小姐？

    　　叶佳期强撑着身子下床，双腿不可遏制地发软。

    　　昨晚上——

    　　她记得，他在床上要了她一次，在浴室里又要了她一次。

    　　后来，她就在他的怀里睡着了。

    　　走下床，叶佳期看到她的英语书上放了一张纸条。

    　　走过去，打开——

    　　“早餐做好了，桌上，自己吃，等我回来。——乔斯年。”

    　　他的字，俊逸洒脱，龙飞凤舞，很耐看。

    　　叶佳期将纸条攥在手心。

    　　她打开门，果然，外面的餐桌上有丰富的早餐。

    　　他做的煎蛋、三明治、蜂蜜牛奶……

    　　叶佳期就那样站在门口，看着一桌子的早餐，胸中涌起起起伏伏的情绪。

    　　洗漱后——

    　　叶佳期喝着热牛奶，吃着早餐，有几分恍惚。

    　　早餐味道很好，她竟然不知道，他会做饭。

    　　他还给她削了一只苹果，生怕她吃不饱似的。

    　　三年前他不辞而别，三年后，他也算是变了。

    　　起码，给她留了纸条。

    　　但叶佳期心中仍不是滋味。

    　　她会等他吗？她凭什么要等他呢……

    　　吃过早餐，叶佳期收拾了一下背包，给宁安打了一个电话。

    　　“宁小姐，有空吗？我想跟你聊聊。”

    　　她想请教宁安翻译方面的事，她想先好好学英语。

    　　“佳期？有空……”

    　　“那我们花·漾咖啡厅见好不好？我想请教你一些问题，比较专业点的。”

    　　“好，等我，半个小时。”

    　　“不急的，宁小姐，打扰你了。”

    　　叶佳期知道今天是周末，她怕自己打扰到宁安的休息。

    　　“没事。”

    　　话音刚落，宁安的手机就被床上的男人给挂断，扔到了远处去。

    　　“宋邵言……你把手机给我，我还没有说完……”宁安不满地皱眉。

