    另外一边，听到楚蕴胆敢对齐嬷嬷动手的步氏喜上眉梢。

    “她当真要杖毙齐嬷嬷？”

    报信的小丫鬟低着头，她不明白步夫人的欢喜从何而来。

    嬷嬷可是步夫人的人。

    打她不是不给步夫人脸面吗？

    而且......

    丫鬟诺诺的跪在地上。

    “奴婢在院子外面听到的，千真万确，齐嬷嬷现在怕是.....”要被打死了。

    “如此甚好。”步氏自觉理解了丫鬟后面的话，

    齐嬷嬷怕是忍不住要教训那小贱人了。

    所以忍不住说出了心里话。

    反应过来后，脸色微微一变，不过转念一想，这里都是她的人。

    谁会狗胆包天编排她。

    “好，好得很，可真是我夏府的大小姐啊。”步氏还是弥补性的装了装样子。

    气冲冲的咬牙说反话。

    “来人，随本夫人去看看，大姑娘缘何敢对皇后娘娘派下来的教养嬷嬷动手。”

    步氏走的很快。

    不是担心齐嬷嬷。

    嬷嬷带去的人，都是她手下的厉害人物。

    那大姑娘身边就一个贴身丫鬟婵儿。

    外加一个做饭熬药的瘸脚婆子。

    口号喊的响亮，真要打板子，只能是她被齐嬷嬷的人按在地上打。

    所以她走的快，是想赶紧看到楚蕴倒霉的样子。

    “在蛮夷之地呆了两年，倒是把学的规矩忘得一干二净了。”步氏边走边说。

    报信的小丫鬟，跟在一群兴冲冲的奴婢尾巴后面。

    心想步夫人是不是误会什么了？

    那几个粗使婆子可是府里力气最大的了。

    夫人就带着这么些娇娇弱弱的小丫鬟过去。

    真的干的过大小姐吗？

    “夫人....”

    “赶紧一边去。”

    小丫鬟想说要不多带点人的话被人打断。

    然后脸上又被扇了一巴掌。

    “这难道不是你分内的事吗，不想死赶紧滚。”

    报信丫鬟：......

    她不是想讨赏钱啊。

    真的。

    可是对方显然以为她还想争辩，又是一巴掌扇过来。

    这次扇的重。

    丫鬟直接被扇到地上。

    脑子嗡嗡的，说不出话了。

    步氏带着人到楚蕴所在的院子的时候，正好看到江南水榭风的圆拱形院门口，一片蓝色屁股。

    几个婆子似乎正要把什么人拖出去。

    被拖着的那人，衣服上一片片的血迹染的，都看不出衣服本来的颜色了。

    步氏福至心灵，女儿私下传过信，暂时不会处决那小贱人，这么说，被处置的人，就变成婵儿了？

    对没能打死楚蕴心里失望。

    但是想着她眼睁睁看着自己丫鬟被人打死，又被嬷嬷整治一顿，想必表情也很好看。

    那个婵儿也是个小贱人，没眼色，活该被人打死。

    所以步氏看都没看被几个婆子拖走的齐嬷嬷一眼。

    昂着脖子就进了院子。

    首先看到的，便是一脸怀疑人生的夏崇顺和赵氏。

    步氏狠狠吐了一口气。

    这才是扬眉吐气的味道。

    “姐姐和崇顺怎么杵在门口不进去？”

    “哦呵呵呵。”步氏帕子掩唇挡住笑。

    “看我这记性，我倒是忘了，这会儿该是齐嬷嬷教导大小姐的时候。

    姐姐也放宽心，这女孩子家家的啊，还是得好好教，才不会脑子一冲就做出大逆不道的事情来。

    也不是什么人都能有荣幸得齐嬷嬷教导，不懂规矩的人啊，打死就打死了。

    不然以后不知道撺掇着主子做出什么事情来。

    我也是为了倾颜好，都是一家人，姐姐千万不要太感谢我。”

    看着步氏脸上那小人得志的笑。

    赵氏才从震惊中回过神来。

    然后脸更白了。

    同时还打了个摆子。

    她有点晕。

    齐嬷嬷？

    不是喂狼去了吗？

    这女人进门的时候没看到？

    还笑的出来？

    有阴谋！！

    步氏很满意赵氏的反应。

    目光一转，对着那边还在扇巴掌的婆子们看了一眼。

    “嬷嬷出手教训你，是你的福......”气字在舌头边打了卷。

    步氏直接就呆了。

    虽然那人被打成猪头。

    但是从衣服就能认出，这不是夏卿颜。

    夏离春看到步氏，张大血糊糊的嘴巴，囫囵的喊了声。

    “呼....呼惹，救...救....”

    救命啊。

    再打下去她要毁容了。

    步氏僵硬的转头。

    然后就看到一身白衣，笑眯眯看着她的楚蕴。

    “你......你怎么没事？”

    楚蕴淡粉色的嘴唇微微一勾。

    “姨娘这叫什么话，我应该有事吗？”

    当然！

    齐嬷嬷可是女儿专门派来教训这个小贱蹄子的。

    居然还敢叫她姨娘！！

    步氏赶紧找人。

    “嬷嬷呢？”因为太过震惊，声音都变了。

    “嬷嬷去哪了？”

    现场没有一个人回话。

    赵氏和夏崇顺是不知道怎么说。

    婵儿早就被吓傻了。

    至于齐嬷嬷带来的人，板着脸就跟没听到似的，继续把最后几个耳光扇完。

    “你......”步氏指着楚蕴的手指在空中一点一点的。

    最后转头指着刚刚打完人的婆子，尖锐的喊道，“你来说。”

    那婆子继续板着脸。

    端端正正的站在原地，继续没听到。

    步氏气的浑身哆嗦。

    “反了，反了你们！”

    “呼热，气...被...被.....”

    夏离春说不出完整的话，只能指着院门方向。

    嬷嬷被人打死喂狼了啊。

    步氏懵逼的跟着夏离春的手指看向门口。

    再转头看了一圈对她不理不睬的几个婆子。

    脑子里某根玄终于接上了。

    当即狠瞪着眼睛，指着楚蕴和赵氏。

    “你.....你们把齐嬷嬷怎么样了？”

    好啊。

    这些人吃了熊心豹子胆了。

    居然真敢对嬷嬷动手。

    楚蕴微笑着跨出房门。

    走到院中，在步氏跟前五步远的距离站定。

    “不懂规矩的人，打死就打死了，这不是姨娘说的吗？”

    “你...贱人，你居然敢！”

    那可是宫里的嬷嬷。

    女儿的贴身心人。

    居然被这个小贱蹄子......

    步氏刚说叫嚣完，就看对面的女子又笑了。

    孱弱的身姿，一袭白衣，在微风的吹拂下，显出袅娜的味道。

    那张原本端庄清绝的脸上，勾起一抹似笑非笑，似邪似魅的弧度。

    一股和她本身极为不符的气质。

    危险中，又带着致命的吸引力，让人无法从她脸上移开。

    “身为妾侍，对嫡母不敬，对嫡女大呼小叫，看来，最应该学学规矩的人，是姨娘你呢。”

    楚蕴对身后还守在夏离春身边的四个婆子一挥手。

    “来人，掌嘴！”

