    “鸣人，虽然三太夫找的人不是很靠谱，但你也不用这样担心，风花怒涛的实力虽然强，但我们也是能应付的过来的。”

    卡卡西已经从床上下来，跟随在行进的队伍中，见鸣人的状态不对，这才凑了过来。

    “没，我完全没担心风花怒涛的问题。”

    鸣人嘴角抽搐，轻咬牙齿，露出一个勉强的笑容。

    那种还处在结印时代的菜鸡，我才不在乎，我担心的是我自己啊。

    纲手本来就对我有着莫名其妙的敌意，结果影分身竟然还跑到纲手面前去送菜。

    感觉自己回到木叶，可能又会被纲手追着打。

    心累到无法呼吸。

    我可能是第一个因为影分身搞事情，而被打死的本体？

    抓着头发，鸣人感觉自己人生的道路，又平添了些许的坎坷。

    算了，想点开心的事。

    比如自己终于能确定三太夫的智商下限？

    鸣人回头看着三太夫找的‘志同道合’的同伴。

    这些家伙，基本上都是一些营养不良的村民，他严重怀疑，这些人到底能不能打得过，还在忍校的学生。

    感觉木叶丸一个冲锋，都能打垮他们的阵型。

    想靠这群乌合之众推翻风花怒涛？

    还不如趁早洗洗睡，梦里啥都有。

    莫名的有些同情风花小雪。

    先是被‘忠心’的手下绑来造反，然后又被迫带着这么群，智商和武力都堪忧的‘精兵悍将’去送死。

    怪不得风花小雪一直想逃跑，这才是一个正常人该有的表现。

    一群人在三太夫的带领下，到一处铁道旁的山坡上埋伏了起来。

    因为三太夫说，他得到内应的消息，风花怒涛将会乘坐火车经过这里。

    鸣人听完已经无力吐槽了，照目前的情况看，这个内应怕是已经被策反了吧，或者直接就是对面派过来的间谍。

    真不知道为什么三太夫总有一股蜜汁自信。

    对于鸣人等人的建议，他基本都是左耳朵进右耳朵出，一副自己是孔明在世的模样。

    就连埋伏的时候先阻击一波，都是勉强才答应下来的。

    三太夫一开始的计划，是等火车来的时候，直接一群人猪突猛进，然后消灭风花怒涛……

    过程？

    冲上去干就完了。

    鸣人呵呵的表示，MDZZ。

    时间流逝。

    就在鸣人等的有些不耐烦的时候，一列火车冒着黑烟，吭哧吭哧的行驶了过来。

    “大家准备！”

    三太夫眼中冒着光，死死的盯着火车，某一时刻，手掌举起在猛然挥下。

    轰隆隆！

    隐藏在山坡上的滚木礌石纷纷顺着山坡滚落，气势凶猛的砸向了行驶中的火车。

    火车毫无防备，直接被砸翻在地，红色的液体从火车与地面的接触位置渗出。

    ‘精兵悍将’都感觉胜券在握，全都从掩体中走了出来，高声欢呼着。

    三太夫更是拔刀，带头冲向了火车。

    “勇士们！冲上去给敌人最后一击！为风花早雪国王报仇雪恨的时候到了！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    准备战斗的鸣人都怔了。

    列车连一点防备都没有，那些红色的东西看上去也不是鲜血，这么明显的陷阱你们看不出来吗？

    事先的警告，你们真就一点没听呗。

    鸣人急忙召唤出一枚爆炸坚果，瞄准方向，用力扔出！

    坚果越过人群，误差有点大，但还是勉强砸中了列车。

    闪烁几下，坚果直接炸开，隐藏的起爆符被触发，连绵不绝的爆炸声从火车的车厢内炸响。

    迸飞的铁皮石块，穿过正在冲锋的人群。

    许多人都因此而受伤。

    三太夫摸着脸颊上的伤口，心有余悸的瘫坐在地上，想回头道谢，就听鸣人喊道：“这可不在任务范围内！得加钱！”

    “好，好说。”三太夫连忙点头。

    复国成功，钱不是问题。

    如果失败，人都没了，那就更不是问题了。

    这一点，三太夫还是能算清的。

    这时候，一艘机械飞艇，从云层中缓缓落下，风花怒涛站在上面，手中还拿着麦克风。

    “各位，好久不见，我给你们准备的这个礼物，不知道你们喜不喜欢？哈哈哈哈～小雪，放弃这种无聊的抵抗吧，只要你乖乖交出六角水晶，我会考虑饶你一命的！”

    风花小雪看着飞艇上的风花怒涛，身体在打颤，想起了年幼时的可怕回忆。

    鸣人则是盯着飞艇流口水。

    这科技，虽少领先五大国二十年。

    这一趟果然没有白来。

    我的，这都是我的！

    全部打包带走！

    “佐助！想办法干他一炮！注意别打坏了我的飞艇！”

    佐助翻了个白眼，手掌摊开在身体两侧，四门小型炮管从铠甲中延伸了出来。

    风花怒涛还没反应过来，就看见雨点般的攻击，倾泻向飞艇上方的气囊，瞬间将气囊撕成了大小不一的碎片。

    风花怒涛慌乱跳机，摔在松软的雪地上，还没站稳身形，就听见鸣人的咆哮。

    “佐助你能不能打准点！我的飞艇都快摔坏了！”

    “无耻之徒！这是我的飞艇！”风花怒涛转身，就看见一群黄毛像蚂蚁一样，扛着自己的飞艇，快速撤离这里。

    他伸出颤抖的手，指着面前几名忍者中，自己唯一认识的卡卡西。

    “卡卡西！你的计谋成功激怒我了！接受我的怒火吧！”

    “？？？”

    生活不易，卡卡西叹气。

    我明明什么都没做，而且，你们能不能不要总是盯着我一个人污蔑啊。

    风花怒涛不管这些，手掌合拢准备结印：“冰遁·黑龙暴风唔～”

    但风花怒涛的忍术刚施展到一半，一个三十八码的鞋拔子就印在了他的脸上。

    开启八门遁甲，冒着绿光的鸣人落地，说道：“国王陛下，时代变了，现在忍术不兴结印！”

    佐助点了个赞，顺便击飞了来到自己面前的风花怒涛，还好心的提醒道。

    “卡卡西老师！接球！”

    卡卡西看了下自己这还未痊愈的小身板，默默的施展出了土遁·土流壁，挡在自己面前，接住了飞过来的风花怒涛。

    来不及反应的风花怒涛，直接和土流壁上的狗头来了个亲密接触。

    狗头生命-1

    落地后，吐出嘴中的土块，风花怒涛扶着土流壁站了起来。

    “竟然偷袭，冰遁·双龙暴……”

    鸣人飞扑过来，再一次打断结印，并一脚将风花怒涛射在了墙上。

    “暴你个头啊，没听我说，现在版本改了吗！没有逆版本的技术，还不老老实实的更新换代。”

    关闭八门遁甲，鸣人晃动一下，身上的损伤在快速修复着。

    还行，只要不开死门，问题不是很大。

    卡卡西用写轮眼看了一下鸣人的伤势。

    觉得这情况得快点送医院，要不然……他自己就好了。

    “真是非人的自愈能力。”

