    推荐好友新书，徐福志

    ./Book/

    上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。

    连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。

    无限风光在剑峰。

    山如剑，剑锋冲天，天空之上的白云好似都受不住剑锋冲天之势，远远地让开。

    阳光普照，一片大好河山，有峰有水有瀑布，但绝壁难攀，似剑林冲天，一大片剑峰，漂浮直立天地之间。

    中央，最高最直的一座剑峰之上，凌天二字，在阳光照射之下，反射出夺目光华，让人不敢直视。

    坐战车而来，远远看到凌天二字，孙豪的心中都不由微微一震，不由自主地眯上了双眼。

    凌天二字，直冲苍穹，气势撕天裂地。

    这种感觉，孙豪在下界曾经感受到过，孙豪第一次打开剑册，学习剑轮转之时，就感受到过这种亘古长存的无边锐利气息。

    遗憾的是，到了上界之后，孙豪的剑册也被封印到了须弥凝空塔内。

    而剑册四式，剑直刺到剑化羽，也因为孙豪真元枯竭，神识被封而暂时施展不出来。

    战车飞空，居然依靠飞剑拉动，快破开苍穹，高飞行三个多月，来到了凌天剑派。

    新招收弟子修为不高，人数还较多，剑派并没有启动边荒古塞的小型传送阵，要不然，回来的时间要快得多。

    将新弟子在外围剑山安顿好，方傖剑王带着几个剑君向着最高的凌天主峰飞了过去。

    沿途，有熟悉的剑君剑王飞过，看到方傖剑王，纷纷打招呼。

    其中，还有熟悉方傖剑王的家伙笑着说道：“方傖，从边荒那种不长毛的地方回来了？听说你这次提前启动了边荒狩猎，哈哈哈，该不会又选了几个歪瓜裂枣回来了吧，哈哈哈……”

    方傖剑王身后的剑君脸色涨得通红，正准备说话反驳，方傖剑王仰天一个哈哈：“你很快就会知道结果的，相信，老虎你会大惊失色的！”

    被称为老虎的剑王摆摆双手：“好吧，我好怕怕，方傖，你吓着我了。”

    方傖剑王脸色平静，如飞擦肩而过，远远地抛下一句话：“希望不会让你失望。”

    老虎耸耸肩，掉头飞向自己的剑峰。

    只是，他刚刚坐下，猛地听到，主峰之上传来阵阵剑鸣。

    剑鸣冲天。

    老虎身体一晃，飞了出去，嘴里说道：“凌天剑会？什么样的大事，居然会如此大的阵仗？”

    核心区域，大一点的剑峰之上，修士纷纷腾空而起。

    如同飞剑，化为道道流光，冲向凌天剑峰。

    而外围诸峰，不少修士都脚踩飞剑，遥遥相望。

    凌天主峰剑光冲天，好像化为一把耸立天地的巨大飞剑，不停地震动剑尖，出剑鸣。

    久久之后，方才停息。

    而剑峰之上，三朵洁白的剑花，绽放开来，高高地铺展在了天空。

    十朵稍小的剑花，围成一个小圈，簇拥在正中。

    老虎飞快地射了过来，身躯一闪，准确无误，落在一朵剑花之上，盘膝而坐。

    一头猛虎，从他身下的剑花之中猛地窜出，“嗷呜”一声咆哮。

    凌天剑峰之上，有修士大声说道：“虎王归位。”

    此时，下方主峰之内，几道身影飞快地冲了上来，其中一道身体悠然地飘落在了一朵剑花之上。

    不过跟虎王不同的是，他落下之后，剑花没有丝毫异常。

    盘膝坐定，有修士大声说道：“傖王归位……”

    虎王双目精光一闪，看向方傖王，却现，方傖王的背后站立了一排修士，不经意间，眉头不由微微一皱，心说，难道这家伙真的招到了几个好苗子，足以成为化神真传不成？

    念头没落，一道道流光落在了跟他并列的剑花之上，其中，还有三朵剑花显现异象，一木，树王；一道强光，光明王；一朵火，烈焰王……

    其他剑王倒是跟方傖一样，没有异常。

    十王归位，齐齐躬身说道：“有请剑祖。”

    凌天主峰微微一震，三朵剑花光芒一闪。

    有点刺目的光华过去，剑王再度定神时，三位老祖居然齐齐出现在了三朵剑花之上。

    所有剑王心中不由微微一惊。

    什么事？居然让三大老祖齐齐现身？

    老虎心中也疑惑起来，如果只是出现足够列为化神真传的弟子，那么顶多来个剑祖仲裁一下，平衡一下即可，怎么会是三祖齐临？

    十王心中惊讶，但动作不慢，齐齐再次见礼：“见过三位老祖。”

    左边一位剑祖双目一睁，笑着说道：“各位道友免礼。”

    说完，也不废话，看向方傖剑王，微微点头：“都到齐了，你就说说情况，大家一起商议商议吧。”

    右边一位剑祖冷冷说话了：“方傖，你最好能给老子一个理由，要不然，老子抓你当百年剑童……”

    方傖剑王笑着说道：“凰羽剑祖，百年剑童，方傖求之不得呢！不过，此次恐怕老祖你抓不了我了，火骅，通报一下边荒古塞的弟子选拔成绩，让大人们决断，一个一个来，别急。”

    说完，方傖还瞄了一眼老虎，心说，老子看你到时候会不会被惊掉下巴。

    火骅剑君挺身而出，深深鞠躬，朗声说道：“各位大人，此次边荒狩猎，引得相当蹊跷，怀疑是有能力的弟子想要加入我凌天剑派，故意引，边荒驻守的方傖剑王因势利导，果断决策……”

    凰羽剑祖没好气地说道：“不要歌功颂德了，知道你们方傖剑王英明神武，说重点。”

    火骅剑君恭声说道：“是”，然后又问了一句：“那个，不知道蛮族洞部第一勇士被宰掉的事，算不算重点？”

    凰羽剑祖呆了一呆，问了句：“你的意思是说，蛮族那边排位第一的后辈，被我们这边的小家伙斩杀当场？”

    方傖剑王微微鞠躬：“是的。”

    左边，凤羽剑祖笑着说道：“这个勉强算是重点，谁干的？姜夫诃吗？”

    方傖剑王：“不是，乃是家族弟子，孤狼，另外，这孤狼还击杀了我剑派十名记名弟子，蛮族七名勇士，直接击溃了核心防御圈。”

    十大剑王顿时哗然。

    有人说：“不是吧，老方，你边荒培养的记名弟子也太菜了吧，简直就是丢人……”

    两个老祖隔空对望一眼。

    凰羽剑祖说了一句：“有点意思，这段跳过，直接说测试结果。”

    火骅剑君继续往下说：“六十名弟子获得测试资格，第一排，就出现了一个十分有潜力的弟子，姜家步虚，次级剑体，剑心萌芽……”

    顿了顿，火骅剑君现，现场剑王没有一个有任何表情，继续往下说：“第二排修士，姬家曼青，剑体，仁爱剑心……”

    原本，这依然达不到剑王的要求，很难入剑王法眼，但是，火骅声音刚落，十大剑王之中，唯一的一位女剑王已经脆声说道：“仁爱剑心，这个可以有，你们要是不争，我收了。”

    剑王们齐齐道贺：“恭喜仁王，贺喜仁王，终于收到了具有仁爱剑心的弟子。”

    热闹了一阵，火骅继续：“第三批弟子，子家子非玉成熟剑体，并以成熟剑心和黄灯剑胆……”

    这成绩还出了小青，但是并未打动剑王们。

    火骅顿了顿，见没人出来说话，深深吸了一口气，继续往下走：“姬家如雪，无暇剑体，无垢剑心，小个剑胆，剑魂初生……”

    十大剑王突然安静下来。

    然后几乎是同时，八个剑王齐齐大吼：“这弟子，我收了，谁都不要争……”

    方傖剑王眼睛笑眯了起来。(未完待续。)