    此刻，明家与潘家的人，脸色都难看到了极致。

    明枫的实力，在年轻一辈中，属于顶尖的了。

    若说之前，潘家的潘凤自认强于明枫，可当明枫施展出毒龙钻之后，在整个神月古国，明枫于年轻一辈中，可排第四。

    仅次于那三个被杨天极扣押的完美灵武合一天骄。

    可明枫与叶辰一战的结果，却是被叶辰一剑秒杀！

    “他这么强，你之前就知道？”震惊的农三刀，看着旁边的黑袍女子。

    黑袍女子道：“他究竟有多强，我也不知道。”

    她是跟叶辰联手杀过司明光，可她也不敢确定那就是叶辰的全部实力，她总觉得，叶辰身上，还有太多的潜力没有挖出来。

    场中。

    叶辰看向潘家的潘凤，淡淡道：“到你了。”

    潘凤紧咬嘴唇，浑身发颤。

    刚才，她是说过，叶辰若是击败了明枫，便有资格让她出手。

    可明枫展现出毒龙钻的实力后，潘凤便自认不如了。

    结果呢？

    拥有毒龙钻的明枫，都不是叶辰的一剑之敌！

    潘凤觉得自己上场，会死的更快……

    “叶辰，你要挑战的，是我们月宫所有修炼灵武合一的年轻人，怎么，你现在不敢了？”潘凤赶紧转移话题。

    叶辰嗤笑，道：“方才你说的话，你忘了？”

    潘凤无言以对。

    叶辰冷笑，道：“不过也无所谓，那就一起上吧，有多少，我就杀多少，我会让你们见识到真正的灵武合一究竟有多强，我要让所有人知道，不配修炼灵武合一的人到底是谁！”

    身为杨天极的弟子，今日这一战，杀明家与潘家年轻一辈的人，其实并不是主要的。

    为老师争一口气，才是真正的目的！

    “所有归一境，亦或七阶灵师，动手！”明家的老者怒喝。

    潘家的老者也大喊：“杀了叶辰，重重有赏，杀不了叶辰，严惩不贷！”

    顷刻间。

    一道又一道身影，冲到了潘凤的旁边。

    潘凤的脸色，终于好看了一些。

    好汉也架不住人多！

    现在有二十多个人与她联手，就不信还弄不死叶辰！

    “叶辰，你的死期到了，是你自己嚣张狂妄说要挑战我们月宫年轻一辈，可不是我们仗势欺人！”有人大喝。

    叶辰道：“行啊，我现在说一个一个来，你们谁敢上？”

    明家与潘家的年轻人，顿时一个都不敢吱声。

    叶辰冷笑，神色中的轻蔑之色更浓，道：“行了，一起上就一起上，人多人少，没什么区别，废物再多，难不成就不是废物了？”

    月宫的人，气得快要爆炸！

    他们平日里，哪一个不是养尊处优，走在月都的大街上，个个都是备受瞩目的天骄。

    现在被叶辰说成是一群废物，可偏偏在叶辰刚才表现出来的实力下，他们的确像个废物，这巨大的心理落差，可想而知！

    “杀了叶辰，以他的血，洗刷月宫耻辱！”

    明家老者大喝。

    场中二十多号年轻人，一个个都迸发出了强大的气息，做好了全力一战的准备！

    一阵阵气浪席卷，涌向叶辰，好似海浪，欲要将叶辰淹没。

    叶辰眼中，寒光一闪，极致的锋芒，浮现于他的身边。

    他整个人，犹如一把出鞘的绝世神剑一般，凌厉的锋芒撕裂所有气劲，甚至于，他还没有爆发力量，仅仅只是气势，便已经引起空间出现一道道细密的裂缝！

    这一幕，使得明家与潘家的年轻人，神色低沉，心中忐忑，战意瞬间被压制了下去。

    明家与潘家的老东西，心中也咯噔一声。

    农三刀眼中，光芒爆闪，掩饰不住的震惊，浮现于的脸上。

    就连对叶辰的实力有一个比较清晰了解的黑袍女子，也被震撼到了。

    到了归一境的层次，就能打破空间，这是人尽皆知的事情。

    可从未有听说过归一境修为的武者，能够凭借气势便能撕裂空间的……通天境的强者，都很难做到！

    叶辰的气势之强，也简直是见所未见，闻所未闻！

    “杀！”

    潘凤大喝。

    然而，她旁边站着一群人，却连一个出手的都没有。

    潘凤自己……也没有出手。

    他们……怕了！

    人多，固然有机会围死叶辰。

    可谁先出手，那就得首当其冲的面对叶辰的力量，意味着，谁先出手谁就得死！

    场面，异常诡异的安静。

    但这恰恰是明家与潘家年轻一辈天才，都被叶辰吓破了胆的体现，叶辰还没打呢，他们的脊梁，便已经断了！

    仅这一幕，便已经足够让明家与潘家，成为神月古国中最大的笑话。

    他们号称神月古国最强，老的就不说了，这些年轻的，不管走到哪里，都是趾高气昂，一副高高在上的模样。

    可现在，二十多号人，全是天赋不错被挑选出来修炼灵武合一的所谓天才，从小到大得到的资源又是最顶级的，可他们面对一个从大周皇朝来的叶辰，却连出手的勇气都没有！

    等于说，不仅仅是他们丢脸，连带着明家与潘家的脸，也已经被叶辰按在地上摩擦！

    明家与潘家老者，怒不可遏！

    如果是没有胜算，他们的人怕了，不敢参战，还情有可原。

    但现在那么多人对一个，明明有胜算，却没人敢率先出手，这才是更加耻辱的事！

    叶辰看着这些人，脸上的嘲讽之色更浓。

    神月古国与外界的接触切断多年，神月古国的人，也因此而缺了斗志，没了敢战的勇气！

    如果……异族之祸降临神月古国内，哪怕神月古国有再多的人，再多的强者，再多的天才，也必然会于短时间内便一败涂地。

    叶辰的身上，威严再度暴涨，无敌杀戮剑势也猛地爆发。

    在那恐怖的锋芒中，杀戮的气息浮现，对明家与潘家年轻人的震慑效果，变得更强。

    叶辰放声大笑，道：“既然你们不敢出手，那就接招吧！”

    话音落下。

    九意分天剑阵，瞬间爆射而出，九大剑意，迸发恐怖威势。

    与此同时。

    又是一套七星剑阵出现，剑光灿若星河，璀璨耀眼 。

    两大剑阵之力，顷刻间便冲击到了明家与潘家这些年轻天才的面前。

    不敢主动出手的两家年轻天才，此刻终于动手了，各施手段，对抗叶辰的剑阵之力。

    他们的阵型，也由此而被分割。

    持剑站在一旁的叶辰，嘴角浮现一抹冷笑，大喝道：“这一剑，我师叔柳慕白所创，万剑归宗！”

    话音落下。

    叶辰一剑斩出！

    浩瀚剑气，充斥了这片天地，犹如海啸，冲杀而去。

    让人头皮发麻的密集剑气呼啸声，一轮扫过，明家与潘家的二十多个年轻天才，顿时死了好几个。

    叶辰满头黑发无风而动，肆意飞舞， 继续大喝道：“这一剑，我老师杨天极所创，日月同光！”

    紧接着，五行剑意爆发，转化阴阳剑气，剑光中，日月浮现。

    辉煌的日月之光，映照天地之间，那煌煌大日与皎洁明月，伴随一道剑气而出，轰的一声，落入人群中，掀起一股恐怖的气浪风暴。

    又是数人死于叶辰这一剑之下。

    而叶辰此刻，身上的威势，已然达到了极致，宛若一尊无敌的剑神，大喝道：“这一剑，由我所创，龙凤剑气！”

    第三剑斩出。

    真龙神韵，凤凰真谛，同时爆发，属于传说中的神兽气息，铺天盖地而出，使得明家与潘家的年轻天才们，肝胆俱颤。

    “轰！”

    又是震天动地的轰鸣响起。

    场中。

    除了潘凤逃得比较快，其余……死完！

    而潘凤也逃不掉了，因为，九意分天剑阵与七星剑阵，已经将她所有退路封死！

    叶辰心念一动，剑阵之力爆发，潘凤连一点挣扎都做不到，直接被那可怕的锋芒绞成血雾！

    叶辰立身于空中，气势张狂，大喝道：“这，就是你们所说的有资格修炼灵武合一之人？

    一个个来，你们不敢！

    一起上，你们还是不敢！

    我们苍星武院灵武系所创的三招灵武合一武学，就能把你们杀的片甲不留！

    可笑吗？

    就凭你们，也敢说我们不配修炼灵武合一？

    你们，没有资格说这种话！

    你们，才是真正没有资格修炼灵武合一的废物！”

    叶辰的声音，如滚滚雷鸣，传遍四面八方！

    今日，他张扬霸道。

    因为，他是以杨天极弟子之名，出现在这里！

    为老师出一口恶气，让这腐朽的月宫，彻底颜面无存！

