    翌日。

    就这样，在一众文官武将们的簇拥下，益王先是前往太庙拜祭太祖，然后就迫不及待地举行了登基大典，册封有功之士，整个过程都显得十分简单仓促，这可能是大明最寒酸的一次新帝继位了。

    至于崇祯，从始至终大家就像是全部忘记了还有这么个人似的，没有一人提出来，连卢象升也不愿提。

    但哪怕众人再也不愿意提，也知道国无二君的道理，益王同样也明白这一点，若不对天下人有个交代，他这个皇帝就名不正言不顺。

    于是只得让人拟了一份矫诏，大概意思就是崇祯十多年来，殚精竭虑，龙体早已不堪重负，介于大明社稷危如累卵，所以将皇位传给贤明仁德的益王，并让其就在南京登基，统御江南各省，中兴大明。

    有了这份矫诏后，大家的头也总算抬的起来了，起码经过东林党人的一番宣传，普通百姓还是相信的。

    而益王也册封崇祯为太上皇，册封周皇后和自己的母妃为皇太后，自己的王妃为皇后，就是不知崇祯收到这份檄文后，会不会直接气死。

    但南京城中的新帝和一众文武百官，却不会再管崇祯会不会气死了，反正婊子当了，牌坊也立了，还想怎样？

    新朝的第一次朝会就火药味十足，这次倒不是马士英和钱谦益扯皮，而是卢象升和左良玉针锋相对。

    面对秦军南北两路大军同时压境，卢象升要求左良玉带兵驰援南昌，自己带兵去驰援安庆，两人各自留两万兵马驻守南京。

    左良玉刚刚从南昌过来，哪里愿意再回去？

    但也知道一旦挡不住华军，什么大都督，什么忠勇侯都是狗屁，宅子再大，美女再多也是人家的，至于今后谋朝篡位，那就更不可能了，所以最后再卢象升几乎掀桌子的威胁下，也不得不同意。

    见左良玉肯带兵去打华军，不单是卢象升和益王松了口气，就是所有人也都松了口气，打不打得赢先不说，起码要去打，只有去打了，才有机会。

    其实众人还是颇有信心的，虽然华军的战绩吓人，但毕竟加起来不过十万人，而左良玉和卢象升加起来却足足有三十万人，何况两人都不是庸才，都是久经战阵的老将。

    所以在众人想来，即便打不赢华军，但也应该能将华军阻挡在江南以外，让他们继续守着这江南繁华之地享乐。

    一回到大帅府，左良玉就将所有的人都召集了起来。

    “父帅，难不成咱们还真的又要回江西去和华军打？”左梦庚总觉得这件事，犹如脱裤子放屁跟傻子似的。

    “不去还能怎么办？”左大帅心中同样郁闷无比，不过他却知道这一来一回，看似什么都没变，实则却是有很大的不同。

    只要他能挡住华军，今后在新朝的地位绝对是一人之下万人之上，虽然还比不上曹操董卓，但也只差一步了。

    何况攻打江西的还是李定国的兵马，根本不是真正的华军，所以他还是有很大把握的，反而担心卢象升会守不住。

    “这…”左梦庚本来想说，还能怎么办？跑呗！可随即就发现除了去浙江和福建，他们竟然无处可去了。

    哪怕他再不懂也知道，南直隶和江西都完了，浙江和福建能守得住那就有鬼了，想到这里也是一咬牙。

    “父帅，看来咱们已经没有退路了，既然华军欺人太甚，那咱们就跟他们拼个鱼死网破。”

    说完露出一副凶狠的模样，这阵子在江南，他起码纳了上百名小妾，华军打来别人的妻妾，他不知道是什么下场，但他知道，他的这些妻妾，绝对保不住。

    一众幕僚见这么简单的道理，左梦庚现在才醒悟过来，心中都是直翻白眼，不由得想到左良玉怎么着也算是一个人物，竟生了这么个废物的儿子出来，若韭左良玉还正值壮年，都打算改换门庭了。

    左良玉心里同样无奈的叹息了一句，脸上却是没好气的道：“这次你留守在南京城中，遇事要多像吴贤弟征询，切不可再任性妄为，知道吗？”

    “孩儿知道了，父帅尽管安心的去就是了。”

    左梦庚见不用去打仗，赶忙抱拳道。

    “吴贤弟，城中之事还要多仰仗你，千万要提防那些东林党人，那帮家伙打仗不行，搞阴谋诡计倒是在行，本帅走后，营中将士，一律不许外出，还有庚儿你，也必须住在军营。”

    左良玉说到最后，又瞪了一眼儿子，他最不放心的就是自己走后，那些东林党人，会用美色金钱拉拢自己的心腹手下。

    “啊！是，父帅！”哪怕再不情愿，左梦庚也只得点头道。

    “大帅，听说马首辅有一个小女儿，正待字闺中，和公子倒也般配，不如派人上门去提亲，两家从此结为姻亲。”

    吴二公子想了想，又站起来道。

    “嗯，不错，本帅倒是忘了这一茬。”左良玉眼睛一亮，随即就一拍大腿：“军情紧急，等一下我亲自去和马首辅将这门亲事定下来！”

    随即左良玉对手下又交代了一番，让其做好出征准备，就匆匆前往马府去说亲。

    马士英哪里会拒绝？哪里又敢拒绝？莫说将女儿嫁给左梦庚，就是嫁给左良玉，他都愿意。

    如今他虽然身为首辅，可势单力薄，没有左良玉在后面撑腰，别说首辅之位，就是小命恐怕都是随时不保，所以几乎是一拍即合。

    左马两家联姻消息传出，着实狠狠的恶心了东林党人一把，但更多的却是警惕。

    一个武夫并不可怕，可再加上一个身居首辅之位的阉党老狐狸，就十分的棘手了。

    所以钱谦益等人已经打算借这次战事削弱左军的实力，以便以后徐徐除之。

    本来左良玉是打算等儿子完婚后在出征，可南昌已经岌岌可危，众人又催命的催，加上卢象升都过江三天了，最后也只得率大军出征。

    为了统筹左良玉和卢象升以及南京原有的水师，所有的水师战船全部交给了史可法来指挥，没办法，南京城中的文官虽多，可知兵事的文官却没有多少，懂得水战的就更少。

    而史可法不但在北方剿过贼，还担任过漕运总督，无疑是最合适的人选。

