    无论是明秀报社，亦或是金河证券，大量的信息汇集到蔡致良手里。正如赵宝成昨天所谈论的那样，作为全球的重大事件，或为因，或为果，任何事情一旦展开来分析的话，总能够同海湾战争扯上那么一丁点的关系，仿佛这个世界就是在围绕即将发生的战争而转，在西贡败退之后，美国再次大规模介入一场战争。

    而日本，早已经不再是他关注的重点。

    于是乎，围绕着这场即将发生的战场，俨然成为了一个投机场，就看谁的眼光快准稳。但是当此之时，大概率是坐庄的拿大头，类似赵宝成之类的散户被割韭菜罢了，毕竟获得各种信息的渠道太有限了。

    在金河投资逐渐走上正轨之后，蔡致良只是关注了一下石油贸易，或许是在拥有几座矿场之后，自觉可以在石油领域拔一拔河。

    纵观近二十年，由于各种缘由的挟持，分别于1973年与1979年爆发了两次石油危机，毫无疑问都同中东密切相关，也由此导致西方国家的经济衰退，引发世界能源市场长远的结构性变化。

    正所谓有得必有失，也因为这两次石油危机引发的市场供应过剩，再加上美国为遏制苏联，导致以沙特为首的石油输出国组织（OPEC）全球市场份额从70年代的一半降至不到三分之一。是可忍孰不可忍，正因为如此，沙特于1985年发动了有史以来第一次石油价格战，出口从不足 200万桶/日猛增至近1000万桶/日，以夺回市场份额，导致石油价格从30美元一路下跌至10美元一桶，几乎无利可图，就更别说海湾之外的国家了。

    城门失火殃及池鱼，此次价格战中，遭受重创的确实苏联，再也无力同美国竞争，也埋下解体的因果。

    价格战终究无法持久，在触底10美元之后，沙特开始带领OPEC减产，而非OPEC国家也因为无法忍受低油价而配合减产，加上欧美发达国家经济开始复苏，油价开始上涨。而随着两伊战争的结束，中东趋于稳定之后，先是阿联酋个酋长国自行其是开始增产，后有伊朗和伊拉克两国日产由450万桶增加至800万桶，全球石油市场再次面临供过于求的局面。

    这边是今年年初时的石油市场现状，价格回落至15美元是必然的，但是就在此时伊拉克入侵科威特，油价一路上涨，爆发了第三次石油危机。

    谁都清楚，只要战争结束，中东太平了，市场将会再次面临供过于求的大形势，油价必然会大跌，以至于凡是关注的石油期货的行家，就不得不预测一下这场战争到底能够持续多久了。

    作为手持利器的蔡致良，必要的样子还是需要做一下的，花大价钱买了几份战争预测，包括美国著名的智库兰德公司，曾经在朝鲜战争期间，对中国是否出兵支援朝鲜做了准确预测。当然，所购买的情报自然是遴选过的，是蔡致良希望或者愿意相信的发展过程，以便使得整个投资过程能够如行云流水一般，天衣无缝。

    接下来数日，除了处理这段时间积压的事务，主要是恒隆银行，收购了两家分别位于吉隆坡和新山的银行，组建了马来西亚恒隆银行，算是在马来西亚打来了局面，再者就是去了一趟将军澳的影视城。

    《倩女幽魂III》正在紧张拍摄之中，小倩依旧是那么美，在这一部收尾的系列电影，聂小倩拼尽百年的修为，由生到死，换来与宁采臣短暂的七日相逢，最终神魂俱灭，消散于天地之间的悲剧故事。

    作为监制的徐可没有来，《新蜀山剑仙》的剧本改编依旧还没有结果，而徐可与施楠生夫妇已经前往大陆，游览名山大川，寻访取景地的同时，找寻一些久违的灵感，以便于接下来的创作。

    倒是类似于宋城的宋代风格的开封府已经开始搭建，《包青天》也正在创作之中，蔡致良也没有干预，至于各种侦探破案的故事，无论如何改编，总归是能够殊途同归的，也用不着做些画蛇添足的事情，无外乎增加一些“日审阳，夜断阴”的传奇故事而已，编辑部经过近两年的运作，对于各种题材早已经驾轻就熟。当然，《铡美案》还是必不可少的，这是当头炮，一定要打响了，其他像《新鸳鸯蝴蝶梦》也是可以考虑的。

    很快就是郑一鸣千金的周岁宴，相较于去年满月时的褶皱，小女孩已经张开了，有些美人的模样。蔡致良本还想着抱一抱，沾一些喜气，小姑娘却是一副生人勿近的样子，随时都可能大哭起来。

    郑一鸣还为女儿安排了抓周，按照他们潮汕的习俗，因为顶门立户和延续香火的关系，一般只有男孩子才会安排抓周，女子抓周也是近些年才逐渐盛行的。有好事者将一把糖果放置于近侧，小姑娘可能是被花花绿绿的颜色所迷惑，也可能是平时的零食，遂一把抓在手里，就立即往嘴里放。景辰看着女儿手里的糖果，有些哭笑不得，真真是哀其不幸，摇着算盘，按着计算器，以及一些能发出声响的东西，以吸引女儿的注意力。

    小姑娘愣了半晌，看着一旁卖力推销商品的母亲，前倾着身体四处瞧，终于将一把尺子抓在手里，左右挥舞，可能是觉得比较威风，“咯咯咯”地笑起来，也让景辰松了一口气。众人纷纷恭贺，景辰后继有人，小姑娘将来一定是位裁定天下的大法官。

    “这就是那家啤酒厂生产的？”

    蔡致良自然没有去看抓周，而是同陈强，周海，楚天行，杨乐等人在一旁聊天喝酒，今天的啤酒口感很好。

    “就是奔达国际控股的那家惠州啤酒厂，月前刚从德国进口的设备，今天郑总是花了大力气，刚下线的啤酒，从酒厂到这里，一刻也不耽搁。”说话的是杨乐，道：“金河集团有各种饮料，酒厂，粮油食品，我之前跟郑总商量，计划收购惠州啤酒厂，却被他拒绝了。”

    “怪不得你这么清楚。”蔡致良觉得有必要提醒一下，道：“将这些工厂经营好也是不容易的，别净是这山望见那山高，商场盯紧了。”

    说起商场，杨乐就有些沉默了，年初已经牛皮吹出去了，现在大半年过去了，眼看就完成不了两亿的目标。

    这只是个插曲，话题随即便转移到了新近热门的话题，不是中东的战争，而是从上月掀起的华人置地争夺战。黄周旋再次提高了报价，并延长收购期限，一副势在必得的样子，而刘鸾雄也再不复之前的漫不经心，而是大手笔从市场收购华人置业的股票。

    “刘氏兄弟此次能不能保住华人置业？”周海问了一句，有些幸灾乐祸，道：“刘鸾雄狙击了那么多家公司，现在也终于尝到了这种滋味。”

    “保住华人置业还是不难的。”虽然在这次狙击战中大赚了一笔，并将这场收购推向了白热化，楚天行也不看好侨福集团，道：“现在大刘生舍得下本钱了，估计这次收购战就会结束，不过，付出一定的代价是必然的。”

    周海道：“那侨福集团还这般强势，岂不是两败俱伤？”

    “事到如今，周氏已经在台湾混不下去了，不强势一些还能如何。”陈强道：“况且，这本就比拼的财力，不到最后一刻，任何情况都有可能发生。再说了，随着房地产价格暴涨，华人置业也是水涨船高，侨福集团也不一定吃亏，反而会因此响彻香江。”

    看了蔡致良一眼，陈强接着道：“大概就跟当初金河投资收购怡和一般，即便是没有收购成功，却也是好处多多。”

    这倒是不假，从今往后，再也无人敢小觑侨福集团，完成了从过江龙到坐地虎的身份转变。很快这里就变成了菜市场，各路人马络绎不绝，从金河投资旗下各集团，到朋友以及朋友的朋友，也就没有聊天的兴致。

    蔡致良又见到了杨秉政，从前年夏天开始，两年的时间，已经消磨了多余的热情。美丽华酒店的现状，犹如王小二过年，一年不如一年，就拿利润来说，1988年还有1亿多，去年勉强保住了1亿，但是今年可就更差了，半年财报仅有2800万的利润，这对于一家70多亿市值的大公司，实在是难以想象。

    至于去年计划投资的度假村项目，也没有了消息，后来打算同丽晶酒店合作，最终却引进了新收购的华美达酒店，希望能够带来先进的管理经验。

    不过，谈还是可以谈一谈的，毕竟美丽华酒店是一家重资产的酒店集团，本身物业的价值还是有一定的投资价值。

    于是，蔡致良再次表达了增持美丽华酒店股票以及在大陆投建合资酒店的意向。诚如杨秉政一直强调的，虽然起了个大早，却只能赶晚集，但是美丽华酒店集团自1979年起开始拓展大陆市场稳固了美丽华在中国的信誉和基础，这是一种非常重要的无形资产，蔡致良深以为然。

    中午吃过酒宴之后，便各自离去。

