    足足良久之后，这位公主才一脸委屈，可怜巴巴的道：“今天白天的时候，长孙嫂嫂这么跟我说，现在求到二哥您这里，想不到二哥您也这么说。”

    李世民一脸很铁不成钢，伸手轻轻一戳高密公主的额头，呵斥道：“你能不能学学秀宁？你看看秀宁是怎么做的？她为了帮着顾天涯解决汉女归宿问题，主动的把一个汉女弄回顾氏后宅当小妾。秀宁难道不是女人嘛？她难道不想独享顾天涯的宠爱吗？她肯定也想，可她是顾天涯的正妻，身为正妻者，就得胸怀大度……”

    说着又瞪了高密公主一眼，道：“你再看看你，你同样也是一大家族的正妻，可是段纶摊上你这么个媳妇，我看那个胖子这辈子算是栽了。”

    高密公主一脸讪讪的低头，悻悻道：“我又不是秀宁三姐，她那样的女子几百年未必能有一个。算了算了，二哥您别发火了，顶多妹子我不求您就是了，我自己回去解决这个事……”

    李世民陡然冷冷一笑，道：“若是朕猜测没错的话，你怕是早已打好了两手准备，首先，是来宫中求你长孙嫂嫂帮你推掉段纶的任务，如果不成，就来朕这里聒噪，但是你其实心知肚明，无论你长孙嫂嫂还是朕都不可能答应你，所以你还有第二手准备，那就是限制段纶和汉女圆房，对不对？”

    高密公主一呆，脸上现出一丝惶恐。

    李世民哼了一声，道：“休怪朕这个做二哥的提醒你，关于百官迎娶汉女这件事已经定为国策。满朝文武不但要娶汉女，而且还有着让汉女生育的任务，唯有做到如此，才能引领民间，你男人乃是工部尚书，属于朝堂六部的其中之一，他在这件事上没有逃避可言，按照品秩最少要纳娶五个汉女才行。”

    说着微微一停，语气猛然变重? 冷笑道：“如果你不在乎段纶的工部尚书之位? 那么朕倒是可以帮你把他的任务撤销掉。但是官位也要同时撤掉，从今以后他就赋闲在家好了? 反正你家已经富的流油? 不差段纶那一点工部尚书的俸禄……”

    高密公主先是一怔，随即大急开口? 连连道：“二哥，二哥? 妹子错了? 错了还不行吗？这事我不再阻拦了，随便段纶娶几个。”

    “光是不阻拦还不够！”

    李世民的语气仍旧很重，继续又道：“你身为段氏正妻，有责任好好对待娶回家中的汉女。你男人虽然胖硕? 可他的体格还不错? 所以么，你知道该怎么做……”

    高密公主满脸无奈，叹口气道：“娶回的五个汉女都要怀孕吗？那样的话怕是一时半会完不成。”

    李世民微微迟疑一下，稍微松口道：“最少也要两个汉女怀孕才行，这是尚书级别必须达成的任务。”

    “行吧? 我逼着他用点心。”高密公主一脸怏怏。

    长孙皇后一直冷眼旁观，直到这时方才轻声发笑? 正准备安抚高密公主一句，突然外面就响起一阵扑棱棱的声音。

    御书房乃是后宫重地? 平日岂能允许响声发出？所以屋中三人顿时全都一震，目光不由自护的看向房门口处。

    能在御书房外的声响? 并且还是扑棱棱的响动? 只能是一种? 那就是飞禽传书。

    长孙皇后几乎想也不想，直接脱口而出道：“我就说嘛，秀宁肯定会有来信。”

    大唐目前拥有十个道，各自的道府都养着飞禽，虽然都养着飞禽，但是并无资格直接给皇帝传书。

    那些道府若是有急事需要奏报，放出的飞禽都是飞到三省之中的中书省，然后由中书省根据轻重缓急，再确定是不是即刻打搅皇帝。

    如果是急事，肯定是立刻送入宫中。

    但若是不太急，那就留到次日早朝的时候才汇报。

    所以放眼这整个天下之间，唯有李秀宁的飞禽传书才允许直飞皇宫。

    以前是飞给开国帝王李渊，现在是飞给新一代皇帝李世民。

    这是李秀宁的特权，也是幽云顾氏的特权。

    ……

    御书房外很快有侍卫禀告，恭声道：“启禀陛下，北地有飞禽来。”

    李世民看了一眼长孙皇后，发现皇后一脸期待没有要走的意思，然后又看看高密公主，发现自家妹子的脸上同样也有期待。

    李世民微微迟疑一下，最终还是朝着门口招了招手，道：“秀宁的飞禽一般都是家书，若是涉及政务则会使用红翎急使。所以，这必然是一份家书。送进来吧，朕和皇宫一起看信。”

    谁都知道这只是个借口，用意无非是让长孙皇后和高密公主能够留在御书房而已。外面那个侍卫何等聪明，岂会在这种事情上犯糊涂，所以侍卫毫不表态，恭恭敬敬把飞禽传书的竹筒送了进来。

    竹筒上的火漆仍在。

    李世民明显也有些心急，直接道：“烤化火漆，取出书信。”

    那侍卫答应一声，掏出一个火折子点燃。

    李世民和长孙皇后不约而同抬脚，后面的高密公主同样下意识上前，三人眼睛一眨不眨盯着竹筒，几乎同时开口道：“也不知秀宁的信里写了什么？莫非就是关于顾天涯娶汉女的事？”

    ……

    竹筒上的火漆很快烤化，那个侍卫小心翼翼从里面取出一团丝帛。

    李世民伸手一把夺过，然后冲着侍卫摆了摆手，淡淡道：“这里没你什么事了，出去带人在四周转转去……”

    那侍卫低眉顺眼，像是完全没有看到御书房里的长孙皇后和高密公主，但他在退出之时却不忘行礼，显然是一个做事滴水不漏的人。

    李世民盯着侍卫的背影出门，然后才语带赞赏的道：“李冲这个性子，倒是可以大用。”

    长孙皇后在一旁轻笑，语带同感的道：“毕竟也是皇族嫡支嘛，算是第三代里的领军人物了。”

    李世民点了点头，忽然皱眉又道：“可惜这小子也有一个毛病，那就是总想去幽州那边，说什么要去跟着顾天涯读书，以后才好做个文武双全的百骑司大统领……”

    长孙皇后对于这事不置可否，仅是伸手指了指李世民手中的书信，催促道：“陛下，快点展开看看，到底秀宁写了什么？咱们可是老一阵没收到她的书信了。”

    李世民‘嗯’了一声，缓缓把丝帛展了开来。

    入眼所见，先就一呆，却原来上面的字迹让三人意外，这封书信竟然不是李秀宁所发。

    而是顾天涯所写。

    信的第一句，语气就很委屈：

    “二哥，我可没睡汉女，这件事，纯粹就是建成大哥和昭宁的手笔，二哥你要小心啊，大哥和昭宁还盯上了你，我估计，你也跑不了……”

    李世民下意识叹口气，满脸无奈的道：“我的傻妹夫啊，你让我小心的太晚了，压根就不需要大哥和昭宁出手，我在朝堂上已经被魏征给盯上了。”

