
不过刘歇也没有把事情定死，司马图的妻子沈静，在京城的吃喝住行，刘歇全包了，包括沈静去找李勋，都是刘歇给她出的主意。

毕竟司马图在李勋手下做过一段时间的幕僚，刘歇与他共过事，多少有点交情，而且李勋帮助过单仇、赵卫等许多人，这些人现在，都是成了李勋的左膀右臂，所以刘歇就觉得，李勋这个人，仁义之心很强，比较乐于助人，会不会帮助司马图，还是未知之数，最后，刘歇也就动了点心思，若是司马图真能逃过这一劫，日后对自己，还不知恩图报？

李勋不解道：“沈静为什么要自杀？司马图的罪虽然不轻，但也只是被判了个流放岭南，并不会死。”

李勋确实有些不解，司马图又不会死，就算到了岭南，只要手中有钱，到处打点一番，功名或许无法恢复，但生活至少还是可以得到一定保证的。

而且李勋也不是打算完全不帮司马图，事实上，案子判定之后，他准备给些钱司马图，这样一来，到了岭南那边，生活还是可以继续下去，何必走极端呢？

刘歇看着李勋，小声说道：“将军，您恐怕还有所不知，谷县的贪腐案，已经有了向上扩大的趋势，代州刺史府各级官员，为了逃脱责任，已经把所有罪责全部栽赃到司马图的头上，刑部已经拟定判决，加重惩罚，预判司马图为腰斩之刑，只等政事堂的批复下达，便会立即执行。”

李勋奇怪的说道：“司马图区区一个不入流的九品小吏，他的死活有什么大不了的，竟是也要经过政事堂？”

刘歇轻声说道：“将军，河东...是翼王的地盘，代州的案件...或许会以司马图被杀为终点，最终不了了之。”

听了刘歇的话，李勋双眼顿时咪了起来，河东是翼王的地盘，代州的案子，恐怕没有那么简单，牵连那么多人，最终却是雷声大雨点下，慢慢归于平静，翼王在其中恐怕使了很大的力气。

李勋沉默了好一会儿，最终默默点了点头：“你去准备一些酒食糕点，我与司马图...终究相识一场。”

“是，将军，出入刑部牢房的事情，属下会打理妥当。”

司马图只是一个不入流的九品小吏，他的关押等级，自然不会很高，这点小事，刘歇还是能够搞得定。

“我回去睡一觉，大约黄昏时分过去，你在刑部门口等我就是。”

李勋最后吩咐了一句，随即上马离开。

看着李勋离去的背影，刘歇并没有离开，沉思了一会儿，随即对着一处方向招了招手，一名身材矮小，穿着普通的青年从一处墙角快步走了过来。

“大人吩咐。”

“去买些好酒好肉，然后送到刑部牢房，找王牢头.....”

刘歇如数吩咐，青年连连点头，随后快不离开。

安排好李勋交代的事情，刘歇立即赶去了刑部牢房。

刑部牢房比大理寺牢房的规模，要大的多，当然，前者主要关押普通犯人与低级别官员，后者则是专司重要罪犯。

昏暗的牢房之中，充斥着一股难闻的气味，相比其他绝大多数肮脏的牢房，司马图所在的牢房，倒是显得颇为干净，这也是刘歇的功劳，他给了这里的牢头两百两银子，收了这笔钱，不管司马图以后的命运会如何，但至少在这里，不会太受折磨。

刘歇到的时候，司马图正坐在那里，微微低着头发呆，不知道在想些什么。

“司马图。”

刘歇轻轻叫唤了一声，司马图抬头看去，淡声道：“你来了。”

“两个消息，一好一坏。”

刘歇轻声说道：“好消息是，将军黄昏时分会来这里看你，坏消息则是，他只是来看你，仅此而已。”

“够了。”

听闻李勋要来这里看自己，司马图死板的脸上，顿时有了波动，那是惊喜之色。

司马图站了起来，来回度步，心绪显得颇为激动，片刻后，走到刘歇近前，隔着牢门，对着刘歇躬身一拜，正色道：“此恩不言谢，日后若有机会，我定当厚报。”

“日后的事，日后再说，我只能帮你到这里，结果如何，就看你自己的造化了。”

刘歇深深看了司马图一眼，随即转身离开。

黄昏时分，李勋如约而至，刘歇拿着包裹等候在刑部牢狱大门之外。

“将军，需要我随你一同进去？”

“不用，与司马图简单聊几句而已，你有事可以先走，无需等我。”

李勋拿过刘歇手上的包裹，随后在牢头的带领下，进了刑部牢狱。

“将军，您的情况，刘歇都已经给下官说了，还请将军不要做出违规的事情，让下官难做。”

牢头一边领路，一边交代着。

李勋笑了笑，私下面见死囚犯，难道就不是违规？

“就是跟故人叙叙旧，能出什么事？”

李勋说着，拿出一锭十两银子给了牢头，收了钱，牢头呵呵笑道：“将军说的对，是下官多虑了。”

到了司马图的牢房，牢头打开牢门，低声说了一句‘将军，您随意，我在大堂等候，走的时候，下官带您出去。’然后便是离开了。

“将军，好久不见。”

司马图躬身行礼。

“也不算久，还不到两年时间。”

李勋把包裹放下，解开，拿出里边的酒菜，司马图上前帮忙。

摆弄好酒菜，两人对面盘腿而坐，李勋这时才仔细打量了一番司马图，轻笑道：“看来你在这里，过的也还算不错。”

司马图苦笑道：“阶下之囚，无颜见人。”

李勋笑了笑：“比之你曾经在漠蒙，这里的生活已经算是不错了，至少....能吃饱饭。”

司马图长叹道：“将军说的对，古人言，忆苦而思甜，这些道理，我却是忘了。”

李勋点了点头，给自己与司马图各倒了一杯酒，司马图握着酒杯，连连道谢。

两人共饮了一杯，李勋说道：“看你身上还算干净，他们竟是没有对你动刑？”

李勋在京兆府干过一段时间，审案的过程他是知道的，一般来说，人犯到案，第一件事，就是先打一顿再说，这叫过威棒，然后才是审讯。

司马图苦笑道：“我到这里的第一件事，便是立即认罪，他们对我也就没有动刑的兴趣。”

李勋奇怪道：“听你妻子说，你是被冤枉的，既然如此，为何要认罪？”

司马图叹声道：“不管认不认罪，结果都是一样的，既然如此，我何必还要受那个苦？”

李勋呵呵笑道：“你倒是想的开。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513749"  chaptername="第三百四十八章  成家（十五）">加入书签</a>
</div>
