    白晓文领军没走多远，就听到马蹄声急促响起。

    白色玫瑰塞西莉亚领主，骑着高大的白马，纯白披风猎猎作响，一路追上了白晓文。

    “迪奥，你这是什么意思？”塞西莉亚冷声说道，“王子殿下被困，形势危急，为什么不去救援？你命令第三防线迂回，难道是想要撤退？”

    “我的命令，是基于战场形势的判断，”白晓文想了想，还是决定跟塞西莉亚说清楚，“你觉得，遗民先锋军，真的能击败尼古拉斯王子吗？”

    塞西莉亚皱眉。

    白晓文解释道：“现在，遗民的主力还没有到。如果连一支先锋军，都能击溃黑岩要塞最精锐的帝国军团的话，这一仗也不用打了……基于我的判断，王子殿下一定藏有后手，此战遗民先锋军必败。”

    顿了顿，白晓文又道：“所以，我们现在就要迂回到敌人的后方去，在险要地形埋伏，断掉他们的归路……等到他们溃败向北逃走的时候，一战而将其全歼。”

    白晓文还藏着一句话没有说。

    第二个主线任务【黑岩的战火】，要求防守黑岩要塞十天时间。

    白晓文麾下白石军的力量，相对于整个战局，恐怕只有几十分之一，这还是从人数上讲的。如果从实力上看，比例会缩减到百分之一以下……换句话说，白石军对于整个“大势”的影响很微弱。

    这就变相说明，黑岩要塞的人类联合军，本身就有一定的实力，可以在遗民主力的进攻下，坚持至少数天的时间……如果连先锋军都战不过，一触即溃的话，白晓文纵使再高两级，也不可能逆转大势。

    ——灵界规则不会生成无法完成的任务。当然，这是场外信息，白晓文不好明说。

    塞西莉亚冷冷说道：“我不认可你的判断，我只相信我自己的眼睛。”

    这就是信息不对等的结果，白晓文虽然百分之百相信自己的判断，但他却无法说服塞西莉亚。当然，这也和白晓文在人类联合军中的声望不高有关系，如果刷到崇敬乃至崇拜的声望，相信塞西莉亚也要掂量一下他说话的分量。

    “我以第三防线指挥官的名义，命令第十九步兵方阵，跟随我的命令行动，迂回转进！”白晓文沉声说道，“塞西莉亚女士，请执行命令。”

    “区区一个靠祖荫的男爵，也敢这么放肆！”塞西莉亚再次冷哼，忍住了更加难听尖刻的话，“我只听从王子的命令，他最后下达的命令是……全军冲锋！”

    朱利恩领主骑马跟了上来，道：“不要冲动，大家都是有教养的贵族，有话好好说……”

    然而，塞西莉亚连朱利恩领主也看不起，拨转马头，径直离去，完全没有继续谈话的意思。

    “老弟，你刚刚说的我都听到了……”朱利恩领主笑道，“我得承认，你说的话有一些道理，不过和王子的命令相悖，我看咱们还是谨慎行事吧？不求有功，但求无过嘛。”

    白晓文摇头：“战机稍纵即逝，怎能枯等军令？你们都不愿去，那就留下吧，我们走！”

    “哎哎哎……等一下，”朱利恩领主拦住了白晓文，“年轻人就是性急。这样吧，我把我麾下最精锐的一支骑兵队拨给你，这是我的直属卫队，一共二十人，不过都是精锐。与其和那帮泥腿子新兵一起，在战场上拼光，不如调派到你的手下一起撤退，还能保存下来。”

    “……你不是想早点拼光队伍，好回黑岩城吗？”

    “嗨，我说的是新征召的贱民，那些一听到鼓声就腿软的家伙，活着也是浪费口粮。这二十个骑兵可不一样，是我的宝贝啊。”朱利恩领主道。

    “……我再强调一遍，我是去敌人的后方，不是撤退，”白晓文道，“你的宝贝骑兵，有可能会出现折损，运气不好还会全军覆没。”

    “哈哈哈，我懂我懂，迂回，转进嘛，不是撤退！”朱利恩领主大笑道，“得，要是真让你猜中了，你提前截住遗民先锋军的溃逃路线，那可是大功一件啊，我的骑兵队拼光了也值……”

    白晓文有点肃然起敬。

    朱利恩领主又嘟囔了一句：“我正好也能分点功勋，回黑岩城也比较有面子的说……”

    “……”

    带上了朱利恩领主手下的二十名骑兵，白晓文下令全军迂回，从侧面离开了战场。按照他对北疆地形图的记忆，很快选定了黑岩城北方五十里，一处名叫黑铁峡的险要地形。

    ……

    黑岩城前，战斗依然激烈。

    尼古拉斯王子陷入困境，这让三道防线的九个北疆领主（现在还剩八个）都十分着急，要是尼古拉斯王子有了闪失，他们该怎么向金雀花帝国交代？到时候连退路都没有了。

    所以，即便是遗民精锐实力强悍，人类北疆联合军还是顶着大量的损失向前推进。

    而和人类北疆联合军交战的巨魔猎头者、半兽人长矛手部队，在先锋军指挥官凯尔曼的大声叱骂喝令之下，也是下了死力气顶住对方的推进，丝毫不给人类北疆联合军救援尼古拉斯王子的机会。

    塞西莉亚打出了真火，再次命令弓箭手无差别射击，箭雨同时收割着敌我双方士兵的生命。而她本人，则是率领几十名白甲骑士，化作一道锋矢阵型冲锋。

    一开始，骑兵冲锋势如破竹。可是转眼之间，先锋军指挥官凯尔曼就派出了一支石甲巨蜥骑士，拦住了塞西莉亚冲锋的势头。

    石甲巨蜥骑士有强悍的防御力，就像是一堵厚重的城墙挡在面前，冲突不入。

    失去了速度优势，塞西莉亚的骑兵反倒被巨魔猎头者包围，连扯带拽拉下马好几个。

    塞西莉亚挥动弓弦绞杀了一只巨魔猎头者，一阵飓风箭雨清空了身后的一条路，好不容易才率军从包围中冲了出来。回顾身边的白甲骑士，竟是少了接近十个。

    塞西莉亚的心在滴血，却是咬牙说道：“继续冲！”

    一旁的朱利恩劝道：“还是算了吧，那些乘坐石甲巨蜥的野蛮人，硬的就像是粪坑中的石头，就凭我们这些杂牌军，不可能冲过去的。”

    的确，受阻的不仅是塞西莉亚。人类北疆联合军的其他部队，推进也停滞了下来，与敌方的石甲巨蜥骑士队陷入了缠斗。

    塞西莉亚不是傻子，也没有下达继续冲锋的命令，而是张弓搭箭，开始发挥一个远程首领级强者的优势，一箭又一箭，收割着遗民联军精锐士兵的生命。

    这一战法，显然是她麾下的士兵比较熟悉的。几十名白甲骑士环绕在她身边，有箭术娴熟的在内圈，同样开始射击；而重甲骑士在外围拱卫。

    身边的步卒弓箭手，按照塞西莉亚的命令，向目标最大的石甲巨蜥骑士队发起了抛射。尽管单次伤害有限，但数量多了，这些防御力惊人的精英巨蜥骑士也是承受不起的。

    不过，塞西莉亚和朱利恩看向敌营的目光，仍然充满了担忧。

    敌人不计正面战场的伤亡，而将主力精锐、首领级强者集中在了侧翼，攻击尼古拉斯王子，显然是将尼古拉斯作为一条大鱼对待，只要擒杀尼古拉斯，哪怕正面战场死光，也是大赚。

    因为遗民联军正面战场本来就只有小股兵力而已。

    而在这时，尼古拉斯的背后，一杆黄旗突然升起，迎风挥舞。

    紧接着，黑岩城的方向，一阵可怕的能量波动传来，大地都在轰鸣震动，天空也是阴云密布！

    一个身穿红袍的身影，缓缓飞上天空。他身上的红色主教袍，像是充气一样，猎猎作响！

    一道道炫目的光芒从下方射出，聚集在了他的身上，将他映照的犹如一个光人。

    如此亮瞎眼的光影效果起到了82分的装逼作用，交战双方，不管是遗民还是人类联军，都停了下来，目瞪口呆地看着升上天空中的那个“光人”。

    从刺目的光芒之中，隐约能看到，这是一个身材高大的老人，他左手捧着一本发光的法典，朗声宣读，声音犹如洪钟大吕，整个战场都听得清清楚楚。

    “起初，神创造天地，地是虚空混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上，神说：要有光。于是就有了光……”

    伴随着朗读声，红袍老人的手也是吃力地抬起，仿佛带着万钧重物一样，一寸一寸地，缓缓上升。

    “……神看光是好的，便把光暗分开了。”

    “神称光为昼，称暗为夜……”

    “……有晚上，也有早晨。这是……第一日……”

    在最后一个字吐出口时，红袍老人的手指也指向了头顶最高处。

    黑云密布，忽然像是有一柄利剑刺穿云层，天光倾泻而下，直接覆盖住了遗民营寨！

    石甲巨蜥骑士，狼骑兵，半兽人长矛手，巨魔猎头者……乃至遗民先锋军中的首领，全都被光芒笼罩。

    一瞬间，无数惨嚎声响起，这圣洁的光芒，照射在遗民们身上，却像是油锅烹炸的酷刑一般，每一秒，他们的生命值都在快速下跌！

    而光芒落在了人类联合军士兵的身上，却是柔和温暖，不仅生命值在徐徐恢复，就连伤口也在缓缓愈合。

    数秒钟过后，光芒消散，天空中的乌云也是无影无踪。那个浑身笼罩在光芒中的红袍老人，也是无力地跌落入城中。

    不过，战场的形势，却是完全改变了。

    人类联合军生命值全满，士气爆棚，吼叫着发起了冲锋。

    遗民先锋军，凡是被光芒照射到的普通模板士兵，比如半兽人苦工等等，都是直接被净化。而那些精英士兵，即便存活，也是个个受伤，严重者生命值甚至不足一半，还被附加了全属性减半的不良状态。

    “撤军！”

    遗民先锋军指挥官凯尔曼，声嘶力竭地吼道。作为一个身经百战的老兽人，他很清楚，逃亡并不是一件耻辱的事情，只要能保留这些精锐士兵的火种，等到和主力汇合，仍然可以卷土重来！

    咚咚咚！

    凯尔曼敲响了战鼓，发动了另一个首领技能——鼓舞！全军的攻击速度增加15%、移动速度暴增30%！当然，他发动这个技能，是希望撤退的更快一些，反打是不存在的。

    激昂的号角声响起，尼古拉斯王子重锤敲爆了一个巨蜥骑士的头颅，喝令全军冲锋，追击遗民联军，务求扩大战果。

    “冲啊，正义必胜！”

    “赞美圣光！圣光万岁！”

    北疆联合军的领主们，一个个像是打了鸡血一样，率军追随尼古拉斯王子的脚步，猛冲过去。

    “嗨呀，真的那家伙料中了，”朱利恩领主一拍大腿，命令麾下步兵冲锋，回头去找塞西莉亚，“愣着做什么，赶紧冲，别让那些野蛮人跑掉了。”

    塞西莉亚眉头微蹙，弓箭指了指，手下的白甲骑兵带队，众多弓箭手都冲了过去。

    不过，塞西莉亚本人，却有些意兴阑珊。她一时间，还不敢相信这个事实，愣怔了半天。

    “那个毛头小子……真的猜对了？”

    朱利恩领主也没有随军冲锋，他把自己的命看的十分重要，就留在原地，搭话道：“是啊，他猜对啦。嘿嘿，这下子有好戏看了，希望他能活着回来吧……那群野人撤退的很果断啊，有不少精锐都逃掉了。以帝国军团的速度，恐怕追不上。”

    塞西莉亚迅速明白了过来：“是的，他虽然正确地判断出了战局的走向，提前埋伏，但是……能否吃下遗民联合军的溃兵，也要看他有没有这份实力。我们现在增援，还来得及吗？”

    朱利恩领主摇摇头：“先去向王子殿下报告吧。”

    ……

    尼古拉斯王子浑身蓝甲浴血，原本英俊的面容平添了一层凶煞气息，不过那大多是敌人的鲜血。

    “追击，追击！杀光他们！”

    尼古拉斯王子挥舞战锤，为全军鼓舞士气。只不过，敌人身上毕竟有鼓舞状态的加持，本身幸存下来的又都是精英，跑的极快，越追距离越远。