<!--go-->“雕虫小技，也想拦下老夫的神通？做梦！”

赤火裂冷哼一声，虚手微微一压，顿时间，那片塌陷的空间之中，再度有着强横的波动涌动而出。

“轰隆隆！”

天地颤抖，那片塌陷的空间竟然是被生生的撕裂开来，一根巨大的手指，强行将那片空间刺破，洞穿而出，那股可怕的波动，震得空间都是疯狂的颤抖不已。

这一幕，即便是秦逸尘看得都是有些动容，他的面色也是极为的凝重，不过，那对漆黑的眸子中却没有半点惊惧之色。

望着那镇压而来的惊人攻势，秦逸尘的身躯微微一震，从其身躯之中，也是有着璀璨的金光涌荡而开。

“什么破神通，看我一拳将你轰爆！”

一道怒喝之声，陡然在天际之上炸响而起，下一瞬在一道道惊愕的目光中，那道修长的身影竟然是对着天际之上那宛如灭世之指的攻势轰击而去。

“自寻死路！”

见状，在半空中的那道巨大身影，嘴角不由的掀起了一抹冷讽的弧度，在其眼中更是闪烁着浓郁的杀意。

“他在找死吗？”

而那些关注着这边战场的大能们眼中都是有着一抹愕然之色闪过，显然，他们都没想到，这个家伙的手段被破开之后，不仅没有就此逃命，竟然还敢以如此猖狂的姿态去硬接！

虽然秦逸尘才刚刚突破到巨擘级别，但是，这等攻势，在场的诸多大能，恐怕都没有几人能够抵御得住，而他，竟然就这般硬撼上去了？

不过，仅仅一步突破的他，就能够正面抵御住赤火裂这等杀招吗？

“咻！”

璀璨的金光直接撕裂开空间，狠狠的对着半空中碾压而下的巨大手指轰击而去，在秦逸尘的体内，磅礴如龙一般的力量不断的呼啸着，随着他身形的掠过，似乎有着惊天般的龙啸之声响彻而起，整片天空都是在此时颤抖不已。

“给我破！”

在这般全力催动之下，三色光芒将秦逸尘的身形尽数包裹在其中，一股狂暴无比的波动不断的震荡而开，随着一道怒喝之声的响彻而起，在一道道目光的注视之下，两者轰的一声撞击在了一起。

“轰隆！”

两者撞击在一起的瞬间，可怕的真元风暴顷刻间便是席卷了开来，那种真元冲击，仿若是万丈涛浪疯狂的肆虐着一般，在这种波动之下，空间都是发出了不堪之声。

赤色的光泽与金光色的光芒，各自占据了半壁天际，彼此疯狂的侵蚀冲击着，见到这一幕，那些大能们心中不禁的一片骇然，那个小辈，不仅没有被以摧枯拉朽的姿态击溃，甚至还堪堪的抵挡了下来？

望着那两股力量的对碰，赤火裂眸中的眼神变得阴沉了起来，在其脸上的阴寒之色愈发浓郁，冰冷的喝声也是响彻而起：“给我镇压！”

“轰！”

那根巨大的手指在此时猛的一颤，那些缭绕的火焰更是滔天席卷而出，唰的一声便是直接将秦逸尘都包裹在了其中。

火焰闪烁间，隐隐的竟然有着一种玄奥的纹路闪烁，那些纹路，诸多的大能并不陌生，赫然与之前那座巨大的鼎炉之上的纹路有些相似。

他竟然是打算用这种霸道的手段，将秦逸尘给生生炼化了！

不过，让人意外的是，即便是在那种火焰的包裹之下，那占据了半边天际的三色能量依旧没有半点的减弱，这些似乎连天地都能炼化的火焰，好像根本就伤不到秦逸尘一般！

“哼！”

而赤火裂，显然也是察觉到了这幕，他冷哼一声，心中却是一片骇然：“这个小辈，究竟是什么来路，为什么连我的火焰都炼化不了他？”

随着心中的震惊涌起，那将秦逸尘包裹在其中的火焰逐渐的消失。

虽然那种炼化之力极为强大，但是，对于赤火裂那道神通的消耗可也不小，最为关键的是，他这霸道无比的真元全力炼化之下，后者仿若根本就没有受到影响一般。

赤火裂自然不知道，虽然他千古赤炎法身的炼化之力极强，但是，与九天火海凤族之人的真火比起来，还是有着一段极大的差距。

而秦逸尘曾经在万族战域中，经受凤族先祖精血的百般淬炼，凭借这种火焰想要将其炼化，无疑是天方夜谭。

“老夫就不信，一个刚刚突破到圣级巅峰的小辈，还能有何能耐！”

在短暂的震惊之后，赤火裂的眼神便是再度变得冷冽了起来，他心中冷哼一声，那根巨大的手指微微一颤，旋即猛的对着下方镇压而去。

在炼化无果之后，他便是改变了主意，打算用强横的实力，直接来碾碎后者了。

而果不其然，在这种冲击之下，天际上原本僵持的两种能量，顿时便是出现了倾斜，赤火滔天不断的侵蚀着另外一半的天际，在这种压制之下，众人都可以清楚的看到，在那根手指之下的修长身影，正不断的被轰得倒退而开。

显然，在比拼这种纯粹的力量之下，秦逸尘还是要落于下风，他毕竟只是刚刚突破到圣级巅峰，论起真元的雄浑程度而言，自然无法与赤火裂这种成名已久的猛人相比。

在巨指之下，秦逸尘的身上也是不断的有着汗水渗透而出，不过，在其刚露出来，便是被可怕的高温给蒸发了。

此时，他那只与灭世之指一般交锋的手臂之上，不断的有着鲜血从护臂之中渗透而出，很显然，在这种交锋之下，秦逸尘也受了不小的创伤。

不过，没有几人能够看清，即便是落于下风，在秦逸尘的面庞之上也并没有惊慌之色，反而是有着一抹淡淡的笑意。

其实，这般出手，并不是因为他自大，刚刚突破融合三种力量，并且成功突破到圣级巅峰的他，需要这种压力来稳固自己的境界！

这种机会，比起苦修更为有效！

“他要撑不住了！”

很快，天际之上便是有着一道轻呼之声响起，一些目光敏锐的大能，都是看了出来，秦逸尘退败的速度变得更快了！