，(首字母+org点co)！

第三届逢王会已经结束，战宫也在圣兰卡尔沙漠立了三百年，它一直秉持着湛长风定下的中心意志，没有直接参与到任何一种势力纠葛中去，始终已清除恶源为己任。

常驻战宫的临时战士、正式战士稳定在了十万位，最高峰时有近十二万人在执行各类任务。

但炎天战宫本身拥有的资源限制了人数的发展，使得它的常驻人数始终突破不了十万这个大关，外又有扬汤天朝、终南道场明里暗里的堵截，叫它无法将手伸到成逊界域之外。

而成逊大界的混乱，一定程度上让战宫得了益处。

有战宫相对完善的恶源处理之法在前，铸造、酿酒等盛名在后，众多避战者不远万里，纷纷来此定居。

陆过又喜又忧，“虽众多修士奔向圣兰卡尔城，但真正加入战宫的不到一成，长此以往，圣兰卡尔城的供给会跟不上，我们是不是该趁此乱局，从那些势力手中夺些财法地过来？”

“可以谋，不能夺。”姬朝月思虑得更深一点，从大爱上来讲，清恶源这一项是在尽力保全修道界，从功利上看，这是在帮湛长风聚功德问鼎天帝位。

如今湛长风的声望已起，战宫万不可趁火打劫强夺成逊大界，毁了名声。

这三百年来，他们早已将平衡术用得炉火纯青，用兵器宝具等资源左右了好些星界的局势，也换取了一定数量的洞天福地，只是成逊大界被这些大势力把持得紧，没什么机会干预。

此次成逊大界诸势力内讧，恰让战宫有机可寻。

“还请谍堂整理出一份可合作的人选，我们怎么也是成逊大界的一份子，不可能看着它持续乱斗，祸害无辜。”

陆过笑，“我一早留意着呢，待会儿就能拿给你。”

姬朝月点头，“成逊大界之斗，表面上是因为资源分配不均引起的，实际上，亦是因为一些势力打着正道的旗帜，不行正道事，我们还需深入查证，看看哪些修士受了恶源蛊惑。

另一边，扬汤天朝、终南道场想要我们检测恶源、清除恶源的法子，我准备跟他们好好谈谈，争取一些条件，好让战宫跨入炎天其他界域。”

再说太一这些年除了清理恶源外，将主要精力放在了探索新星界新秘境上，并对寒武、冲墨两界域深入渗透，收服了一些小门派小诸侯，但这些界域毕竟是人道传教地，动作大了，必得引起广平的警觉。

广平始终是太一在玄天开拓疆域的最大阻碍，最好的结果，便是广平接受政、教分离，让太一和那些主权势力自己争疆域去。

为了此事，余笙常与广平几位帝君接洽，试探他们的态度，为太一在玄天其他界域的发展争取更大的空间。

另一方面，因为与春秋苦境的微妙关系，她没有大肆取用春秋苦境出身的弟子，但自知晓子濯是最初的天道流一脉儒道弟子，便打算将这一派的弟子拉入太一阵营为官，好为后续建立独属于太一的人道铺路。

在春秋苦境中被忽视的天道流一脉，比起其他圣地弟子，更可掌握。

在自家疆域内最大限度地消除圣地影响，是她一直在做的事，这三百年来也取得了显著的成效，目前风云各界各脉的祖殿中，都奉长生大帝为万法之祖，而无圣地上尊之影。

然她也知玄天有春秋苦境和广平压着，短时间内是打不开多大发展空间的，所以在炎天有姬朝月等人的情况下，建议花间辞令战宫去朱天做探索任务，为太一进入朱天做准备。

前边也有提，朱天和炎天、钧天大界势力居多，争夺空间大，现炎天主要有扬汤、终南入场，钧天是天道盟总盟所在，暂时没有其他天域的势力涉足。

朱天则已呈群魔乱舞之象，先有神都天朝入内布道，又有来自幽天的三巨头搅风搅雨，本土的烽火、成美等霸主王朝也不是好相与的。

如今再加恶源一事雪上加霜，怎叫一个乱。

太一战宫去得也算早，秘境福地拿下了不少，在一大界上也建立了驻地。

与专注清除恶源的炎天战宫不一样，作为本部的太一战宫，主要目的在于谋取无主的生存资源、收拢战力，攻击性更强些，与各方势力争得光明正大，清除恶源反而是顺带的。

时下，逢帝规则已经公布，绝大部分帝君都在意起功德来了，大型战役断崖式减少，但帝君之间的个人战和收割功德的行动急剧增多。

帝庭则决定大举入朱天，争取小界的信仰功德，收拢中界的强者，谋算大界的洞天福地。

湛长风目前不图在四百年内绕过太阳神皇，得到逢帝会名额，她仍将重心放在清除恶源、积累底蕴上。

她于虚空中走过，出现在朱天之中时，并没掩饰自己的威势，盘踞在朱天的诸方尊者齐齐大动。

广袤无垠的虚空里，星界如云，星途璀璨，阴阳双鱼的虚影从中游过，化为两位灵威赫赫的道者，一位广袖白衣，玄冠束发，凛凛然如月宫神女，一位衣衫松垮，形容俊秀，眸含忧郁，似那放浪形骸的文人骚客。

可不就是阴阳天朝的纵横二太子。

幽天三巨头在幽天的步伐已经僵持住了，故将战场拓到了朱天，他二人在此不奇怪。

太子横模样如冷美人，行事却自有一股豪放之气，她率先出声，“道友许久不见了，路过，还是打算常住？”

湛长风淡笑，“我若常住，道友可还会为我洗手做鱼？”

太子横听在耳中，怎么就感觉那么怪，偏又不能拎出来反驳，谁让她有喂人吃饱饭后送上路的习惯。

此前古天庭团战中，她也确实烤了一次鱼，想将这人踢出团战。

太子横权衡一二，觉得凭她与太子纵二人拦不住她，便道，“朱天的鱼多得是，你想吃自己去抓，然那一片的鱼被我养肥了，你可不能过去。”

她伸手划出一线，天域西南方仿佛起了一道雾，让人难以窥探。

这时一架由九匹神驹拉着的战车远远驰来，转瞬却又到了眼前，扑面的强横之息震碎了悬浮的陨石，让太子横太子纵同时露出了沉色。

“听说有鱼肥了，怎不抓了吃！”战车上伫立着一尊高大威猛的黑铠道人，手提重枪，眸如紫电，神色冷峻。

他看到湛长风时，眼神顿了顿，却也没多大意外，从知晓战宫在朱天有活动迹象起，他就预料到太一会加入到争夺朱天的行列里了。

不过就这样放湛长风入朱天，他有几分不甘，于是故意问道，“长生帝君来这里清除恶源？”

“有就清了。”

“无呢？”

“代天宣化。”

“好一个代天宣化，我以为凭长生帝君的德望，不会主动掀起战争。”

“佛门不杀生，众生该死的还是会死。”

冯诸天长眉紧蹙，“所以呢？”

湛长风文文雅雅，“众生的生老病死，关佛门何事。”

“.......”

太子纵坏心眼地解释给冯诸天听，“长生帝君是说，她代不代天宣化，该有的战争依旧会有。”

太子横将它引申，“也可以说，长生帝君来不来朱天，关你何事。”

冯诸天的面色一向冷峻，看不出喜怒，只冷眼横了他们，“我跟她说话，关你们何事。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    