    “确认？”
    史密斯想了一下，才明白岳齐在说什么，然后他就笑了起来：“没有必要，我的朋友。我理解一个临近手术的患者家属的心情。当然，你们家的小男孩需要准备承接的，也并不是一台简单的外科手术……但无论是什么，总要他真正的走进实验室、躺在手术台上才算经历不是吗？”
    岳齐皱起眉头：“今天晚上，史密斯，就在今天晚上！”
    史密斯依旧在笑：“听我说，伙计！你先确认一下你的孩子在不在你身边，不要让你的焦躁情绪影响到他。”
    “他已经被那个看守带进笼子里去了。”岳齐脱口而出，但很快就觉得过于失态，喘了口气，尽可能的用平缓的语气回答，“他并不在这儿。”
    “那很好。”
    那边的史密斯保持着轻松自如的状态：“我相信很快你就会用最良好的心情回到他身边。现在你只需要理解一件事，我以前曾经强调过的：
    “他是C选项，老伙计，我可以再强调一遍，他是C选项，确切的说，是C选项之一……这很重要！还记得什么是C选项吗？“
    岳齐没有即时回应，他在认真听。
    “克莱博士为了今天晚上的演示，做了万全的准备，包括一座空运过来的、100%还原的实验室，超过30名实验和医护人员，至少三套展示方案和两倍于此的备选方案……当然还有足够的符合一切标准的志愿者。
    “这些试验志愿者，分成了ABC三个组，每个组别都有3个人，其中A组是状态最好的，也完美对应着现有的演示方案，99%的可能，会从这些人里面选择今天晚上的演示对象。
    “最重要的，今晚的演示只需要一个志愿者。除非A组的3个人全部出现问题，才会动用B组，以此类推……所以，身在C组的你的孩子，今天晚上被选中的可能性无限接近于0。
    “事实上，要你们过来，与实验本身基本没有关系，只因为你们未来有很大可能是消费者，还有相当的可能是投资者，所以这是一个邀请，一次路演。
    “这样去想的话，是不是舒服多了？”
    岳齐苦笑了一声：“有点儿。”
    “相信我吧，伙计。今天晚上，你和你的孩子，都是客人，所区别的，仅仅是观看路演的席位不同。”
    “好吧，谢谢你，史密斯。”
    岳齐想挂断电话，史密斯却又招呼他：“约克，你不能错过这个机会。现在展厅这里气氛很棒，我给你引荐一位重要人物，也许会让你更安心。你知道的，C12区这里。”
    “……”
    岳齐其实更想陪一下自己的孩子，但是史密斯已经点透了他的消费者和投资者的双重身份，一些交际是必要的，他不好拒绝：
    “等我10分钟。”
    在如同一座海上城市的翡翠之光号中，临时的约会，说10分钟到达，已经是非常礼貌的表示。
    岳齐一秒钟都没有耽搁，先安排秘书小曾到C区与他会合，又唤醒了智能管家，规划出一条通向C12区的最快捷通道。
    这是必要的准备，作为真正的高端游轮，翡翠之光号上对于一些人来说，是不设防的，但对于另一些人来说，如果没有精心规划，很可能会寸步难行。
    权限社会就是这么个鬼样子。
    身为一个地域性大型药企掌舵人，岳齐在绝大部分情况下都可以享受权限社会的便利，偶尔也要接受这些便利的反作用，当然更重要的是要时刻保持警惕。
    在这个陌生而复杂的环境中，他选择相信智能系统。
    智能管家规划的路线很靠谱，充分借助自动步行带、电梯等各种工具，只花了六七分钟的时候，就从后甲板的E区，转到了位于船体中部的C区。
    基本上，他不可能迟到了。
    在智能管家的提醒下，岳齐通过一处安检门，进入了一条长廊。说来也巧，刚走几步，他的秘书小曾，便从长廊中间的门户中出来，见到岳齐也是惊讶：
    “董事长……”
    小曾是岳齐一手带出来的心腹，三十出头，正是堪用的年纪。此前他是去远程处理公司的一些事务，听了岳齐的吩咐，赶过来会合。
    小伙子一向很能摆正位置，虽然按路线看，他进入长廊的位置，要比岳齐更靠前许多，还是第一时间小跑过来，主动向岳齐靠拢。
    可也在这个时候，岳齐的手腕开始剧烈震动起来……包括小曾，那边也下意识抬手。
    智能管家发出了讯息：“请止步并退回CK181安检门外，本区域通行权限临时提升，您不具备通行权限。
    “本区域预计开通时间：14:22分。您可以选择在区域外等候或者绕行。”
    岳齐和小曾都有些发愣。
    这种情况太罕见了，就是见多识广如岳齐，也是头回碰到。
    出于在权限上的谨慎态度，岳齐没有违反的意愿。如果提前10秒钟提示，他根本不会迈过安检门，可问题是，这个时候他已经在这条看上去普普通通的长廊上走出快20米了。
    至于小曾，离其入口显然更远，倒是和岳齐的距离近一些，干脆一咬牙，速度不减反增，往这边加速跑过来，想着先会合到一起再说。
    也就是这个当口，长廊一侧，又有门户自动打开，位置恰好在岳齐与小曾的中间位置。
    门那边呼啦啦一下子进来了七八号人，都是经典的保镖打扮，和刚刚压着岳争“回笼”的那位几乎没什么差别。
    这些人中间簇拥着一部轮椅，遮得严严实实，上面是什么人，根本看不清。
    对面看到岳齐这两人，也是怔了一下，很快就发号施令：
    “退回去。”
    小曾距离岳齐也就不到十米了，他反应很快，立刻叫道：“我们是一起的……”
    小伙子想贴着墙穿过来，赶紧和老板会合。
    可是，长廊的空间太有限了。
    小曾话音未落，保镖中就有人暴起发力，一下子将他按在墙上，拗过关节，直接锁拿。小伙子惨叫一声，整个脸就死白死白的，好像是关节错位了。
    “我们正准备往回退！”岳齐背脊发凉，不管对方是哪路人物，这种时候无论如何不能硬顶，可小曾这个模样，要是不救一救，又无论如何说不过去。
    对面的彪形大汉们，都是一个模子刻出来的冷酷模样，对岳齐的辩解几无反应，其实他们自从进入长廊，就根本没有停下来。
    岳齐和小曾只是他们随手处理的小意外而已。
    认识到这一点，岳齐更是心叫糟糕。
    没等他找到应对之策，身后又是一声门响。他刚刚通过的安检门再次开启，还有非常奔放的嘎嘎笑声传过来：
    “所谓的权限社会，就是将特权合法化的社会。在这个体系里面，你只需要注意一点：
    “要起范儿！”
