这是天聚堂的铁律，也是这个大陆都知道的规矩。
　　现在天聚堂的学生一口气死了俩，那么罪魁祸首无疑也应该斩首示众——
　　所有人都看向圣尊。
　　顾惜玖也看向圣尊，心中不知是什么滋味。
　　她知道凶手不是自己，但对方这个套下的没有任何破绽，让她一时无法证明自己的无辜，连带着让圣尊也跟着丢人了——
　　她愧对他的信任。
　　圣尊对她会不会很失望？
　　她屏住呼吸，平生第一次觉得难堪——
　　圣尊却似不放在心上，他甚至还把那局棋的最后几步走完。
　　大厅里静的只有棋子的落子声，像敲击在众人的心上。
　　古残墨也在揣摩圣尊的心思。
　　圣尊就这么一个门人，刚才还信誓旦旦说相信她，现在这样的结果等于是当众打了圣尊的脸，圣尊现在不说话，大概是想怎么找个台阶下？
　　这个台阶或许也只能是他古残墨出面来给他——
　　古残墨心中虽然不甘心，但他总不能真让圣尊在这里完全丢了面子里子。于是他开口，开口的对象却是顾惜玖：“顾惜玖，或许……你是真不知情的，但这大蚌杀人却是不争的事实！它必须处死，而你……”
　　他瞥了圣尊一眼，见圣尊依旧没什么反应，胆气顿时更壮了：“你管束灵宠不严，又死不认账，不知悔改，实在愧对圣尊对你的信任！让圣尊也跟着你蒙羞，像你这样的人自然不配待在我们天聚堂，就算做一名旁听弟子你也不够格！当然，你更不配做圣尊门人，你如知趣，那就主动站出来。本堂主会为你在天聚堂召开一个大会，念在你年纪小，本堂主也也给你一个改过自新的机会，只要你在大会上公开认错，并签下永久不进天聚堂的契约，再自动向天下人认错，说不配做圣尊门人，从今以后不再挂着圣尊门人的招牌行事，那么我便放过你……”
　　再偷瞧圣尊一下，圣尊似没听见，下棋的手也压根没停，这是默许？
　　他果然猜对圣尊的心思了！
　　古残墨这下不但胆气壮，连腰杆也壮了：“当然，你死罪可免，活罪难饶，这次事件过后，本堂主会废去你所有功力，将你送回顾将军府，这样你就算失去武功，但好歹还能做回你的千金小姐，以后嫁人生子，也算得个好下场。”
　　顾惜玖：”……”
　　古残墨这是要让她一夜回到解放前？！
　　如果真是那样的结果，那她的下场还不如解放前——
　　以前的她只是背负一个丑陋和废材的骂名，但如果就这么被送回去，则会沦为为天下的笑柄，这辈子只能灰溜溜在旮旯里自生自灭了！
　　她忍不住向圣尊看去，古残墨这一招确实给了圣尊台阶下，圣尊如果此刻放弃她，也能保住他自身一贯的威名，但她却只能坠落地狱了！
　　他会怎么做？
　　“哒！”圣尊落下了手中最后一颗棋子，然后他抬头看向古残墨：“说完了？”
　　他的声音里不辨喜怒，古残墨也猜不透他的心思，硬着头皮点了点头：“是，小人觉得这是最好的解决方案。”
