    无人机缓缓降落在溪水旁边，腹部伸出机械手臂，获取了水样和旁边的土壤成分，还抓取了一片树叶，接着，陈景辉又收集了一些空气成分。

    对于蒲公英号的技术来说，让无人机降落到星球表面，再重新起飞飞到太空，并不算很困难的事。

    他要确定这颗星球的基本情况。

    或许地面上那些人类只是看着像人类的某种异形怪物，而大气里含有某种有毒气体或者致命细菌，这些都是要考虑到的。

    “星月，我让无人机飞上来了，改成自动驾驶。”陈景辉说。

    虽然无人机里还有能量，但陈景辉没有想一次侦察太多，慢慢来。

    “好的，引导无人机离开TOS-3。”星月说：“样本会送进蒲公英号的实验室里进行分析。”

    “我来分析吧。”星彤冰说：“我有这方面的知识。”

    陈景辉担忧道：“小心一点，虽然看起来这颗星球和地球很像，但谁也不知道它的水，大气里，是否会含有对我们致命的病毒，细菌或者气体成分。”

    陈景辉的担忧不无道理，在地球上，哪怕仅仅是分隔两地，都有可能产生恐怖的病毒，因为人的免疫系统是和本地的病毒细菌斗争成长的，对于完全陌生的病毒细菌，有可能完全没有免疫能力。

    即使永生之血理论上可以应对这种情况，但在南门二上没有真正做过实验，谁也不清楚是不是真的有效。

    “有永生之血在……”星彤冰说：“我也会小心的，会穿好防护服，做好生化保护。你待在舰桥吧，不要跟我一起来，容易增加风险。”

    陈景辉点头，确实接触这类样本的人越少越好。

    “星月，让无人机抵达真空舱室，在运输样本前，先检查密闭性。”陈景辉说：“以免样本泄露，危险病毒随着空气流通进入蒲公英号其他地方。”

    “收到。”星月说。

    “注意安全。”陈景辉对穿好动力甲，准备离开的星彤冰说。

    “嗯嗯。”她离开了舰桥，往实验室去了。

    一下子，舰桥又变成了只有陈景辉一个人。

    他突然感到有点不适应，这段时间星彤冰几乎总和他在一起，就算是自由活动，娱乐休息的时间，星彤冰也喜欢和他待在同一个房间，他都习惯对方的存在了。

    而且，出现这种意料之外的情况，他有很多想和星彤冰沟通交流的内容，现在却找不到说话的对象了。

    这时，增强现实眼镜上，弹出了星彤冰的通讯申请。

    陈景辉直接接通：“什么事？”

    “现在无人机还没回来嘛。”星彤冰说：“我想和你聊一下TOS-3的事。先说语音吧。”

    “他们的语音确实有问题。”陈景辉说道：“语音是一个文明变化最快的内容，我们因为有专业的录音设备和没有什么变化的普通话标准，才在千年间保持了同样的语音，他们是怎么做到的呢？”

    星彤冰说：“一千七百年的时光，就像21世纪的人听到三国时期的人说话一样，那时才刚刚完成第一次元音大转移，还保留了大量弹舌音，说话听起来会像是更难听懂的粤语，但他们的语音不一样，很接近普通话的发音。”

    “这是第一个疑点。”陈景辉说：“如果他们是地球移民，科技水平降低到了工业时代，他们凭什么还能维持语音标准不变呢？”

    星彤冰说道：“也许不能只从科技方面考虑事物，你也看到了，他们中有修仙者，而且修仙者对社会的影响非常深入，比南门二的影响看起来深远多了。”

    确实……陈景辉想到了南门二的情况，他之前甚至都不知道南门二居然也有自己的修行者部队，还是教官告知他的。

    “和语言，文字相关的职业，我想到了‘表演家’。”陈景辉说：“这个职业的能力和语言，信息等有关，甚至我怀疑……没事。”

    他想起了自己离开南门二时，星月告诉他的秘密。

    当初逼迫人类逃离的，在人的想象中不断复苏，依赖信息而存在的“神”，可能就是表演家的第六位阶。

    “你想起了和那个不能说的秘密有关的信息吗？”星彤冰说：“我不知道那个秘密是什么，不过看起来对你有帮助。”

    对话暂时沉寂了，但星彤冰没有结束通讯，陈景辉能听到她轻轻的呼吸声，他也没有断掉通讯。

    “还有那个‘老天爷’的事，我也很在意。”陈景辉说道：“之前我认为老天爷可能是天罚者职业的修仙者，现在想来不太对劲，修仙者为什么要降下大雪，伤害那些民众呢？这对他们没有好处吧，可不可能是某些天文家在预测后面的天气，又或者是用了预言占卜类的超自然能力。”

    “嗯，这个推测更合理一些。”星彤冰回应道。

    这时，星月说道：

    “蒲公英号的感知器发现了一些影响。之前那片区域，似乎在进行着一场战争。”

    “战争？”陈景辉问。

    星月在屏幕上投射了画面，天空中，好几个人形小点漂浮着，下方是一片片山坳和林地，偶尔能看到几个村庄。

    “这些天罚者似乎在搜捕躲藏的敌人。”星月说道。

    “你在说什么？”星彤冰问：“什么战争？”

    陈景辉说：“啊，星月这边有了新的发现，有可能是战争的缘故，这里的天罚者在和敌人作战，天罚者一方占据优势，但敌人躲藏起来，他们也不敢下去搜索，可能他们想要借助严冬来消耗敌人。”

    星彤冰低语道：“好残酷。”

    “是啊，无妄之灾。”陈景辉说。

    “我这边样品到了，我先进行分析，有星月辅助我，大概四个小时就能出初步结构。”星彤冰说。

    “注意安全。”陈景辉叮嘱道：“把它们当做最危险的生化武器来处理。”

    “我明白，先挂断了。”星彤冰说。

    陈景辉还是有点不放心，说道：“星月，你也帮忙盯一下，发现有问题，及时提醒。”

    “收到。”星月说。

    时间一分一秒的流逝，陈景辉坐在舰桥，感觉像热锅上的蚂蚁，他不仅想知道样本检测后的结果，也担心星彤冰的安全。

    终于，星彤冰再次发来消息。

    初步检测完成！

