    黑渊城禁地地处在黑渊城核心地带的深处。

    这是一间四四方方的房间，四周都是黑色的大理石打造。

    整个房间里的光源来自于燃烧着的火把，围了一圈，把室内照得通红。

    环境深幽、肃穆。

    最中心处的水潭很清澈，能够看清楚潭底，空无一物。

    水流哗啦啦的流入水潭中，然后又从水潭底部的出水口排走，形成一个不断旋转的小旋涡。

    这就是黑渊城的禁地了。

    就算是有外人闯进来，也无法从这里判断出什么东西。

    紫蠃走到水潭边上，挤破自己的手指，滴出一颗晶莹剔透的血珠。

    嗒。

    血滴落在潭水中，荡出一层层涟漪。

    很快。

    整个潭水忽然沸腾起来，就像是一锅烧开的汤汁，不断冒出滚烫的气泡。

    咕噜噜。

    在水雾蒸腾的时候。

    一道庞大的虚影，在潭水中显现。

    “父王！”

    紫蠃立刻单膝跪下，头都不敢抬起：“对天顶城的行动，在最后一步的时候失败了，就算召唤出邪神子嗣，也被天顶城的隐藏力量灭杀，无法进行任何的挽救和支援。

    这次战斗。

    我们一共损失了六万魔鬼族精英战士。

    于此同时。

    紫萼尚且未回归，我通过秘法联系，也没有任何消息。

    我怀疑她可能叛变了……”

    话音一落。

    那水雾中的面庞不断变化，冒出腾腾黑气。

    浩大，伟岸的声音响起。

    “紫萼被杀了，死在一个人类手中。她已经魂归天魔池，我花费了一些时间复活她……

    这件事，不用再提。

    你们面对的敌人，并不是和你们一个等级的。”

    那巨大的黑影说道。

    紫蠃脸色微微一震：“您是说，那消灭了邪神子嗣的人，是……”

    “不错。

    那已经是步入了漫梦，并且能在其中自由穿行的人类高手，说不定，我可能还在漫梦界中遇到过他。

    还有。

    杀死紫萼，消灭海巨人的，都是同一人。

    此事之后。

    你不必过问这方面的情况，对于这次战争的失利，我也不会追究你的责任。

    不过。

    以后涉及到这名人类的问题，你要听紫萼的安排。”

    威严的声音在房间中回荡。

    “是，父王！”

    紫蠃捏紧拳头，低头说道。

    很快。

    水雾消散。

    但是池水的沸腾还远远没有结束。

    沸腾的池水中，渐渐有人影成型。

    没过多久。

    紫萼从池水中走出，眼神冰寒，冷冷盯着自己这位亲哥。

    “没想到父王居然会花费大代价让你复活，看来，你是在某些方面说服了父王。

    只不过，就算是你回来了，但战败之罪，却不能逃脱。”

    紫蠃冷冷道。

    紫萼眸子扫了他一眼，冷冷道：“你懂什么？这次我能复活，是带着父王的使命回归的。

    我的发现，可要比一个黑渊城重要多了。”

    紫蠃眼睛一眯。

    看来王那边判断，紫萼接触到的消息，要比一具巨人甚至一座城池都要重要？

    到底是什么。

    居然能让父王如此重视。

    甚至付出代价，从天魔池中复活紫萼。

    这可是第四天魔王以前从来没有做过的事情。

    要知道。

    第四天魔王的子嗣繁多，他紫蠃能有今天的地位，全都是靠自己的拼搏杀出来的。

    除了第四天魔王比较看重的几个后代。

    其他的子嗣。

    都是属于养蛊的状态。

    死了就死了，自然会有新的人接替上来。

    第四天魔王的举动反常。

    只能说明，紫萼肯定掌握了一些天魔王的感兴趣的信息，所以对方会不惜付出代价复活她。

    紫蠃深感自己的地位受到了威胁。

    而这次。

    也的确是他一手策划的任务失败。

    “紫蠃，父王念在这次有特殊情况，所以才没有处罚你。而我这次回来，也不是为了和你夺权的。

    黑渊城的事情我不管。

    但是。

    一旦涉及到巨人的事情，都由我全权负责。

    你最好配合我，别给我耍些小心眼。”

    紫萼眼神冰冷。

    这是她最后一次复生的机会，也是第四天魔王的恩赐。

    可一旦再次死亡。

    就算是第四天魔王，也无法再复活她。

    而她。

    身上的任务，则是接近、并且杀掉，那名转世的人类高手。

    对方肯定和巨人有千丝万缕的联系。

    紫萼复生的任务，便是要想办法解决、并且解决这个问题。

    为此。

    她甚至都已经被第四天魔王安排好了行动计划，为了方面行动，她也准备好了人类身份。

    ……

    海青郡、风鸽城。

    作为南方最繁荣的郡，风鸽城的经济在甚至要比其他很多郡的郡城都要繁荣。

    但是。

    风鸽城，却并不是海青郡的都城。

    琼家搬来了此地半月，家族的初步重建已经完毕，适应了此地的生活。

    各处商铺也重新开张。

    整个琼家的发展总算是回到了正轨。

    唯一不方便的，可能就是琼家毕竟是外来者。

    想要融入本地的上流社会圈层，有些困难。

    这个需要日积月累。

    此刻。

    琼家正在置办酒宴。

    就在昨晚，他们便收到了天顶城大捷，以及白羽将会随着三皇子一起返回的消息。

    琼家大厅中。

    四名族老，以及琼家现任的家族、大权掌握者，琼玖，正在商议着事情。

    “以后我们肯定只有搭上三皇子这条线了。”

    “皇族争夺，稍不注意就会粉身碎骨，我们掺和进去，不知道是福还是祸啊。”

    “现在讨论这些无益，我们得支持白羽的判断。”

    “说得没错。

    但是他如今的地位、身份还是有些低，加上实力也才七阶。我们应该在这方面下功夫。”

    “等他回来，可以再次开启一次梦境，让他进去。想必琼梦还能让他再度提升一些实力。”

    “那就这样办，还可以多让他参加风鸽城的那些贵族聚会。这样也对他以后的发展有帮助。”

    几名族老讨论着对白羽的安排。

    琼玖没有说话。

    只是静静的听着他们的讨论，皱起眉头。

    只怕。

    自己那个学生，不会喜欢这种安排吧。

    虽然白羽只是从高中毕业了几个月，但是，性格应该不会有太大的改变。

