    阮寒星带着汪助理下楼，等在楼下有些不耐烦的钟少阳听到脚步声，眼睛一亮：“寒星，你终于来了。我……”

    然而阮寒星根本没看他，目不斜视地擦身而过，一个眼神都没给。

    “寒星，你到底是怎么了？”钟少阳拦在她的身前：“你为什么突然对我这么冷淡。你……”

    “愣着干什么？”阮寒星神情一厉：“霍家是请你们来看戏的吗？”

    她长得极漂亮，冷下来的时候很有些不容辩驳的威势。

    佣人一抖，忙上前拉开，不自觉地弯腰恭敬道：“夫人您请。”

    汪助理看着这位新夫人挺直玲珑的背影，眼底闪了闪，跟上去。

    办公室，霍景轩嘴角带着淤青，破洞裤脏兮兮的。T恤的口子也不知道是打架撕破的，还是本来就有，坐在一边烦躁地扒拉自己的绿毛。

    伍易站在自家哥哥的助理旁边，笑眯眯地：“霍三，爷时间金贵着呢，你家人什么时候来？不会你哥哥瘸了，连个管你的人都没了吧？”

    “你他妈……”霍景轩脸色一变，起身就想再揍他。

    这时候，外面传来一阵有节奏的高跟鞋声，鞋子落在地上时发出的动静像是敲在人的心口上，让人忍不住看过去，想知道来的人是谁。

    伴随门被推开，一张艳若桃李的脸显露出来，办公室内陷入了更深的寂静。

    “霍景轩。”阮寒星的目光落在了头发染得绿油油、满脸不好惹的男孩子身上，顿了顿，语气肯定。

    霍景轩被喊懵了：“你，你谁啊。”

    “初次见面。”阮寒星微妙地勾起唇：“我是你大嫂，阮寒星。”

    大嫂？

    挺漂亮一姑娘，气势很盛，可瞧着还没有他年纪大。

    跟他想象中从贫民窟出来的女孩子不太一样。

    而且他总觉得，她的目光似乎在他的头发上停留的时间太久，叫他莫名的有点心虚。

    他强撑着问她：“你来干什么？”

    “我是你大嫂。”对自家人，阮寒星总是很耐心地，理所当然地应了一句，笑着跟老师握手。

    霍景轩跟伍易都是有名的阔少，老师也不好处理，见双方来了人，简单说了两句就叫他们私底下协商。

    伍易家来的是助理，以阮寒星现在的身份也不好跟他多计较什么，只平静地问霍三：“为什么打架？”

    “关你什么事？”霍景轩说话很冲，下意识道：“阮寒星，别以为你嫁给我大哥了就能管我。”

    孩子不听话，打一顿就好了。

    在贫民窟混成了孩子王，总是管束着自己手底下的一串孩子的阮寒星太有经验了，反手抽出老师放在桌案上的教棍，重重地敲在书面上。

    教棍劈开空气，尖锐的破空声连带着落在书上的那一下巨响，叫在场的人都抖了一下。

    她却依然很平静，重复了一遍：“为什么打架？”

    她什么意思？还想揍他一顿不成？

    她穿着高跟鞋还比他矮上一点，看过来的眸光冷湛湛的，泻出跟年龄不符的威严。

    霍景轩的心里突然有点委屈，抿了抿唇：“姓伍的嘴巴不干净。”

    他不是怕她，是没必要闹起来让伍易看笑话。

    “霍三你是还没断奶吗？二十多岁了还玩告家长这一套？”伍易像是被踩了尾巴，猛地跳起来口不择言道：“你大哥瘸了家里连个助理都派不过来，你就指望你这新嫂子，你还是不是男人……”

    话没说完，就被横刺里甩过来的教鞭打断。

    那教鞭正正落在他跟前，差一点就甩到他的脸上，吓得他猛地跳起来：“你！”

    迎上阮寒星带着凉意的目光，一个字都说不下去。

    “这位……霍夫人。”伍家的助理硬着头皮拦在前面：“不合适吧？”

    一直沉默的汪助理似笑非笑上前一步：“长辈的管教小辈，咱们还是别掺和的好。”

    神他妈长辈管教小辈。

    伍易有脏话不敢骂，也不管刚打过架，凑到霍景轩面前：“你这大嫂漂亮是漂亮，可也太辣了吧？”

    霍景轩懒得理他。

    “两次了。”阮寒星意味不明地看看伍易：“这里到底不是说话的地方，不如请伍二少到我们家坐坐。”

    “敢吗？”

    被比自己还小两岁的漂亮姑娘问敢不敢，就算明知道没好果子吃，伍易也不能说不。

    霍景轩莫名，想到她说“我们家”心里又说不出的滋味，别别扭扭地跟着上了车，心想她要是敢跟伍易低头丢他们霍家的脸，他绝不会给她一点面子。

    于是阮寒星从学校出来的时候，就像是带仔的母鸡，屁股后面跟了一串。

    到家的时候，钟少阳已经不在了，佣人迎上来：“夫人，您回来了。三少……伍、伍少爷？”

    “去健身房等着。”阮寒星抬起下巴。

    今天她新婚，就算气她不听话，外婆还是强行让她换了一条漂亮的红裙子，衬得她雪肤凝脂，好看得不得了。

    就是不太方便。

    在佣人惊讶的目光中，两个人乖巧地去了健身房，阮寒星问了自己的小行李箱位置，换了一身方便活动的运动装，跟了进去。

    “我是在贫民窟里长大的。”阮寒星笑眯眯地活动手腕：“从小为了块垃圾都要跟人打一架，也算有点身手，都是野路子。”

    “听说伍家的孩子从小就送去学武，今天难得遇见，还请伍二少指点一下。”

    伍易瞠目结舌。

    这是想打他吧？

    看看她挽起袖子后，露在外面的纤细胳膊，白得晃眼，一折就断。

    伍易忍不住咂嘴：“我们伍家人不打女人。”

    霍景轩也觉得她疯了：“伍家人一个个粗鲁的很，你别异想天开。”

    他都被伍易摁着打，她还不得哭？

    “切磋而已。”阮寒星依旧带笑，干脆利落地道：“得罪了。”

    半分钟后，伍易一边疯狂逃窜，一边嗷嗷大叫：“别，别打了！住手，不要打了！”

    这就是贫民窟出来的野路子？长得是真好看，气质也是真的优雅。

    最关键的是，打人也是真的疼啊！

    伍易眼泪都快出来了，谁愿意挨揍呢？拳拳到肉，比他哥打得都疼。

    疼得他那点点尊严碎得七零八落：“我错了！我知道错了，别打了！”

    听他认错，阮寒星反剪住他的双手，将他压在墙上，还是那副笑眯眯的模样，呼吸都没乱：“那伍二少说说，错哪儿了？”

    “我，我错……”伍易大脑宕机。

    他错哪儿啦？错在不该招惹这个煞神！

