    “那你们加油，一定要好好的虐菜。”

    闻言，dsb的队长阴阳怪气道。

    其队员都是在心底冷笑了一声。

    虐菜？

    还以为这个国宝tv的队伍是菜呢？

    他们四人没有提醒，反正自己已经被淘汰了，能看到有国内的队伍来相陪也是一件很爽的事情。

    而且，以贝比队的性格，就算他们好心提醒，也只会被耻笑，根本不把他们的话当做一回事。

    “这个苏离的闪丢的也太绝了吧。”

    “国宝队先下一城，他们打破了所有人的意料，毫发未损的吃下了dsb。”

    台上，两位男解说不可置信道，神情无比的激动。

    整个现场，都轰动了起来。

    此前，几乎没有人看好国宝队，认为他们要落地成盒，要成为第一个出局的队伍。

    却没想到，结局出乎意料，苏离落地1v2，拿下了双杀，随后又是完美的一颗震爆弹，帮助队友轻松拿下两颗人头。

    落地没多久，就进账了四分。

    整个现场，一片欢呼声，无数观众都在喊苏离的名字。

    这一刻，没有人再小看苏离，其段位，在他们眼中，也觉得是在扮猪吃老虎。

    “呵呵，灭了一队就高潮了吗？”

    现场的欢呼声传到了比赛区域，选手们虽然无法听到他们在喊什么，但也能判断出这是在喝彩，当下，军事基地的其余四支棒子队伍脸色都沉了起来。

    “都搜完了吧，该去收菜了。”

    贝比队的队长说道，声音带着一丝沙哑，配合他的表情，给人一种很阴险的感觉、

    “早就等着了，本以为会便宜dsb那几个家伙，没想到这群人这么不中用，反而送了。”

    “早知道dsb这四个人这么废物，不如我们把他们的人头给拿了，还便宜了那个白金崽菜鸟。”

    其队友早已按捺不住，就等着发起进攻了。

    “呵，几个菜鸡而已，他们这队的分数也就止步到此了，四分也掀不起什么浪花。”

    贝比队的队长嘴角挂着不屑的笑容，一直就没有将国宝tv的四名成员放在眼里。

    哪怕dsb被对方给淘汰了，在他看来，也只是前者的问题，并不是国宝tv的实力。

    话音刚落。

    他的耳边就响起了枪声。

    紧接着，一颗98k的子弹穿进了他的脑袋中，血雾炸开。

    一行提示出现在了他的屏幕上。

    “你被玩家lilili使用98k爆头击倒。”

    “好帅的一枪。”

    台上，男解说惊叹道。

    在淘汰了dsb的队员后，导播就专门开了一个画面用来播苏离的第一视角。

    所以，无数观众都看到了苏离的这一狙，爆杀！

    “淦，快来拉我。”

    贝比队的队长感觉自己被羞辱了，这种才刚吹完牛逼就被打脸的场景，让他心情变得极其郁闷。

    尤其是，爆他头的选手，还是他最看不起的白金崽，这种被击倒，就好像吃了一只死耗子一般难受。

    不贵，他的内心也十分惊讶。

    因为自己只不过是从警察局的窗口经过了一下，但就是这么一个身位的露出，直接就被对方给爆头了。

    虽然自己并未防备，但这也足以说明对方这一枪的准度。

    “这一定是运气好，一个白金崽而已，怎么可能真正有实力。”

    贝比队的队长心里想到。

    毕竟，苏离可是连一开始的比赛房间都进不去的人，就足以说明，他并未有其他段位的账号，这个白金就是他能打到最高的段位。

    这样的段位，凭什么会有很准的98k。

    要不然，就不可能待在白金段了。

    贝比队的队长并不知道，苏离的账号，只是从最近几天才开始进行排位。

    而且，靠着二十多把的连鸡，直接一口气冲到了现在这个段位，数据更是无比夸张。

    “枪法可不是靠运气就能取胜的。”

    贝比队的队长被救起来后，一边嗑药，一边观察c字楼的情况。

    警察局与c字楼的距离本来就不远，相互之间的位置可以观察的很清楚。

    很快。

    他就找到了苏离，在二号楼的二楼最右边的房间里，正瞄准他的位置，压着他的窗口。

    “呵呵，以为能压我的起身？”

    贝比队冷笑道，如果对手换成一个大师王者，他或许会真的怂一下，换一个位置。

    但是，想到苏离仅仅只是一个白金守门员，他就全然没有忌惮之意。

    等血量恢复原状后，他直接掏出了自己的98k。

    “给我去死吧！”

    贝比队的队长表情阴狠，一个探身开镜，正准备扣动扳机。

    然而，就在这一瞬间，98k的枪声先他一步响起，对面楼里，一颗子弹朝着他的脸门飞了过来。

    噗！

    又是一发无比精准的爆头。

    贝比队的队长应声倒地。

    此刻。

    他直接申请呆滞，不可置信的看着自己的屏幕。

    自己，竟然又被爆头击倒了！

    而且，这一次，他是正面对枪被爆头，看起来更像是没有任何的反抗之力。

    太快了！

    贝比队的队长脑袋都仿佛大了，这一枪，就好像预判到了他会什么时候出来一样，直接把他整个人都打傻了。

    这一幕，落在了所有观众眼中。

    解说在呐喊，整个人都从椅子上蹦了起来。

    无他，实在是苏离的这一枪，直接打到了他们的心坎里，让人为之震撼。

    现场，更是一片欢声雷动，无数观众都看的目瞪口呆。

    这一枪，也太快太准了吧！

    这才是神！

    苏离的粉丝们已经不是第一次看到这样的画面，但那是在前者的rank中。

    而今，却是在比赛的银幕上，在与异国的棒子对枪里，再现这样的枪法！

    98k的神！

    粉丝们激动无比，若是在现场，他们甚至要喊破喉咙，都要为苏离呐喊助威。

    这特喵实在是太帅了！

    “好枪！”

    别说是普通的观众，就连4am的队长韦神，在看到这一幕后，都是忍不住惊叹道。

    平日里很难引起波澜的脸色，此刻都清晰的写着震撼两字。

    “这个苏离的98k，真的有一手，难怪连你都赢不了。”

    永远感慨道。

    “嗯。”

    韦神点点头，对永远拿来与自己比较也没有任何的异议。

    “我倒是期待，他未来来到职业赛场和那几个98k的神对狙的画面了。”

    永远同样憧憬，尔后询问道：“你说，这个苏离，会踏上职业赛场的道路吗？”

    “会的。”

    韦神笑道，“而且，我相信那一刻不会太久。”

    “到时候，无论他是赛场上的队友还是对手，都是我们最值得重视的人。”

    永远心头一动。

    这样的评价，若是韦神没有关闭直播间的麦克风，只怕下一秒就要被传到网络，轰动这个游戏圈了。

    不过，他的直觉告诉自己，这个苏离，值得韦神如此评价！

