    问缔造者……

    陈立苦笑，那可不是一时半会儿能做到的事情，起码要等几万年后才有可能了。

    “那就有劳大羿前辈送我们一程了。”陈立拱手道。

    说话间，他也将自己的一具身躯分解，并为一体，火种8号则放回大脑之中。

    “嗯，我会为你们开一条空间通道，跨越一亿光年距离。到那边之后，你们自己找路返回，会近一些。”大羿说道。

    “多谢前辈！”陈立再次道谢。

    这时候，陈劫说道：“老猎户，你能不能开个长久存在的通道？我们也好经常回来这边蹭点好处。”

    大羿闻言笑骂道：“小丫头，你说的倒轻巧，长期通行的空间通道就算对我来说，也是个不小的负担！喏，这个送给你们，没事少来找我麻烦。”

    一个小小的圆球丢进了陈劫的手中。

    后者打眼一瞧，嘴角立刻弯了起来。

    “那我就勉为其难答应了！”

    虽然没说是什么，但以她的眼光，能够露出这么满意的表情，可想而知定然是个好宝贝。

    大羿无奈摇头，对她的脾性很了解，一副拿她没办法的样子。

    很快，大羿就动起手来，发动他星空之主级别的力量，硬生生将空间原质撕开，创建了一道临时的空间虫洞。

    这个虫洞，将会跨越一亿多光年的距离，送两人回到至暗宇宙国的腹地。

    “走吧，期待你们早日成熟，与我并肩作战。”大羿说道。

    “不会让你等太久的！”陈劫回道。

    陈立转头看了一眼地球的方向。

    一百多年过去了，也不知道地球人现在发展得如何。

    当初自己给出的那些进化秘法和修练资源，是否帮助到了那些人呢？

    说起来……那些人似乎真的是被摩罗河主救活的人传承下来的后裔，而且脑海中有不少见解都是被摩罗河主扭曲过的。

    不过以炎黄子孙的智慧，只要摩罗河主不继续洗脑，相信他们很快就会找到真我，明白自己的真正的先祖是谁。

    也许地球上的环境仍然还不是很好。

    但……困境之中崛起，从破败之中复苏，不也是一段可歌可泣的史诗么？

    他这个“先辈”已经做了不少事情了，剩下的路，还是让地球人自己来走吧。

    “走吧。”

    陈立拉着陈劫，和大羿正式道别。

    而后并肩走入空间虫洞之中，消失在月球。

    两人消失之后，空间虫洞很快就闭合了。

    大羿望着虫洞消失的地方，感叹道：“小破坏王轮回了这么多次，希望这一次可以顺利吧。”

    “说起来……那个智能助手可真是个好手段，要不是彻查一遍，我都瞧不出它的背后有那么大秘密。”

    “伏羲老祖，果然远在我之上。”

    一番慨叹，大羿撕裂空间，准备返回九州。

    临走之前，他看了看地上的两具掌控者身体，又看了看地球的方向。

    口中低喃一句：“这俩货的身体可是好东西，反正他们也不要了，丢到凡间造福百姓去吧。”

    说着随手一甩，两具恒星级掌控者的身体，便化作两颗流星，朝着地球方向飞坠而去。

    ……

    至暗宇宙国，某虚无星域。

    一道波纹门户凭空出现，走出两道身影。

    “小8，定位一下我们现在的位置。”陈立刚刚出来，便对脑海中的助手说道。

    火种8号一直都是开机状态，虽然有一百多年没在主意识的身边，但各项功能都没有受到任何影响。

    “正在定位宇宙坐标。”

    “嘀~定位完成。当前位于至暗宇宙国智慧侏儒星域的编号771虚无恒星系区域，沿最近的共振点返回蓝星大约需要19年。”

    陈立听完一笑，“要不了19年，我的实力增长了不少，估计10年就到了。”

    “啊……也是，一百多年了呢。”火种8号回道。

    现在它已经没办法检测出陈立有多强了，许多功能都逐渐跟不上陈立成长的脚步。

    尤其是在羽神王、大羿这等强者面前，连陈立都显得非常渺小，它的那些功能，更是平凡无比，就好像普通人眼中的手表、计步器一样。

    “走了，体验一下亚亚光速的飞行！”

    陈立带着陈劫，朝着最近的共振点疾驰而去。

    飞了一会儿，他忽然一拍脑袋，“靠，刚才居然忘记问大羿族域战争的情况了！”

    百多年前，蚩尤帝和羽神王等人奔赴族域边境，准备报气运被掠夺的大仇。

    那会儿出动的人物可是不得了，每一个都是大神级，跺跺脚宇宙震三震的存在。

    结果那么重要的事情，他居然忘记问大羿了！

    好歹问一下战况啊！

    陈立懊恼不已，真恨不得揍自己一顿。

    陈劫安慰道：“没事，回去问问衡元业，他的虚身遍布至暗宇宙国，消息很灵通。”

    “也只能这样了。”陈立无奈道。

    肉身在太空疾速飞行，加速起来之后，每秒钟都是上万公里，比飞船都要快得多。

    要是到了永恒级肉身，那就是真正的亚光速了。

    一路飞行，消耗的时间也是不少。

    几个月后，陈立才抵达第一处共振点，进行空间穿梭。

    而后连续几次空间穿梭，来到骄阳国境内。再从骄阳国飞行一段距离抵达另一个可以通往蓝星这条路线的共振点，继续进行新的一段穿梭路程。

    足足四年时间，才终于回到蓝星所在的恒星系。

    接着又飞行了五年多的时间，才总算看到蓝星。

    这一路九年多，除了赶路之外，他也用意志力聆听着沿途所遇冒险者的交谈。

    共振点附近徘徊的飞船是比较多的，很多宇宙冒险者都会闲聊一些话题，偶尔会提起几次蓝星这个地方。

    蓝星现在是至暗宇宙国的话题星球，不仅以闪电速度进化出了两个掌控者，而且还获得了大量的边境资源，各方各面的条件，比许多成名已久的行星都要好。

    很多人慕名而来，想在蓝星买套房子定居下来，从而获取一些资源。

    但蓝星的户籍可不是一般的难搞，必须实现通婚才有安家的资格。

    并且蓝星人还挺排外的，也就对天元星的人态度好点，其他人想搭讪都难如登天，更不用说谈恋爱结婚了。

    陈立打听到，曾经有一支劫掠者军团眼瞅着陈立和陈劫两个掌控者不在家，想趁机抢夺蓝星的资源。

    结果被几艘6型战舰打得落荒而逃，差点死在蓝星外太空。

    除了蓝星相关之外，还有一些族域战争的消息。

    不过消息非常少，宇宙冒险者能够接触到战争的本来就没几个，更何况是路上偶遇的。

    据说族域边境近些年情况好转不少，多了许多强者，把敌对文明压得节节败退。

    但具体如何，还是需要询问老天尊才能知道。

