第五百九十五章解封

　　陈轩眉头一展“谢局长，你办事还挺快。”

　　“这种事情，对我们维安局来说不算什么。”谢国斌笑呵呵的说道，“陈先生，请跟我出来吧，工商赵局长很快就会过来给您道歉。”

　　“好。”

　　陈轩点点头，和谢国斌、杨志三人一起走出休息室。

　　张芷澄、范笠和实习生们见三人出来，都露出好奇的神色。

　　“陈轩，你们谈完了”张芷澄率先开口问道。

　　陈轩露出一个微笑“嗯，谈了一些重要的事情，另外，这位谢局长答应帮我们解决宝芝堂被查封的问题。”

　　“真的吗那太好了”

　　众人顿时一脸喜色，心头的担忧消散无踪。

　　原本他们还没听过什么华夏维安局，觉得很神秘，现在看来，这个部门的能量非常大，居然连省会工商都可以搞定

　　大家又想到陈轩能让谢局长出马，那么说明陈轩的实力背景也很不一般

　　除了张芷澄之外，范笠和三个实习生对陈轩身份又拔高了几个层次。

　　明显不止医术高明那么简单

　　陈轩笑了笑，带众人一起走出宝芝堂大门。

　　很快，一辆奥迪a6开了过来，正是赵局长的车。

　　而云东省医药商会的纪会长，则没有前来，谢国斌刚才并没有打电话给他。

　　只见工商赵局长下车之后，立刻堆起笑容，迎着陈轩和谢国斌走来，语带歉意道“哎呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，我没想到陈先生竟然是谢局长您的朋友，先前查封的事情，是我误会陈先生了我给陈先生真诚的道歉”

　　“赵局长，希望你以后办事多些考虑。”谢国斌面色严肃的说道。

　　陈轩也没给赵局长好脸色看，只是冷冷的道“赵局长，先让你的人把封条取下来。”

　　“我马上叫人取下来”赵局长连忙答应道，同时内心嘀咕着，陈轩这么年轻，就算和华夏维安局云东分局的谢局长认识，自身肯定也不是什么大人物，敢和他赵局长这样说话，太没有礼数了

　　叫几个下属过去拆除封条之后，赵局长注意到陈轩身边，还有一位气度不凡的中年军人。

　　他心中一凛，这位绝对是大人物啊

　　“谢局长，请问这位是”赵局长面露笑容，语带敬意的问道。

　　谢国斌当即介绍起来“这位是咱们云东特种部队的总教官杨志先生。”

　　“原来是杨总教官久仰大名，久仰大名”赵局长连忙伸出手去。

　　杨志面无表情，象征性的和赵局长握了握手，他向来不喜欢和官场上的人打交道。

　　赵局长知道军人作风严肃，尤其是这种身份的人物，架子大是很正常的，他笑呵呵的问道“杨总教官，什么风把您吹到省会来了”

　　“我来请陈先生担任云东特种部队的总教官。”杨志干脆利落的回答道。

　　赵局长闻言，不禁瞪大了眼睛，内心震撼不已。

　　陈轩如此年轻，看上去更是平平无奇，居然能让杨志亲自来请他去担任总教官

　　顿时，赵局长内心对陈轩的身份判断瞬间拔高一大截，此子绝非凡人啊

　　特种部队总教官这种职位，不是靠关系就可以当上的，而是需要非常强大的个人实力。

　　难道陈轩是传说中的武功高手不成

　　赵局长内心一番揣测之后，对陈轩露出十分热切的笑容，道“恭喜陈先生，陈先生真是年轻有为，前途无量啊”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“赵局长，没什么事，就轻便吧，我们还要给客人看病抓药。”陈轩淡淡而道。

　　赵局长连连点头“那我就不打扰陈先生您了，谢局长，杨总教官，老赵先行告退，有机会的话再请你们吃一顿便饭”

　　告别之后，赵局长带人开车离去了。

　　谢国斌和杨志也先后和陈轩道别，宝芝堂则重新开始营业。

　　对面的奥斯勒西药行，药行老板和柳医生看得目瞪口呆，一脸惊骇。

　　究竟是怎么回事

　　他们亲眼看着工商赵局长和医药商会纪会长，亲自带人来查封宝芝堂。

　　怎么不到半个小时，赵局长就又亲自来给宝芝堂解除封条，让宝芝堂重新营业了

　　西药行老板内心惊骇之下，一双眼睛死死盯着对面准备走进去的陈轩，这个年轻人到底有多大的来头

　　似乎和军方都有关系

　　“老板，宝芝堂好像背景不小，咱们现在怎么办”柳医生面色难看的问道。

　　他已经看到很多顾客，又往宝芝堂过去了。

　　这些顾客也看到赵局长亲自解除封条的一幕，而且陈轩的神奇医术，经过这一天半的时间，也传遍了这一带。

　　略施几针，就可以起到立竿见影的治病效果，许多人都想让陈轩看病。

　　西药行老板眼神阴鸷的道“我去请示一下胡总，咱们背靠宏远集团，那小子背景再大，能大得过咱们的靠山”

　　说完，拿起手机开始拨打电话。

　　药行老板简单说明情况后，电话那头，作为宏远集团医药分公司总经理的胡总，一脸不敢相信的表情，给药行老板交待几句，让他不用惊慌，旋即面色阴沉的挂断电话。

　　胡总直接给赵局长打了电话，只得到赵局长打太极式的回复。

　　赵局长只说陈轩有背景，并没有说出陈轩认识谢国斌和杨志。

　　这让胡总惊疑不定，他思虑一番，最终决定自己亲自出马。

　　对付一个小小的宝芝堂，和一家小小的沈氏集团，总不能让宏远集团总部出马，否则他这个分公司总经理就不用干了。

　　宝芝堂重新营业，陈轩又开始为病人们施针治病，短短一天之内，生意爆火。

　　好不容易有短暂休息的时间，陈轩开始考虑两件事情。

　　他先给沈冰岚打了个电话，让沈冰岚派员工运送一批回春丹过来省会。

　　第二件事，则是宝芝堂人手急缺的问题。

　　宝芝堂只有他、张芷澄和范笠三个能上阵的一声，吴兵、周明明和王晓霞都是实习生，只能打打杂。

　　因此现在急需招揽更多的医生，为宝芝堂工作。