    百里红妆睨了帝北宸一眼，这家伙果真不是一般的自恋。

    “我是怕你自己守夜偷睡，若是队友遇到危险那可就不好了。”

    听言，帝北宸邪笑着看向百里红妆，眼神之中透着几分亲昵与调笑，“娘子，我知道你只是嘴上不承认罢了。”

    “……”

    百里红妆无奈，果然，眼前这个家伙根本不能以常理度之。

    突地，百里红妆眸光一凝，常年养成的直觉让她觉得情况有些不对劲。

    直觉是一种十分神奇的能力，看不见摸不着，亦是无法以常理来解释，却是实实在在存在着。

    敏锐的直觉时常出现在游走在危险边缘的人群身上，这种千锤百炼的直觉往往比肉眼见到的还要准确。

    百里红妆的眸光打量着眼前那一片黑寂的树林，此刻的天空格外的黑暗，黎明之前的黑暗最是暗沉。

    百里红妆察觉后不久，帝北宸俊眸之中亦是漫上了一抹凝重。

    “娘子，你去通知一下大家。”帝北宸低声道。

    百里红妆微微点头，转而将睡梦中的夏芷晴等人喊了起来。

    夏芷晴等人听到百里红妆的提醒之后，心头亦是一阵惊讶，面上依旧闭着双眼佯装休息，体内元力却已经涌动，蓄势待发。

    百里红妆回到了帝北宸的身旁，帝北宸眸中闪亮着璀璨睿智的光芒，“你如何确定来的是人，而不是妖兽？”

    他可没有错过他娘子在发现危险时的表现，看来，他娘子身上的秘密真是不少。

    一直以来，他觉得他的危险的感知是极为敏锐的，没想到娘子的反应速度比他还要快。

    任何一种直觉都是千锤百炼而来，光是这一点便足以判断娘子的不简单。

    百里红妆红唇微勾，“这种时候，很多妖兽已经开始休息，即便要袭击也不会选择这种时候。

    现在这种时候往往是人类最疲惫最松懈的时候，同样的，这也是人类偷袭的好时机，你不是也这么觉得吗？”

    帝北宸之所以没有直接叫醒大家，而是让她去提醒就证明帝北宸已经判断出了一切。

    “娘子睿智。”帝北宸眼中漾着赞赏的光。

    “彼此彼此。”

    下一霎，百里红妆的眉头却是微微皱起，若是妖兽也就罢了，可来者是人，这情况可就引人深思了。

    在落云山脉，修炼者被打劫的情况屡见不鲜，只是，即便对方要打劫也不会选他们这样人数众多的队伍，一个不慎便可能将自己搭进去。

    如此一来，那么就只剩下唯一的可能——对方与他们有仇怨！

    这个想法一出现，百里红妆的脑海中便想起了一个人——易琥诚！

    上一次在落云山脉的时候他们便与易琥诚起了冲突，从易琥诚离开的态度便能够看出他不会轻易放弃。

    这一次蓝色任务如此火爆，易琥诚等人极有可能也在这里。

    ……

    一颗粗壮的大树背后，易琥诚带领着一帮人打量着正在休息的东方钰等人，眼中闪烁着如鹰一般锐利而凶狠的光芒。

