    “我是金日基，很高兴认识你！”

    金日基冲着朱楹说道。

    “我也很高兴地认识你！”

    “那么，我们之间是可以愉快的来和谈解决了这些小误会么？”

    “怎么是误会呢？你实实在在的是招惹了我！”

    朱楹点点头说道，这，可不是误会呢。

    “你看，我也出来了，那就说明我也是很有诚意的要跟你谈一谈，我这么的有诚意，你是不是也应该有点诚意？大家都拿出来一点点诚意来，这件事情到此为止，拉倒了，这不是很好的事情么？你说，是不是这么的一个情况？”

    “不是呀，你有诚意是必须的，本来也是你招惹我的，我干嘛是要有诚意？我招惹你了？我就算是招惹你了，咋地，我没有实力招惹你么？你看我带来多少人来了！”

    “行，行，跟我俩这样，是吧？”

    “嗯，跟你俩这样，有毛病么？”

    朱楹问道。

    金日基的双眸闭上了，此刻，这是必须要强迫自己冷静下来，要是想强迫自己冷静下来那就不能看对方，一看见对方就前所未有的是来气，那就冷静不下来了。

    先不去看对方，然后呢，在这应当必要的时候，冷不丁的情况之下就得是要朝着对方的身上来出手了，你以为跟你闹着好玩呢？不，不，不是这么的一回事，绝对。

    刷的一声！

    这不，金日基出手了。

    在这一瞬间，这是一击摆拳的偷袭就朝着这该死的家伙的身上招呼了去，他感觉对方是个负责人，王者之气那是不会作假的，所以，这个时候就是一个机会。

    只要是你将对方收拾了，这件事情，那就到此为止了，安排对方那是重中之重，非常重要的。

    这一轮的攻势，可是在此刻这么的彻底的就是呈现了出来，这么的，这是彻底的就是朝着对方的身上干了上去。

    一次次的，呼啸而至，感觉真的是一旦是命中就能结束了战斗一样。

    结果……

    砰砰的声音持续的响起，这不算是命中，人家主动地就是迎了上来，人家这是主动地跟你硬碰硬到了一起这是一次一次又是一次，人家这简直就是要将你给逼疯的这么一种样子！

    这可不是让人愉快的一种情况啊。

    砰，砰！

    这不，这一刻都不愿意将金日基给放过了，哪怕是金日基要跑都不管用了，人家这是主动地迎上来主动地压着这金日基打，今日，这是要让金日基知道知道这招惹到了不应该招惹的人是个什么样子的下场，哼，哼！

    砰！

    金日基真的是扛不住了，有点后悔了，自己这么的嘚瑟的跟这个家伙交锋了起来，结果就是面对着这样子的局面，这特么的，真的是有点扛不住啊。

    瞬间的功夫，金日基的身形宝贵，爆退之下，这不，这是瞬间就是跟对方拉开了距离，在拉开了距离的这么一种情况之下，这是恨不得就是要从这里直接了当就逃离。

    人家也得是要给金日基机会才行啊，人家这是加速加速再一次的加速，直接就是追了上来。

    金日基这是要将对方吸引动了这老金家的陷阱之中，这是直接就是要将这个该死的家伙给暗算了算了。

    想法呢，那是好的，实际情况就是另外的一回事了，完全是不按照你的想法来走，就是这么的让人抓狂，有毛病么？

    此刻朱楹的身形止住了，在这止住了的情况之下，这不，淡淡然的看着金日基看着，一点面子都是不给这个小崽子，就是这么的气人。

    “你，你追击呀，追杀我呀，让我见识见识你这不是人的一面来啊，让我感受到你这非常之嚣张的一面来啊！”

    金日基大喝。

    不搭理！

    不在乎！

    随便这金日基是说什么，朱楹都是这么的淡然的看着这个小崽子，嗯，还能是管你这些呢！

    金日基看出来了，这个家伙应该是察觉到了有陷阱，所以，这个家伙这是坚定不移就是不向前进，这，这特么的真的是让人有点不是很开心的这么一种样子。

    从来都是金日基来坑人，暗算人，今日，这架势这感觉，这是被对方给坑了，是么？

    这特么的，这是有点不是很愉快的这么一种感觉啊。

    冷静，越是这么的一种情况，越是要冷静下来，只要是冷静了下来就能够是想到应对之策，只要是想到了应对之策，这个家伙，死定了，嗯，是死定了啊。

    结果……

    人家在乎你是冷静你是抓狂还是个什么情况么？

    你是个什么情况都是你个人的事情。

    人家这嘚瑟，这张狂的感觉，很显然是不会将你的所有情绪和阴谋给放在眼里！

    直接就是将你当做是空气给无视了，人家有着人家自己的判断，就是这么的简单。

    “你要是这样子的来操作，我们之间永远不可能分出来胜负来，那，有意思么？”

    “没有意思啊，所以，我们之间还是要分出来胜负来啊！”

    说完朱楹就打了一个响指。

    这不，整个皇军都行动而来起来，远程战士掩护，近身战士做好了冲锋的准备，稳扎稳打，一步一个脚印将整个金家都给包围了起来并且平稳前行。

    看得出来，这是完全不冒进，不给你偷袭成功的可能，就是这么的气人。

    然后呢，十来分钟就这么的过去了。

    金家这边因为是没有好的机会，就这么的按兵不动，一直都是按兵不动！

    这么的下去，金家这边很清楚的知道这事情会是发展到什么样子，心情简直就是非常非常的是糟糕的样子。

    这不，不得已，还是金日基来跟朱楹谈一谈，他承认，想埋伏想暗算对方这一点的确是他错了，此刻，他可真的是认错了，真的是希望这事情，嗯，不要是这么的恶劣的发展下去了，这么的，这是到此为止就完事了，你好我好大家好，这才是真的好。

    “我，我真心实意想跟你谈一谈！”

    金日基冲着朱楹开口说道。

