    一开始，叶辰不知道二牛为什么要忍着。

    现在他已经知道了，二牛和李翠花之间已经没有爱情了，只有恨意！

    而二牛之所以苦苦哀求李翠花，不敢和她离婚的原因，竟是二牛的母亲得了重病，不能再受刺激……并且，二牛的母亲还很急切的抱孙子。

    种种压力千接憧而至，直接就把没钱没本事的二牛给压垮了。

    “放心吧，伯母的病我能医治！”

    “至于媳妇，二牛你放心，我一定会给你找一个比李翠花好一千倍一万倍的媳妇！”

    一巴掌打飞李翠花后，叶辰走过去把二牛扶了起来。

    “小叶，你不用安慰我了……我妈得的是冠心病，你怎么能治得好？”

    二牛咬着牙，把眼上的眼泪抹干净，道：“至于媳妇，我也不抱任何希望了，我想着只想让我妈活下去！”

    他以为，叶辰这些话是在安慰他。

    “二牛，你吃了熊心豹子胆了，你竟然敢找人打我，我，我给你拼了！”

    李翠花已经挣扎着站起来了，等她发现自己已经破相后，顿时就疯了了……这个女人，冲到厨房里拿起一把剔骨刀，冲着二牛和叶辰就冲了过来。

    “恶妇！”

    叶辰的眼睛里已经生起了怒火，李翠花出轨不说，还当着二牛的面羞辱二牛，让二牛给她的奸夫做饭不说，被教训了居然还要用刀刺二牛。

    当即，叶辰的心里起了杀心！

    他是昆仑宗掌教，这几年也养成了一副生杀夺于的狠心，像李翠花这样的恶妇，他只需动动指头就能将其变成灰烬。

    正要动手，却见二牛一下子冲了过去。

    他一把夺走李翠花手里的剔骨刀，癫狂的抓着李翠花的衣领，怒声道：“我说过了，小叶是的朋友！你，你绿我，辱我朋友，今天，我！我！我要休了你！”

    “你休啊，你把我休了，再把你那半死不活的妈给气死！二牛你个王八蛋，你自己欠了多少钱你心里没数吗？休我啊，休了我你打一辈子光棍，然后娶不了媳妇，气死你妈，这样才好啊……”

    李翠花肆无忌惮的骂着，性格很是泼辣。

    啪！

    然而，二牛这一次没有再忍着李翠花，而是狠狠的一巴掌抽了上去。

    “你敢打我？”李翠花一下子惊了。

    二牛咬着牙也不说话，一巴掌抽过去后，反手又是一巴掌，一直抽的李翠花哭着开始求饶，二牛这才松开了手。

    啪嗒！

    然后，李翠花就犹如一滩烂泥一样的倒在了地上，她一脸狠毒的盯着二牛和叶辰，似乎是在思考怎么复仇。

    ‘呵……’

    看懂李翠花的眼神后，叶辰屈指一弹，便有一道肉眼都看不见的无形劲气打到了李翠花的脑子里。

    只见那一瞬，李翠花的瞳孔猛然涣散了一下，然后整个人就迷迷糊糊的晕过去了。

    见李翠花晕过去，众人也没多想，还以为她是被二牛给扇晕了……没人知道，叶辰那轻轻的一个小动作，直接就让李翠花变成了白痴。

    这时，张老板的双手还在不停的流着血，但他却坐在椅子上一动也不敢动，甚至连疼都不敢喊一下。

    因为叶辰表现出的样子，实在是太强势了，就连那个傻乎乎的二牛也变得疯狂了起来。

    张老板害怕自己多说一句话，就会像李翠花一样被抽成猪头……虽然他的双手被刺穿已经很惨了，但李翠花也不好受，一张脸都被抽变形了，口鼻冒血，医是医不好了，下半辈子只能当一个五官奇怪的面瘫了。

    “走吧，我陪你去看看伯母。”

    教训了李翠花，叶辰轻轻的拍了拍二牛的肩膀的，道。

    “不……不去了！”

    二牛脑子虽慢，但也不傻。他指着张老板，道：“小叶，他哥哥很厉害，你走吧，这件事跟你没关系。”

    “不管他。”

    叶辰扫了张老板一眼，并没有理他。……这种人，叶辰知道他们会来报复二牛，所以，就有心放长线钓大鱼。

    说完，叶辰拍了拍二牛的肩膀，道：“别说了，带我去见见伯母……你是不是不相信我？”

    “不是不是。”

    二牛见叶辰面色严肃起来，也不敢反驳，只能点点头准备带着叶辰回家看看。

    不过，二牛心里并不认为叶辰会治冠心病……他记得，叶辰上学时学的是什么金什么管理？应该不是治病的……

    心里虽然迷糊，但二牛也没多想，小时候叶辰没少去二牛家里玩，而且牛婶也很喜欢叶辰。把他带回去，说不定还能让母亲开心开心。

    二了一路走着，快到家门口的时候，二牛忽然道：“小叶，饭店里发生的事情，你被告诉我妈啊。”

    “好，我什么也不说。”叶辰道。

    闻言，二牛的表情这才轻松了一些，然后才推开门拉着叶辰走了进去。

    “妈，你看看谁来了呀！”一进院子，二牛就大声喊道。

    “谁呀？”很快，屋子里传出一个虚弱的声音。

    “牛婶……”

    听到这个苍老的声音，叶辰不由得鼻子一酸，小时候，他经常领着妹妹来二牛家里玩。

    那时候条件不好，但只要他和小叶子来了，牛婶就睡在灶里给他们烤红薯吃，最大最甜的那一个给沐沐吃，然后是叶辰，二牛吃的那一个往往是最小的。

    “是我，牛婶。”

    走进屋子里，叶辰就看到了一个白发苍苍的老妪，她瘦骨嶙峋的，看起来像是一个七十岁的老人般，虚弱又无力。

    要知道，牛婶今年才五十多岁，因为经常做农活的原因，她的身体一直都很健康。

    看到牛婶的变化，再看一眼二牛的变化，叶辰不由得眉头一皱，他们母子这些年显然吃了不少苦。

    “你、你是……”牛婶那双黯淡无光的眼睛，盯着叶辰好了许久，才颤声道：“小叶、你是小叶，你带着沐沐来我们家玩了吗？”

    听到这句话，二牛脸色一变，道：“小叶，我妈昨晚发烧了，脑子到现在还迷糊着呢，你，你别因为她的话伤心啊。”

