
　　开了个新群，群号：259356238

　　......

　　安妮公主的话一出，国王办公室内的气氛一下子就降到冰点了。

　　詹姆斯二世、菲茨詹姆斯、阿拉贝拉.丘吉尔都知道这个胖乎乎、圆滚滚的安妮公主是在逼宫啊！

　　而且他们都知道，公主的逼宫是很有可能会取得成功的。

　　因为詹姆斯二世坚持信仰罗马公教，十几年来，他在英国的统治一直处于危机边缘。如果不是因为他的后台法兰西国王路易十四变成了法兰克皇帝路易，英国的光荣革命早就爆发了。

　　但路易的支持并不是无条件的，为了获取路易的支持，詹姆斯二世必须在某些方面牺牲英国的国家利益和英国资本家的商业利益......比如英格兰军队被派往中欧参加长年累月的大南方战争，可是最主要胜利的果实却被路易大帝和罗刹沙皇彼得一世拿走了！

　　这让在长期战争中损失惨重，还吃尽了苦头的英格兰陆军异常不满！

　　再比如，原本不列颠东印度公司已经控制了印度和欧洲之间大部分的贸易。但是因为詹姆斯二世的命令，不列颠东印度公司的武装商船不得用武力同法兰西、瑞典、葡萄牙、西班牙，甚至大蒙古国的武装商船进行“自由竞争”......结果造成东印度公司在印度的市场分额不断下跌。

　　这又让英格兰的资本家和皇家海军对国王感到非常厌恶！

　　更有甚者，詹姆斯二世还企图给爱尔兰的天主教徒以公平的待遇——历史上爱尔兰一直是詹姆斯党的据点，就是因为这位专制国王固执的认为信仰天主教的爱尔兰人也是他的子民。但这显然不符合英格兰进步的价值观！

　　另外，英格兰的新教贵族都借着亨利八世整治天主教的机会，把本属于天主教会和一些天主教贵族的财产都变成了自己的财产。

　　所以势力强大的英格兰新教贵族最害怕的就是英格兰的王权被一个笃信天主教的国王所掌握！而詹姆斯二世显然就是一个对天主教相当虔诚的国王......而且他还打算把小詹姆斯培养成一个虔诚的天主教徒！

　　因此詹姆斯二世早就是英国新教贵族的眼中钉了！

　　而詹姆斯又在这个时候请路易十四做媒，要自己的儿子小詹姆斯去取前任波兰国王索别斯基的女儿......这詹姆斯之心，新教徒皆知啊！

　　这个国王他是要造反啊！要请波兰外援来帮着造新教徒控制的议会的反！

　　詹姆斯这个苏格兰的外来户在英格兰本就没啥根基，爸爸还是个杀头的货，现在居然把英格兰的陆军、海军、贵族、资本家都得罪了一遍，现在居然还图谋造反，议会里面的新教徒议员怎么能容他？

　　所以这次的“印第安磕头”事件正好给了大家伙儿发难的借口......不管詹姆斯二世是不是磕头，他们都要闹事儿了。

　　如果詹姆斯二世跪得很快，那他们就会以“国王丧权辱国”为名闹事！

　　如果詹姆斯二世腰杆很直，那他们就会以“国王必须为大屠杀负责”为名通过决议，要求国王磕头赔罪——虽然北美十二州的屠杀都是新教徒、清教徒干的。但那里既然是国王的领地，那英格兰国王詹姆斯就必须负责磕头！

　　而在决议通过之后，国王如果跪了，那议会就会变本加厉组织调查团，以彻查大屠杀真相为名不断羞辱国王......只要把国王在人民心目中的形象完全搞臭了，英格兰就可以换国王或干脆再造共和了！

　　如果国王坚持不跪，那议会就会在北美十二州领地遭到阿兹特克国攻击后，指责未能保护新英格兰自治领的忠诚的子民，没有尽到作为国王的义务——接下去国王要是继续当缩头乌龟，议会就能以国王渎职为名将其罢免！如果国王要出兵北美，那么议会就会放出消息，说国王要强征十万英格兰新教徒去北美洲打仗......然后再煽动对国王不满，也不愿意当兵打仗的伦敦市民起来闹事......

　　总之，詹姆斯二世不管怎么选择，议会都给他准备好了罪名！除非他肯改宗圣公会，只要詹姆斯二世反了罗马那边的上帝，信了圣公会这边的上帝，那以后大家还是君臣。不管要磕头还是要赔款，大家都会帮衬的，这样君恩臣忠的混下去了。要不然这事儿可就没完了！

　　至于法兰克帝国的干涉......那帮新教议员才不怕呢！

　　英格兰是北大西洋同盟里面的国家，现在被大明和阿兹特克联合起来欺负。路易十四照理该领着北大西洋同盟去和大明、阿兹特克打，起码也得铲平阿兹特克王国吧？

　　现在路易不敢怼大明，也不敢出兵阿兹特克，哪儿有脸面欺负英格兰的国会？

　　而且英格兰陆军、海军也不是纸糊的！

　　而安妮公主，则是英国议会内定的英国王位的继承人......

　　“不！”

　　知道女儿来意的詹姆斯二世的倔脾气就上来了，只见他挺身站立，目光如炬，看着自己野心勃勃，而且信仰了新教的女儿安妮，一字一顿地说：“身为英格兰、苏格兰、爱尔兰和威尔士的国王，新英格兰的领主，东印度公司殖民地和哈德逊公司殖民地的保护着，牙买加、维尔京、巴哈马的领主，罗马公教的忠实信徒，我绝不会向任何一个异教徒低下高贵的头颅，更不用说下跪磕头，哪怕为此失去王位。如果议会认为我必须向那些没有灵魂的印第安死人下跪磕头，那我宁愿......放弃王位！

　　而且，我，詹姆斯.斯图亚特是国王，不是议会的奴隶，也不会跪着为王！”

　　听完詹姆斯二世的表态，安妮公主倒是舒了口气儿——因为她老爹只是说宁愿放弃王位，并没有说宁愿人头落地。也就是说不会有内战，不会有流血，而且她的女王位子也是稳稳的。

　　如果英国再一次打起内战可就难说了，且不说议会军被王军打败，就算议会军赢了，那詹姆斯二世抓住砍了脑袋......那获得胜利的议会军真的需要一个姓斯图亚特的女人来当英国女王吗？直接搞个共和国不好吗？

　　“父亲，”安妮公主皱起了眉头，努力装出一副伤心难过的表情，“您可以再考虑一下改宗的问题......只要您加入圣公会，那么议会就会支持您度过眼前的危机。”

　　“不！”詹姆斯二世斩钉截铁地说，“我绝不会为了王位背叛上帝......虽然我干过许多有违耶稣教导的事情，但是我对天父的信仰始终如一，我对罗马教廷的忠诚始终如一。我只是没有我父亲查理一世那种为了信仰甘愿抛洒热血的决心，但我绝不会为了权力背叛信仰！”

　　安妮公主吐了口气：“父亲，我会将您的意思转告给议会......议会很快会通过谴责北美殖民地大屠杀和要求您向在斯图亚特王朝统治时期被杀害的印第安人进行道歉和赔偿！”

　　“我绝不会向没有灵魂的异教徒道歉，更不会进行赔偿......因为那样做就是背叛上帝！”詹姆斯二世的回答非常坚定，“我还会公开的发表声明，对议会的要求进行驳斥！”

　　安妮公主点点头：“好吧，然后议会会通过决议，要求您放弃王位。”

　　“放弃就放弃！”詹姆斯二世说，“信仰对我而言高于一切！”

　　安妮公主说：“只要您发表一个放弃王位的声明，就可以安全离开英格兰，您在海外的财产，我和议会也不会追索，更不会有人追杀您和小詹姆斯，您可以安心的在法国养老。如果小詹姆斯未来愿意放弃公教改宗圣公会，我将会立他为英国王储！”

　　安妮公主和她的丈夫已经生过十来个孩子了，可是却没有一个能够长得比较大。所以她也不指望自己能够老蚌生珠再憋个继承人出来，就打算过一把女王瘾，将来搞个姐终弟及（这也算扶弟魔吧？）算了。

　　“好的，”詹姆斯二世点了点头，“就这样吧！”

　　这个时候詹姆斯并没有想到自己的儿子小詹姆斯和他，还有他爹一样，都是不爱江山爱上帝的主儿！

　　当意图谋反的英格兰国王詹姆斯和自己的女儿——议会推出的候补女王谈妥了退位条件之后，英国议会连夜就召开紧急会议，启动了“磕头革命”（这是詹姆斯党对这场革命的蔑称）的进程。当天晚上就通过了谴责国王放纵新大陆的那群流放犯屠杀印第安人的重大过失，还要求国王向印第安人磕头赔罪，并且向灭绝的印第安人进行赔偿。

　　当然了，赔偿金不可能交给死人，欧洲这边也不知道有烧纸钱这回事儿。所以英国议会就打算成立一个信托基金，由议会指定的银行家们进行管理，买入英格兰的国债，并且用国债的收益进行大屠杀纪念活动......

　　而詹姆斯国王当然不会接受议会的指责，在发表了一份驳斥声明后，宣布放弃王位，然后领着一个王后一个合法的儿子，十一个情妇和一大群非婚生的子女，携带着几十箱子的金银财宝，登上了一条皇家游艇，直接游去了英吉利海峡的对岸。

　　就在詹姆斯二世离开英格兰的次日，安妮公主就在一群国会议员的拥戴之下，在汉普顿宫登基——安妮女王的时代就这样到来了！

　　不过出乎了安妮女王和英国国会那些议员们的预料，虽然他们以最快的速度解决了“谁磕头、谁为王”的问题，但是浩瀚的大西洋还是让这个消息没有办法在第一时间传播北美十二州——从英国跑一趟波士顿，顺风顺水也得四五十天，如果再算上上船下船和等待合适的风向、海况的时间，三四个月能周转一趟，已经是极快的了。

　　但是北美十二州的那些美利坚的阿爷和太爷们等不及啊！

　　这些人本来就有点心虚——现在可不是美利坚独霸世界牛逼哄哄的时代，现在是美利坚怕“墨西哥”的时代！阿兹特克有六百万人口，拥有二十万常备军，还随时可以扩充到三十万......而北美十二州殖民地的总人口才二十七万五千人。

　　怎么点人，怎么抵挡得住强大的“墨西哥”？

　　况且，阿兹特克王国还有一个非常强大的“盟友”商方国！M.23sk.com

　　这个国家的人口不一定有阿兹特克那么多，但它是大明天朝的藩属......大明天朝对此时的北美十二州而言，简直就是神国一样的存在！

　　北美十二州现在被阿兹特克、商方、大明天朝所针对......简直就是天要塌、地要陷啊！

　　哪怕十二州已经完全动员并且戒备起来了，但他们费劲九牛二虎之力，也只是将民兵人数扩充到了三万五千，根本不够给大明天兵塞牙的。

　　所以在1698年的六、七、八三个月，整个十二州都笼罩在一种大难将要临头的气氛当中。

　　而可怕的消息，则在1698年8月间陆续传来。

　　首先是凡尔赛列强会议即将召开，大明、大蒙古的钦差大使先后抵达法兰克，并且大明钦差大使郭有德还在凡尔赛的大明使馆前发表讲话，表示坚决反对北美十二州的白人殖民者对印第安原住民的灭绝！

　　其次，则是前往得克萨斯的沿海商埠伊丽莎白城进行贸易的走私贩们带回了大明皇子，殷家汗部的汗王朱策凌将要迎娶阿兹特克公主詹妮弗.蒙特祖玛......这场普普通通的王室联姻，在北美十二州的那些流放犯们看来，简直是末日降临前的一个征兆啊！

　　他们之前一直担心强大的殷家汗部和阿兹特克联手，现在他们不是联手，而是联姻了！

　　而第三个传来的信息更加可怕——这个消息还是来自伊丽莎白城的，说的是向来在得克萨斯境内转悠的殷家汗部居然分出三分之一的人马，开始向密西西比河进军了，要来灭亡十二州了！

　　感觉到大难马上就要临头的北美十二州的大人物们终于忍耐不住，决定在1698年的9月召开一次决定十二州前途命运的大陆会议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第937章 1698，磕头革命！免费阅读。https://xs.23sk.com 