    六人互相戒备的走了半个多小时，那位红耳鳍的海族已经十分不耐烦了。

    厉声道：“你们也可别给我们耍什么花招！别不是在前面埋伏我们吧？还是想拖到大雨停止？”

    也不得不着急了，要是视野开阔的地段，已经可以看到远处那满山遍野的鲛人眷族部队了。

    他们也在找白雾的‘源头’！要是在这么慢下去，他们提前离开部族来威胁人类【玩家】的计划就白费了。

    “这位老哥你说笑呢？”李长河和他们离了大概十米左右，回头说：“我们速度一快，你们可不就怕我们跑了吗？”

    也的确，这一路上三人速度一快起来，海族他们的杀意就起来了。根本不放心。

    都是【玩家】，明面上看海族是幻想种，要比人类强一些。但谁能知道人类有没有底牌。

    李长河的弓，罗凯的盾，陈燕的拳头都没有松懈过。双方就是这么互相威胁的走向目的地。速度肯定快不起来。

    海青也有些沉不住气了：“那就加快速度，别耍花招！对于你们人类来说，我们是幻想种。技能和称号上都克制你们，就算你们有底牌或埋伏，我们也能强行击杀几人。希望你够聪明！”

    “好。那你们可得跟上了！”李长河三人瞬间提起全速奔跑。

    海族【玩家】冷哼一声，也纷纷加快速度。

    不得不说幻想种的速度很快，也不知道是不是海族的特有能力。

    三海族脚下都出现一个浪头，冲浪似的跟在三人身后。

    李长河【雷之呼吸】都用上了，愣是甩不开他们。

    “要是这就是他们的全速的话，我的【骑乘A】还是能甩了他们。”李长河心想：“那就能成！”

    提速没多久就可以看到远处的白雾和湖面了！

    海青等人脸色一喜，那就是雨天才会出现的九龙湖了！散发着微光的湖水，其中蕴含着足以改变海族眷属生命形态的力量。

    海青立刻扫视了一圈附近的山林。人类【玩家】可不少，应该就是藏在附近。

    “百米内，没有发现其他人类【玩家】。不排除阵法或【技能】隐藏。”红耳鳍海族出声道：“都小心点！”

    而就在这时候，陈燕的速度忽然暴涨。而罗凯也身体一晃，一匹巨大的冒着幽火的犬型生物出现在他身下，奋起一跃。

    李长河也瞬间换回【长城作战风衣】，拿出那辆山地自行车，颇为撒欢的骑着。

    一秒不到的时间里，三人就和海族拉开了距离。

    海族【玩家】脸色一变，他们原本就随时准备着攻击李长河三人。也预料到对手有逃命技能，可没想到三人都能这么快。

    李长河的【骑乘：A】海族无法理解，毕竟他们的世界没这玩意，即使是他们，在水中也是鱼尾啊。哪知道什么自行车。都把那这当成是什么超快移动的【装备】了。

    罗凯的灵异共生体，他们倒是隐隐察觉。他能快速逃离，海族不意外。

    可那个陈燕是怎么忽然加速的？这简直匪夷所思啊，敏捷怕是都有12点了？有这属性，一开始就不会被海族拦住啊。

    陈燕也的确是提高了属性。但是借由外力的。

    【阵杀千军】

    【效果1：提高单个目标基础属性共3点，持续60秒。可累计，不可叠加】

    【效果2：降低多个目标强化效益，持续30秒，不可叠加】

    【技能范围：技能范围200米】

    【消耗：20%精力值，一块能量符文】

    【备注：你被强化了，快上！】

    这就是朱侯的【称号技能】，强化友方，削弱敌方。在【称号技能】中也是少见的。

    要是配合一些阵法，他甚至能将一位低等级【玩家】强化到可与高等叫板的实力。

    多人混战时，他的辅助就更加明显。

    这也是【长城】任命他暗中保护【持有者】的原因。他可以说是这支队伍中的核心支援人物，大幅度的强化了队友们的战斗能力。

    现在，朱侯就是强化了陈燕的体魄一点，敏捷两点。

    毕竟太高的敏捷或力量，体魄有可能支撑不住。当时杨东对决火男时，更多的伤都是由于，体魄不足以支撑15点的力量和敏捷造成的。

    而陈燕是三人中，唯一没有超常规移动速度的人。只要她速度快起来，三人都可以暂时逃离海族。

    “拦下他们！”

    “小心埋伏！”

    “白雾来了！”

    海青三人脸色一变，速度也骤然加快，同时手中空间波动一闪。

    打算对李长河三人出手。

    然而，李长河三人加速的太突然，海族反应过来的时候他们已经冲进了白雾。

    这让海族三人的速度慢了下来，不敢妄动，红鳍海族看到三人冲进白雾后，不敢置信：“他们能防御白雾？”

    “不可能！”海青冷声道：“我们之所以能抵抗白雾，是因为我们的海族特有的抗性。就是这样我们也得小心翼翼。难道他们三人都有比我们海族更强的抗性？”

    “那他们还敢进白雾？这是找死！”

    “别多说了，准备抵御白雾！”黑鳍海族厉声说：“白雾过来了！等白雾过去后，再看他们是死是活！”

    海青看着正在飘来的白雾，脸色阴沉下来。停下脚步拿起三叉戟准备抵御白雾带来的超强低温。即便是幻想种的他们，也得小心翼翼。要是意外受伤的话对于接下来的战斗可没好处。

    而当白雾靠近时，海族【玩家】们一愣，不冷啊...这次的白雾丝毫没有之前的寒冷。

    下一秒，海青反应过来，脸色狂变，怒声嘶吼着：“杨东！”

    中计了！这根本不是灭杀鲛人部队，让海族【玩家】都辛苦抵御的超低温白雾。

    只是普通的小水滴液化反应，再被人类用某些方法表现的像是超低温白雾！

    怪不得人类敢冲进白雾，这些都是表现给海族看的假象而已！

    为的就是让海族停下追击的脚步！

    三百米外，已经在湖边停下车的李长河。咧嘴一笑：“杨队被海族妹子惦记了，各位回去通知一下啊。让他之后离海边远一点。”

    他身旁，拿着怪异双手剑，操控小水滴的萧楠横了他一眼。

    “你可真是阴险啊。”不远处的罗凯也感慨一声：“不过，有你这种队友，我莫名的安心好多啊。”

    “嗯？就当你夸我了。”李长河啧啧嘴，拿着罗凯丢过来的炸药遥控器，对着白雾一按。

    CL—20炸药爆炸的火光几乎照耀了整片山谷。强大的气流将青铜面具上的火焰吹的若隐若现。

    “艺术就是派大星！”

