    楚玄没有第一时间领取百年修为与百锻炼神术（中篇），而是传授任长河阴阳合神章。

    领取修为与百锻炼神术，需要一定的时间消化。

    此时切断灵力输入，结束与任长河的连通，恐怕任长河会以为遇到骗子，会崩溃的。

    “你既为我弟子，本尊便传你一门大术，此术名为阴阳合神章，修炼有成，可生死轮转，逆死为生，化生为死，窥得阴阳大道。”

    任长河恭敬拜伏道：“多谢师尊！”

    “嗯，你且听好。”

    楚玄身上神光愈发耀眼，衬托得他更威严，宛若仙神临凡。

    一字一句，宛若大道之音，通过万天镜传输到任长河所在。

    阴阳合神章楚玄已经完全领悟，虽然实力不如任长河，若论感悟，绝对是甩了任长河十条街的。

    任长河感悟着阴阳合神章，心潮澎湃，自己的选择对了。

    果真是机缘来了。

    这门阴阳合神章，玄奥非凡，直指阴阳大道。

    哪怕以他的天资，都无法短时间内领悟。

    楚玄将阴阳合神章传授完毕，问道：“你领悟了多少？”

    任长河顿时羞愧道：“禀师尊，弟子愚钝，只领悟了不到一成。”

    楚玄无语了。

    是任长河领悟太差呢，还是阴阳合神章太过玄奥？

    他没感觉，阴阳合神章有多难领悟啊。

    虽然有系统直接灌输，让他完全领悟的原因，他自己本身，也没觉得太难领悟。

    哪怕不用系统灌输，楚玄觉得自己领悟也不需要太长时间。

    任长河好歹是天境巅峰呢，竟然才领悟了一成不到？

    能够修炼到天境，天资岂会差？

    何况，任长河万年修炼到天境，他当时可是很自傲的，可见他当初天资绝伦，乃是绝顶的天骄。

    这只能说明，阴阳合神章比自己预想的还要玄奥。

    任长河见楚玄半晌都没有说话，愈发羞愧不已，心中更是忐忑，师尊不会是后悔收自己为徒了吧？

    心中暗自决定，自己一定要努力修炼，绝对不能让师尊失望！

    “我先为你讲解，炼化死气为生机的玄妙吧。”

    好半晌楚玄开口道，听不出喜怒与不满。

    “谢师尊！”

    任长河心里稍稍松一口气。

    接下来，楚玄为任长河讲解，如何炼化死气为生机。

    足足花了半个小时，任长河才完全掌握。

    “你且修炼着吧，好好参悟。”

    为任长河讲解完毕，楚玄就切断了灵力输入，关闭万天镜。

    “恭送师尊！”

    任长河拜伏道。

    半晌，才抬起头，目光坚定，自己也曾是九域五十州的绝顶天骄，几乎横扫同辈无敌。

    我任长河不输于任何人！

    我不会让师尊失望的。

    任长河开始修炼阴阳合神章，只要炼化死气为生机修炼成功，他就不再担心陨落的问题。

    一旦生死轮转修炼完成，脱困而出没有任何问题，并且实力也将更进一步。

    有望突破到传说中的神境！

    楚玄关闭万天镜后，第一时间领取了奖励。

    百年修为灌输而来。

    轰！

    修为开始增长。

    帝境三重、帝境四重、帝境五重！

    最终，实力提升到了帝境五重。

    楚玄感叹，修为越高，修炼的速度也越慢了。

    百年修为，才突破了三重。

    领取百锻炼神术（中篇），与上篇相比，中篇除了增加修炼神魂之法外，更增加了神魂防御术与神魂攻击术。

    楚玄第一时间，就凝聚出了一枚神魂之矛。

    此矛不伤肉身，只伤神魂，防不胜防！

    至此，楚玄神魂上的防御与攻击之术齐全。

    上一次系统奖励的增强版炼神图，如今已经没有太大的效果了。

    楚玄盯上好几个小时，才会感到微微眩晕，对于辅助修炼神魂的速度太慢了。

    对于其他帝境强者来说，恐怕依旧是修炼神魂的至宝，然而对于追求效率的楚玄而言，却是非常鸡肋。

    他与其他人不同，没有闭关修炼之说。

    盯着看几个小时，不符合他宅的生活。

    修为突破后，楚玄第一时间以子母通讯符联系万常。

    通知他收集关于战魔古地的情报，以及外州是否有强者来南州。

    同时让他留意一下，黑月楼是否有帝境或以上实力的强者来了南州。

    万常在黑月楼的地位，终究是低了一些。

    哪怕晋升精英楼主，也只是掌控黑月楼在秦国的业务，对于更高一层次的情报，以及黑月楼的行动，都无法接触到。

    楚玄决定，要进一步扩大在黑月楼的掌控才行。

    等万常晋升精英楼主，掌控了秦国业务，就想办法钓出他的上司，铜牌楼主。

    黑月楼的铜牌楼主很多，楚玄只需要掌控万常上司的那一位就行。

    控制了铜牌楼主，接着是银牌楼主，若是允许再控制一名金牌楼主。

    金牌楼主，在黑月楼也算得上是小高层，能够掌握的情报，以及黑月楼的行动层级不低。

    以南州目前的情况，金牌楼主绝对是顶尖的高层。

    按照黑月楼的等级划分，金牌楼主修为最低也是真境三重。

    除了控制金牌楼主之外，黑月楼的护卫强者，也要掌控几名。

    楚玄很怀疑，黑月楼有帝境强者在南州坐镇。

    一天后，万常传来讯息。

    他并不知道战魔古地的信息，以他目前的权限，没有在黑月楼查到相关的情报。

    楚玄不意外，万常在黑月楼的层次还太低了。

    吩咐他尽快晋升精英楼主。

    帝境五重的实力，还不够保障，必须突破尊境才行。

    好在距离战魔古地开启，还有不短的时间，而且暂时不会有外州强者过来。

    还能够稳一段时间。

    天境强者，应该不至于参与进来吧？

    一切，都要等获得关于战魔古地的情报之后，才能够做出准确的判断。

    往后半个月时间，楚玄用以修炼的时间增多了，并且暗中观察了好几次杜元，发现他并没有离开西洲，这才稍稍松一口气。

    期间，再次连通任长河，为他讲解了一番阴阳合神章。

    任长河如今已经不再死气沉沉，身上诞生了浓郁的生机，干枯的身躯稍稍饱满了一些。

    距离完全恢复过来，乃至脱困还早。

    万常突破到了合境，并快速提升到合境二重。

    同时也顺利晋升了精英楼主。

    在晋升精英楼主，掌控秦国业务后，他也接触上了负责他的铜牌楼主。

