    （半小时后改重复）

    “最开始你会发现，就是在宰杀一条普通的狗，你甚至将我的细胞都全部摧毁，将我的所有一切都湮灭殆尽。”

    “但。”

    “这没有什么用。”

    “因为你会发现，在你的攻击下，我的躯体会很快适应你的力量，我恢复、膨胀的速度远超你毁灭的速度，你攻击的能量，将成为我的养分。”

    “我被摧毁的每一个细胞都会留下生命因子，将周围空间内的有形之物转化为狗子的形态。”

    “那会是一个个独立的，新的个体。”

    “当然。”

    “他们没有灵魂，也不需要灵魂，就是‘死肉’，但这些死肉遵从生命的自私，会不断的吞噬、膨胀、进化，那种不受管辖抑制的有形之意，会直接崩坏掉当前这个宇宙。”

    “他们可以无限分化……”

    吉格并不以这样的力量自豪，但李和听着却有点头皮发麻，可以想象到那种越杀越多，越杀越强的绝望……

    “你这属于有形之意的暴走，天道之剑可否对付？”

    吉格不在人形态时，人道圣剑的力量无法做效，那么，阿伟交给他的天道之剑，按照天地人的理解，在地道的有形之意暴走的时候，天道的无形之灵应该是最……不对，是最弱的时候。

    “看来你发现了。”

    “有形归于混沌之时，才是天道最强的时候，有形肆无忌惮并暴走的时候，恰恰是天道最弱的时候，并不足以抑制我的分化。”

    “你想要打败我的话，最好还是我的主体上下手，想办法从根源上来抹杀我。”

    与敌人探讨怎么杀自己，这是个很新奇的体验，吉格并不觉得有什么不好，如果可以，死亡也是一种不错的归宿……

    嗯，作为一个忧郁症患者，他的确想死。

    只是这个世界上能够杀他的人不多，那些人又不愿意杀他……

    “想要杀死吉格，你必须先领悟天人合一。”

    “在你的体系当中，人和是用来解决天地之争的，地强而天弱，这并非正常现象，利用人道的力量可以平息改变。”

    “所以，天人合一的剑，可以压制吉格的有形之力。”

    尚云芝点出了破解吉格能力的办法，然而这还需要吉格不反抗才行，李和没有到达皇级，始终是差了境界的。

    吉格不想死，根本就死不掉。

    尚云芝也明白，为什么吉格这么强，在404机关只能排第二了，因为无论是她，还是那位枪皇林正，在某一道路走到了尽头的他们，有直指本质的能力。

    摧枯拉朽的力量，直指本质的攻击。

    他们并非李和这样，因为缺乏力量，不得不通过青萍剑的特性来取巧，通过开除人籍来攻击本源，可一旦对方不做人了，就效果大打折扣。

    吉格不是特意针对李和的，所以反而更加棘手。

    “天人合一的剑，是个不错的主意，嗯，不用着急，你还有很多时间，可以慢慢准备，我会很配合你来杀我的。”

    吉格在安慰李和……

    但随即，他又病秧秧的趴在了地毯上，哪怕李和一路来的进步已经说明了很多东西，但吉格并不认为李和能够成功领悟天人合一，跨越到先天圣人的层次。

    就算到了，也不一定能够杀他。

    他终究还是死不了……

    看着吉格的表现，李和有些发愣，尚云芝**以为常，她在幻想时代跟吉格也打过一些交道，也听过关于吉格的事情，吉格就是这个性格。

    “陶欣、吉格，可以确定这两位是你要面对的天阶专员。”

    “剩下的那位，无论来谁都好对付一些。”

    “这次我们的连载周期比较长，所以也不用急于一时，慢慢想对策就好，最起码，我们这前一个月都是平缓上升期，不用考虑面对天阶专员的事情。”

    “我去做饭了。”

    “你有什么关于有形之力的问题，可以问吉格先生，他会解答的。”

    李和正好想问问生命起源的事情。

    这个时候，秦小蛮也泡好了茶过来，递了一杯在吉格的面前，吉格很礼貌的说了声谢谢，慢慢的饮着茶，说道：“关于地球生命起源，从科学角度来讲，一般有两个假说。”

    “其一，是无机物的化学反应产生了有机物，从而诞生生命。”

    “其二，是地球形成后逐渐降温，适合生物的生存，有小行星撞击地球，带来了生命胚胎。”

    “其实。”

    “第二个说法只能解释地球的生物起源，不能解释生命起源，而第一种方法是可以的，但它却忽视了生命的表现形态……一定是有机物吗？”

    “你看，科学界的硅基生命假说不也很火么？”

    “所以，按照天地人那套理解就可以了，生命的起源就是天地之合，凡有形之物能够承载先天之灵，就是生命。”

    “不然……”

    说着话，吉格拔下了一根毛发，丢在一旁很快就成长为了一只一模一样的狗，只是那狗双目凝滞，没有半点神韵。

    “你看，他有心跳，有呼吸，但他没有先天元炁，没有灵魂，他就是死物。”

    “所以。”

    “你要问生命起源，首先得定义什么为生命，如果你觉得他算是生命的话，那么，科学界的无机物反应为有机物的那套理论，就是正确的。”

    “如果你认为他是死物的话。”

    “生命的起源，就在于……宇宙开辟之初。”

    “完整的先天之灵，完整的混沌，它，本来就是活的……”

    宇宙，是活的……

    吉格的说法让李和愣住了，他不是没有看过类似的设想，许多科幻类作品会将宇宙设定为一个高维的生物。

    但吉格显然不是这个意思。

    吉格是在说，生命不是诞生的，而是本来就有，只是一步步演化为了我们所认知的样子……

    这也是，吉格明明躯体被摧毁后也能分化重生的原因，有机无机并不是他所认知的界限，他认知的生命，是一以贯之的，是宇宙的生灭都包含了的。

    所以，吉格才如此难死。

    “文明不是人类创造的，而是文明创造了人类。”

    “生命不是起源诞生的，而是生命本来就有。”

    “越是了解世界，越是显得自己渺小啊。”

    李和在感慨，在换了华夏那套理论逻辑之后，他固有的世界观在被一片片的颠覆，但偏生这又是更有道理的。

    吉格点头赞成，说道：“人类本就在这个位置，是更加客观的认知了而已。”

    “想要拜托自身的渺小，就只有如你所说的那样，文明需要觉悟才行，可我们这个世界，根本看不到文明觉悟的希望。”

    “总有人以为自己可以超越宇宙。”

    “幻想给与他们的力量，让他们已经忘乎所以了。”

    “他们并没有从幻想时代回归，他们的思维，还是曾经那套。”

    “可悲的是，他们拥有绝对的力量，世界由他们说了算……”

    ……………………

    ………………^^

    “别那么悲观，兄弟。”

    李和试图安慰吉格，让他振作一些，吉格却叹息一声，不再说话，而是忧愁的望着窗外的天空……

    见此。

    李和跟赵清影她们对视了一眼，眼神交流了一会，决定还是不打扰这只忧郁的狗子了，等晚饭快做好的时候，金怡真和楚璃也来了。

    她们在认识之后，意外的契合，很快就成为了朋友。

    金怡真是那种怯弱娇羞但却又有着抗争意愿性格，她其实很有主见，或者说，过分有主见了，但只要别人有不同的想法，她却是连争一下都不敢，秒怂去支持迁就别人的那种。

    所以。

    金怡真跟绝大多数人在一起的时候，都是显得弱弱的，非常娇羞。

    但跟楚璃在一起的时候不一样。

    楚璃的情感有些单薄，很多事都觉得无所谓，没有必须发表意愿的时候，她都不会表达，所以，金怡真一下子就嘚瑟起来了。

    她很喜欢跟楚璃在一起玩。

    今天就约了楚璃去看学园区的论坛，观看蔺文萱与其他学者的交锋，金怡真特别羡慕蔺文萱那种挥斥方遒指点江山的自信。

    看着那一个个学界大佬被蔺文萱辩驳得哑口无言，金怡真比蔺文萱还要激动。

    若不是会场不允许喧哗。

    她喊加油能把嗓子喊哑……

    来到李和的家，金怡真就飞快跑到李和面前，眉飞色舞的说着今天的见闻，说蔺文萱好帅好帅，嗯，她在李和面前也不见外。

    有一种“老师”的心理优势。

    因为李和、楚璃是唯二的，让金怡真不怯场的人，所以金怡真其实不太懂怎么把握这个度，以至于在外人看来，她跟李和就过于亲密了。

    因为不害怕，所以忘记了两者间的距离？

    赵清影看金怡真喜鹊似的靠在沙发背上，一边说话，一边笑眯着眼摇头晃脑，跟李和碰到了脑袋也不在意，反而很好玩一样，继续一点一点的撞着……

    这份少女娇憨的可爱，还真是厉害啊。

    赵清影微微一笑，给明明进厨房帮忙，却平凡转头张望的秦小蛮眨了眨眼睛，然后摸着肚子，轻轻“呀”了声。

    李和瞬间一震，连忙问道：“怎，怎么了？”

    “小宝宝在踢我？”

    “有，有这么快吗？不应该啊，我记得要……”

    虽然不愿意承认，但李和对于赵清影怀孕的事情还是十分上心的，金怡真见这副场面，有些为远在学园区的蔺文萱担忧……

    楚璃左看看，右看看，决定去陪小曦写作业了。

    此情此景。

    狗子悠悠一叹，静静的看着晚霞……

    ……

    林涧在吴树人的介绍下完成了考试报名，见到学园区所有工作人员对吴老爷子的敬重，林涧才知道吴树人是曙光城的教育局长。

    “只是荣誉局长而已。”

    “我能力有限，担任不了实职，再说百业待兴，年轻人需要上升空间，就留给有德的贤才了，不要因为我老头子碍了正事。”

    “所以。”

    “如你所见，我平日里有时间就是逛逛阅读室、图书馆，一般而言就是在学校里上课，教中学语文，勉强不误人子弟。”

    晚上林涧请吴老爷子吃饭，就在路边小店，整了二两小酒，边吃边喝。

    “学识与智慧不同。”

    “您老爷子是有大智慧的，比学富五车强多了。”

    林涧端着小酒杯敬酒，吴树人也就笑着受了句夸，喝完酒，问道：“在你看来，曙光城的教育制度怎么样？”

    不同于外界。

    在曙光城已经取消了学校这个单位，也没有了小学、中学、大学，所有学生注册后的学习活动都在学园区，所有课程都是必修课+选修制度，也是不同的教室排课上课，直接使用的是大学的上课模式。

    所有课堂都是开放性的。

    你想学什么，自己来选，修到了足够的学分就可以毕业，一门课程，你掌握到不同的深度，就有着不同的学分。

    同一门课程，也会有不同的老师授课，选你自己喜好的来。

    你也可以不上课。

    学生的时间极其自由，可你如果不自律，年龄超过12岁，平均绩点低于红线，那就会直接被注销学籍，在这一条上没有任何情面可言。

    总之。

    曙光城奉行“因材施教”、“勤能补拙”，不够聪明还不用心学习的，也没必要继续读书了，你可以去做点别的事情。

    “曙光城没有学历，都是按绩点说话。”

    “就连那些教授、研究员都是按照积分说话……学园区的竞争压力，比江城大学高了很多倍。”

    “当然，学习氛围和研究氛围的确是最顶尖的。”

    作为学霸，林涧仅仅是去报了个名，就感受到了学园区的竞争压力，能够想象到，混子、学渣在这里会有多么难受了。

    当然。

    这不是说那些人就失去了受教育的权利，学园区所有课程都是开放的，没有学籍的社会人士已经可以选课来听。

    唯一的区别就是……只能站着学。

    回忆了下江城大学的状况，林涧敢保证，要是按照学园区的标准来，那肯定是哀嚎遍野。

