    “时间不早了，我们该回去了。”

    宗方拿PDI看了一下说道，毕竟他们还要回去跟居间惠复命，所以没办法待太久。

    大古和丽娜点点头，也站起身来。

    这时候，原本一直沉默的露西亚忽然抬起头说道：“宗方副队长，我有个问题想请教你。”

    宗方口中的“再见”被噎了回去，他看向露西亚惊愕的说道：

    “好。”

    大古和新城他们也诧异的看了过来。

    正木敬吾正了正身板，脸上露出好奇的神色，因为在这之前露西亚也没透露给他。

    露西亚紧紧的盯着宗方，缓缓说道：“我想知道，进入胜利队有什么要求！”

    啊，这，原来她还真想加入胜利队……正木敬吾心里嘀咕一句。

    之前露西亚还跟他提过一嘴这个事情，他当时也没当真，没想到这么快就付出实践了。

    其他人也是面面相觑。

    宗方皱了皱眉，严肃的说道：“露西亚，你不是在开玩笑吧？”

    在他看来，露西亚本就是一个外星人，现在能在地球上安稳的生活下来都已经很不错难得，但她竟然还想要加入胜利队，那简直跟天方夜谭差不多了！

    露西亚摇摇头，在决定跟着正木敬吾的那一天起，她就已经暗下决心一定要加入胜利队。

    因为只有这样她才算是真正的留在正木敬吾身边，毕竟她是想与正木敬吾并肩作战，而不是只会待在家里担惊受怕。

    即便是正木敬吾已经如此强大，不过露西亚依旧希望自己可以帮到他。

    特别是之后，正木敬吾为了对付基兰勃而被吸入异次元世界，但是露西亚却一点办法都没有，这让她感到无比自责，所以她现在就将这件事提了出来。

    脑海中闪过种种念头，露西亚站起身来，再次对着宗方说道：“宗方副队长，我是认真的，请告诉我怎样才能加入胜利队。”

    “拜托了！”

    露西亚朝着宗方鞠了个躬，而且看这架势，宗方不给个回答还不会起身。

    宗方顿时感到一阵头疼，他看向一旁的正木敬吾咨询意见，后者朝他点了点头。

    于是宗方轻咳一声说道：“我可以告诉你怎么样能加入胜利队，但是想成为胜利队员，那所需要的条件可是很苛刻的！”

    “真的吗？！”

    露西亚抬起头，眼中闪过喜色，她坚定的说道：“无论有多大的困难，我都会努力做到的。”

    “首先，作为胜利队员，必须得能够精通操作基地内的各种专业器械。”

    宗方一边说着，一边看向丽娜和新城：“比如他们，一个是我们胜利队的王牌飞行员，一个是射击之王！”

    我怀疑你想说亡牌飞行员是新城……正木敬吾在心里默默吐槽。

    丽娜脸上得意洋洋的招了招手，新城也有些不好意思的挠了挠头。

    宗方继续说道：“其次，因为我们胜利队的主要任务是负责调查异常现象，所以胜利队员都需要具备各种领域的专业知识，那可是需要花费不少的时间啊……”

    “像我们胜利队的掘井队员和野瑞队员，他们一个在科研方面有着卓越的建树，另一个则是有着“神脑”称号的电脑天才。”

    宗方说这么多当然不是为了炫耀，而是为了让露西亚知难而退。

    不过听到这里，正木敬吾忍不住插了句嘴：

    “或许，这一点对露西亚来说不是什么难事……”

    众人齐齐将目光汇聚过来。

    “你们难道没有发现，现在露西亚跟你们交流一点都不费劲吗？”

    嗯？

    所有人都面面相觑，随即反应过来：

    是啊，第一次见到露西亚的时候她可是压根不会地球语言的，现在跟他们对话竟然能这么流利，以至于他们都忽略了这一茬。

    这中间才隔了多久啊？！

    正木敬吾继续说道：“露西亚具备我们难以想象的学习能力，其实她在几天之内就基本学会红樱语了。”

    “而且她还学习了料理、乐器……”

    “啊，露西亚，你竟然这么厉害啊!”

    丽娜惊得张大了嘴吧，其他人虽然没有说话，不过也是一副目瞪口呆的样子。

    看到众人的反应，正木敬吾心里感到暗爽：独震惊不如众震惊……

    露西亚连忙摆摆手，有些不好意思的说道：“其实没有正木说的这么夸张，那些我都只是学会了一点点。”

    想不到露西亚还是老凡尔赛了，就你现在的厨艺，我看应该是学会了亿点点吧，嗯，真香……正木敬吾脑海中闪过一串感慨。

    宗方听完心里也是闪过一片震动。

    当初露西亚刚到总部，他和大古可是比划了半天才知道了露西亚的名字，现在居然真的能日常交流了。

    如果不是亲眼所见，他也不敢相信。

    那只有唯一的解释：露西亚是一个天才！

    要是这么说起来，如果让露西亚进行系统的学习，那么她还很有可能真的能成为一名合格的胜利队员！

    心里闪过这些念头，宗方神色也变得认真起来，他缓缓说道：

    “想要成为胜利队员，还需要具备灵活的应变能力以及强悍的身体素质。因为就现在地球的情况而言，无论什么时候，都得做好面对凶恶的怪兽或者是宇宙人的准备！”

    每一个胜利队员都经受过军事化的训练，就连掘井这样的胖子和丽娜这样的女孩子都是具备一定格斗能力的。

    听到这话，露西亚居然眼前一亮，她神色有些兴奋：

    “这一方面我应该能达标！”

    要知道她可不是地球人类，这一段时间以来，她发现自己具备远超地球普通人的力量和反应灵敏度。

    而且由于她的故乡奥兰星与地球的引力大小不同，所以她在地球上有着超人的速度和弹跳力。

    当初她刚从胶囊出来之时，还一下跳个几米高，帮一个小妹妹拿到了飘走的气球，把一群路人都惊呆了！

    所以露西亚在这方面比较自信，不过她的这个表现却让宗方他们全都懵逼了。

    毕竟露西亚从未在他们面前展示超人的能力，以至于他们一直觉得露西亚就是一个柔弱的女孩子……

    “指挥，我有一个提议。”

    正木敬吾开口说道，他可是清楚知道露西亚能力的。

    懵逼中的宗方连忙看向正木敬吾：“正木顾问，你请说。”

    “可以让新城队员比试一下，嗯，就比掰手腕吧，看看结果你们就懂了。”

    正木敬吾双手交叉枕在脑后，缓缓说道。

    “正木顾问，你这话是什么意思啊？”

    新城有些不乐意的撇撇嘴，他以为正木敬吾是想戏弄他。

    正木敬吾笑而不语，不过宗方倒是若有所思的点点头：

    “新城！”

    他朝新城使了个眼色，后者这才不情不愿的说道：

    “好吧，露西亚，这可是正木顾问和指挥的主意，等会你输了可别怪我啊……”

    露西亚“嗯”了一声，她没有废话，在看了正木敬吾一眼之后，就直接将右手放到了桌子上，新城见状无奈的摇摇头，也只好走过去伸出了右手。

    不过随着比试正式开始，新城的脸色就变了，因为他发现无论自己怎么使劲，压根就掰不动露西亚的右手半分！

    时间过去半分钟，新城已经涨红了脸，连呼吸都变得有些急促，显然是耗费了很大的力气，这时候露西亚忽然一发力，就以绝对的优势把他的右手掰到了桌面上……

    新城直愣愣的看着自己的右手，有些无法相信自己居然会输得这么惨。

    其他人看到这一幕，则是再次被震惊得目瞪口呆。

