    那银白色遁光中的妖兽明显是察觉到了后面的巨大动静，那本来已经很快的速度又快了几分。

    只是妖兽稍微变快一点的速度，和杨泽对比起来，还是差的太远了。

    不过几息的时间，杨泽就已经再度出现在了这妖兽的后方，距离这妖兽不过才百丈的距离。

    这个距离，足够杨泽直接出手将这妖兽给摄入掌中，但他没有出手，因为在现在这个时候，他看到了这妖兽的身外，再度出现了扭曲。

    下一瞬，这妖兽直接瞬移到了百丈开外，又和杨泽拉开了距离。

    这一次杨泽的神情依然很是镇静，身子一轰，一声响亮的音爆轰出，他的双脚上冒出了土黄色的光芒，速度变得更快，几个呼吸的时间，这瞬移的十里距离就被他拉上了。

    妖兽没有想到身后的这个人族，居然能够追上来，就要再度瞬移的时候，杨泽出手了。

    杨泽看到了妖兽这次瞬移的速度没有上次那么慢，而是慢了一些，就是慢的这一些，被杨泽抓到了机会，右手抓住，掌心一股吸力猛然爆出。

    强大的吸力瞬间笼罩住了银白色的遁光，遁光扭曲中崩溃，露出了一条只有一尺长的银白色小蛇。

    这条小蛇在吸力中不断地晃动身子，试图挣脱开来，但却没有一次能够挣脱出去，被限制在吸力中，根本就无法再冲出去。

    就在杨泽要将这银白小蛇拉过来的时候，他的眼中有寒光一闪而过，左手朝着后方一拳轰出。

    狂暴的气血在这一刻凝聚在他的左拳上，一拳打出，空气挤压在一起，形成了一股强大的力量直接震了出去，正好和一道真元轰击在了一起。

    那道真元直接崩碎了开来，方才出手的冷月更是遭受到了重击一样，身子在空中晃动了几下。

    杨泽摄着这条银白小蛇，回头看了一眼，目光落在了冷月身上，刚刚，就是冷月在背后出手攻击他的，只是冷月的实力虽然还算不错，但跟杨泽比起来，只能够算是一般了。

    “我没有对你动手的打算，我劝你好自为之。”杨泽的目光平静，他没有杀女人的习惯，但要是有女人想要杀他的话，他也一样不会手软的。

    “放下这小蛇，它不属于你。”冷月盯着杨泽，虽然被杨泽给惊到了，但她依然没有后退的打算，这小蛇是她先发现的，要是她能够将这小蛇带回傲月宫，那么对于傲月宫来说，这都算的上是一件“至宝”。

    五阶凶兽的身体已经都是宝物了，再加上体内可能存在的一部分异兽血液，更是让这小蛇的价值往上抬高了不知道多少倍。

    只是她想要，杨泽也不会放手给她的。

    “给你十息的时间考虑，你要是不离开的话，别怪我动手了。”

    冷月本来就极为冷漠的脸上，变得更加冷漠了，她没有任何离开的想法和打算，右手真元凝聚，隐隐将要出手。

    等到第十息的时间过去之后，冷月动手了，杨泽摇了摇头，看着冷月的真元在空中化作了一条白色的河流朝着自己撞击了过来。

    杨泽没有躲闪，右手摄住小蛇，左手握拳，在那真元河流出现在自己的面前的时候，一拳直接打出。

    轰的一声，杨泽的身子没有后退半步，但那真元河流却是猛然颤抖了起来，表面上出现了一道道裂痕，瞬息布满了整条真元河流，最终直接崩溃了开来。

    真元河流被破，冷月的身子在空中颤抖了好几下，面色苍白了不少，她的招式就这样被破开，受到了强大的反噬。

    然而她强忍着这带来的反噬，双手快速掐诀，身上那股清冷的气质流露之际，淡淡的真元在她的身外环绕，一轮模糊的洁白月牙出现在了她的身后。

    在那月牙浮现的时候，杨泽清晰的感觉到了冷月那清冷的气质中，出现了一抹凌厉的杀机。

    以杨泽的眼力，他已经看出来了，此刻冷月施展的，乃是一式地阶武学。

    他没有去打断冷月，看着冷月背后月牙逐渐清晰，最终化作了一道白光，刺啦一声，从冷月的身后直接划出，朝着杨泽的方向直接斩了过来。

    在这一瞬间，一阵寒意不知从何而来，杨泽只感觉到了身外的温度骤然降低，同时他的视线中，刺目的白光占据了他的视线，那白光中蕴含着强烈的力量，此刻往杨泽的身上落了下去。

    杨泽催动气血，可怖的气血从他的身上升腾了起来，骤然引爆，那笼罩着他身体的寒意，寸寸瓦解开来，那白光在他的面前，快速黯淡了下去。

    也没有见杨泽动用什么武学，又是简单的一拳轰出，这蕴含了万般力道的一拳，直接将杨泽身外诸多白光给打的扭曲了。

    闭目全力催动月牙的冷月，在此刻双目蓦然睁开，露出了惊骇的神色，她感受到了此时从杨泽身上迸发出来的可怖气息，在那气血的威压下，隐隐约约她居然感受到了自己要被吞噬下去的感觉。

    那股可怕的气血，在她看来，就像是面对着一尊妖兽一般惊人。

    冷月没有任何犹豫，左手在右手掌心一切，立马切出了一道口子，大量的鲜血从伤口中喷洒了出来，她身后的那轮月牙，立马染上了一层红色。

    血月出现，杨泽的一拳彻底打出，所有的白光化作了粉碎，一点红光，在白光粉碎之际显现了出来，径直的刺向杨泽。

    杨泽那一拳的气势正达顶峰，直接和这道红光正面碰在了一起，沸腾气血爆发出强横力量，直接摧毁了这一点红光。

    红光崩溃，冷月身后的那一轮红色月牙之上，立马出现了一道裂痕，从底部开始，直接蔓延到了顶部，咔嚓一声，月牙直接断裂成了两半。

    冷月脸上出现一抹异样的潮红，直接吐出了一大口鲜血，随后脸色急速苍白下去，身上的气息也是猛然衰弱了一大截。

    这式武学要施展出来需要消耗不少的修为，被破开再次遭受了一次反噬，直接导致了现在冷月受了不轻的伤势。

    杨泽将拳头收了回来，他这一拳根本就没有拿出多少力量，但就算是只用出了一部分力量，也足够重创冷月了。

    要不是他留手了，现在的冷月，已经是一个死人了。

    杨泽漠然看着冷月，冷声说道：“你现在是走，还是不走，下一次，我将不会再留手。”

    从他身上散发出来的杀气，证明了他现在，不是在开玩笑。

    冷月沉默，没有说话，但她的内心却是很复杂，眼前的这个神秘男子展现出来的实力，实在是太不一般，她的确不是此人的对手，不仅是她，在她看来，纵使是傲月宫的宫主，也绝对不是此人的对手。

    看此人那副云淡风轻的模样，整个傲月宫中，都没有几个人能够做到。

    “留下你的名字。”冷月没有回答，反而问了一句。

    “杨泽。”

    简单两个字，冷月的心中却是起了惊涛骇浪，连带着她的表情，都在这个出现了变化。

    她没有再多说什么，直接转身离开了，不多的时间杨泽就彻底看不到冷月的身影了。

    看着冷月离去时候的表情，杨泽清楚了，冷月已经清楚他是谁了，本来杨泽是不想暴露自己身份的，然而他也清楚了，今日这一战他出手，以天罗宗的情报网络，肯定也是会发现自己的。

    久而久之，其他一些扬州有神宫境的宗门和家族，也都会发现已经来了，只是时间早晚问题而已。

    这一点时间，杨泽并不在乎，所以就这样暴露出去，倒也没有什么。

    看着被自己控制住的那条银色小蛇，杨泽拿出了一个空着的储物袋，将这条银白小蛇直接扔到了储物袋里面。

    做完了这一切之后，杨泽立马朝着鼎宁城赶了回去，银白小蛇究竟是什么东西，现在不是检查的时候，还要等有时间了再慢慢查看。

    ……

    鼎宁城中，杨泽离去了两天时间再度回来，迎接他的，是一个满脸惶恐的钟如风。

    钟如风早就听闻过这一位的强大，但只这一次见识过之后，才更加确信了这位，究竟是有多么强大。

    “我问你，扬州的异象究竟是从哪里传出来的。”

    “是九昌府传来的消息，在九昌府的悬绝山上似乎这段时间一直有一些情况出现，但还未探明，所以传信给了武院。”钟如风禀报道。

    杨泽没有回答，九昌府是扬州西南部的一府，在这一府北部的罗定府，就是傲月宫所在的府。

    “那平漳府最近出现的异象，你们有收到情报吗？”杨泽想起了那日听到的几个江湖武者说的话。

    “收到消息了，根据我们的分析，平漳府的异象和九昌府有些相似，这两府又是接壤在一起的，所以我们也不知道究竟是不是九昌府的东西移动到了平漳府中。”

    “天罗宗呢，他们都没有什么动作吗？”

    “目前暂时没有任何动作出现，天罗宗近段时间来，弟子在扬州出现的频率，已经是大幅度减少。”

    钟如风说完此话后，杨泽陷入了沉默之中。

