    那么，人死了以后，到底会去哪里呢？

    方里不知道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，方里可以肯定，自己死了以后来到的这个地方绝对不正常。

    “这…这里是哪里啊？”

    看着周围的环境，方里满脸的茫然。

    此时此刻，方里正身处于一片辽阔的空地上。

    空地非常的荒凉，没有任何的花草树木，只有一层暴露在空气中的地皮，呈现出一种让人心中升不起任何温暖的土色。

    空地的四周则有着四面墙壁。

    四面墙壁将空地给紧紧的包围在了内里，与外界彻底的隔绝了开来，如一个荒凉的监狱。

    虽然上方没有天花板，可方里也丝毫没有感受到阳光的存在，只有不知名的光源照亮着整个空间。

    结果，在这样的一个封闭的空间里，只有方里前方的墙壁之上，有着一道门扉。

    “门？”

    方里几乎是下意识的想往门的方向走去。

    然而，就在此时，一个冰冷的声音在方里的脑海中浮现而出，让方里刚刚打算行动的身体僵在了原地。

    “开始传输指引讯息。”

    指引讯息？

    那是什么？

    方里的心中刚刚浮现出这么一个想法，下一个瞬间，就像是有什么被自己遗忘的记忆突然从脑海深处被挖掘出来，又像是有不属于自己的记忆被强行灌注到脑海中一样，大量的讯息开始流窜而出了。

    而伴随着这些讯息出现的便是那个冰冷的声音。

    “主神空间，由被称为主神的存在所创造出来的一个空间。”

    “空间没有尽头，但它却联系着所有以虚构和幻想的形式存在于人们的记忆中的一个个世界。”

    “在这里，你可以得到梦寐以求的力量。”

    “在这里，你可以得到无穷无尽的财富。”

    “但是，这些东西，全部都得由你自己去争取，主神空间给予你的仅仅是一个机会。”

    “编号11273，你在死亡的那一个瞬间里被选中，得到了再活一次的机会，进入了这个主神空间。”

    “从今天起，你将成为主神空间中的一名主神使者，周而复始的来往于一个个的世界，那样，你会得到别人一辈子都得不到的东西。”

    “当然，前提是你能拥有得到这一切的本钱————兑换点。”

    “初入主神空间的主神使者都将得到1ooo兑换点与5个自由属性点，请妥善使用，以免夭折于第一个副本世界。”

    “留给你的时间并没有太多，三十分钟以后，第一个副本世界便会开启，属于你的第一个考验亦会来临。”

    “在这段时间里，你无法离开自己的个人空间，只有通过第一个副本世界的考验，你才能真正的成为一名主神使者，打开通往无限可能性的道路。”

    话落，那冰冷的声音就像是彻底的完成了自己的任务一样，悄然退去，留给方里的只有那大量的讯息。

    那些讯息，就像是一个游戏里的新手指导一样，将主神空间的一些基本信息都告诉了方里。

    因此，方里知道，刚刚那个声音并不是什么伟大的存在在跟自己通话，只不过是像游戏里的系统通告一样，主神空间的一个基本的性能而已。

    等到接收完了这些讯息，方里才从恍惚的状态中逐渐反应了过来，茫然的表情开始变得复杂而起。

    “再活一次…吗？”

    这应该能够算是一件幸运的事情吧？

    可惜，对此，方里却没有任何的感慨。

    “明明死了也无所谓…”

    是啊。

    死了也无所谓。

    因为，方里天生便不畏惧死亡。

    不。

    应该说，源自于人格的缺陷，让方里对「死」这个概念无法产生任何的感情，自然亦谈不上畏惧一说。

    “不过，能够不死的话那也是一件好事。”

    毕竟，方里只是对死亡没有任何的感触而已，并不意味着方里想死。

    带着这样的一个想法，方里按照指引讯息，将意识沉浸在自己的脑海中。

    下一秒钟，一段信息开始浮现。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Leve1（等级）：第五等级

    sTR（力量）：1

    VIT（耐久）：1

    agI（敏捷）：1

    InT（神秘）：1

    （人类种族二十岁青年平均属性，除InT以外均为5。）

    ……

    在主神空间里，主神使者的能力主要由三个部分组成。

    一：属性。

    二：技能。

    三：装备。

    这三个部分都经由主神空间进行了数据化，可以任由主神使者们查阅，时时刻刻掌握自身的能力。

    其中，属性便代表着个人的基本能力。

    sTR（力量）决定了身体力量。

    VIT（耐久）决定了承受能力。

    agI（敏捷）决定了敏捷性能。

    InT（神秘）则决定了神秘方面的天赋，即一切奇迹之力的行使的可能与程度。

    主神使者的能力便是从提升这些基本属性开始。

    而人类种族二十岁青年的平均属性，除InT（神秘）以外均为5。

    方里虽然还不到二十岁，今年刚刚十八，但sTR（力量）、VIT（耐久）、agI（敏捷）、InT（神秘）四项基本属性，却都是1。

    “……也就是说，即使是在人类里面，我也是最渣的那一个层次吗？”

    方里嘴角抽搐。

    他真的很想问问，那十岁的人类小孩除了InT（神秘）以外，其余三项属性的平均值又是多少？

    难不成，他连一个十岁的小孩子都比不过？

    “算了，谁让我根本不喜欢运动。”

    从七岁那年开始，懵懵懂懂的开始察觉到自己的异常的方里便不再像普通的小孩子那样到处玩闹。

    这个现象，等到长大以后亦是愈演愈烈，让方里彻彻底底的成为一个家里蹲，每天抱着笔记本电脑跟智能手机过活，即使跟朋友出去聚会都只是吃吃喝喝，像打篮球一类的室外运动则坚决抵制。

    这样的生活，方里过了十年，身体素质能好到哪去？

    接受了自己那奇渣无比的属性以后，方里又是调出了技能栏。

    初入主神空间的主神使者，技能栏自然都是空的。

    可是，方里却惊讶的现，自己的技能栏里居然已经有了一个技能了。

    而且，还是一个让方里惊讶不已的技能。

    ……

    直死魔眼（天赋技能）：能够看得到事物的「死」，将「死」这种没有实体的概念以视觉讯息的形式接收，体现为如同涂鸦般的「线」，当对象的「线」被切断时，被切断的部分将被直接引向终结，造成无法治愈、无法还原的死亡。

    ……

    方里先是愣在了原地，紧接着开始慌忙的环视起四周。

    “镜子…镜子…没有镜子的话水面也行！”

    可惜，这个个人空间什么都没有，只有一片空地。

    倒是主神空间的系统音再一次的浮现，一如既往冷冰的宣言。

    “普通镜子一面，价值1o兑换点。”

    1o兑换点？

    那就不需要犹豫了吧？

    方里直接确认兑换。

    下一刻，一面镜子没有任何前兆的突然于方里的面前闪现，落入了方里的手中。

    拿着这面镜子，方里终于看到了自己的脸。

    那是一张虽然算不得英俊不凡，却给人一种很有亲近感，有点小帅的面庞。

    色是乌黑色，不油亮，可却很纯粹。

    方里清楚的记得，自己的瞳孔的颜色亦是与色一样，一致的纯黑。

    可是，这一刻里，呈现在镜子里的却不是印象中熟悉的乌黑眼眸。

    那是一对被冰蓝色的虹光给占满，中心部分如彩虹般呈现一圈色泽鲜艳的五颜六色的眼眸。

    “直死魔眼…”

    （新书第一天！求点击！求推荐！求收藏！）