    第785章 人间小天使

    虽然是自己的小棉袄被抢了，可柳玉桓还是觉得自己有些多余。

    吃第二碗饭的时候，他坐在了付清的身边：

    “啊，我想吃番茄炒蛋，太远了，够不着。”

    柳紫柒默默的看了一眼餐桌。

    四个人的餐桌其实并不大，根本不存在够不着的情况。

    爸爸一定是看到刚刚那一幕了！

    啊啊啊啊！

    简直丢死人了！

    她没好气的瞪了一眼秦凡。

    秦凡无奈的摇摇头。

    “柳叔, 您最近还回龙都吗？”

    柳玉桓愣了下，随即笑道：“回，怎么了？”

    秦凡将碗筷放下，看了一眼柳紫柒。

    然后十分认真的说：“我想让我爸妈和您见见，关于我和紫柒的事情……”

    “我爸妈其实一直在问我，他们很喜欢紫柒，已经等了太久了。”

    柳紫柒一听这话, 手抖了下。

    柳玉桓将手中的碗筷放下，开心的说：“好啊！”

    “不过小凡，你们期末考试快到了吧？不然，等期末考试后？”

    “到时候我和你爸妈一起，好好商量一下你们的大事儿。”

    “那也行，那我晚上跟我爸妈说一声。”

    “嗯，行！”

    柳玉桓点点头。

    随即像是想起了什么一样道：“阿清，我们要不别回了，在这边帮忙带带宝宝们，让他们两个安心学习。”

    付清正有此意。

    “好，好啊！”

    能和小外孙们在一起，那也太开心了吧？

    还回什么家？

    其他的事情都不重要！

    听见这个，柳紫柒也十分开心：“太好了。”

    秦凡道：“那就别住这里了，跟我们一起回家吧？”

    柳玉桓和付清对视一眼:“好好好，回家回家！明天就收拾收拾东西跟闺女女婿回家。”

    说到女婿的时候，柳紫柒又看了一眼秦凡。

    怎么感觉秦凡在爸妈面前的魅力比自己大了呢？

    她之前还一直担心，爸妈会不会喜欢秦凡，现在看来，是自己想多了。

    秦凡又看向了付星河：“表哥一起过来住吧？”

    付星河现在已经不拒绝秦凡叫他表哥了。

    不过。

    他摆了摆手：“我就不去了, 既然姑父已经好了, 我也该回家了，我回来这么久，还没回去过呢，我老爹天天念叨我。”

    “行，星河，回去带我跟你爸妈问好。”

    “嗯嗯！”

    这顿饭，几人吃的十分开心。

    吃完饭后，是宝宝们的用餐时间。

    秦凡给宝宝们做了辅食，便哄着宝宝们睡觉了。

    他和柳紫柒一起，带着柳玉桓出门溜圈。

    付清和付星河在家等着宝宝们醒来。

    一路上，柳玉桓走的不是很快，但他已经感觉到自己的腿越来越舒畅了。

    于是心情极好。

    而此时。

    唐鹤也刚刚进了小区的大门。

    他今天是来看柳玉桓的。

    一个星期的时间已经到了。

    根据秦凡兄弟所说，今天，柳玉桓应该已经好了。

    也能去找自己的闺女了。

    唐鹤决定来祝贺一下。

    当看见秦凡柳紫柒和唐鹤的时候。

    唐鹤愣了一下。

    他笑着走过去道：“秦凡兄弟，你带着紫柒来看玉桓了？”

    秦凡点点头。

    柳紫柒也客气的打招呼：“唐老。”

    “哈哈，真好真好，玉桓啊, 你腿怎么样了？是不是已经好了？我正想问问你呢，你不是说要去找女儿？”

    “什么时候去啊？需要我帮忙不？”

    唐鹤其实一直很揪心。

    柳玉桓的女儿, 好像已经离开家一年多了。

    这一年多，唐家人没跟她联系，她便也没和唐家人联系。

    这样的关系，再相见的话一定会有很多矛盾吧？

    “不然，我也跟你一起去？帮你当个说客，跟女儿道个歉？”

    秦凡和柳紫柒听到这话，一脸怪异。

    柳玉桓也愣了下。

    唐鹤以为两人在好奇，于是叹了口气道：“秦凡兄弟你不知道，玉桓和他的女儿啊，还真是，一个比一个倔强！想和女儿团圆可不是那么简单的一件事儿啊！”

    “我想着能帮点就帮点，不然柳老又要说我不帮忙！”

    唐鹤说完，发现几人的表情越发怪异了。

    他十分好奇：“怎么了？你们怎么都不说话了？”

    “唐老……”

    秦凡刚要解释，就听柳玉桓忽然哈哈大笑起来。

    “唐叔，忘了给你介绍！”

    说着。

    他指了指柳紫柒：“紫柒，我女儿。”

    “啊？”

    唐鹤一听这话，整个人都晕了：“你……你女儿？”

    “是啊！”柳玉桓点点头。

    唐鹤更加震惊的看向了秦凡：“那……那秦凡兄弟岂不是……”

    “是啊，小凡是我女婿！”

    唐鹤：“……”

    唐鹤：“那四个宝宝是你的小外孙？”

    柳玉桓：“是啊……”

    唐鹤彻底不想说话了。

    他还在替柳玉桓操心，没想到自己简直就是瞎操心。

    不但如此，他还有点羡慕。

    唐鹤做梦都希望这四小只和自己也有点关系。

    “那你们这……”

    “秦凡兄弟，你是早就知道了吗？”

    不然，怎么会留在龙都？

    秦凡道：“也不算是吧？就是跟你和老爷子下棋的时候。”

    “怪不得你问我，柳家有没有女儿呢，你可真是……可真是……”

    唐鹤说了好一会儿，却不知道自己该用什么词形容秦凡。

    柳紫柒见此，赶紧道：“唐老，您别责怪秦凡，这都是我的错，我……”

    “没事没事，我不是那个意思，我就是想说，柳老头这是走了什么好运？一眨眼，都四个重外孙了！”

    他一边说，一边叹气。

    一脸的羡慕。

    “哎，我什么时候能抱上重孙啊！”

    “快了快了！”秦凡赶紧道。

    唐鹤点点头：“但愿吧，不过，你们这事儿，柳老头知道吗？”

    秦凡和柳紫柒对视一眼。

    柳玉桓赶紧摆摆手说：“还没来得及告诉老爷子，等回去了，我带着紫柒亲自去接他回来！”

    “接他？爷爷怎么了？”

    柳紫柒一惊。

    柳玉桓叹了口气道：“哎，都是我不好，你爷爷搬出去住了，他一直在等你回家，等你寒假，我们去接他们。”

    柳紫柒一听这话，便低下了头：“爸，是我错了。”

    “我的错我的错，要不是当年我骂你……你也不会一直不跟我联系啊。”

    想到这里，柳玉桓就觉得心在滴血。

    如果早知道自己有四个小外孙，自己的腿应该早就好了吧？

    他们那么治愈。

    简直就是人间小天使。

    柳紫柒还要说些什么。

    秦凡拦住了她：“紫柒，柳叔，都过去了，以后，我们好好的就行。”

    唐鹤也赶紧道：“对，以后好好的就行，你们两父女啊，还是要好好感谢感谢秦凡兄弟啊，哈哈，没想到啊没想到……”

    “老关老许他们几个要是知道紫柒是你的女儿，估计都要嫉妒疯了！”

    “我说呢，之前我们还觉得紫柒有些眼熟，原来如此，原来如此啊……”

    “不过，听你们这么说，秦凡兄弟你要去上学了吗？”

    秦凡点了点头：“嗯，要期末考试。”

    “好好好，虽说事业有成，可学业也不能耽误，我支持你！”

    (本章完)

