
　　走街串巷，杨宇就像是赶集一样，在各种摊位边上来回穿梭，暂时放下心中乱七八糟的事，保持童心般，享受这可能为数不多的闲暇时光。

　　瑟提丝的绝大多数人，跟世界上大多数人一样，只是想无忧无虑地活在这个世界上。

　　只要世界和平，恶人能够得到惩治，努力能得到回报，他们便会向别人展露善意，一片片善意汇聚起来，便会成为更美好的世界。

　　杨宇并不清楚瑟提丝现在的王究竟怎样，但瑟提丝的繁荣绝非虚幻。

　　在和白槿的约会的过程中，杨宇他们不止受到商贩的关照，以恋人的价格享受了不少折扣服务。

　　哪怕杨宇知道恋人九折这样的文字是为了更好地吸引消费者，但真等看到老板憨厚的笑容时，心里还是不禁觉得暖洋洋的。

　　当然，人是多种多样的。

　　有好人，自然也有些蛮不讲理的客人或者店家，遇到那种人，一般还没等到杨宇出手装个逼，一众好心人便会站出来。

　　或许会有杨宇看不到的阴暗存在，但瑟提丝的城市总归不错。

　　杨宇相信除了瑟提丝的王都外，还有许许多多这样的城市存在。

　　绝大多数人好人居多，但哪怕只有一小部分恶人的存在，就足以伤透绝大多数好人的心，到时罪恶就会像一种疾病般四处蔓延。

　　善良的定义也会在人们的心理发生变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　过去很多人觉得抢劫是罪恶，罪恶蔓延之后，很多人会觉得留你一命是最大的善良。

　　魔王入侵十分可怕，但更可怕的是来自同胞的背刺。

　　比起各国艰难抵抗，杨宇更怕有人早早放弃抵抗。

　　各国见到他之后都很积极，说明他们仍旧想积极抵抗魔王的进攻。

　　但杨宇跟这个世界比还是太渺小，也分身乏术，这个世界的走向，不止他说了算，还有许许多多这个世界的人。

　　刷新一下任务界面，杨宇的系统面板并没有跳出新的任务。

　　明明决定和白槿忙里偷闲享受一下，结果脑子里还是不知不觉被这些事夺走思考。

　　“杨宇，啊——”白槿将瑟提丝贩卖的鱼丸小吃吹凉，送到了杨宇嘴边。

　　杨宇已经表现得像一个成熟的男友，轻轻松松用嘴接下了白槿送过来的鱼丸，一边嚼着一边大口夸赞。

　　白槿露出笑容，用将装着鱼丸的纸盒折叠送到了不远处的垃圾桶，开口说道：

　　“杨宇，现在还是回去吧？”

　　“怎么了？不喜欢如此喧闹的场景？”杨宇偏头看向白槿。

　　白槿摇了摇头，“你邀请我，我很高兴。

　　难得一次的约会，我也想做更多像恋人一样的事。

　　但果然......我觉得现在不是一个好时。

　　尽管你没有过多的表现出来，但是果然还是在担心魔族的动向吧？

　　只要能够战胜魔王......

　　明年的今天，一定能痛痛快快地约个会，做完想做的一切事。”

　　“明年呢......”杨宇喃喃自语。

　　再次看向平静的天空，杨宇微微闭上眼睛，将眼睛眯成了一条缝。

　　白槿能够明显的感觉到气氛突然变得不同了，一阵寒风在他的背后吹过。

　　“我说，白槿。”杨宇突然开口问道：“如果我突然死了，或者离开这个世界的话，你会怎么办......”

　　周围人声鼎沸，白槿却感觉寂静无音。

　　其实白槿并没有忘记他们交往的那一天，也记得杨宇在那一天曾经对他说过的话。

　　原本以为那个时候的杨宇已经彻彻底底的想通，但是现在......果然还是在顾及着呢......

　　“‘正因为不知道什么时候会死，所以，想要在活着的时候不留遗憾。’

　　你那个时候，曾经对我这样说过。

　　所以那个时候才选择接纳了我。

　　我们已经正式成为情侣的关系，这一年之中虽然没做上几次像情侣一样的事，但只要你不厌倦我，我绝对不会从你的身边离开的。

　　你可是我好不容易才抓到的幸福。

　　我有赴死的觉悟，如果有人要你的命，我会第一个站出来，哪怕拼尽我所有的生命，我也绝对会守护你的安全。

　　你也别说，到时候我会先站出来保护你这种话。

　　如果把伙伴的死亡全部都算进去，你应该能做到更多的事吧？

　　这个世界不止有我们，还有许许多多的人。

　　他们也是同样需要拯救的。

　　如果不想让我们死的话，那就像以前一样拿出勇气。

　　跟我说，绝对会击败魔王，等明年，会无所顾忌地陪我玩这玩那。

　　将来......

　　就算替你生多少孩子，我也愿意。

　　就算到时候你拍拍屁股走人，我也绝对会把那些孩子给抚养长大的！”

　　杨宇露出了苦笑：“别把我想的那么坏。

　　拍拍屁股走人，这种事我怎么可能做得出来？

　　反倒是你啊。都想到生孩子这样遥远的事了。

　　正常来说，不应该是先说结婚的事吗？

　　我还不一定和你结婚呢？”

　　杨宇半开玩笑地说出这句话，就仿佛听到白槿身上有什么东西碎掉的声音。

　　白槿缩起了肩膀，低下了头，刘海撒下一片阴霾，随后发出了诡异的嘿嘿声：

　　“嘿嘿嘿嘿嘿，我就知道。你跟我就只是玩玩而已。

　　一开始你就没有把我当成真正的爱人对待，看中的也只是用我的肉体而已。

　　一回想起那些夜里，你往我那娇小的身体上，倾泻SY，我就知道是这么一回事。

　　果然男人都是不可信的。肆意玩弄少女的感情。

　　诅咒你，诅咒你，诅咒你，诅咒你，诅咒你，诅咒你，诅咒你......”

　　哎呀！

　　杨宇狠狠的拍了一下额头，我只是想要回避“等我打完这场战之后就回家和你结婚”这种死亡旗帜，在大战之前立下这种死亡旗帜的人，基本上没有几个能够活着回去，又没说真的不和你结婚，

　　但事到如今，都决定回避这个死亡旗帜，杨宇现在又不可能说出“等打完这一场仗，我就和你回老家结婚”这种话。

　　看着越发阴沉的白槿，杨宇总感觉如果这么放着不管的话，白槿绝对会黑化的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十六章 我只是回避一下flag免费阅读。https://xs.23sk.com 