    监控很快就被调到了霍景深眼前，清楚记录着云清进来和离开的画面。

    她来时的雀跃和离开时的黯然都被拍得一清二楚。

    韩默心脏都提了起来，背脊发凉地看向办公室的大门。

    太太她当时就站在门口，她肯定听见了看见了！

    而四爷当时说的那些话，对太太而言，无疑是字字诛心……

    韩默冷汗滴了下来，身旁，一阵寒风掠过。

    霍景深的声音，散发着骇人的阴冷戾气：“备车回御景园！”

    黑色迈巴赫在夜色下疾驰如风。

    车内，气压降到了冰点。

    “对不起，您拨打的号码已关机……”

    霍景深听着耳边冷冰冰的提示音，漆黑幽邃的眉眼笼罩着一层阴霾。

    前排开车的韩默觉得整个后背都快被冻僵了。

    他挤出一个干巴巴的笑容，试图缓和气氛：“四爷，可能太太她手机没电了……”

    坐在副驾驶坐上的流风冷哼着拆台：“哪儿那么巧，偏偏这时候没电？”

    “……你闭嘴。”韩默掐死他的心都有。

    正常速度一个小时的车程，最后不过二十五分钟，车就开进了御景园。

    霍景深摔门下车，他随手扯开领口，面无表情地走向他们住的那栋主卧小楼。

    ……那个小东西，最好没有离家出走！

    然而，推开门主卧的门，里面一片漆黑空冷。

    她不在。

    霍景深胸腔缓缓起伏，呼吸拉扯着神经，像极力压抑某种濒临爆发抑或崩塌的情绪。

    霍景深在今晚，第二次体会到什么叫心空，拜同一个人所赐……

    这种陌生的感觉让他前所未有地烦躁，而霍景深狂躁的时候，只想见血。

    就在此时，身后响起轻细的脚步声。

    “你回来了？”云清的声音。

    霍景深猛地回过身，身后，那个搅得他不得安宁的小姑娘穿着睡裙。

    云清安安静静地站在那儿，半身月色半身阴翳，平静得不成样子。

    他以为她会跟他发脾气，会闹，但什么都没有。

    霍景深目色沉沉地注视着她，片刻后，开口：“都听见了？”

    云清自然明白他是什么意思，她也没天真到觉得自己能瞒过霍景深当什么都没发生……

    她低头幽幽地笑了一下，自嘲的意味很浓，霍景深觉得这轻飘飘的一声，像针尖迅疾锋利地扎了下他心口。

    难以忽视的细微刺痛。

    “霍景深。”云清仰起头，那双清透干净的眼，眼尾还残留着哭过的痕迹，但她不会再在霍景深面前掉眼泪，她背脊凛然，一字一字地告诉他，“你不喜欢我，我不怪你。但我不会让你作践我！”

    “……”

    霍景深薄唇抿紧，死死盯着她。

    真好笑，他居然愤怒？

    他有什么资格有什么立场跟她生气？

    气她不肯像个傻子一样配合？

    “之前算我犯蠢，一厢情愿我愿赌服输。可从今天开始，我不愿意了！”云清声线骤冷，骨子里的孤傲让她看上去像只竖起浑身刺的小兽。

    她的确喜欢他，可她不会让自己连尊严都没了。

    云清着将刚刚拟好的合同递给霍景深，露出个生意人的标准微笑。

    “不过感情谈不成，咱们可以继续谈买卖。我答应过奶奶，会治好你，所以你这条命我会负责到底。但我可不是免费的，霍先生，我的出诊费明细都在这里，你看看没什么意见的话，麻烦你提前把账结清。”

    霍景深扫了一眼，上面不仅罗列了汤药费，人工出诊费，还有陪吃，以及……陪睡的费用。

    按小时算。

    云清眨了眨眼，“霍先生，这价钱应该在你接受的范围内吧？”

    “当然。”霍景深皮笑肉不笑，语气愈平淡，愈让人觉得毛骨悚然。

    云清没出息地咽了下口水，看着迈步逼近的男人，下意识地想后退。

    然而，她连腿都没迈开，先被霍景深打横抱起，直接扔到了大床上。

    不给她丝毫反抗的机会，霍景深曲起两条长腿，分跪在她腰侧，将她牢牢禁锢在身下。

    云清知道挣扎也是徒劳，她索性不反抗，在他身下笑得娇媚妖娆。

    “霍先生……”云清缓缓伸出手，指尖轻轻滑过霍景深微微凸起的喉结，柔声道，“这可不在清单里。”

    她作乱的手被男人冰凉的大手死死捏住。

    没开灯的房间，只有月色，寒凉而安静地泄入，浮尘在那一线月光里明明灭灭，静谧得，仿佛能听见一刹那谁紊乱的心跳。

    霍景深居高临下的盯着身下的小女人，寒凉黑眸是看不见底的深潭，不泄露一丝情绪。

    他忽然勾了勾唇，笑意却未达眼底，是清冷地风流轻佻。

    “嘶——”云清疼得倒吸了口凉气。

    这狗男人居然抓着她的手，用锋利的牙齿咬破了她的指尖。

    霍景深用舌尖卷走她指腹渗出来的血珠，目光却始终没离开过她的脸，看她吃痛，看她愠怒的模样，他似乎被取悦。

    “我接下来打算做的事，也不在清单里……”

    霍景深慢慢俯下身，美得惊心动魄的男人，却也危险到极点，云清身体不受控制地微微战栗着，下一刻，她整个人倏然僵住，霍景深轻咬住她的耳垂，溢出来的声线低醇沙哑，性感得令人腿软。

    他说：“开个价吧，云小姐。”

