    不过，萧云对自己学府新生入学大典的关注度确实也很有限。

    在他看来，不管是二百多名新人被分入学府五大学院，还是其后进行的天梯定级赛，都并没什么值得特别在意的地方。

    最好的情况，也就是运气好一些，能出现一名被评定为四级的新人罢了。如果运气不太好，那可能连一个四级新人都没有。

    新生入学大典举办之前，他已经听过程前长老的相关汇报。今年，岭南郡地域七十二城，一共有二百五十一名年轻武者前来阳顶学府报道。在这二百五十一名新人之中，有八人获得了阳顶学府天选之子的称号。

    即便是对八名天选之子，萧云也没抱有多大的希望。

    程前长老说得很清楚，这八名天选之子，虽有七人已踏入先天境界，但没有一个拥有六环品级星魂。

    倒是有一个名字叫郭虎的天选之子，被程前长老汇报时单独提了一下，说此子一年之前就踏入先天境界，并且意志考核中在炼狱石上坚持了十一个呼吸时间。

    这个郭虎，确实还算不错，将来是有机会踏入观星之境的，但也只能说是有机会，毕竟不是六环星魂天赋武者。

    所以，萧云府主连到英才峰观礼的念头都没有。

    他哪怕不在现场，也能猜到最后的结果。

    正因为对今年的天梯定级赛不抱有什么期望，所以当第三殿主孟语晖提到新生入学大典后，他略微愣了一下。

    孟语晖笑了笑说道：“此时也是没有别的事情，既然阳顶学府正举办新生入学大典，我们便过去看看如何？”

    观看阳顶学府的新生入学大典，也是这位圣殿第三殿主临时起意。如果他现在不是在阳顶学府而是在郡城内，那自不可能专程来此观礼。

    萧云看了看坐在自己对面的孟语晖，没想到这位殿主会提出观看阳顶学府的新生入学大典。

    他本人对新生入学大典没有期待，不过既然第三殿主主动提出来要观看，他身为学府第二府主，自然是不能扫了兴致。

    他点了点头道：“好，我陪着殿主大人过去。只是，请殿主大人也做好心理准备。阳顶学府的新生入学大典，远远无法与星南学府的新生入学大典相比。今年的新人之中，只有一个名字叫郭虎的应该还不错。殿主大人，可能要失望了。”

    孟语晖摆了摆手道：“不妨事，随意看看吧。”

    事实上，孟语晖对阳顶学府的天梯定级赛也没有太大兴趣。

    话音落，两人起身，走出客来阁。

    而后，腾空向英才峰位置飞行过去。

    观星境的强者，可以做到御空飞行。

    他们并未直接进入英才峰，而是在能够比较清楚看到天梯位置的地方停了下来。所以，英才峰上的程前长老等等人员，都没有发现第二府主和圣殿殿主大人到来。

    此时，宁阑正在天梯第三级第三阶上，向第三级第四阶攀登。

    宁阑在天梯上的位置，有鹤立鸡群的意味。只要目光看向庞大的天梯，就能一眼见到他。

    刚刚到来的萧云和孟语晖两人，当然也立刻发现了宁阑的身影。

    就在圣殿殿主孟语晖目光落在宁阑身上不到呼吸时间后，就看到他的身体已稳稳地站在第三级第四阶之上。

    孟语晖眉头一动，转目道：“萧云宗主，此子，就是你刚刚提到的郭虎吧？”

    他伸出手，指着宁阑。

    萧云眉头微皱。

    今年的八名天选之子，他都没有见过面，当然也就不能确定孟语晖指的年轻人是不是程前长老说的郭虎。

    面对圣殿殿主的询问，他点了点头说道：“此子应该就是郭虎吧，我还没有来得及见今年进入学府的这些年轻武者。”

    孟语晖轻笑了笑，并未在意，又将目光转向宁阑。

    旋即说道：“此子在天梯上表现不错，他攀登速度很快而且步履稳健，看样子，是有希望通过第三级天梯啊。”

    萧云心中却是轻叹。

    能通过第三级天梯进入第四级的新人，当然算是表现不错。只可惜，阳顶学府每年招募到的新弟子，好的时候也就能出一个在定级赛中被评定为四级的新人。

    而那星南学府，每年都有多个新弟子，能达到四级评定水平。甚至数年前，星南学府，还出过一个达到五级评定水平的新人。

    岭南郡的另外五所学府，也都有类似于阳顶学府天梯这样的器具，用于评定新弟子武道天赋和实力等级。

    天梯上……

    第三级第四阶……

    第三级第五阶……

    第三级第六阶……

    第三级第七阶……

    仅过了不到三十个呼吸时间，宁阑的身影，便站到了天梯第三级第七阶之上。

    这样的成绩，与前面已经完成天梯定级赛的几名天选之子已经差不多了。

    完成了定级赛的几名天选之子中，只有郭虎一人通过了第三级天梯，另外几人，都止步于第三级第七阶，他们没能通过第三级进入第四级区域。

    广场高台上。

    程前长老、文修长老、吴雪院长、曲英院长等等人员，都表情凝重的看着宁阑。

    这个宁阑，要冲击天梯第四级吗？

    看他身躯在第三级第七阶上站得如此平稳，恐怕……真的有能力冲击第四级天梯！

    “诸位！从宁阑在天梯上的表现看，他的等级评定，显然不在多数天选之子之下了。”陈守云出声道。

    他早就想开口了，只是一直忍着。

    此时见宁阑站定在天梯第三级第七阶，他终于是没有忍住。

    胸口憋着的怨气，需要发泄出来，不然可能要憋出内伤了。

    一名长老当即说道：“陈守云长老推荐这宁阑为天选之子，果然没错。这个年轻人，配得上天选之子称号！”

    文修长老凝了凝目说道：“如果宁阑能够成功登上第四级天梯，那他就是今年我们阳顶学府招入的最优秀新弟子之一了。”

    嗡！

    站在天梯第三级第七阶上的宁阑，全身元气猛然震动起来。

    站在这个位置，他已经感受到来自天梯的较强压制力。而想要再上一个台阶，进入那第四级区域，中途还要承受一次更加强横的天梯能量冲击。所以，他必须认真对待，不能像先前那般只在体内运转元气。

