    时泾州没有把她怎么样，翻身躺在一边，双手枕在脑后，看她一副受惊的样子。

    “今天有空，想不想去哪里玩？”

    “我下午想去看一下老师。”乔知意总觉得在他眼里，她就是只猫。想起了就逗一下，逗过了就算了。

    时泾州问：“带我吗？”

    乔知意不知道他这是什么意思。

    他非要去的话，她也拒绝不了。

    “算了。”时泾州闭上了眼睛，“我这张脸去见你的老师，不合适。”

    这话听起来，怎么那么不顺耳？

    乔知意洗澡的时候一直在想着时泾州那句话，是她感觉错了？怎么有一种想跟着主人出去遛弯，但主人不愿意带的大狼狗？

    他到底是想去，还是不想去？

    其实带他去也没有什么。

    她从浴室走出来，“你要是没事的话，可以一起去。”

    时泾州睁了眼睛，“不怕我给你丢脸？”

    “同胞，有什么好怕丢脸的。”

    “……”

    时泾州意味深长地看着她。

    乔知意躲开他的注视，拿着干净的衣服去了浴室换好出来。

    “你不是不希望别人知道你和我的关系吗？”时泾州靠着床头，赏心悦目地看她挽着一头柔顺的长发，露出了漂亮修长的天鹅颈，“我满足了你，你是在怪我？”

    “没有！”

    她哪里怪他了。

    同胞这个关系，无可挑剔。

    挺好的。

    时泾州微微挑眉，“那以后，我见人就说你是我老婆，好不好？”

    乔知意的耳根子又红了。

    不看那张脸，就这声音也撩人。

    “不用。”乔知意赶紧摇头。

    还是不了吧。

    就这样挺好的。

    现在不是流行隐婚吗？她也赶个时髦。

    时泾州蹙眉，“看来，还是见不得人呐。”

    乔知意不敢看他。

    “去吧。我补觉。”

    乔知意见他重新躺下了，她还是暗暗松了一口气。

    等她到了门口，身后又响起时泾州的声音。

    “等一下。”

    乔知意回头，以为他改变了主意，要跟她一起出去。

    “过来。”时泾州坐起来。

    乔知意疑惑地走过去。

    时泾州拿过钱包，从里面抽出一张卡递给她，“去看老师，得准备像样的礼物，感谢他对你的悉心栽培。没有密码。”

    乔知意看着那张黑卡，她没接，“不用，我自己有钱。”

    时泾州眸光一沉，“花我的钱，让你很为难吗？”

    当然为难！

    乔知意从来都没有想过花他的钱。

    母亲生病她是没有办法，也确实是花了他不少钱。正因为如此，她才不能一些正常的生活上也花他的钱。

    她钱是不多，但她挣得已经足够她的正常开支了。

    “我妈的医药费你给了，我手头一点也不紧了。”乔知意委婉拒绝，“我如果不够，会问你……要的。”

    她想说借，可这一辈子，也不知道能不能把现在欠他的还清了。

    时泾州直接把卡塞进她的手上，“用不用是你的事，给不给是我的态度。别的家庭都是女人管男人的钱，在我这里，也不例外。可以走了。”随后，他躺下了。

    乔知意：“……”

    手上的卡带着他的余温，如果不收这卡，不知道他又会发什么脾气。

    算了，她先拿着让他好安心睡觉，她也好出门。

    去老师家吃了午饭，老师得知她来这里的原因，便想着去看一下她的母亲。

    到了康复中心，克瑞斯先去看了王书兰，然后又找到中心的院长，又聊了很多。

    乔知意都在旁听着，很感动，也很感激。

    克瑞斯从康复中心出来，安抚着乔知意不用太担心，这家康复中心能够尽最大的能力把她母亲恢复好。

    “老师，谢谢您。”乔知意深深地鞠躬。

    克瑞斯扶起她，“你是我最得意的学生，我不想看到你伤心难过。你的妈妈会好的，不用太担心，做好自己的事情，知道吗？”

    “嗯，我知道。”

    “你回国后不会经常往这里跑，我有时间会帮你来看看你妈妈的。”

    “谢谢您！”乔知意红了眼眶。

    她送克瑞斯上车，克瑞斯突然说：“我听费迪说，韩零在外援医两年结束了，可能要回来了。”

    乔知意听到韩零的名字心脏不可控制地狂跳了一下。

    费迪是韩零的老师，非常优秀的外科专家。

    以前，克瑞斯和费迪会经常在一起研究医学，他们各自带的学生自然也走得很近。

    更何况，乔知意和韩零本就认识。

    两位老师更是有意无意的想把他们凑成对，还说以后生的孩子一定是医学天才。

    那个时候，乔知意就知道韩零对她没意思，不过是她单方面爱慕而已。

    “他们这次去的地方非常的艰难险恶，搞不好就没命。好在都安然无恙的回来了。知意，你跟他还有联系吗？”

    乔知意缓缓摇头。

    两年前，她想跟韩零表白来着，不过还没有开口，韩零就跟她谈起了未来。

    他说他要当最优秀的外科医生，想让所有的病人都能够健康出院，平安度过一辈子。

    他也说了他的目标和计划，畅想着未来。唯独，他的未来里没有恋爱，结婚，成家。

    那个时候，乔知意就知道表白会破坏两个人现有的关系。

    所以，她把自己的那份感情给压了下来。

    别人都以为他们俩是男女朋友，就算不是同科，每天一有时间就在一起。

    只有乔知意知道，他们只是比普通同学的关系好一点。

    韩零要出国援医她也是知道的，他走的时候跟她说：“小意，不要再联系我了。”

    那句话，让她整整难过了一个月。

    就算他的号码已经烂熟于心，她这两年也从来没有拨打过。

    “没关系。我听费迪说他会回华国的。你们还有机会见面。”克瑞斯笑着说：“我跟费迪对你们是依旧抱着最美好的愿望的。”

    乔知意懂他们最美好的愿意是什么。

    当初，他们无数次幻想她和韩零结婚，两位老师还说要收罗最难最成功的手术视频当礼物送给他们。

    那个时候老师开这种玩笑，乔知意总是会红脸。韩零不会，他就笑眯眯的任何这两个老小孩造作他俩。

    当时，乔知意也幻想过无数次她穿着白色的婚纱和韩零走在红毯上。

    幻想如泡沫，美好又脆弱，碰不碰都会破灭。

    送别了老师，乔知意拿出手机按下了熟悉的那串数字。

    她的手机通讯录里没有韩零的号码，两年前他说了那句话之后，就删了。

    删掉了通讯录里的，却删不掉心里的。

