    青龙城。

    一个仙风道骨的白发老人，盘坐于厚厚的白云上，俯视天地，有一种超然物外的气质。

    “仙道求索，虚空八卦，算尽众生，昊天给我现行！”

    他眼中射出精光，双手划动，一个浩大的八卦图显现在天空中，如遮天巨网一般，将无尽的阳光吸了进去。

    紧接着，八卦图旋转了起来。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，八个字骤然绽放出璀璨的金芒，冲天而起，宛若八道通天之柱，上达九天。

    神异的景象，惊动了许多高阶修士，他们齐齐勘破浓厚的云层，向这边望来。

    看到盘坐在八卦图正中的白发老人，全部面露惊讶道：“天机圣人真的来了？”

    “莫天机，你这老小子又在故弄玄虚，欺骗那些小辈。”

    一条长达千丈的九头蛇，腾云驾雾而来，它大如山岳，九只头颅齐齐出声，犹如惊天神雷，声震八方。

    “莫天圣，请问算出昊天在哪没有？”

    一头长有六只脚的银甲鳄鱼踏空而来，它长有两千来米，如同一座山般压满了天空，给人一种十分紧迫的感觉。

    “依我看，昊天肯定隐藏在大夏人族中，将大夏所有人抓起来，一个个搜魂，自然能找出来。”

    一个浑身长满鳞甲的千米巨人，行走在虚空中，无边的煞气浩荡而出，附近方圆几千米都是一片毒雾。

    他得声音里，透着藐视人命的凶残与冷血。

    “真热闹啊，看来为了魔帝至宝和帝兵轩辕剑，许多人都坐不住了啊！”

    一个庞大的身影浮现，缭绕着浓重的雾气，隐约中可看到是一只大鸟，长有四翅，展翅不止几千米，耸入云层中。

    一对眸子碧幽幽，像是两个池塘嵌在天穹上，直径足有近百米。

    摄人的气息震天动地。

    天空中，接连有各种巨凶前来，一个个强大无比，看着让人心悸。

    万族生灵还未曾离去，望见这一幕，全都震惊不已，为了寻找昊天，竟然来了这么多大人物，其中甚至有几位天圣。

    “天啊，这么多圣尊都来找昊天，他们还想要对每个人搜魂，难道我大夏的末日来了吗？怎么办啊？”

    “都怪昊天一直躲藏，害得我们数百亿人跟着陪葬。”

    “你这人怎么这么没良心，昊天在魂殿、魔帝界救了我们大夏多少天骄，他一有麻烦，就怪罪，还是人吗？”

    “功是功，过是过，难道要因他一人，让我们所有人陪葬吗？”

    大夏众人面露恐惧，惶惶不可终日，生怕前来青龙城的各大圣尊，真如天空中那巨人所说的那般，进行全面搜魂。

    那整个大夏将有九成九以上的人，会直接成为白痴！甚至魂飞魄散！

    “这是我大夏的国土，谁若敢胡作为非，滥杀无辜，那就别怪我动手。”

    就在这时，空中楼阁里走出一道伟岸的身影，身材颀长，面容俊朗，极为威严。

    他面带怒色，犹若一个太阳般，散发无尽金光，站在虚空，一种恐怖的“势”如怒海狂涛般涌出，刹那间便笼罩这片天地。

    许多生灵颤抖，无力抗衡，软倒在地。

    之前放狂话的千米巨人，更是面色惨白，轰然倒飞了出去。

    “人皇，人皇……”

    大夏众人纷纷跪伏在地，发自内心地尊呼。

    “夏太虚，你要护住昊天，与我们所有人为敌吗？”

    刚刚被人皇一击，便退了数万米，令千米巨人怒火冲天，他一上来，就给人皇带了一顶大帽子。

    “你们要寻昊天，我不会阻止，但若在大夏的国土上横行霸道，肆意妄为，那就是与整个大夏为敌！”

    人皇话语很轻，但却如万剑齐鸣一般，响彻在每一个生灵的耳里。

    “呵呵，大夏真是猖狂，还想与我们为敌？”

    九头蛇冷笑。

    “你们尽可试一试。”

    人皇冷淡道，有一种莫大的威严。

    “捍卫大夏，视死如归！你们想要战，那便战！”

    孟天羽腾空而起，一脸的视死如归！

    “谨遵人皇号令，势死守护大夏！”

    青龙学院各处，一道道冲天的光柱显现，一个个风姿似仙的老人，或男或女，迅速飞来。

    看得大夏所有人热血沸腾，眼泪哗哗地流。

    眼看冲突即将爆发，八卦图中的白发老人蓦然睁开了双眼，轻声道：

    “各位，我们来此的目的，可不是为了战斗。

    大家各退一步，所有前来大夏的圣尊，别针对无辜人，而大夏官府也别阻止我们，去任何地方寻找昊天，哪怕是皇宫，也要开放。”

    人皇沉默了片刻，点头道：“可以！”

    “莫天圣，你可占卜出昊天在哪？”

    银甲鳄鱼问道。

    白发老人摇了摇头，叹道：“有高人在守护他，让我无法准确算出他的位置。”

    “莫天机，你的话，我一个字都不信，你老小子算出来，也不会告诉我们。”

    九头蛇的眸子里满是怀疑。

    “你若不信，老朽也没办法，那就个凭本事，看谁先找到昊天了。”

    说罢，白发老人化为一道虚影，消散于空中。

    “这老小子一定发觉了什么，走，一起跟下去。”

    千米巨人一脸严肃，缩地成寸，追了下去。

    一群气势滔天的圣尊，来得快去得也快，转瞬间，便消失得无影无踪了。

    “大家快去找昊天，谁先找到，谁就发大财了。”

    “听闻昊天半年前在青龙城北部出现过，我们一起过去瞧瞧。”

    “这么多圣尊前来寻找，昊天这次怕是插翅难逃了。”

    各族生灵一哄而散，向四面八方离去，都想第一个找到昊天。

    “唉，这些种族真是狼心狗肺，昊天曾在魔帝界，抵御了地狱三凶，拯救了万族天骄，现在他们全都忘了，眼里只有利益，只有那魔帝至宝和轩辕剑！”

    王峰感叹，眼里有一种悲凉与愤懑。

    “希望昊天能渡过此劫吧，他可是我们人族崛起的第一希望啊！”

    古长青忧心忡忡道。

    大夏许多人都在担忧昊天，但也有不少人在责备他，埋怨他引来了这么多恐怖的凶寇，让大夏陷入动荡中。

    “他会是昊天吗？为什么我会有一种熟悉的感觉？”

    左天彩眼眸中，浮现出一个俊俏少年的身影。

    她心中对一个人产生了怀疑，但没有向任何人说。

