    第286章树大招风物极必反

    “吴家和林家都在边塞，金国事起，他们必然会受牵连，我便一直让人留意他们，还用你的名义跟他们有联系，但这些日子一直没收到消息，以为是过年路上耽搁了。”

    “林姑姑的家书先到我就觉得有问题,知道你着急也就没有说破，本来昨夜给你喝安神茶是想让你好好休息，没想到半夜收到消息，是以没让人叫醒你。”

    叶绾绾靠在燕沉心口，听他说完，竟然惊出了一身冷汗。

    燕沉收到的消息里，老夫人竟是被吴玉和林霄护着出发来了上京,已经出发了两日了,而林姑姑的家书里老夫人却是重病将死。

    “林姑姑的家书被人篡改了。”叶绾绾是不会怀疑林姑姑的，林姑姑也定不会害她，那就只能是在路上被人改了。

    一封家书，想要篡改何其容易。

    若是燕沉并未留意林家，她此刻动身出去，那暗处怕是早有人守着，就等她自投罗网。

    此事说来也怪叶绾绾，当初一心想着见老夫人，迫不及待就去了，也没有遮掩，让人知道她对老夫人重视，让自己深陷险境，也给林家带去了麻烦。

    而今都过了这么久了，还有人拿林家来算计她，她不相信这事儿跟赵秦没关系。

    “这事得跟叶少扬说一说，别傻傻撞人家枪口上了。”

    燕沉：“已经通知了,但是还是得让他走一趟,我让人扮成你的样子随行。”

    叶绾绾点点头表示明白了,沉默半响：“你可有赵秦的消息？”

    燕沉摇头：“要是容易被找到那就不是赵秦了，不过金国的使臣已经快来了，他很可能就在其中。”

    “阴魂不散。”

    -----

    叶绾绾起身用膳，还在思考林家的事情，宫里又来人了，这次来的不是江飞雪，不过也是太皇太后的人，态度强硬要传叶绾绾入宫。

    她忍不住皱眉，脸上厌恶毫不掩饰，她不搭理，太皇太后倒是越来越过分，是宫中太悠闲了？

    燕沉：“现在朝中都快是叶国公的一言堂，皇上和太后都得避其锋芒。”

    一句话点到即止，对于叶家，燕沉也是能避则避，虽然叶国公的行事让人看不上，但到底是叶绾绾的父亲，他还是要顾虑一二。

    “树大招风、物极必反，他这是怕自己死得不够快。”对自己亲爹，叶绾绾可是一点儿不客气。

    既然老夫人已经出发在路上，她就先解决叶家这边，免得他们烦人。

    永寿宫中叶绾绾早已安排有人，本是以防万一留的后手，没想到这么快用上了。

    第二天叶绾绾就收到了消息，本来只是想了解一下江飞雪和太皇太后这些日子的所作所为，没想江飞雪还给了她一个惊喜。

    “侍卫钱升，一表人才？”

    江飞雪耐不住寂寞，竟是与一个侍卫生情，而且还不是一朝一夕，之前还只是私会，现在仗着太皇太后撑腰，那是越发的不知收敛。

    也是之前她太忙，竟是没发现。

    所以，太皇太后是什么态度？

    当初她身边有个燕沉，只因为长得好看点，江飞雪挑拨几句，她不分青红皂白就扣她一个祸乱宫闱的帽子，直接将燕沉杖毙。

    可现在呢？江飞雪直接将人养在身边，甚至带着去见太皇太后，她竟是容忍默认了。

    好生讽刺！

    所以，从来与事情无关，只是太皇太后对待的区别罢了。

    叶绾绾想了又想，最后只嘲讽的笑了笑，太皇太后这边做法她早就不该意外才是。

    这件事情她不想处理，而是转头把人送给了冯薇，只给冯薇一句话：她不想再看到江飞雪蹦跶。

    证据确凿，若是这样冯薇都不知道怎么做，那她这个太后被人欺负死也活该。

    与此同时，叶绾绾让人送了一份罪证到韩太师手上。

    叶家拥护皇帝有功，还弄倒了冷家，韩家忌惮有余，不得不避其锋芒，导致叶国公也越来越嚣张。

    叶国公因此招了不少仇恨，韩家首当其冲，谁让他一得势就打压韩家，欺负到人家脸上了，人家不恨他才怪。

    而叶国公注定不是忠臣名士，一得势就开始嚣张，不但在朝堂之上左右新帝的言论，还肆意对其他官员指手画脚，这还只是面上的，私下里他还收受贿赂，随意调动官员，明明权利还没握严实，根基却被他自己凿得千疮百孔。

    叶绾绾想要查他的罪证简直不要太简单，而且证据也很容易掌握。

    将所有证据送到韩太师手上，等到新年上朝当日，韩太师就在金殿之上弹劾叶国公，一样一样的证据摆出来，让叶国公百口莫辩，哑口无言，最后在大势之下，新帝将叶国公关入天牢。

    因为罪证实在是太多，罄竹难书，就算有人想保叶国公，此刻也无处下口。

    叶兆儒显然是不甘心就此被压下去，但很可惜，他之前太嚣张，没攒到什么人心，没有人愿意帮他，最有权势的姻亲信阳侯远在几百里之外，到最后能仰仗的只有太皇太后，可惜，这条路也是行不通的。

    就在叶兆儒被下狱的第二天，冯薇带人抓奸，抓到江飞雪与禁军都尉钱升私通，据说两人当时还在床上厮混，被抓出来都还没穿衣服，场面不堪入目。

    江飞雪是废妃，本是罪人之身，而今竟然祸乱宫闱，简直罪无可赦。

    冯薇身为太后，自然要清理后宫，绝不容忍此等肮脏之事，不管江飞雪怎么闹她都面不改色，直接让人把江飞雪抓走，太皇太后听到消息赶来时她已经对江飞雪施以宫刑，直接击打腹部，以免留下孽种，江飞雪被打到下身大出血。

    太皇太后震怒不已，但冯太后却站稳了道理，丝毫不怯场，江飞雪做出如此不知廉耻之事，必然要严惩不怠以儆效尤，否则这后宫之中法度何存，礼义廉耻何存？

    “你......”太皇太后气得发抖，但是奈何这次确实是被她抓到了错处，这口气只能自己咽：“冯薇，冯太后好大的威风！”

    (本章完)

