    “暂时还没有任何发现，那我就再跟大家讲讲。”

    “其实采野参最好的时间，不是现在，而是农历七月份。七月份人参开始结籽，容易辨认。”

    “而且挖人参还有不少讲究。例如，挖参人进山之前，要先祭山，求得山神护佑，在东北大白山附近，每座山都能见到山神庙。”

    “而且出人参的地方，风水地势一定不差，因为只有这种汇聚天地灵气的地方，才能出大参。”

    “当然，如果你不懂这么多的专业知识，还有一个非常简单的办法，也能让你找到人参。”

    说到这，赵磊继续走，不往下说了。

    越是这样，让屏幕前的网友吊着，干着急。

    【主播忒坏了……】

    【这话说一半，赵老师，你敢不敢出现在我面前？】

    【快说啊，什么方法啊？再不说，我刀片就寄了。】

    赵磊看着大家着急的样子，笑着说道。

    “其实这个方法就是在山里找一种鸟。”

    【鸟？】

    【鸟跟参有一毛钱关系没？】9

    【我下面有只鸟，不知道是不是主播口中的鸟……】

    【楼上这位，什么破地都能开车！】

    【可不，一个天上，一个地下，能是一个才怪了！】

    “这种鸟叫人参鸟。羽毛呈灰色，红嘴红眼，叫声也特别奇特。它之所以叫人参鸟，是因为它专识人参种子，现在大家明白了吧？”

    “所以，一般发现人参鸟，附近一定有人参。或者遇到大蛇的蛇蜕，发现山参的可能性也很大。”

    “俗话说，‘大参必有大蛇护’。你们看我带了牛角锄头还有一根棍子，就是留着防身用的。”

    【这个主播牛比，我追定了！】

    【要不是我开着手机，我以为现在正在大学教室上课。】

    【赵老师，你说了这么多，什么时候开始挖啊？】

    【是啊，说的是挺好，不过还得真挖到算本事！】

    “大家稍安勿躁，挖野参不是着急的事。西山很大，我现在虽然在林子深处，但还不是最深的位置，这一片的人参基本都被采光了，我们需要往里走。”

    说到这，他突然停下来往脚下看。

    【不会真找到了吧？】

    【我就说主播是凡尔赛本赛！刚刚还说没有这就找到了！】

    【真……自己打自己脸！】

    赵磊拿起棍子扒开杂草，一株不太显眼的绿植长在杂草中间。不仔细看根本无法发现。

    “没想到今天运气还真不错，我本以为在外围挖不到了。”

    他自己都没想到运气会这么好，虽然野参长在什么地方都是有可能的，但经过几代挖参人的总结，野参尤其大参，必定都是在深山里。

    “虽然我运气不错，但这个地方的参，不会很大。等会儿挖出来，大家别失望就行！”

    系统出品的无人机将镜头对准锄头，高清画质，看上去就跟在现场看一样。

    赵磊蹲在地上用手扒开周围的泥土，笑着说道：“果然跟我想的一样，这是一株小参。”

    【什么？还没挖就知道大小？】

    【我想，应该是第六感吧，比如我第六感就特准，能分辨渣男。】

    【这就露个头，也看不出来啥啊！】

    【赵老师，挖出来吧！没准是大的呢！】

    赵磊站起来拍拍手上的泥土。

    “不用挖了，这确实是小参，而且一看，就是三年以下的参。这么小的野参，挖出来药用价值也不大，再说，做人做事都不能太绝，这么小的参，我是绝对不会挖的。”

    他站起来，拿起锄头跟木棍，继续向深山走去。

    眨眼就三点左右了。

    赵磊已经走进了深山，海拔高度接近一千米了。

    这一路上，基本都在讲解，并没干什么特别的事，但直播间的人数却已经飞升到40万！

    像抖声这种平台，在线人数都是真实的，不像围脖那种地方，明星随便发一条，转发量就几千万上亿，水分太大！

    这对于赵磊一个刚开播两天的主播来说，简直是奇迹。

    ……

    抖声平台技术部门，技术员吴明正在分析赵磊的直播间。

    因为这个直播间的数据太不正常了，或者说，有些恐怖。

    第一天开播，就攀升到三万，最高峰八万。

    第二天，直接逼近40万大关。

    一开始他还以为是某家公司运营。

    因为在这个行业里面，背靠公司包装推广包养一批主播已经是业界常态。

    但经过两天的分析，他发现这个主播并不像有公司运营。

    他还利用大数据进行综合分析，结果让他更加惊讶。

    两天时间，留存率超70%，弹幕率超50%。

    这种数据说明，他的在线人数都是实打实的，没有作假。

    刚时候他也纳闷，就一个乡村主播，也没什么夸张的才艺表演，是怎么吸引这么多人的？

    结果一看进去就出不来了。

    他靠在椅背上，自言自语道：这个主播要大火的节奏啊！

    想到此，他赶紧给运营部门的陈婷打了电话。

    其实在很多直播平台，这都是约定俗成的规矩。

    技术部给运营部提供数据，运营部反过来再给技术部红包，这么合作后，如果能捧出一个大红大紫的主播，两边都是有很大好处的。

    “婷婷，忙不忙？”

    “吴哥，什么事？”

    “是这样，我刚发现一个新人主播，非常有潜力，数据猛的吓人，你赶紧把他签下来，免得被别家抢先了。”

    “有这么厉害？”

    “你还信不过我吗？依我看，不用多久，这个主播就能成为你手下最火的主播之一。”

    “真的吗？那你告诉我是哪个直播间，我赶紧去瞧瞧！”

    吴明把直播间发过去，最后说道：“婷婷啊，咱俩的交情就不用说了，我可是第一时间就告诉你了，剩下的，你自己把握好！一定尽快啊！”

    “谢谢吴哥，放心，我一定把他给签下来！”

    吴明跟陈婷，既是校友，又是同乡，自然关系不是一般人能比的，所以有什么好事，第一时间想着她。

    婷婷放下手机，赶紧打开赵磊直播间。

    “乡村直播？这……这看上去也没什么特别之处啊！”

    “等等！”

