    第61章 骏庭庄园

    沈茉莉所说的那套庄园一直都在挂牌出售。

    只不过由于价格过高，高达12.5个亿，所以三年来都无人问津！

    之前，它曾经是国内当时的首富亲自盖的。

    可惜后来那位搞房地产的首富生意逐渐没落，光辉也渐渐隐去。

    就连这套当初被称为全亚洲最豪华的私人庄园，也挂牌拿出来卖。

    张奕听完之后，也想起来是有这么一套私人庄园。

    “正在挂牌出售是吗？那好，你去帮我把它拿下来！我要了。”

    张奕没有丝毫迟疑，直接对沈茉莉说道。

    “真的要买那么贵的庄园吗？”

    沈茉莉的眼睛里明晃晃的闪烁着激动。

    她做了三年的售楼经理，一直都在卖房子。

    对于那些高档别墅乃至私人庄园都如数家珍。

    她当初最大的梦想，就是将来可以亲手交易一套这样顶级的私人庄园！

    甚至是有机会可以住进去。

    没有想到，当初也只敢在梦里想想的事情，如今真的要成真了！

    “好的，现在负责代理那套私人别墅的公司我很熟。这件事交给我保证没问题！”

    沈茉莉开心的笑道。

    由于那套私人庄园的价格太过高昂，即便是身家百亿的富豪也不敢轻易拿下。

    所以这套庄园空置了太久。

    以至于张奕一透露出购买的意向，对方就忙不迭的办理好了所有的手续，把私人别墅的产权转让给了他。

    沈茉莉利用自己的社会关系，很快又联系到了保安公司，聘请了一百名保镖来保护庄园的安全。

    张奕也就带着母亲，兴高采烈的搬了过去。

    私人庄园的名字原本叫王园，不过张奕买下之后立刻给他改了名字，叫骏庭庄园。

    骏庭庄园位于天海市东南，遥遥与东海对望。

    周围是一片山脉。

    从风水学的角度来说，地脉稳健，山川为畔，毗邻大海。

    是一块难得的风水宝地！

    车队从枫林当中的道路上驶来。

    刚到大门口，就看到四名穿着黑色西装，戴墨镜的保安守在大门两旁。

    见到车辆之后，保安室里面立刻有人把巨大的门扉给打开。

    然后五辆豪车就驶入了庄园之内。

    张奕扶着母亲李雪华从车上走下来。

    “妈，您看这个地方您还满意吗？”

    张奕微笑着对母亲说道。

    李雪华抬起头看着眼前的一切，惊讶的眼睛都不知道往哪里看了。

    “这哪里是房子啊，这简直是皇宫！”

    骏庭庄园占地两百多亩，除了这片巨大的庭院区域之外，连外面那片广袤的枫树林都是庄园的一部分。

    道路两旁种植着修剪整齐，造型美观的观赏植物。

    全都是由顶级园艺师打造，每天必须进行重新修剪。

    宽阔的道路能够同时容纳两辆卡车同行，道路平整没有一丝破损。

    两旁的喷泉24小时喷着涓涓水流，到了晚上还会有美丽的灯光秀以及音乐。

    而正前方，挺立着一栋六层高，欧洲宫殿式的建筑。

    房子里面有一百多个房间，奢侈无比。

    据说如果不是经常在里面住的话，很容易就会迷路。

    而房子的后面，还有一片巨大的区域，哪里是游泳池、体育场和花园。

    李雪华被眼前的一幕深深震撼到了，这里看看，那里瞧瞧。

    高兴的合不拢嘴！

    这个时候，沈茉莉与保姆陈曼玉也拎着行李从车上下来了。

    看着眼前壮观的一切，沈茉莉的眼睛里亮晶晶，满是喜悦与自豪。

    因为当初谈生意是她去的。

    至今她还能记起来，那家中介公司的老总听到她要买这座庄园时，对她的态度有多谦卑。

    这极大的满足了沈茉莉的虚荣心。

    “以后，我要努力成为这里的女主人！”

    沈茉莉暗暗在心中给自己打气。

    虽然现在她和张奕还没有确立关系，不过她觉得自己很有机会。

    而保姆陈曼玉也是面露惊讶之色。

    “张奕这里……好大啊！”

    她给不少有钱人家做过保姆，可是还从来没有见过这么豪华的住所！

    “走吧，妈。我带您好好看看这里！这里可比锦绣河山的别墅好玩多了。”

    张奕对母亲说道。

    李雪华笑了笑，“最近搬家的频率未免也太高了！”

    “对了，那间别墅你怎么处置的啊？当初买的时候花了那么多钱，要是不住的话就赶紧卖出去吧！”

    张奕笑了笑，“妈您就别操心了！那个地方留着，我以后有用。”

    对于一个男人来说，在外面有一间房子还是很关键的。

    这次搬家带来的东西很多。

    除了张奕母子二人的，还是沈茉莉和陈曼玉的。

    女人的东西往往都是特别的多，尤其是搬家的时候能够很明显的发现。

    不过好在有许多保镖帮忙，这才帮她们把东西都放进了房间里面去。

    房子的内部也是非常奢华，比起锦绣河山的帝皇一号风格不同。

    帝皇一号偏向于现代风，而这边则是宫廷风格比较浓。像极了大不列跌的皇宫。

    一家子安置下来之后，张奕在大厅当中把沈茉莉和陈曼玉叫了过来，开一个简单的小会。

    “我搬家的目的可以跟你们说一下。”

    “大家相处有一段时间了，算不上外人。关于我们家和张玉龙一家的事，茉莉和曼玉姐你俩应该听我妈讲过。”

    “所以我就直白的说了，我现在和他们势同水火。保不齐哪天他们就会做出什么疯狂的行为。”

    张奕想了想，把上次发生的事情告诉了她们。

    “事实上，那天我去公司的路上，就差点被孙玉燕派来的人给绑架了。”

    听到张奕这么说，三个女人顿时吓了一跳。

    李雪华紧张的问道：“小奕，你有没有受伤？”

    沈茉莉也一脸担心的问：“天呐，他们怎么能这样丧心病狂！捐不捐肾是你的自由，他们竟然用如此卑鄙的手段，实在是太过分了！”

    陈曼玉比较理智一些，她说：“这件事应该可以通过报警来处理吧？”

    张奕摇了摇头，“张玉龙和孙玉燕的背景很深，那么做没有任何意义。”

    “不过你们也不用担心，我自然有对付他们的手段。而且现在，他们的玉龙集团已经快要完蛋了！”

    (本章完)

