    “那么多号码牌，你都能抽中，我真不知道该说你运气好，还是倒霉了。”

    听到薛东这么说，高腾很无所谓地说道：“就是打赢五个人而已，小菜一碟啦。”

    薛东不由得睁大眼睛，“这么嚣张？”

    高腾两手一摊，“我在阐述事实啊。”

    即使高腾表现得很轻松，薛东还是觉得这位兄弟的胜率不高，拍拍高腾的肩膀，低声说道：“你失败也没关系，以你的潜质，安全局很乐意让你走走后门的。”

    高腾无奈，“你怎么这么看低我？”

    薛东诚实回答：“好兄弟，你太敏感了，我是用正常的眼光看待你的。”

    “你等着，我会让你大跌眼镜的。”

    薛东认真地看了高腾两眼，道：“看你这么有自信，似乎真的有信心，那我就等着你大展神威。”

    高腾转身，摆摆手，走进人群之中。

    众人纷纷去抽号码牌，很快，就有结果了。

    拿到名额的十人之中，方梦最强，高腾次之，然后是浑身透着美好的王雅，其他人都不值一提，属于那种不配浪费笔墨的杂鱼。

    来自流魂街的顾啸，以及暴走族老大李刚强，他们都没有拿到名额，但是以他们的实力，夺得名额完全不是问题。

    高腾不禁感叹，可以看到所有能力者的实力排名，这个金手指真的超级好用。

    “既然都拿到号码牌了，争夺战就开始吧。”薛东扫视那些抽到空白号码牌的人，“你们想挑战谁？”

    “高腾！”

    所有人异口同声，在他们看来，高腾最好欺负。

    果然是这样……

    薛东摇摇头，十天特训，高腾的表现最差，成为众矢之的也是理所当然的。

    “高腾只有一个，你们都想挑战他，谁先上，谁后上，总得有个规矩吧？”

    高腾的脸不由得皱起来，薛东的话有点怪怪的。

    “我有个办法，你们先打一架，谁赢了谁先上，怎么样？”

    薛东还在试图照顾高腾，想出了一个消耗众人的办法。

    可惜，众人不买账，他们无声抗议，默默注视着薛东，倍感压力。

    “算了，你们石头剪刀布，这样就公平了吧？”

    众人表示满意，纷纷石头剪刀布，决出最后的胜者。

    “第一场对决是高腾VS……你叫什么来着？

    算了。

    这不重要。”

    “……我叫吴普！”

    “哦，没谱。

    既然都没谱了，你还挑战高腾，这不是自讨苦吃吗？”

    吴普，“……”

    “好了，不浪费时间了，战斗开始。”

    话音刚落，吴普便向高腾冲了过去，他是近身搏斗类的能力，手里凭空出现一根铁棍。

    能力是制造铁棍？

    用来卖废品岂不是要发财？

    以高腾的眼界，也就只能想到卖废品了。

    面对吴普的攻击，他没有闪躲的意思，根本不把这人当回事。

    这人的实力排名是D级第41563位，而他是D级第870位。

    差距太大了。

    “看招！”

    吴普猛地拔地而起，铁棍狠狠砸向高腾的脑袋。

    高腾淡淡伸出手，强悍的力量喷薄而出。

    吴普的身形骤然止住，紧接着，犹如一发炮弹飞了出去，重重摔在几米外，大口吐血。

    这一击给他的伤害不轻，许久都爬不起来。

    “……”

    全场寂静。

    没想到。

    万万没想到。

    高腾的实力居然这么的强，本以为是随便就能烹饪的小羊羔，没想到……

    薛东也愣了好一会儿，确实没想到高腾能这么干脆利落地解决掉对手，他拍拍掌，让众人的注意力集中到他身上，“好了，还是石头剪刀布，决出下一位受害者，你们没有意见吧？”

    众人不由得对视一眼，又开始石头剪刀布。

    他们还是觉得高腾更好对付。

    吴普的失败是因为对高腾太轻视，对付一个身体虚弱的能力者，最好的办法就是拖。

    当精力耗尽，不就胜利了？

    “好，受害者出现了，第二场对决是高腾VS……

    你叫什么名字不重要了，反正马上就会输。”

    “……”

    这人咬了咬牙，没有像吴普那样强调自己的名字。

    他有了一个决定，战胜高腾之后，先大声说出自己的名字，再说几句嘲讽的话，让薛东颜面扫地。

    心里正想美事，这人突然遭受重击，眼睛暴突，一口血箭喷了出来。

    两边风景飞速倒退，他凄惨地摔在数米外，身体像虾米一样蜷缩起来。

    “……”

    高腾默默放下手，不知道这人怎么回事，明明战斗开始了，还站在原地傻笑，他只好先出手……

    “瞧瞧，我刚才怎么说来着？

    你们啊，还是太年轻，看一个人不能只看表面的。

    你以为高腾很弱，其实他强到离谱。

    我奉劝你们一句，最好打消捡漏的念头，前车之鉴就在眼前啊！

    你们不要把目光都放在高腾身上，不是还有九个人有名额吗？

    挑战他们不好吗？

    为什么偏偏就认准了高腾呢？

    我知道你们在想什么，觉得挑战别人消耗太大，怕应付不了接下来的车轮战。

    但是，高腾已经用实力证明，他是不好惹的，你们只有一次挑战机会，失败了可就没机会了啊！”

    薛东的苦口婆心没有人领情，反而觉得高腾是强弩之末了，体内的精力估计已所剩无几。

    因此，所有人的想法还是挑战高腾。

    又是一轮石头剪刀布，决出受害者。

    充当裁判的薛东随便介绍了对决的双方，战斗再次打响。

    一个回合过后。

    又是高腾取得胜利。

    这种情况下，众人依旧紧咬高腾不松口，就认定了他好欺负。

    薛东懒得再说什么了，石头剪刀布再决出不自量力的杂鱼。

    依然是一个回合，高腾奏响胜利的乐曲。

    再打赢一场，他就是安全局的正式成员了。

    众人的脸上第一次露出犹豫的表情，没有急吼吼地上去挑战了。

    “李哥，你准备挑战高腾吗？”

    顾啸露出招牌般的阳光笑容，问气场强大的李刚强。

    “我从不趁人之危。”

    李刚强是个有原则的人，他的背景虽然邪恶混乱，但他出淤泥而不染，扶老太太过马路、暴打敲诈小学生的混混、喂养流浪的小动物、看望敬老院老人……

    他的帮派宣言是，每天做一百件好事，让井口市充满真善美。

    “既然你不挑战他，我就上吧。”

