    神庙炸开，太宰府、太尉府都被夷为平地，一切都已经不复存在。

    在这个时候，所有人都呆呆地看着眼前这样的一幕，不知道多少人都脑袋一片空白，对于他们来说，刚才所发生的一切，那实在是太震撼了。

    先不说太宰府、太尉府被夷为平地，刚才黑光轰碎了金杵烙印、道君身影，这都已经是让所有人震撼得无法用笔墨来形容。

    多少人都被道君之威震慑，但是，在黑光之下，道君身影也一样被灭，这是多么可怕的事情。

    “这，这，这究竟是什么兵器？”看着这样的一幕，过了许久之后，大家这才慢慢回过神来，他们看着眼前这一幕，都不知道用什么词语来形容好。

    当大家回过神来的时候，李七夜依然站在那里，刚才那诡异的重炮早就不见了，依然是一身铠甲覆身。

    “李七夜也仅仅是王者霸体的实力而已，这一身铠甲就已经这么强大、恐怖了。”有一位世家老祖抽了一口冷气，喃喃地说道：“是不是实力更强大的人能发挥出更加强大的威力呢？”

    “如果真的是这样的话，那么这件兵器就太可怕了，至少是传世之兵。”有一位大教教主也不由脸色发白，喃喃地说道。

    这一身铠甲在李七夜手中已经发挥出如此可怕恐怖的力量了，如果说，它还能发挥更加强大的力量，在强大人物的手中，那岂不是屠神灭魔，说不定是举世无敌。

    “善哉，善哉，我佛慈悲。”不约和尚宣了一个佛号，听起来十分的庄严慈悲，但是，他却一点慈悲的模样都没有，眉开眼笑，瞧他那模样，就知道他心里面是乐开花了。

    他已经明白了这件兵器的意义，也明白这件兵器的威力是多么强大，可以说，这是他们如意坊捡到宝了，这怎么不让不约和尚眉开眼笑呢。

    当然，在这个时候，也不知道多不少望向不约和尚，李七夜身上这一身的铠甲是如意坊的，大家在心里面已经盘算着该怎么样买下这身铠甲了。

    在这个时候，不约和尚没有开口说要卖这一身铠甲，如意坊也没有任何风声，但是，已经有很多大教的老祖开始筹集资金了，他们知道，这一身铠甲，如果如意坊真的要卖的话，那绝对是天价，所以，他们必须要有准备。

    “不，不，不……”在神庙爆炸之后，太尉和太宰都幸存下来，但是，他们好不到哪里去，浑身鲜血淋漓，一身伤痕，可以说，刚才的大爆炸差点要了他们的性命。

    就算他们幸存下来了，但是，此时对于他们来说，比死好不到哪里去。

    太尉府、太宰府都在他们手中被夷为平地，而且他们两家都有成千上万的弟子惨死在这一场战役之中，这一场战争，对于他们两家来说，损失实在是太过于惨重了。

    那怕他们经历过无数的风浪，他们曾身经百战，但是，这一场惨败，他们可以说是输不起。

    这一次他们败在了李七夜手中，不仅仅是他们败了，不仅仅是太尉府、太宰府被踏平，就是他们两大世家都会受到很大的冲击，特别是他们擅自启动了帝城防线，这对于他们来说，那绝对不是什么好事。

    这一场风波，对于他们两家来说，输得太惨了。

    一开始，不论是对于太宰而言，还是对于太尉而言，李七夜都不是他们的主要目标，他们主要的目标乃是皇权，乃是希望借着这样的机会扶持三皇子，李七夜只不过是顺便收拾一下的人而已。

    然而，他们还没有开始，反而却被李七夜收拾了。在此之前，他们又有谁把李七夜放在心上的？可以说，双方都不重视李七夜，他们准备兵力，欲借此左右金杵王朝的改朝换代。

    让他们没有想到的是，最终让他们惨败的不是他们所担忧忌惮的金杵王朝，而是一开始就让他们没放在心上的李七夜，被他们认为只是顺便收拾的李七夜。

    此时此刻，看着被夷为平地的太宰府、太尉府，太尉他们脸色灰白，在这个时候，他们的信心彻底崩溃了，心里面充满了绝望。

    在这个时候，李七夜穿着这么一身铠甲，他们根本就没有那个力量与之抗衡，失神之下，太尉、太宰都不由一屁股坐在地上。

    所有人看着眼前这一幕，看着充满绝望的太尉、太宰，大家都沉默了。

    在昔日里，太尉、太宰是何等的意气风发，何等的气势凌人，他们可是身居高位，一人之下，万人之上，可以掌握着无数人的性命，也是左右着金杵王朝的大势。

    在往日里，多少人与太尉、太宰说话，那都是需要矮上三分，然而，曾经风光无限的他们，今日如同丧家之犬一般。

    “砧板上的鱼肉。”看着绝望的太尉、太宰坐在地上，在这个时候很多人都想到了李七夜这句话。

    在此之前，李七夜就说太尉、太宰他们只不过是砧板上鱼肉而已，但是，在那个时候，谁会相信呢？多少人嗤之于鼻，多少人不当作一回事呢。

    今日，看着绝望的太宰、太尉，大家都知道，一开始李七夜所说的都是实话，的的确确是他砧板上的鱼肉。

    “真是邪门。”最后，大教老祖都不由苦笑了一下。

    “今日真的是奇迹，以一己之力，踏平了太宰府、太尉府。”就算是世家元老，也不由失神，喃喃地说道。

    “也不算是什么奇迹了，李七夜这么邪门的人，再奇迹的事情，发生在他身上，都似乎是再正常不过的事情而已。”也有大人物不由苦笑了一下。

    大家仔细想想，那也觉得有道理，黄金泉所有人都捞不到东西，偏偏是李七夜捞到了，大家都难于得到抱抱鼠的青睐，偏偏李七夜得到了。

    现在李七夜以一己之力踏平了太尉府、太宰府，大家认为不可能，他也做到了，似乎，世间没有什么他做不到的事情，他就是一个奇迹之子。

    “邪门透顶。”最后大家只能这样说了，一个王者霸体的人，竟然灭了太宰府、太尉府，如果不是自己亲眼看到，谁都不会相信。

    作为一个道行仅仅只有王者霸体的人，就算扔给你一件道君兵器，也不可能灭了太尉府、太宰府，毕竟，道君兵器再强大，你实力有限，也无法发挥它的威力。

    现在，李七夜却做到了，连一个大教都不可能的事情，他独自一个人轻而易举做到，这是多么震撼人心的事情。

    “这是什么——”就在很多人发呆的时候，突然之间，所有人都感受到了一股肃杀的气息，大家都不由为之一惊。

    在这刹那之间，风云涌动，气温似乎一下子下降，让许多的修士强者不由打了一个冷颤。

    在很多人回过神来的时候，已经有一支铁骑奔入了乌衣巷。

    这一支铁骑出入极速，甚至是无声无息，他们奔入乌衣巷的时候，就好像是一把锋利无比的宝剑瞬间插入了乌衣巷，可怕的肃杀气息，瞬间让人不由打了一个冷颤。

    “铁营——”看到这么一支铁骑奔入乌衣巷之中，不少人一下子认出来了，对于很多人来说，这一支铁骑再熟悉不过了，那怕是没有见过这支铁骑，也一样知道这支铁骑的旗帜。

    “金杵王朝的铁营。”看到铁骑瞬间奔入了乌衣巷，就好像是一把锋利无比的宝剑刺入心脏，让不少人惊呼一声。

    祖庙，武殿，铁营，此乃是金杵王朝的三大王牌之一，铁营更是金杵王朝赫赫有名的军团。

    听说，铁营自从金杵王朝建立以来就已经存在了，这一支军团承载着无数的荣誉，而金杵王朝能代圣山垂治天下，金杵王朝能牢牢地把握住佛陀圣地的权柄，其中有一个原因也是因为金杵王朝拥有铁营这么一支坚不可破的军团。

    铁营这么一支军团，甚至为金杵王朝的建立有着不可磨灭的功劳。

    只不过，时至今日，天下已太平，金杵王朝也是坐稳了佛陀圣地的大位，这支曾经声名赫赫的铁营也极不出现。

    现在铁营突然出现在这里，也是把不少人吓了一大跳。

    在金杵王朝来说，铁营出现，那就意味着有天大的事情发生，要么是改朝换代，要么是面临着绝大无比的敌人。

    所以，现在铁营突然发现，被吓了一大跳的修士强者都不由望向李七夜。

    “金杵王朝是要对李七夜动手吗？”看到铁骑的出现，也有很多修士强者不由望向李七夜。

    “可能性很大。”也有强者不由嘀咕了一声，说道：“李七夜轰灭了帝城的防线，这对于金杵王朝来说，那无疑是一种宣战，只怕金杵王朝是沉不住气吧。”

    这话也让不少人面面相觑，这话不是没有道理，李七夜轰灭了金杵王朝的帝城防线，这就是等于在攻打金杵王朝了。

    “皇上驾到——”就在很多人都在猜测的时候，在远处有人一声大喝。

    今天一更。

