    叶百傻了！

    “您说什么？我……我们改名？！”

    他想不到自己等来的是这么一句话！

    “既然你说的，东海省只能有一家叶氏，那你们不改名还等什么？”

    一把手表情不耐烦地说道。

    “我的意思是让高滩叶氏改名啊！”

    叶百只能明说了！

    “你让谁改名就谁改名？到底谁是局长？”

    一把手怒了！

    叶百被吓到了！

    怎么都想不到居然一把手根本不给他面子！

    他很懵逼！但是不敢再废话。

    毕竟这也是他家得罪不起的人啊！

    叶百心里的窝囊劲儿就别提了。

    平时可是没少给好处啊！

    但是，他们家的重要性，当然比不过欧阳荣光了。

    欧阳荣光的地位，早就高过八大家族！

    一把手是不可能因为一个叶家，去得罪欧阳先生的！

    这件事，连叶新都懵了。

    他想不通，为什么一个小小的高滩家族，这么难对付？

    连着两次发生的事情，都让他吃瘪！

    “爸，要不咱们放弃吧！我觉得叶明山一家可能没那么简单！”

    叶百有些担忧地道。

    “闭嘴！没用的东西！”

    叶新立即骂道。

    “记住了，你爹我要得到的东西，不管用什么手段，都必须得到！等着，我还会继续对付他们的！”

    叶新阴毒地说道。

    接下来。

    叶明山没收到任何要他们改名的通知。

    省城叶家也没动静了。

    他又开始忍不住怀疑了。

    “上次的鸿门宴，就放过我们，这次好像又放过我们了！看来二叔一家，是刀子嘴豆腐心啊。”

    叶明山琢磨道。

    “是啊，上次如果是某个大人物突然出手了，那这次怎么解释？”

    叶雪榕也奇怪了。这确实说不通。

    不可能这么巧啊。

    “老公啊，会不会是你的态度，镇住了他们，才不敢乱来了。”

    郝红琴分析道。

    这话让叶明山得意了几分。

    没想到自己还挺有用的！

    “不是没这个可能！算了，兵来将挡水来土掩吧。”

    叶明山似乎也有了点底气！

    韦恩明在一边只是苦笑。

    这全都是自己做的啊！

    这些人怎么就想不到呢？

    唉，算了。无奈！

    ——

    没了压力，叶家人努力为公司奋斗。

    业务也在努力发展。

    两个公司，都欣欣向荣，前景一片大好。

    这天下午。

    韦恩明因为太闲了，被老婆派去视察工地。

    其实这里的事情有金小晴在负责，他根本不用管什么。

    转了一圈后，刚打算离开。

    一出工地，没走多远。

    一群骑摩托车的小混混，呼啸而至！

    一共十几号人，一个个手里拎着钢棍，开山刀！

    看起来极为唬人！

    一眨眼功夫，就把韦恩明团团围住了！

    “小子，拿点钱来？”

    为首的卷毛冷笑盯着他。

    高滩地下世界，已经太平这么久了。

    居然还有这种货色。

    韦恩明笑了。

    “打劫？”

    “不然呢？”

    混混头打量着他说道。

    似乎很奇怪这家伙居然不怕他们？

    普通人，荒郊野外的碰上这种事，早就吓得不行了。

    这家伙淡定的好像没事似的！

    “那我问一句，龙三，你们认识吗。”

    韦恩明笑着问道。

    地下圈子不可能不知道龙三的名字，这一点韦恩明很确定！

    “你他妈问题不少啊？知道死字怎么写吗？！哥几个，先让他给老子跪下再说！”

    小混混对他的态度很愤怒。

    韦恩明心里奇怪了，他们并不认识龙三！

    难道不是本地人？

    接着，这些人一个个抡着家伙就逼近了他！

    韦恩明叹了口气。

    正打算随便跟他们活动活动筋骨。

    就在这时。

    旁边呼啸而至一辆极为夺目的路虎！

    路虎上，下来了一个女人。

    “你们这些流氓，想干什么？！”

    那些人怔了怔。

    “哟，这个美女不错啊。”

    “可以可以！”

    “大哥，我们把她也拿下吧！”

    这些混混嬉笑着。

    他们话没说完。

    女人的车上，又下来两个黑衣人。

    是保镖。

    这两个壮汉走过去，一脚一个，全把他们踢倒在地！

    狂暴无比！

    这些混混顿时吓得不行。

    丢下东西，纷纷一瘸一拐地跑了！

    这个女人这才一步步走到韦恩明跟前。

    面带妩媚笑容。

    “恩明哥哥，大男人在外面一个人，一定要保护好自己的安全哦。”

    她笑眯眯地说着。

    眼神玩味地打量着韦恩明。

    她就是之前，在拍卖会上的那个女人，连雪儿！

    “你是谁？我好像不认识你吧。你怎么知道我名字的。”

    韦恩明很疑惑地打量着这个女人。

    这身穿着打扮，看起来也是上流社会的人。

    身上香气扑鼻。

    不是他喜欢的类型！

    “现在这年头，想认识谁还不容易吗，这样，看在我救了你的份上，请我喝杯酒？咱慢慢认识一下如何？”

    连雪儿说道。

    连雪儿其实有些不爽，凭她的姿色，哪个男人见了自己，不是眼睛发直的。

    可是这家伙，居然对自己面无表情。

    甚至懒得多看自己一下似的。

    怎么有这样的男人啊！

    难道，是他老婆太漂亮了吗？

    还真是！

    在韦恩明眼里，这个女人虽然漂亮。

    但是跟叶雪榕的那种自然，舒服的美，根本不是一个档次。

    “我没空喝什么酒，另外我提醒你一下，我已经结婚了！还有，刚刚这件事，好像我也没准备让你帮忙。”

    韦恩明态度很冷漠。

    可他越是这样。

    对连雪儿的吸引力就越大。

    她更加意难平了！

    这个男人，居然面对自己这样又有钱又有美貌的女神，拒之门外？！

    太有意思了！

    “你不让我帮，我也帮了，总之我帮过你已经成为事实了！你作为大男人，不能赖吧？”

    连雪儿振振有词地说道。

    实际上，刚刚那帮混混，全都是她安排的！

    这都在她的计划之内。

    她这话倒是拿住了韦恩明短处。

    作为万军统帅，兵中战神。

    韦恩明的原则就是从不欠任何人。

    现在，这女人确实已经帮自己做了这件事。

    “反正，为了表示感谢，你也得为我做点什么才行。”

    连雪儿继续要求着。

    “那你说吧，到底想怎样。”

    韦恩明不耐烦，却还是得耐着性子问。

    “这样，你陪我去参加一个饭局。”

    连雪儿傲娇地说着。

    “什么饭局……算了，只要参加了，你就不再缠着我了吧。”

    “嗯！”

    “不过，还有一个小要求。”

    “你要以我男朋友的身份来参加！”

