    宋神川微微一笑，也不跟赵凯旋浪费口舌，因为根本就没那个必要。

    事已至此，赵凯旋跟方兴远可以说是满盘皆输了，继续斗嘴，根本就没有任何意义。

    于是乎，宋神川冷笑了一声，直接说道：“赵家主，事到如今还说这些，有点晚了吧？还是你想当着这么多记者的面，让我把你收买的那些人都给你请出来，再把你和方家谋划的那些录音，当众放出来？”

    赵凯旋的脸色变得更加难看了。

    事到如今，他哪里还不明白，自己是被宋神川给耍了？

    他们的计划根本就没能逃过宋神川的耳目，现在连电话录音都拿到手了，就算这东西在律法上很难做为证据，可是，当着这么多记者，囊括了金陵大大小小所有的媒体，如果当众对峙，他们两家的生意，也会受到非常大的打击。

    当然了，就算没有那些录音，到了这一步，他们以后肯定也会被金陵的富豪圈层给排斥。

    收买别人家的大股东，这不算是什么错，关键就在于，收买了大股东，最后居然还能把事情给闹到这个地步，等于是从智商跟手段上，都被宋神川彻底给碾压了！

    这个消息一旦在富豪圈层传来，他赵凯旋跟方兴远，直接就变成了两个蠢货，以后谁还敢跟他们合作？更主要的是，就算大家都知道这样的手段，对此也是默认为潜规则，但，这种事情在私下里做，完全没有任何问题，一旦被当面挑开了，在场这么多富豪，难免心中别扭！

    你今天能够收买宋氏的大股东，谁说得好以后不会收买别人家的股东？

    无论从哪个角度来说，赵凯旋跟方兴远，都已经无力回天了！

    最终，赵凯旋咬了咬牙，看着宋神川说道：“宋神川，你也不要太得意！今天这一场，算是你赢了，不过，你们宋氏这次得罪了真正的大人物，也没几天好蹦达了！看在认识这么多年的份上，我奉劝你一句，趁现在赶紧做好准备，等那位亲自出手，你们宋氏必定鸡犬不留！”

    说完这句话，赵凯旋转身就想走。

    方兴远见状，心里也是怒火升腾，而且还惦记着他们方家出的那几十亿资金，立刻就追过去想问个清楚。

    然而，那些记者却是直接堵住了他们的去路，七嘴八舌问道：“赵先生，方先生，你们之前真的买通了宋氏的大股东？能不能详细说说？还有，这些大股东为什么没到场？”

    “买通宋氏股东，是想要趁机击垮宋氏吗？宋氏身为金陵第一集团，听说你们之前早有不合？”

    “这次阴谋失败，两位之后准备如何面对宋氏？是不是该寻求宋氏的原谅？”

    “赵先生，方先生……”

    这些记者堵着路不让他们离开，问的问题一个比一个刁钻，赵凯旋跟方兴远的脸都要绿了，他们带来的那些集团高管更是卖力推搡这些记者，想要挤出一条路来！

    一脸慌张的应文光更是骂道：“都滚开，滚开！”

    说着，他也上前想要推开记者，结果却挤都挤不进去！

    就在这时候，方兴远一肚子火，终于有点憋不住了，看着一个记者都快把镜头怼到自己脸上了，当场抢过相机，骂道：“拍你妈啊拍！”

    随即，就将相机砸在地上，用力踩了两脚！

    这一幕，让现场几十个记者都陷入了沉默。

    方兴远以为是自己的气势吓住了他们，脸上的表情，无比阴沉，正准备说话时，人群里也不知从哪个地方响起一句：“还敢砸咱们吃饭的家伙？太他妈嚣张了，揍他！”

    这话一出，后面的人群就开始往前挤，前面那些记者虽然一脸懵逼，不过很快也被推搡着冲了过去！

    那个被砸坏相机的记者，第一个反应过来，一拳就砸向了方兴远，骂道：“还敢砸了老子吃饭的家伙！？狗东西，老子打死你！”

    方兴远的眼睛上，直接挨了一拳，当场就被打了个乌眼青，惨叫着退后了几步。

    见有人动手了，剩下的记者也不再犹豫，一拥而上，抓着这帮集团高管，扇耳光，拳打脚踢，什么招数都使了一遍。

    赵凯旋跟方兴远更加凄惨，那些记者就好像有什么深仇大恨一样，抓着他们两个一顿暴打，打的两人惨叫连连！

    应文光一边护着自己的头，一边骂道：“你们还敢打人！反了，反了！”

    见他在这里大呼小叫，有几个记者过去就是一顿老拳，当场把应文光打倒在地，一口吐沫就吐到了他的头上：“呸！狗腿子东西！”

    几分钟过去，方兴远很赵凯旋都被打得没了声音，剩下十几个集团高管，为了保护他们，更是凄惨无比。

    见火候差不多了，宋神川才拍了拍手，让那些保镖过去制止这场闹剧。

    而参与打人的记者，被制止以后几乎是一哄而散，整齐的好像受过什么训练。

    方兴远和赵凯旋的脸都被打肿了，看到这一幕，哪里不清楚这是宋神川坑了他们一手？

    宋神川这时还走了过来，假模假样道：“两位没事了吧？要不要我给你们打电话叫救护车啊？”

    赵凯旋的眼睛，肿成了一条缝，却是用极其恶毒的目光盯着宋神川，咬牙切齿道：“好，好的很，宋神川，这笔帐，我记住了！咱们以后走着瞧！”

    宋神川笑眯眯的，却不说话，做出了一个请的手势。

    而方兴远本来也想放几句狠话，但，之前被他砸了相机那个记者，下手特别狠，都快把他的牙给打掉了，嘴里全是铁锈味，想说话都说不出来！

    最后只能恨恨地瞪了宋神川一眼，然后就跟赵凯旋一起，带着都挨了揍的集团高管们灰溜溜离开了。

    等这群不速之客走了以后，宋神川才是拍了拍手，笑着道：“让各位看了一场笑话，没关系，咱们的发布会还要继续，结束以后还有一场冷餐会，请各位赏脸参加！”

    在场的富豪们你看看我，我看看你，谁都不敢吭声了。

    宋神川这一手，实在是把他们给惊到了！

