    徐长安看着所有人，开口道：“没错，我们到现在仅仅用了一年，在钱院长的领导下，我们所有人齐心协力才完成了这样一个个科研奇迹，毫不夸张的说，钱院长和各位还有我，就处于人类科研史上最闪耀的时刻！”

    “这是一个科技大爆发的时代！”

    徐长安的话，带着一种渲染人心的激奋，令周围的人不由自主心潮澎湃。

    “我们...就是人类科研史上最闪耀的时刻？”

    有些年轻的科研人员已经开始激动的颤声。

    而钱为民，眼中已经闪露出光彩。

    他二十三岁投入华夏科研，为祖国科研事业奋斗了五十多年，无论是待遇还是荣誉，他都已经拿得差不多了。

    而徐长安的话，却让他平生第一次感受到，自己好像成为了历史。

    足以写进后辈书本里的历史人物！

    “小徐真是个妙人啊！”

    钱为民满意地笑了起来。

    随后。

    十一月四号，生态之城计划正式启动的第二天。

    在农业署长安丰年的带领下，上百名专家学者日夜不休，奔赴华夏各地，最终挑选出了两处地下大棚建设地所在。

    办公室里，臣风放下汇报上来的文件，他微微抬头，看向站在面前的沈卓。

    “两座？”

    面前，沈卓听到臣风的疑问，点了点头回答道：“是的，安署长说地下大棚只修建两座！”

    臣风嘴角稍稍扬起，越来越有意思了，在他所构想中，地下大棚技术既然已经完成，应该是越多越好，那安丰年这是在做什么？

    这让他感到很好奇。

    “我很期待啊！”

    臣风从座位上站了起来，作为最高行动组组长，掌控整个东方的实权所在，他并没有独断专行，而是在每一个计划，都赋予了负责人完全的权利。

    因为他知道，灾难纪元不是仅仅依靠他一人，就能守护华夏的。

    还需要更多的人站出来！

    现在，安丰年这一批官员的想法，整个大国只修建两个地下大棚区，这让臣风真正地产生了期待。

    在灾难之下，越来越多的人开始站出舞台了！

    ...

    与此同时，位于华夏西北戈壁。

    冰河世纪结束之后，全球气温迅速上升回暖，短短一个月，这里的气温就再度达到了六十五摄氏度，被称之为人类居住禁地。

    “安署长，你要我把你们带到这鸟不拉屎的地方干啥，你们这些弄文的，要是热坏了我可担当不起啊！”

    一名四十多岁左右的少将军官，有些无奈地向以安丰年为首的一百多位专家说道。

    他正是驻扎于西北戈壁的导弹军十九师师长‘余祁’。

    听到余祁的话，安丰年等人不为所动，依然观望着整片荒漠。

    他抹了一把额头上渗出的汗水，戈壁滩上的太阳太毒了，六十多度的高温，如果不是现在都是觉醒者，他们这些搞科研的官员还真的难以顶住这酷暑。

    同时，距离安丰年等人数百米的位置。

    天空中勘探无人机来回飞过。

    地上则是有专门的技术人员，在操控微型钻地车，进行数据的收集。

    然后返回给安丰年这边勘探车里的人员。

    “怎么样？”

    半晌过后，安丰年来到勘探车中，向里面的人开口询问道。

    “第五次数据分析结果已经出来了。”

    一名中年技术人员起身，将面前的电脑屏幕露出来，然后看向安丰年，手指着屏幕上的数据。

    “地下大棚技术的全面实现模拟，即使在戈壁滩下，这项大棚技术也能够没有压力的保证存活质量！”

    这番话令安丰年和在场的农业专家们，都喜出望外。

    几天前得到臣风命令，命农业署寻找华夏境内能够修建地下大棚的适宜位置所在。

    安丰年等人，在经过分析之后，直接将地点定在了两个地方。

    平均海拔四千米以上的藏域！

    以及...被誉为人类禁地之一的西北戈壁沙漠！

    因为现在华夏全国打通地下超级公路，同时还修建着粮食巨仓，以及动物生态保护区，可用区域分散。种种原因，这才让他们将地点选在这里。

    而经过缜密的数据分析，以及对地下大棚技术的模拟实现，基本确定种植食物不会受到影响。

    这两个地方地域辽阔，且在不同区域上，都能称之为东方的腹地所在！

    如果能够成为地下大棚区的建设区域。

    那么这里。

    将成为华夏真正的大后方！

    在一旁，一直疑惑不已，负责保护这群‘国宝’的师长余祁，听到这些人和安丰年的交谈后，这才逐渐明白过来。

    然后他脸上疑惑的表情戛然而止，转而是震惊。

    无以复加的震惊！

    “安署长...你们在开玩笑吧？在这儿种粮食？”

    余祁连忙问道，这可是事关整个国家的大事，不由得他不担心过问一下。

    要知道，这里可是平均温度超过六十五摄氏度的炎热荒漠！

    生存禁区啊！

    在这儿种粮食，这不开玩笑么......

    听到他的话，安丰年和周围的专家们都笑了起来。

    安丰年拍了拍余祁的肩膀：“余师长啊，你们这些弄武的，对现在咱们国家的科技力量，一无所知啊！”

    “哈哈哈！”

    安署长的话，正正恰好的点了刚刚余祁说他们这些‘弄文’的话。

    这倒是让余祁有些不好意思起来，只能跟着哈哈两声。

    回过正经之后，安丰年才郑重无比地开口：

    “既然多次反复推演的数据没有问题，那就像臣组长汇报吧！”

    “好！”

    旁边的秘书应声。

    现在，安丰年这些华夏农业学者专家们已经有些好奇，那位被称作当世战神，国士无双的臣组长，如果得知地下大棚建造地，是高原藏域和西北戈壁，会是什么表情。

    ...

    京城处。

    位于核心重地天南海的最高组基地里。

    来自农业署专家团的汇报被递交上来。

    拿着手里的军部专用平板电脑，臣风的神情有些复杂，然后挑眉，笑了起来。

    “臣将，你笑啥？”

    沈卓有些疑惑问道。

    臣风没有说话，他先是走到办公室悬挂起来的华夏九州地图前，然后用手指向上面的两个地方。

    分别位于地图以西，以及西北。

    “安丰年他们这一次，是要让全世界，为之惊撼啊！”

