    “主人，这么多幽冥狼，还是我和小黑出手吧。”小白出声道。

    虽然百里红妆的实力比幽冥狼要强，可寡不敌众。

    一旦这么多幽冥狼群起而攻之，百里红妆也坚持不了多久。

    小黑连连点头，开始摩拳擦掌，“看我将这群畜生都给解决了！”

    “不行。”百里红妆眸光微沉，“你们不能出手。”

    听着百里红妆的话，小黑和小白对视了一眼，当即明白了百里红妆这么说的原因。

    “这里既然有人在看，那么你们所做的一切都会被发现，不能冒这样的风险。”

    百里红妆眸中弥漫着坚定之色，“这件事，我自己解决。”

    小黑和小白已经认她为主，她就必须要保证它们的安全。

    虽然以她现在的实力还不足以保护它们，但至少她可以不让它们去冒险。

    倘若她所料不错，这群幽冥狼的出现根本就是一个早已设计好的局。

    不论是她的对手刻意而为之，还是其他她所不知道的因素，但她能够肯定在附近一定有眼睛在注视着她。

    所以，她不能冒险。

    听着百里红妆毋庸置疑的话语，小黑和小白亦是陷入了沉默，只是心头的担心却是愈发浓重。

    “嗷呜……”

    幽冥狼开始了吼叫，一双双幽蓝色的眼睛紧紧锁定着百里红妆，闪烁着饥饿的光芒。

    显然，他们已经将百里红妆当成了食物，恨不能立即杀了百里红妆来充饥。

    在这般危险的时刻，百里红妆的心却是出奇的冷静。

    幽冥狼并不是她的对手，她要担心的只是保持自己的体力以及不容出错。

    漆黑如墨的眸子漫上了凶狠的光芒，百里红妆的视线亦是锁定了周围的幽冥狼，一股浓郁的杀机蔓延而开！

    “嗷呜……”

    幽冥狼王吼叫了一声，当即所有的幽冥狼都犹如接收号令一般冲向了百里红妆！

    百里红妆右脚猛然向前一踏，玄元境初期的气息顷刻间爆发开来。

    一只幽冥狼率先扑向了百里红妆，裂开的狼嘴露出锋利而尖锐的牙齿！

    一旦将百里红妆扑倒，它必定会立即咬断百里红妆的脖子！

    百里红妆身形一动，迅速躲过了幽冥狼的扑杀，与此同时，元力灌注于利剑之上，直接刺向幽冥狼最脆弱的腰部。

    铜头铁骨豆腐腰，形容的就是狼族。

    在面对群攻的时候，她必须节省每一分力气，甚至最好每一击都能斩杀一只幽冥狼。

    唯有如此，她方才可能脱困。

    “嗤！”

    刀剑划破肌肤的声音响起，百里红妆右脚一抬，直接将斩杀的幽冥狼尸体抛向了其他幽冥狼。

    砰砰砰！

    幽冥狼前赴后继地冲上来，百里红妆身形如风，神情沉着淡定，由始至终都未曾流露出半点惊慌之色。

    前世身为世家家主，比这般严峻的情况见了不知多少，自然不会因此而感到任何惧意。

    一朵朵妖娆的血花绽放在白色衣裙上，幽冥狼的爪子划过，留下一道道血痕。

    然而，百里红妆却仿佛感觉不到疼痛一般，受伤并未影响她的动作。

    每一次的出手依旧快、很、准，一只只幽冥狼接二连三地倒下。

