    宁远图还在顾着弟弟妹妹，余锦秋却没有管那么多了。

    她现在要钱有钱，要实力有实力，唯一要关注的，就是家庭了。

    她和宁远图都变得年轻，宁欣也没有出事，这就是让她最开心的事情。

    “欣儿，你赶紧让老娘看看，你真的没有问题了？”

    余锦秋伸手抓向宁欣胸口，“不是说心脏都被打穿了吗？

    怎么活过来的？

    有没有留疤？”

    宁欣急忙把母亲的手拍开，没好气地说道：“妈你干嘛呢？”

    “让老娘看看！”

    余锦秋担心地说道，“你伤势好得如何了，别到时候伤口又出问题......要不在家休养吧，别出去上班了。

    公司的事情，交给其他人去做就可以了，要不交给龙隐就行了。”

    她觉得，只要宁欣在家，就绝对不会出事。

    谁要是再来杀他们家的人，她会让那群杀手一个个有来无回。

    到时候......不但解决了她吸血的问题，还节省了购买猪牛羊的开支，实在太好了。

    宁欣无语地说道：“我没事，我胸口没有伤痕！”

    她胸口真的就像没有受伤一样，她也搞不清楚是怎么回事。

    而且，她苏醒过来的时间太短了，好多问题她都来不及询问呢！面对母亲一脸的关心，她只得拉着母亲回到卧室，去给她母亲查看胸口去了。

    看到母女俩去了卧室，宁远图摇了摇头，感慨着对龙隐说道：“这次真的多亏了你，要不然，欣儿恐怕回不来了。

    龙隐，感谢你把欣儿救回来了。”

    龙隐急忙说道：“爸，你这话说得。

    宁欣是您的女儿，她也是我老婆啊，我救她本来就是理所应当的嘛！”

    “嗯，你很不错！”

    宁远图拍了拍龙隐的肩膀，一脸惭愧地说道：“欣儿出事的时候，我都慌了神。

    当时还对你有些不信任，爸跟你道歉。

    还有，宁欣妈妈的一些举动，也请你原谅。”

    龙隐摇了摇头，笑道：“爸，一家人说这些，不是太生分了吗？

    我都能够理解的，没有放在心上。”

    宁远图又重重地拍了拍龙隐，笑着说道：“那其他的话我就不多说了，就是我孙子的事情，你们是不是抓紧安排一下？

    虽然你们都还年轻，有事业要忙，也还没有玩够。

    但是，你们都结婚好几年了，该准备了。”

    龙隐无语，怎么又开始催生了？

    他只得点头说道：“准备，我们一定准备！等到宁欣身体再休养一段时间，我们就安排这件事情。”

    虽然宁欣的血脉觉醒了，甚至妖体都初步形成，但是，这孩子怎么生，龙隐现在也没谱。

    不过先答应下来，再去安排就是了。

    而卧室里面，宁欣有些无奈地看着母亲：“我都说了没有伤疤，心脏也没有问题，你非要看！看了半天了，看够了没有？”

    这要不是她母亲，她会以为在非礼她。

    因为，余锦秋在宁欣胸口前的举动，一副爱不释手的样子，实在像非礼。

    实际上，余锦秋在靠近宁欣的时候，她心中陡然就升起一种非常亲近的感觉。

    这种亲近，感觉比母女还要亲。

    她甚至有一种感觉，不是她生了宁欣，而是宁欣生了她一样。

    就是这种奇怪的亲近感觉，让她抱住自己的女儿，舍不得放手。

    因为，她们都是血灵血脉觉醒的人。

    更重要的是，宁欣的妖体已经初步形成，就是因为妖体的感觉，才让余锦秋那么亲近而已。

    “欣儿，妈好久都没有好好陪你睡觉了，今天晚上让妈好好陪你如何？”

    余锦秋抱着宁欣舍不得放开。

    宁欣感觉到了母亲的亲近，她心中有些感动，低声说道：“妈，我过两天再好好陪你成不？

    我已经两个多月没有和龙隐......有好多话，我都还来不及和他说呢！我刚刚才从北欧苏醒，然后就急急忙忙地赶回来了。

    你放心，等到我公司的事情解决了，我在家好好陪你一段时间。”

    经历过生离死别之后，她觉得确实应该抽点时间来陪陪爸妈。

    当然，实际上不是她不想陪，而是被余锦秋给赶走的。

    因为余锦秋不想让人知道她的举动，把家中的其他人全部赶走了。

    余锦秋狠狠地瞪了女儿一眼，低声骂道：“没出息的东西，一天晚上都忍不住......”她气恼地转身离开了。

    虽然她很想和女儿好好亲近，但是，人家才是夫妻，她也得靠边站。

    而且，这次龙隐能够救活宁欣，让她非常满意，她也就不耽搁女儿的好事了。

    宁欣抿嘴笑了笑，没有去计较她妈妈的话，和自己的母亲，还客气什么呢？

    各自安息。

    卧室里面，宁欣看着自己的胸口说道：“老公，我的心脏真的被击中了？

    为什么连伤疤都没有呢？”

    她其实心中有点关心公司的事情，但是，卧室之内，她就不想去和龙隐讨论那么多了。

    公司的事情，明天到公司去处理也来得及的。

    反正都拖了这么久了，也不差这点时间。

    龙隐笑道：“你关心那么多干嘛？

    反正你被救治回来了，这是肯定的。”

    “我感觉像是在做梦！”

    宁欣笑道，“会不会现在的一切，都是在做梦当中？

    实际上，我其实还在昏迷当中，你们都是我构想出来的？”

    龙隐一把抱起宁欣，嘿嘿笑道：“很快你就知道是不是做梦了！”

    他知道宁欣沉睡太久了，再加上身体上的转变实在有些巨大，苏醒的时间也很短，一时间没有办法接受而已。

    这种问题，最多几天时间，慢慢就会恢复的，根本用不着过多关注。

    宁欣顺从地配合着龙隐，感激地说道：“老公，谢谢你！”

    “那么客气做什么？”

    龙隐笑呵呵地说道，“真要感谢，以后给我多生几个，就可以了。”

    宁欣媚笑道：“人家早就想生了，但是还需要你努力啊！”

    一方面是要努力把她身体的状况调整好，另一方面是真的要努力了。

    龙隐狠狠点头说道：“你放心，在我努力耕耘之下，肯定会开花结果的。”

    一个是已经完成了第二次太阳炼体的人，另一个是妖体初成，可谓棋逢对手。

    那一晚，床榻了！ 

