    

    “今天的第一个故事，是我听我一个忘年交的老友给我说起的，为了方便记叙，接下来，我将用我老友的第一视角来为大家呈现这个故事。”

    “孙四爷今年五十有五。”

    “按理来说，他这个年纪，也该是到了坐享子孙福。”

    “可是就在昨天，他突然来找我，请我到青山崖走一趟。”

    “青山崖下百鬼洞，不留生人空藏骨。”

    “这是我们附近一个已经流传很多年的传说。”

    “相传，是起源于后梁时期。”

    “当时，后梁第二代皇帝朱友珪荒淫无道，因为杀父夺位而日夜惶然。”

    “这个朱友珪，可能大家还不太熟悉。”

    “实际上就是画江湖里的那个鬼娃娃，他就是后梁第二代皇帝。”

    “他整日里忧心忡忡，于是开始效仿秦始皇，四处搜罗长生之术。”

    “最终，还真就被他找到了一个秘宝——罗刹血。”

    “这罗刹血，传闻是可以让人死而复生的。”

    “得到这罗刹血之后，为了防止别人惦记，他就给藏在了一座山墓之中。”

    “而且，心狠手辣的他，还把当时知情的人，全部灭口。”

    “可让他万万没想到的是，在临死之前，有工匠闯入，直接把整座山墓彻底封闭。”

    “至此，罗刹血不见天日，而朱友珪也抱憾而终。”

    “而这一次，孙四爷找我来的目的，就是为了下斗！”

    “下斗，实际上就是挖坟掘墓。”

    “无非就是为了好听一点，所以才找了这么一个词来代替。”

    “当我得知这一消息，断然拒绝。”

    “毕竟，这青山崖，太过于险峻，一般人还真不敢轻举妄动，稍有不慎，那就是尸骨无存啊！”

    “原本以为孙四爷听了我的话，会罢手。可让我没想到的是，当天晚上，他就带着三个人又找到了我，其中一个，还是我的熟人。”

    “梅姑？”

    “看着面前的梅姑，我眉头一皱。”

    “梅姑和我，在我们那，可都是方圆百里有名的手艺人。”

    “只不过，我专门干倒斗掘阴的缺德事，而梅姑则是专门给人家挑阴宅看风水的阴婆。”

    “孙四爷朝着梅姑使了一个眼色，梅姑看着我，苦口婆心的说：鱼哥，小兰病了，我需要很多钱才能救她，这个斗我得下，你去不去？”

    “小兰，是梅姑相依为命的亲妹妹。”

    “平日里，小兰和我的关系也还算是不错。”

    “如今，听到她这样说，我心里还真有些不是滋味。”

    “盯着梅姑那张苍白的脸庞看了一会，我深吸口气，有些挫败的点头答应了下来。”

    “说干就干，我们一行人，直奔青山崖。”

    “青山崖，不算太高，但是阴云垂地。”

    “在夜色的笼罩下，就像是一头匍匐在地上的野兽。”

    “我们平日里行动，那都是分工明确的。”

    “一个叫徐文的青年，围着山壁转了两圈之后，扒开一片攀岩藤蔓，说：就是这里了！”

    “闻言，我们围上去定睛一看。”

    “嘿，还真别说，只见那块山岩上，藏着一座青铜浮雕，虽然纹路已经有些风化模糊，但还能勉强看清楚它的结构。”

    “这是一尊直径一尺的青铜恶鬼像，青面獠牙，在惨白的月光的照射下，显得很是渗人。”

    “而在恶鬼像里面，有一个逆八卦形状的凹槽，最中心，则是一个倒转的太极图。”

    “看到这里之后。”

    “我的脸色，立刻变得阴沉下来。”

    “梅姑察觉到了我的异常，连忙开口询问：鱼哥，你怎么了？”

    “我深吸口气：恶鬼镇门，八卦反排，两仪颠倒。这是……大凶啊！”

    “风水学，大多数讲究的是以正压邪，如果墓门外以邪物作为阵眼，那么，说明里面的东西，肯定是凶煞无比，只能是以毒攻毒，暂时镇住。”

    “听完我的话，梅姑脸色一变：那怎么办？”

    “我犹豫了一下，说：开吧。”

    “得到我的回答，梅姑没有迟疑，只见她双手按在太极图上的空洞，用力一扭，整副太极图，顿时凸显出来！”

    “原本反排的八卦盘，自动旋转起来……”

    “当最后一个‘乾’位落定。”

    “突然，一道无比凄厉、尖锐、刺耳的尖笑声，在整个山谷里回档了起来。”

    “笑声，非常吓人！”

    “无数小块的山石，陆续从上方滚落。”

    “而我们脚下的地面，则是剧烈地颤动起来。”

    “看到这，孙四爷大惊失色：山崩？跑！”

    “一时间，我们几人转身就准备夺路逃跑。”

    “可紧接着，我们就惊讶的发现，来时的路，竟然已经彻底消失不见了！”

    “取而代之出现在我们面前的，是一颗颗硕大的树！”

    “这些树，就如同长了脚一般，无声地朝我们逼近着。”

    “更加恐怖的是，在每棵树的枝丫阴影间，竟然藏着一张张血淋淋的鬼脸！！”

    “而那一道道凄厉无比的惨笑声，就是从这些鬼脸上发出来的！”

    “这种情况，我们都是第一次遇到。”

    “每个人，都吓得不轻，心脏也开始快速跳动着。”

    “好在很快，山崖的震动就停止了。鬼脸也随之消失不见。”

    “在我们正前方的一块岩壁，忽然就裂开了一条巨大的裂缝。”

    “这条缝隙里，探出无数双青白色的手！”

    “这些手，抓着岩壁的两边，用力地推动着。”

    “随着缝隙越拉越大，我们这才算是恍然大悟，原来……这岩壁，就是墓门！”

    “不过很快，我的眉头就紧紧地皱了起来。”

    “我在想：究竟是怎么样的墓室，需要让鬼来开门？”

    “一股淡淡的腥风，从里面卷了出来。”

    “同行的瘦猴板着脸：有血的味道，而且还是新鲜的。”

    “还不等他的话音落下。”

    “前方的黑暗里，传来了嘶哑、难听的声音。”

    “就像是有很多女人在唱歌，而且每个人都是属于那种五音不全的，腔调非常怪异！”

    “我们几人相视看了一眼，最终一起朝着声音走了过去……”

