    江日胜在下半夜特意化装去了趟经三路的死信箱，不出所料，黄建兴有了回复。

    取回情报后，江日胜回到家里，制定了一个斩断计划。趁着天亮前，他把计划放进了死信箱。

    回来之前，去了趟中山公园，同时在苏志梅住的福德里巷子口标上暗号。这次的斩断计划，需要牛筋草情报小组全部成员配合。

    回到家后，江日胜洗了个澡，下半夜他几乎没睡，此时又必须保证头脑处于最冷静的状态。

    这次，他将从寺田清藏嘴里夺食，两人就差直接对垒，绝不能有一丝差错。

    早上，江日胜如常到鲁兴宾馆用早餐。

    “油旋、鸡丝馄饨。”

    吃饱才有精力作战，这次的斩断计划，虽不像战场上那么激烈，但暗中的交锋，丝毫不亚于正面对垒。

    江日胜吃早餐时，黄建兴也收到了“鲁卫华”的回复，看到斩断计划，他很是惊奇。短短一个晚上，鲁卫华就制定一个如此精密的计划，每一步都很详细，可能出现的所有情况也都预料到了，只需要按照计划执行就行了。

    斩断计划的第一步：转移。

    中共泉城工委的党员实行书计单线领导，一旦有人叛变，工委书计首当其冲。不管接下来是什么情况，黄建兴必须转移，最好是撤离泉城。

    黄建兴的转移有两个选项：撤回根据地；离开现在居所。

    黄建兴选择第二种，他是一名共产党员，怎么能轻言撤退呢？

    第二步：传递假情报，引诱叛徒上当。

    执行完这一步后，黄建兴夫妇暂时转移，斩断计划完成后，撤离泉城。

    王飘有些担忧地说：“你与鲁卫华在鲁兴宾馆接头，是不是太危险了？”

    鲁卫华一向谨慎，这次却安排黄建兴住在鲁兴宾馆。

    黄建兴沉吟道：“他应该是经过慎重考虑的，鲁兴宾馆虽是特务的一个窝点，但最危险的地方往往最安全。你听说过灯下黑吗？一盏灯的下面，反而是最黑的。”

    这次他其实想错了，江日胜是没有办法，才让他们住进鲁兴宾馆。斩断计划有很多变数，江日胜需要及时与黄建兴商量，他们住在鲁兴宾馆，见面非常方便。

    黄建兴是原来中共山东分局敌占区工作科科长，工作经验很丰富，化装住进鲁兴宾馆不算什么难事。

    江日胜到宪兵队后，还在考虑着斩断计划是否有漏洞。他让黄建兴住进鲁兴宾馆，也是想以防万一。如果斩断计划需要调整，马上就能商量。

    江日胜一直注意着时间，十点之后，他的目光开始关注窗外。他掏出烟，重重地吸了一口。

    蓦然，何志盟走到身边，问：“心神不宁的，是不是有什么事？”

    江日胜叹息着说：“刚才去送材料，还是有种拒人于千里之外的感觉。”

    他之所以让黄建兴在上午十点才开始行动，也是想让自己忙完手头的工作。他每天的翻译工作，早上十点前基本就能完成。这个时候，他要离开宪兵队，别人也不会说什么。

    何志盟安慰道：“不用担心，过几天就没事了。”

    江日胜掏出烟，递给何志盟一根：“我倒不担心，只是觉得有点怪怪的。”

    何志盟接过烟，看到寺田清藏从窗外走过，轻声说道：“寺田班长又要出去了，或许很快就会有结果。”

    寺田清藏刚才接到了那位“宋先生”的电话，约他紧急见面。寺田清藏不敢怠慢，放下电话拔腿就走。

    他在“宋先生”身上的钱，折合法币达十万，这么多钱，也应该出情况了。寺田清藏希望，三天之内把中共泉城工委一网打尽，特别是工委书计黄建兴，绝不能让他逃掉。

    寺田清藏又矮又胖，虽然穿着中国人的长衫，还是非常醒目。泉城的中国人，很少就像他这么胖的。泉城人有几个能吃饱的？能成胖子的，更是少之又少。

    这就导致，隔着一百米，别人就能认出他。

    黄建兴此时距离寺田清藏不到五十米，看到寺田清藏走进王记包子铺，他心里暗暗叹息了一声。

    鲁卫华的推断完全正确，叛徒已经确定，正是工委党员宋培英！

    第一次调查林丹庭时，黄建兴派宋培英去鲁丰纱厂了解情况。宋培英回来汇报，鲁丰纱厂一切正常，林丹庭不是叛徒。

    还是鲁卫华获利关键证据，他才断定，正是林丹庭出卖了两名同志，导致他们牺牲。

    寺田清藏走到宋培英坐的那张桌子，低声问：“出什么事了？”

    宋培英轻声说道：“黄建兴找我谈话了，想让我担任工委宣传委员，接替之前文一涵的职务。”

    寺田清藏高兴地说：“这是好事啊。”

    当了宣传委员，意味着就是泉城工委的重要成员，以后工委有什么事，都不会避开他。

    宋培英点了点头：“是的，只要你们抓了黄建兴，我接任的可能性很大。”

    寺田清藏眼中闪烁着兴奋地光芒：“什么时候动手？”

    如果中共泉城工委的书计是自己人，以后泉城的共产党都掌握在自己手里，想想都觉得兴奋。

    宋培英轻声说道：“过几天吧，等我熟悉了工作再说。我等会要跟他们开会，有事再联络。”

    说完他就站了起来，不等寺田清藏回复，径直往外走去。

    宋培英出来后不久，寺田清藏也走了出来。他在路上拦了辆黄包车，在距离宪兵队还有几十米的地方下了车。

    江日胜一天都没离开宪兵队，今天黄建兴和苏志华、李潮涌都有行动，他这个斩断计划的制定者，无需有任何动作。

    苏志华和李潮涌的任务是搜查宋培英家，昨天寺田清藏送了这么多钱，宋培英绝不会存入银行，最大的可能是放在家里。

    江日胜要求李潮涌和苏志华去宋培英家里搜查，宋培英有黄建兴拖着，白天不会回家，他们有足够的时间。

    江日胜提醒，特别要注意家里有没有“动土”。这么多钱，最稳妥的办法，莫过于埋在地下。

    ps:今天七一，建党、爱党、信党、为党，求票。

