    当然，以他那么大的本事这种情况十有八九不会发生。

    但是，万一发生了呢？万一呢？

    顾惜玖这辈子第一次这么纠结，觉得自己被什么圣母附体了……

    翻来覆去烙饼了好几次后，最后干脆翻身坐起来，

    妈蛋！不管了~！如果不去那里看看她这一夜大概也睡不好，与其在这里翻来覆去地烙饼，不如去瞧瞧。

    他走了的话更好，她就当白跑一躺，也没啥了不起！

    她心一横，直接瞬移——

    以她现在的体质其实不适合瞬移，更何况那个地方颇远，她得瞬移两次才能到那里。

    她一面骂自己傻帽，一面瞬移，一分钟过后，她已经出现在那深潭边……

    当看清深潭边的景致后，她额头冷汗就下来了！

    深潭边篝火已经熄灭，在帝拂衣曾经坐着的那块大石旁，横七竖八地躺着几头恶豹，鲜血淋漓的，旁边还横着一柄染血的剑……

    然后地上有拖曳的痕迹。

    这痕迹一直向大山深处延伸，沿途的草被压折了不少……

    顾惜玖迅速查了一下那拖痕，发现被拖走的应该是一个人。

    这个时候会被拖走的不用做第二个人想，顾惜玖立即沿着拖痕向前追去。

    终于，她又看到了他。

    他倒在那里，身上似有一层保护膜，有五头豹子正吭哧吭哧地扯着那层膜向前跑……

    帝拂衣在那层膜中微闭着眼睛，也不知道是被咬晕了，还是在积攒力气。

    顾惜玖低咒一声，一面在心里夸赞自己的英明神武料事如神，一面琢磨救人的法子。

    硬拼肯定不行，她现在还是个伤病员呢。

    只能用毒——

    不过貌似这恶豹本身毒性很强烈，普通毒药根本毒不倒它们，只能用那种烈性毒。

    她在储物袋中翻检了片刻，没找到合适的，只找到一瓶烈性麻药，可以直接麻翻大象的那种。

    这些恶豹就算不怕毒，应该也是怕麻药的，最起码能让它们昏晕几分钟——

    顾惜玖将那麻药涂抹在银针上，然后追上那几头恶豹，在它们十几丈远的地方一声大喝！

    她这一声大喝很管用，那些凶豹闻声回头，顾惜玖手中银针****而出——

    而那些凶豹也在发现她的那一刹那飞扑过来。

    顾惜玖的准头很恐怖，每一枚银针都命中那些凶豹的眼睛——

    顾惜玖飞身而退，在心里默数：“一，二，三……”

    当数到七的时候，那些豹子终于像喝醉酒似的晃了一晃，慢慢悠悠地趴下了。

    顾惜玖也不客气，上前一步拔出剑来就挨个砍脖子——

    她总感觉杀这些东西刺穿心脏什么的是不保险的，只有砍下脑袋来才真正安全。

    但她显然低估了这些豹子皮的柔韧度，拼力砍了几下也没砍破那层豹皮，倒震得手腕酸疼。

    看来这些豹子只能凭借灵力来杀之，要不然还真奈何不了它们。

    这些豹子很强悍，被顾惜玖麻翻了也就片刻功夫，就有开始勉力睁眼的……

    不好！等它们恢复正常她再带人跑就来不及了！

