    从萧叶这个方向，视线穿过那密集的兽群，分明看到前方一个身穿灰色长袍的武者，正在和三头身形庞大到极点的凶兽激战着，战斗波动惊天动地，浩瀚的能量风暴席卷九天。

    这个身穿灰色长袍的武者，萧叶再熟悉不过了，正是服用了天竺心恢复壮年容貌的扬长老。

    此刻，和扬长老对决的那三头凶兽，显然都是皇武境的存在，和扬长老一样，都能摆脱这个空间中那恐怖的重力，在天穹上战斗。

    轰隆！

    扬长老和那三头凶兽在不停的战斗着，除此之外，萧叶还看到了圣宫中其他的长老，同样被皇武境的凶兽围攻着，处境也好不到哪里去。

    萧叶实在没有想到，圣宫的长老和他们走散了以后，居然能在这里碰到。

    这个结果，实在太好了，总比圣宫的长老生死不明要好的多了。

    遇到圣宫的长老们，萧叶心中也有底气了，至少在这个恐怖的极道宫分宫中，有了一定的自保之力了。

    “是长老们！”

    “我们圣宫的长老也在这里，他们被凶兽给围攻了！”

    “那些凶兽好强大啊，居然连我们圣宫的长老都能困住！”

    “我们圣宫的长老们都在这里，师兄弟们我们一起冲啊，冲到长老身边去！”

    ……

    除了萧叶以外，另外十六位妖孽弟子，也看到了扬长老和圣宫总殿的十位执法长老们，一个个都激动万分了起来，体内激发出了无穷的战意。

    他们已经烦透了那种没有底气的历练了，只要能见到圣宫的长老们，他们至少不用再头疼遇到极道宫的皇武境强者了。

    “大家要小心，虽然围攻我们的凶兽，实力都是王武境左右的，可是也很不好对付，而且他们的数量实在太多了，我们要小心谨慎，大家跟在我后面，齐心协力冲到长老们的身边！”

    萧叶手持皇器萧刀，迸射出一道绝世锋芒，再次杀死了一头身形庞大的王武境凶兽后，口中低吼道。

    此刻，萧叶漆黑的眸子中，有着无穷的战意在燃烧，绽放出湛湛神芒。

    “好，我们和萧叶师弟一起冲过去！”

    “玛德，不就是一群畜生吗，有什么大不了的，我就不信我们圣宫最杰出的十七个妖孽弟子，还能冲不出去！”

    “对，大家伙一起冲啊！”

    ……

    十六妖孽弟子，正在为见到长老们而激动万分了，此刻听到萧叶的话，都爆发出冲天战意，各施所能，在凶兽的浪潮中横冲直撞。

    “都给我滚开！”

    萧叶一马当先，手持萧刀横扫无敌，犀利的刀芒仿佛是从九天之上倾泻下来的银河，将好几头凶兽给给掀飞了，残肢断臂飞舞，鲜血横飞，将这个空间中的地面都给斩裂了。

    萧叶不需要施展任何战技，因为不管是什么战技，在萧刀恐怖的刀芒面前，都是柔弱不堪的存在，他只要不停的催发道刀芒就能横扫一大片王武境凶兽了。

    这一幕，让十六位妖孽弟子们羡慕不已。

    这就是皇器的可怕！

    他们辛辛苦苦修炼出来的战技，还比不上萧叶的一刀之威。

    另外两个修为最很强大的妖孽弟子，与萧叶站在队伍的最前方，同样在施展最强大的战技，在疯狂的击退那些前仆后继宛如潮水般的凶兽。

    而萧刀仿佛是一个无底洞一般，在不停的吞噬着萧叶的王武之力。

    就算萧叶拥有史无前例的四个王界，长时间坚持下来，都感觉有些吃不消了，因为凶兽实在太多了。

    幸亏那些皇武境的凶兽，都被那十一个长老给吸引住了注意力，否则一旦对他们展开杀戮，那绝对是地狱和噩梦。

    “快要冲出凶兽包围圈了，我一定要坚持住。”萧叶看着四周的凶兽，眼中迸射出坚定的光芒。

    从他这个方向，可以看出来这个空间的平原并不是很大。

    最中心的位置，是皇武境凶兽的聚集地，也正是那十一位圣宫长老所处的位置，王武境的凶兽都在外围。

    在凶兽的世界中，凶兽是有地盘的，按照实力高低来划分地盘。

    很显然，这些王武境的凶兽只能在外围活动，这才能这么快发现他们。

    而圣宫的长老们，已经冲到了平原的中心地带，所以才会受到那几十头皇武境凶兽的疯狂攻击，现在甚至无暇顾及到他们。

    “如果不是小白受到重伤，现在正在沉睡，以他控制凶兽的能力，要通过这些凶兽大军，肯定很轻松，真是可惜了。”萧叶心中无奈的想到。

    小白控制凶兽的能力，他可是亲眼见过的，只要小白苏醒过来，这些凶兽根本就造成不任何危险。

    激战的战斗还在持续着。

    萧叶带着圣宫的十六位妖孽弟子，越走步伐越是缓慢了，除了王武境的凶兽越来越多，他的王武之力也消耗的太多了。

    催动皇器对于他来说，越来越吃力了，额头上都流下了冷汗，面色逐渐变得苍白无比。

    “玛德，不能就这么放弃了。”见到又有三头身形庞大的凶兽，朝着他扑了过来，萧叶一咬牙，将三合一的融合王武之力全部灌输到萧刀当中。

    轰隆！

    顿时，一道足有二十丈长的刀芒横跨了天穹，将虚空都给齐刷刷的斩碎了，从那三头凶兽的身体上一划而过。

    “吼！”

    顿时，那三头凶兽发出哀嚎之声，庞大的身体无力的砸到在地上，掀起了烟尘滚滚。

    “大家快点跟我一起冲！”

    萧叶见到周围的凶兽大潮，暂时出现了一片空白的区域，勉强提着所剩不多的王武之力大吼，如同一根利箭狠狠的射了出去，要带着十六位妖孽弟子，一起冲出凶兽的包围圈。

    然而他还是太小看这些王武境的凶兽了。

    他带着十六位妖孽弟子才刚刚冲出去没多远，前方凶兽就愤怒的扑了上来，庞大的身体仿佛一座座小山，直接阻断了萧叶等人的去路，然后恶狠狠扑了上来。

    “我融合王武之力消耗完了！”萧叶面色苍白无比。

