    兰斯洛跟着缇嘉娜走出了密室，六臂蛇魔和他并排走在一起，而身后则是两名神色紧张的矮人。前来传信的魅魔侍女米拉在前面引路，而其余人则留在了那间密室里。

    一行人穿过了一道长长的、没有其他房间的走廊，接着又登上了一段楼梯。几个连续的拐角之后，兰斯洛意识到他们正在回到刚才那间密室的上方。

    推开一扇厚重的金属对开大门，一行人进入了一间宽阔的大厅。兰斯洛认出这是位于王座厅上方一个较小的厅室，顺着两侧的旋转楼梯就能到达，但如果不是事先知情，根本想不到地板下竟然还藏了一间密室。

    大厅中央摆着一张巨大的石制圆桌，四周的墙上则有数道小一些的金属大门，每扇门边都站着两名身披链甲的狂战魔守卫。显然，它们在魅魔领主出现前都处于一种颇为散漫的状态，但一看到缇嘉娜的身影，全都像是吓到了一样迅速立正站好，接着笨拙的朝她行礼，弄出一阵金属摩擦的哗啦声。

    “别紧张，士兵们。”缇嘉娜摆了摆手，朝圆桌旁一个特别的椅子走去，“那些使者进来后，你们就去门外守着吧。”

    魅魔领主在属于她的椅子边坐下，以非常隐蔽的动作深深吸了口气。兰斯洛注意到，圆周旁一共摆放着七张椅子，尺寸对普通体型的人来说似乎太大了，但缇嘉娜坐的那张椅子上挂着带有双桥镇徽记的绸缎，再加上她不着痕迹舒展开的蝠翼，所以没有让魅魔领主看上去像是坐在一个不合适的位子上。

    形象也是权力的一部分，人类骑士对这个原理并不陌生。

    片刻之后，兰斯洛的灵觉感应到了一股极为强大的气息朝这个房间接近，扭头朝左边的一道大门望去。在他的注视下，那道门被重重的推开，差点撞在两侧的狂战魔身上。披着链甲的恶魔守卫暴怒的转过身，手已经搭载腰间的斧柄上，但在看到来人的身影后，就像见到猫的老鼠一样，脸上露出极端恐惧的表情，身体则完全僵在了原地。

    兰斯洛压低了下巴，让双眼隐藏在头盔后的阴影里，隐蔽的观察着来人。

    从门后一共出现了两个高大的身影，都是他之前从没见过的恶魔。走在前面的那个极为肥胖，身高至少是兰斯洛的两倍，脖子上顶着一张恶魔化的猪脸，一对血红色的小眼中闪烁着狡诈的光芒。它斜披着一条露出半边身体的丝质长袍，颜色让兰斯洛联想到染血后又被洗干净的绷带。宽松的衣物根本藏不住恶魔身体表面那些又黑又长的鬃毛，而它背后还长着一对明显偏小、极不协调的黑色羽翼。

    如果恶魔也有造物主，那祂创造这种恶魔时灵感显然来自巨猿和野猪，将这两种野兽以一种糟糕的方式结合后，再在背后安上了一对乌鸦的翅膀。

    跟在这名巨大恶魔身后的是另一名身高超过十尺，有着深红色皮肤的人形恶魔。与它的同伴不同，这名恶魔的身材精瘦，但同时又有着鲜明的肌肉线条，背后背着一把布满神秘符文的战斧，任何人都能在那种形象中感受到爆炸性的力量。

    它的头颅是最令人印象深刻的部分：一个巨大的灰色狼头，有着异常密集的獠牙，并且不停的向外流着口水；然而从它的后颈处又伸出了一条粗壮的、足有五尺长的毒蛇，蛇首悬在狼头旁边的肩膀上，口中发出嘶嘶的声音。

    得益于卡拉林为他介绍过的知识，兰斯洛认出那分别是判魂魔和狼蛇魔。前者是塔纳厘恶魔中的‘法官’，有着将人脸蠕虫直接转变为原魔、怯魔或是畸魔的能力；而后者则是塔纳厘恶魔中最为神秘的种类之一，是代表深渊领主的行刑者和传令官，能将包括恶魔在内的任何生物‘降阶’为原魔。据说由于那种可怕的变形能力，就连巴洛炎魔也不愿与它们发生冲突，可见其在恶魔社会中的地位。

    “伟大的哀伤之主赫迪伊默尔殿下，欢迎来到我的城堡。”缇嘉娜朝走在前面的判魂魔点了点头，但并没有起身，“而这位是……”

    “哀家身后这位呢，名唤坎格里芬元帅。”判魂魔走到缇嘉娜左手边的椅子坐下，用一种让兰斯洛感觉极其恶心的肥腻嗓音答道，“元帅直接听命于殿主，哀家也指挥不动他呢，呵呵……”

    “我没有元帅的头衔，也不会介入你们的谈判。”狼蛇魔在判魂魔身后站好，两个脑袋中的狼头开口说道，“我的职责很明确，无论你们最后达成的方案是什么，我都会确保这项方案得到完全、没有任何折扣的执行。”

    虽然狼蛇魔看起来只是那个名叫赫迪伊默尔的判魂魔的随从，但兰斯洛的灵觉明确无误的提醒着他谁才是真正的老大——判魂魔的气息比蛇魔索列姆还要弱上少许，而狼蛇魔给他的感觉甚至堪比本体状态下的帕考斯。

    在他印象中，比这更强的只有变身为巴洛炎魔后的无名氏。人类骑士突然意识到，自己和那位身上布满刺青的男人有着诸多相似之处，比如原本都是个人类，都能变身为炎魔（虽然他现在的持久力不太行），都有与众不同的魅魔爱人。

    “那么也欢迎你，格里芬大人，我相信我不会给你的履职带来任何不便。”话虽这么说，缇嘉娜并没有流露出半分的畏惧，“说起来，我曾经和你的一名同类做邻居，‘惩罚者’威斯克，你听过这个名字吗？”

    “我认识威斯克，也听说过关于他死因的传闻，但我不是来调查此事的。”狼首意有所指的看了肩膀上的蛇头一眼，“确保对火山堡的救援方案得到执行是最重要的任务，至于其它的…事后再说吧。”

    “理当如此。”缇嘉娜耸了耸肩，“我的手下曾经报告说，在魔鬼的军中见到有人拿着威斯克的斧头。那个没见识的家伙被我狠狠训斥了一顿，谁都知道你们是不会和自己的武器分开的，他一定是看错了，哈哈。”

    “嗯，一定是看错了。”

    狼蛇魔不动声色的点了点头，但兰斯洛还是敏锐的留意到了对方眼底不安的神色。

    就在这时，又一道大门被推开了，手法比上一个要轻柔的多。兰斯洛抬头望去，瞳孔骤然一缩，因为他见到了一个非常熟悉的身影。

    一个曾经被他杀死的身影。

