
陆昱霖坐了起来，原来是自己在做一场噩梦。

“你终于醒了。”马克从床边站了起来：“你昏死了半天了，我真怕你出意外。”

陆昱霖用右手擦拭了一下额头的汗珠，望了望左手，已经被包扎好了：“谢谢你，马克医生，谢谢！”

“钢钉已经全部被取出来了，我已经给你拍过X光片了，指骨没有断，但中指，无名指和小指都有不同程度的骨裂，而且手指肌肉和神经损伤严重，修复起来会很困难。“马克沉默了片刻，还是把最坏的结果告诉陆昱霖：“如果走运的话，你这只手还能保住，否则的话，有可能要截肢。”

陆昱霖听后，心里难免有些伤感，但他不愿给马克增添忧伤，连忙笑着安慰马克：“好了，马克，别替我难过了，我能捡回一条命，全是你的功劳。我在野战医院见过那些缺胳膊少腿的士兵，他们能活下去，我也能。”

“陆，你真的很让人敬佩。噢，我把我办公室里的留声机搬到你病房里来了，还带来了几张唱片，音乐能减缓疼痛。你想听吗？我给你放。”

“好啊，马克，好久都没听音乐了，你有没有贝多芬的《英雄交响曲》？”陆昱霖想要听那些令人振奋的曲子，相信音乐能给自己带来精神上的力量。

“有有有，我正好有这张唱片，我放给你听。”马克找出那张贝多芬钢琴曲的唱片，放入留声机的唱盘上，然后把唱针搁在唱片上。

随着音乐的起伏，陆昱霖的右手不由自主地在床单上打起了节拍。

“你以前学过音乐？”马克见陆昱霖乐感甚好，有些诧异。

“我小时候父亲教过我弹钢琴，后来在教会学校里师从一位德籍的音乐老师。以前学校里有联欢会的时候，我经常登台演出。不过，今后恐怕再也弹不了了。”昱霖边说，边有些伤感地望着自己那只裹得像粽子似的左手。

马克不禁叹了口气：“像你这样的好人，上帝一定会保佑你的。”

夜半，昱霖发起高烧，马克检查了一下他的伤势，发现左手小指已经严重溃烂，决定把小指截肢，他把这个决定告诉了昏昏沉沉中的陆昱霖。

“陆，你的小指已经坏死了，如果不截肢的话，会引起败血症，危及生命。”

“马克，你是医生，你看着办吧。”陆昱霖睁开眼睛，向马克示意他同意截肢。

马克点了点头，吩咐护士把陆昱霖推进手术室。

手术室里，马克把那根坏死的小指截去了，重新给陆昱霖包扎了伤口。

晨曦洒在病床上，陆昱霖睁开双眼，他感到左手疼痛难忍，便慢慢地举起了那只缠着厚厚绷带的左手，这只手的小指部位已经缺损了，他眼睛有些湿润，情不自禁地把左手靠近嘴巴，亲吻那个残缺的部位。

突然，楼道里响起一阵脚步声，阿强，阿龙走了进来。

“你们想干什么？”马克用身体挡住阿强的去路。

“闪开，我们要把陆昱霖带回去。”阿强蛮横地推了马克一下。

“不行，陆先生的伤还没好，你们不能把他带走。”马克依然不退让，用身体挡住陆昱霖。

阿强掏出手枪指着马克的头：“滚开，别影响我们执行公务。”

“马克，你让开，让我跟他们走，你忘了，我是囚犯。”陆昱霖怕马克吃亏，连忙劝马克给阿强和阿龙让道。

阿强走到陆昱霖身边，强行把陆昱霖从床上拉起来。

“不可以，不可以，他的腿还断着呢，不能拖，我去拿担架，我来抬。”马克连忙冲上前去阻止阿强和阿龙的粗暴行为。

马克取了一副担架过来，把陆昱霖扶起来，让他躺在担架上，和另一名医生一起把陆昱霖抬进了囚车。

陆昱霖望着马克，眼里充满着感激之情。

望着囚车呼啸而去，马克的双拳握得紧紧的，发出咯咯声。

陆昱霖被带到阴暗潮湿的地牢里，换上了一件七十九号的囚衣，躺在那张吱吱作响的木板床上，旁边有一张木桌，上面有一盏油灯，灯光昏暗，墙角有一个便桶，墙上布满了蜘蛛网，地上铺着一些稻草用来吸潮。

陆昱霖身上的刑伤还在不停地折磨着他，他任何一个动作都会牵连全身的神经，那痛楚便会弥漫至全身。他只能靠左腿站立，而左腿也因为老虎凳而拉伤了肌肉，所以，不能久站，而右腿只能拖着前行，虽然绑上了石膏，但断骨处一直疼痛不断。

如果把肩膀上厚厚的纱布揭下来，就会发现烙印处像是两个凹坑，能清晰地看见白白的锁骨。烙印上的腐肉已被去除了，而且还长出点新肉芽，但红肿并未消失，手臂难以上举或是转动，稍稍一动就会引起拉扯，那火辣辣的疼痛顿时让陆昱霖忍不住龇牙咧嘴。

在圣玛丽医院时，每当他感到身上疼痛难忍时，马克便会给他注射一支微量的吗啡帮他止痛，而现在，不仅止痛针没有了，而且药也不换了，纱布与皮肉粘连在一起，一点都不能碰摸。

最要命的就是那只左手了，只剩下四根手指了，虽然被纱布紧紧缠绕着，但在没有吗啡的情况下，那撕心裂肺的疼痛是不分白天还是黑夜向他袭来，使他夜不能寐，苦苦忍受着煎熬。疼得厉害时，他会情不自禁用头去撞墙，他有时希望自己也能像阿成那样，一头撞死，这样就不会再有这种痛彻心扉的感觉了。但他现在还不能这么做，淑妍藏匿的情报还没送出去，那可是非常重要的情报，是用淑妍的鲜血换来的。它关系到整个渡江计划的成败，上海这座远东第一大都市能否完整地保留，无数解放军战士的生命，一定要把情报送出去，这是他目前活下去的最大动力。

谭敬廷接到水上警察厅的电话，说是没有搜捕到这艘乌篷船，估计是划进了芦苇荡，那里水警的快艇无法进入。谭敬廷听后，只说了一句知道了，便把电话挂了。他现在满脑子都是陆昱霖那惨不忍睹的模样，无暇关心其他事情。

谭敬廷拖着疲惫的脚步回到了海格路28号。桂花站在门口一直守候着，听到敲门声，连忙出来开门。

“你怎么出来了？张嫂呢？”谭敬廷见桂花挺着肚子来开门，连忙上前搀扶。

“张嫂去买菜了，我见你一宿没回家，心里有些着急，所以就一直坐在门口等你。”

谭敬廷望着桂花隆起的腹部，心疼地说：“桂花，你别老是担心我，你应该多休息，一天到晚牵肠挂肚的对胎儿不好。”

“你想让我变成没心没肺的啊？”桂花嗔笑着。

谭敬廷坐在沙发上，把头靠在沙发后面，右手握着拳头抵住额头。一脸倦容。

“敬廷，你怎么啦？怎么这么累啊？”桂花把一块热毛巾递给谭敬廷。

谭敬廷接过热毛巾，盖在脸上，突然，毛巾颤动起来，谭敬廷忍不住抽泣起来。

“敬廷，到底发生什么事啦，你怎么啦，啊？”

桂花从未见过谭敬廷哭过，在他眼里，谭敬廷是个心坚如石的人，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。桂花知道，谭敬廷流泪了，那真的是伤了心了。

桂花一把抱住谭敬廷，谭敬廷就伏在桂花身上尽情地哭泣，声音也由小变大，从饮泣到啼哭。张嫂买菜回来，见谭敬廷这个模样，大气不敢出，连忙拎着菜进厨房。

哭了几分钟之后，谭敬廷终于停止了哭泣，他用毛巾把泪水擦净。

“敬廷，到底是什么事你这么伤心啊？”谭敬廷的痛哭也让桂花泪水连连。

“小霖子，我把小霖子抓了，他被折磨得体无完肤，伤筋断骨。我对不起我的兄弟，我真混蛋。”谭敬廷扇了自己一巴掌。

“小霖子？就是前些日子来看我们的小霖子？他还给我送来了唱片，你怎么能把他给抓了呢？”桂花听说谭敬廷把小霖子给抓了，而且还被折磨得伤筋断骨，惊讶得目瞪口呆。

“他是共党要犯，我不得不抓。可我没想到，朱弘达，阿强一伙竟然如此心狠手辣，把小霖子折磨得不成人样。”谭敬廷恼恨不已。

“敬廷，我听你说过，小霖子是你这辈子最好的兄弟，跟你最投缘，你一直把他当作是自己的亲兄弟。”

“桂花，要是小霖子不是共党，我一定会跟他做一辈子的兄弟，可他现在是我们要抓捕的对象，我怎么能够跟他再续手足之情？可我这心里，看不得小霖子受苦，受折磨。”谭敬廷痛苦地摇着头。

“敬廷，记得当年大水把老家的房屋冲走了，我无处安身，就硬着头皮来找你，一路上，我捡破烂，打零工，要饭，有一顿没一顿的，路过八路军驻地时，他们给了我两只馒头，两只鸡蛋，我靠着这两只馒头两只鸡蛋，走了一百多里地。后来碰到了一个好心人，搭了他的马车才来到了重庆。”

“桂花，我不知道你当初受了那么多的苦。”

“敬廷，共产党没你想的那么可怕，我只知道没有当初他们给我的馒头鸡蛋，我走不了这么远，就见不到你，他们为穷人说话，为穷人办事，难道穷人都是你们眼里的坏人吗？那我是不是也是坏人，也是你的敌人？”

“不，桂花，这话不是这么说的。我跟小霖子是不同阵营的人，各为其主，我现在跟他是冤家对头。”

“敬廷，大道理我不懂，但我觉得人不能昧了良心，小霖子是你的好兄弟，你不能把兄弟往火坑里推。”

桂花摸了摸自己的腹部：“敬廷，再过几个月，我们的孩子就要出世了，你忘了老方丈的话了吗，要积善行德，否则会有报应的。要是报在我身上，我认了，可千万别报在咱们的孩子身上。敬廷，你已经失去过一个孩子，不能再失去一个了。”

桂花这话让谭敬廷猛醒：对，要为未出世的孩子积善行德。他谭敬廷这半辈子曾为理想，为钱财，为权势努力奋斗过，但他曾经的理想跟现实早已格格不入；而他也曾为了谋财而贪赃枉法，不顾廉耻，孟若愚是他最好的前车之鉴；他也曾想过一朝权在手，可以睥睨同僚，威震四海。可要得到这些，那就一定要学会溜须拍马，趋炎附势，还要不择手段，而这些并非自己之所长，而且也令他所不耻，所以这条路对他来说也是行不通的。现在他唯一希望的是家有贤妻稚儿，能吃饱穿暖，一家三口相守在一起，其乐融融，能过上这样普普通通的日子，他就心满意足了。也许现在对他而言，事能知足心常泰，人到无求品自高是最大的追求。

谭敬廷希望他能用一些善行来弥补一些他多年以来所犯下的冤孽，让自己的良心得以安宁，这是为自己赎罪，为妻儿积德。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374527"  chaptername="第一百八十章  备受煎熬">加入书签</a>
</div>
