    此言一出，魏西楼眉头一皱。

    这灼热剑气恍如朱雀行空，炙热无比。

    便是他混元童子功几十年功力，也仍旧不敢大意。

    却见他双目一凝，跨步踏前。

    同时他手臂一震，催动内力推掌而出。

    霎时间，一股汹涌掌力汹涌而起，彷如一道奔雷划过半空。

    与这一道灼热剑气轰在一起！

    轰！

    霎时间，两道劲气轰在一起，猛然间炸裂开来。

    狂乱的劲力四散乱飞，与空气剧烈的摩擦，发出阵阵刺耳凌厉的尖啸。

    细细听去恍如恶鬼哀嚎，凄厉无比。

    而魏西楼也被这内力推出。

    身躯朝着后方滑出极远才勉强稳住身形。

    一剑逼退了魏西楼，李三多才从土丘之上飞身而下。

    此时他周身道道赤色内力萦绕周身。

    与其手中的朱雀剑交相呼应，一眼看去火光跳跃，剑气弥天，声势惊人。

    “纯阳道人…”

    看着李三多这般模样，魏西楼双眼一眯，开口冷冷的说道：“果然是你！”

    “如此功力，难怪玄机子不是你的对手！”

    哼！

    对于魏西楼的言语，李三多只是冷哼一声。

    他没有多说什么，只是握紧了手中的朱雀剑。

    其双眼之中精芒吞吐，杀意逼人。

    “牛鼻子，怎么样？”

    看着身旁的李三多，朱大夫开口道：“找到罩门了没有？”

    罩门！？

    此言一出，王野先是一愣，旋即脸上泛出一丝玩味。

    原来如此…

    便是这混元童子功到了练气如钢，难损分毫的地步。

    身躯也并非是无懈可击。

    在其身上，仍旧有弱点存在。

    这罩门便是其弱点所在。

    只要找到罩门的存在，以雷霆手段轰击。

    饶是他金刚不坏，刀剑难伤，也要在顷刻间败退下来！

    怪说不得这两个老家伙明明是一同埋伏。

    却只有朱大夫单独一人打头阵。

    原来朱大夫是先手试探，为李三多争取洞察罩门的机会！

    “找到了！”

    听到了朱大夫的言语，李三多开口说道：“他的混元童子功并不完美…”

    “他行功运气之时，下阴和曲骨二穴气脉不通…”

    “曲骨穴和下阴之处，便是他罩门所在！”

    ！！！

    此言一出，魏西楼的脸色一变。

    他没有想到，李三多居然会真的找他武功的罩门所在！

    看着魏西楼脸上的神情，李三多不由的笑了。

    却见他瞄了一眼魏西楼的下半身，轻蔑道：“太监就是太监，纵然是武功高强，断根之痛也终究是一生的破绽！”

    “老杂毛，我先出手，你找机会攻他罩门！”

    “只消破了他的童子之气，其他必定大败亏输！”

    此言一出，李三多陡然消失，瞬间出现在了魏西楼的面前。

    “和光同尘步！”

    见到李三多如此招数，魏西楼面色一变：“许久不见，你的功力已然进境如此！？”

    “废话少说！”

    对于魏西楼的言语，李三多开口道：“魏西楼，昔年仇怨，我今日与你一并算个清楚！”

    言语一出，李三多手中朱雀剑剑花狂舞，散出纷纷灼热剑气。

    这剑气恍如烈阳耀世，华光炽烈，暴洒而下。

    恍如烈火一般，想要将魏西楼烧成焦炭！

    “真是可笑…”

    此时的魏西楼身如鬼魅左移又闪，将这灼热剑气纷纷闪过，冷笑道：“当年你便不是我的对手…”

    “如今却敢在此大放厥词…”

    “真当咱家这些年都活在狗身上了？”

    此番言语一出，魏西楼身躯一侧，让过了直刺而来的剑招。

    同时他手指一弹，正弹在其剑身之上。

    铛！

    随着一声金铁交鸣的脆响，朱雀剑瞬间被一指弹开。

    剑身被弹开的瞬间，魏西楼趁着空荡欺身上前。

    他五指收拢，狠狠一掌朝着李三多当胸印去。

    见到这一幕，李三多双目一凝。

    电光火石之间他一掌推出，与魏西楼这一掌正轰在一起！

    砰！

    此掌一出，两道真气轰然炸开。

    紧接着两个人身躯朝着后方挪移出去，双脚所过之处，都犁出两道沟壑。

    由此可见这一掌之威。

    一掌对拼之后，二人却不做丝毫停歇，各自足下发力，再次飞身上前争斗在一起。

    霎时间，掌影漫天，剑气裂地。

    二人攻势交错之下，劲力撕风扯气，碎石裂地。

    尤其是李三多。

    其离火剑诀在九阳功至阳内力催动下犹如烈火。

    几十招对拼之后，强大的热气并未被周遭湖水抵消。

    反倒是湖水被这灼热剑气所侵扰，散出道道蒸腾的雾气。

    一眼看去如梦似幻，恍如仙境一般。

    如此雾气一起，李三多并未停手。

    他手臂一动，武当九阳功越发雄浑壮大。

    锵！

    只听一声响动，手中朱雀剑发出一声清脆的剑鸣之声。

    却见他手持朱雀剑接连斩出，那剑气炙热激烈，犹如正午烈阳，灼热无比。

    层层剑气交织，化作一张弥天剑网，直冲魏西楼迎面而来。

    “烈焰弥天…”

    看到这一掌剑网朝着自己迎面而来，魏西楼眉头一皱：“几年不见，你的武功居然进境如此！”

    此言一出，魏西楼不敢托大。

    他身躯一震，周身内力恍如狂潮，骤然涌起。

    同时那金色气罩陡然生出，想要抵挡李三多这弥天的剑网。

    而就在此时，身后的朱大夫蓄劲含力，吐针如电。

    咻！

    只听一声凄厉的声响，一道寒芒自朱大夫手掌乍现开来。

    这一道寒芒一出，快若疾电。

    等到魏西楼察觉之际为时已晚。

    他周身的金色气罩被这寒芒一轰怦然碎裂

    同时，这一道寒芒直接刺在了魏西楼脐下五寸的曲骨穴上。

    一时间，魏西楼周身金光一震。

    那练气如钢难损分毫的劲气瞬间消散开来。

    就在这劲气消散的刹那，李三多这弥天剑网汹汹而来。

    裹挟万钧巨力，直接轰在了其身躯之上！

    轰！

    登时间，只听一声剧烈的巨响，一道灼热劲力瞬间炸裂。

    紧接着魏西楼如遭雷击。

    他口中爆出一篷血雾，其身躯恍如断线的风筝一般，朝着后方倒飞出去。

    猛然间摔进了明镜湖之中。

    哗啦！

    随着一道声响，无数水花飞溅而起！

    紧接着魏西楼彻底没入湖中，没了动静。

