    那官差头头又跪在地上砰砰的磕起了头：“我家黄捕头马上就到，马上就到，请大老爷稍微等等。”

    此时的那官差心中可是一万个后悔，早知道今日就不为了讨好黄捕头前来领这份差事了。这下子好了，好处没讨到还把自己给搁了进去。

    宋南在看到书香来的时候就一直陪在了她的旁边，看到情形急转直下，脑袋里也有些茫然。但是他想起来书香先前就跟他说过在与同和药铺有合作，在看下李博明的时候眼中就多了一份崇敬。

    他虽然不知道李博明是什么样的人，但他第六感知道李博明肯定会护着书香的。

    “书香妹子，要不先请李掌柜进屋喝口茶？”宋南在旁边轻轻地拉了拉书香的衣袖，小声地提醒道。

    他是觉得让人家一个贵人在这里干等着有些不好，他也害怕书香因为自己的招待不周惹怒了贵人，合作黄了可要怎么办？

    书香看到他眼中的担忧，也瞬间就明白了过来，点点头。于是又转过身对李博明道：“李叔，咱们先进屋喝茶等着。”

    李博明倒也没生气，对着书香时脸色就缓和了很多。就连在旁边的宋南都看得啧啧称奇，这么慈祥的老者还是刚才他看到的那副冷然笑不达眼底的模样吗？

    看到李博明对书香和颜悦色的并没有半丝生气的意味，宋南心中的大石头才算落了地。这时候宋钱氏也带着宋月两个匆匆的赶来了。

    书香害怕她们被人群推搡到，赶紧让宋南去将她们也接进了屋子里。

    外面的官差还瑟瑟发抖的柜子，别说跑了，他们现在就连站起来的力气都没有了。鬼知道他们心中正经历着什么？！

    李博明暗地里观察着对面佯装镇定喝茶手却一直在抖的宋南，对书香笑道：“这位宋先生就是你请的看秤人？”

    书香笑了笑，然后毫无隐瞒的道：“对呀，李叔也知道我在村子里不怎么讨喜，能信得过的也没有几个人。”

    李博明呵呵的笑了，然后对宋南的脸色又更加慈祥了几分道：“宋南兄弟你不必紧张，既然你是书香娘子的朋友，老夫自然也是信你的。”

    宋南的激动这才稍稍缓解了一点，勉强笑了笑道：“多谢李掌柜。！书香妹子已经把事情都跟我说了，掌柜的放心，我这人嘴巴严谨的很，知道什么该说什么不该说。”

    在一旁的宋钱氏两眼茫然地看着几个人在那里打哑谜，虽然心中十分的疑惑，但也知道自己一个妇人家不应该多说话。

    却没想到这时候，书香却走了过来道：“嫂子，听你上次说你家的有个大哥人品不错，不知道你能不能把他也请来？当然了，如果他来的话，工钱自然是翻倍的算。”

    宋钱氏瞬间抬头，一脸诧异的看向书香。她记得只跟书香说过那么一次他家大哥也是被家里分出来的，然后还带着一个有哮喘的孩子，日子过得不容易。其实她当日也就是闲话家常的随便说了两句，没想到书香竟然记到了现在，有了好事情也不忘带协他们一把。

