    “华青控股公司不用多说，在咱们整个晋省都是首屈一指的，而放在全国范围里，在民营企业中间也属于翘楚。

    工资，福利，待遇都不错，这一次成立房地产公司第一个项目就是华青控股公司的家属楼……”

    白宛如开口说着华青控股公司的优势，也不知道是想客观得说出来供自己选择，还是想要这些话来说服自己。

    “如果进入房地产公司以后做的好，也是有上升渠道的，说不定就能够升到华青控股公司总部。

    而且背靠华青控股公司，有家和饮料厂和姜小白服装厂在，就是在房地产公司，未来发展肯定也很不错。”

    丈夫杨瑞鹏点点头说道：“对，你说的华青控股公司这些优势都毋庸置疑，可是咱们俩把自己手里的铁饭碗给砸了，万一……我是万一，要是有什么变故，以后想要回来就不一定了？”

    白宛如白了自己丈夫一眼，前几天和自己争论的时候还说什么要辞职下海呢，现在机会摆在自己面前了又不愿意了。

    不过这个时候，白宛如可不会这么说话刺激丈夫，还是要想清楚了做决定，于是开口说道：“现在停薪留职的话，最起码现阶段来看，以后想要回来肯定是能够回来的，就是怕时间长了会出问题。

    不过也没有时间再考虑了，房地产公司那个王总给出的时间是五天，也就是说最迟明天早上，我们就得给人家一个答复，

    愿意也好，不愿意也罢，不可能一直拖着。”

    白宛如顿了顿又继续说道：“别人有的答应的已经过去上班了，没有答应的直接拒绝了，咱们还在这再犹豫下去，就是去了，也比单位的其他人晚了一步。”

    “那你的意思是去？”杨瑞鹏抬头看着杨瑞鹏问道。

    白宛如点点头道：“你要是犹豫不定，要不然就这样，我停薪留职过去，你继续留在单位上班，这样万一要是有个什么事情，我们俩也不至于一下子都没有工作……”

    白宛如话还没有说完，就让杨瑞鹏打断了。

    “不行，”

    这媳妇在美院上班，他都有些不放心，前段时间还说一个男同事出去下海经商挣钱之类的呢。

    这要是让媳妇自己去了华青控股公司，那见识了华青控股公司那帮有钱人，还不更加得觉得自己不上进。

    “这样吧，咱们都去，大不了就这几年白干了，华青控股公司要是出问题了，就去南方也行，我就不相信我们还找不着工作了。”

    杨瑞鹏咬牙说道，想着之前和白宛如争论的下海经商的内容，他也算是下定了决心要走出去了。

    “好，你想好了就行，那咱们就都去，”

    白宛如听着丈夫的决定，顿时开心了起来，这才是她喜欢的男人，不瞻前顾后，敢闯敢拼。

    “就像你说的，咱们俩还年纪轻轻的，有什么害怕的，大不了就重头再来，你看咱们隔壁的那个邻居，人家也年纪轻轻的，

    在外边做生意，不也做的挺好的，出门小汽车，家里有保姆司机的。”

    杨瑞鹏点点头，这可能也是他们夫妻两口子下定决心出去的原因。

    那个看起来比自己岁数小的人都行，自己为什么不行。

    平时接触也没有感觉他比自己强到哪去，他能够开小汽车，住大房子，自己也能。

    “唉，”

    杨瑞鹏突然想到了什么，开口说道：“说起这个华青控股公司的老板姜小白，好像咱们隔壁的邻居那个年轻男人不是也叫姜……”

    杨瑞鹏话没说完，就愣住了，一旁的白宛如也一样。

    两人仿佛被五雷轰顶一样，突然间灵光一闪，就如同醍醐灌顶般。

    原来的时候，他们也没有多想，也不注意这些。

    可能偶尔听人聊天的时候也提起过一两嘴，不过这个时候不像后世网络那么发达。

    再加上姜小白也不像“马胜利”“步鑫盛”那样是典型，做报告，学习之类的。

    没有那么出名，所以一般人也想不起来。

    可是现在杨瑞鹏不经意间提起来，杨瑞鹏和白宛如两人就意识到了。

    这个邻居有两辆车，住那么大的房子，家里有保姆，外边有司机保镖，同名同姓，都是做生意的。

    难道这么巧合的还能够有一个姜小白也这么厉害吗？还都在龙城。

    “所以……”

    白宛如和杨瑞鹏两人对视一眼，显然都明白了对方心里的想法。

    “不会可能真的是一个人吧？”杨瑞鹏说话都带着颤声。

    自己这边一直纠结着要不要去大佬的公司，结果大佬一直就是自己的邻居。

    “我觉得很有可能……”白宛如说着，突然兴奋了起来，说道：“不是很有可能，是太有可能了。

    这我们和姜小白是邻居，那以后……”

    震惊过后白宛如一瞬间就想到了很多，这就是自己两人的优势啊。

    “这样，我们现在就去拜访一下……不行，不行，这个时候估计人家不在家，而且前后反差太大……”

    两口子商量了很久，于是决定还像以前一样相处，就装作不知道姜小白是华青控股公司的老大。

    不过这个不知道归不知道，以后还是要多走动，加深大佬的印象。

    “好，那我现在去给回王总回电话，就说咱们俩都去。”

    杨瑞鹏起身去外边打电话，正合适看见了在门口玩土的姜浪浪。

    “浪浪。”

    “叔叔。”姜浪浪抬头看见是杨瑞鹏，礼貌的喊了一声，然后继续低头玩土。

    杨瑞鹏若有所思一会打完电话回来的时候，手里还抓着一把大白兔奶糖。

    “来，浪浪，给你吃糖，”

    “不……”姜浪浪摇了摇头，脸上的表情有些难过。

    “怎么了浪浪？”

    “我想捏个小汽车，可是弄不好。”

    “那叔叔帮你好不好？”

    “好，谢谢叔叔。”姜浪浪脆声说道。

    一大一小蹲在单元门门口玩着。

    “浪浪啊，水呢？再加点水，太干了，不好捏。”

    “好，”姜浪浪应了一声，叉开腿，分开自己的开裆裤……

