    我摇摇头示意不用道歉，事实上我应该早就想到。

    苍龙一向是视我为眼中钉肉中刺，我几次三番坏他好事，他怎么会不记恨我？

    刘司事在大会之中如此帮着我，显然早已成了苍龙的目标，他这样做，就是想让我众叛亲离，要让所有亲近我的人都离开……

    只有这样，当我孤身一人之际，他才能竭尽全力地将我一击击败！

    这些事情说起来很搞笑，但仔细想来也不过如此，我望着女人眉眼间一片阴沉。

    “现在可看到了，他并非我所杀，相反，他是我救回来的。”我视线紧紧锁定着他的眉眼，一身上下都带着血色！

    “你看到眼下这般情况，是否觉得愧疚？刘司事帮我对抗苍龙早已是危机四伏，倒是没死在苍龙手里，而是死在了一届妇人手上！”

    想来我便是觉得可笑，这样的话说起来也觉得实在是让人心下不由得嘲讽。

    女人甚至不敢看我，她下意识躲在龙城身侧，但龙城早已是自身难保，焉能护住她？

    龙城看着女人低声道：“你实在是，让我失望。”

    女人闻声早已吓坏了，身为女人，她也不过是来为丈夫报仇，但在此刻，丈夫就站在自己眼前！

    且告诉她所有的复仇都是幻灭泡影，这样的路数，实在是让人无言以对……

    “小智呢？你一人过来把孩子放在哪里了？”

    提到孩子空气忽然都凝滞起来，女人呆愣在原地，脸色煞白毫无颜色。

    她就那样像是尊雕像似的站着，任由龙城再怎么问话，她也分毫不张嘴！

    龙城到底是龙城，瞬间就察觉到了事情没这么简单，即刻一把抓住女人双手，尽管双手径直穿过了女人一双手，但他仍是不死心地问道：“小智呢？我们的孩子呢？”

    女人张口闭口说不出一句话，心里却是早已崩溃。

    “砰——”

    她瞬间跪倒在地，哭号的声响骤然在整个房间里散开。

    那样的悲怵，此时此刻是出自一个母亲，她在哭喊自己的儿子。

    她的悲痛几乎充斥着整个房间，无人知道到底该做些什么？龙城同样面色崩溃地站在一边。

    从女人的神色就可以看得出来，事情没那么乐观，他们的孩子，没了！

    龙城在女人身前蹲下来，本就虚幻的身影变得更为虚无缥缈。

    “黎洛，我派人护你去乡下，就是想让你和孩子安然无恙的生活，不用卷积在南城这样的波诡云谲之中，但你呢？你成了杀人犯，孩子呢？孩子也早夭……”

    他的话在此时就像是一把针，尖锐而锋利的针，刺在女人身上不断抽插！

    女人脸色煞白的呆愣在一边，发疯似的不住用脑袋撞墙，这样能达到什么目的不知道，但足以让她找点事情做，貌似，昏过去了，就可以不用再理会这些了。

    龙城也缓缓起身，看着我很是抱歉：“对不起，让你，唉……”

    他未曾说完，只是哽咽在喉，我也知道他思绪繁杂不可控。

    “好了，回去吧。”

    龙城本就刚回鬼刀，如此模样，身体尚且虚弱，经过接二连三的打击，身影更是虚幻得可怜。

    我摆摆手，鬼刀再度现于掌心，他缓缓回眸，视线落在女人身上。

    我察觉到了他的挣扎，但此时此刻，再多的挣扎仿佛都没了那么多用途。

    孩子已去，丈夫也早已离开，这样的家庭，早已是支离破碎！

    “我走了，你以后好生活着吧，是我对不住你，以后，找个能伴你左右之人，好好生活吧。”

    龙城身影逐渐消散，女人也未曾挽留，只是看着那虚影，眼神里带着无限眷恋。

    待龙城身影全部消失之后，房间里白雾散尽，阴沉不在，我再度看着女人，面色淡然。

    “我无话可说，你走吧，以后，好自为之……”

    说罢径直打开房门走了出去，女人踉跄着在我身后走了出去，到大门口之际，忽然回身，望着地上躺着的刘司事缓缓跪下，磕了几个头之后，方才佝偻着身影缓缓离开。

    能被龙城娶到的女人必然不是凡品，只是，时过境迁，物是人非事事休。

    “十三，我……”

    苏晗还想再说些什么，但我摆摆手示意她不用再说了。

    “我并未怪过你，只是我一直相信我的判断，苏懂事，你也该成长了！意气用事，是懦夫的习惯。”

    苏晗盯着我身上愧疚无比，她紧盯着我像是怎么都觉得不放心似的。

    “我也知道是我的错，这件事情是我对不住刘司事，你要我做什么都可以，就算是让我偿命我也不会说二话！”

    “小晗！！！”

    尘木霎时出声，看了眼苏晗再度望着我眉眼紧蹙道：“十三，小晗也不是故意的，你……”

    “够了！”我望着两人狠狠刮了一眼，再也没纷争下去的欲望：“人死了，去偿命又有什么效果呢？刘司事会死而复生吗？苏晗，这种偿命的幼稚，我以为不会从你这里说出来的！”

    她看着我，我也盯着她，两个人视线凌空交汇。

    苏晗视线分秒之后便开始躲闪，丝毫不敢正视我。

    我摇摇头，低声长叹，看着大雪里躺着的人方才淡淡说道：“逝者已逝，这个仇，我会亲自找回来，至于眼下，先让司事入土为安吧！”

    说罢，几人才纷纷行动起来，我望着刘司事，本是那样正义凛然的人，眼下竟是因为我，变成了这般模样。

    我说不清楚心里是何等感觉，但看着身边人一个个地离开，我总是觉得心脏里的暖意也在跟随着渐渐离开！

    刘司事最终被葬入和爷爷不远的地方，坟地边上有株大树，树上挂满了雪花。

    穿在一起像是冬日赋予新春将至的礼物……

    我站在坟茔之前，望着那墓碑上的人像，浑身的血肉都在一寸寸地变冷。

    “前辈，终有一日，我会让害你之人，在你坟前赎罪偿命！”

    三寸香火三串鞭，鬼神游走不报亡。

    香火缠绕着树杈缓缓上前，鞭炮声响在整个山野旷古之间不断回响。

    鞭炮实在是个很有用的东西，一有思念庞然震天之用，二有壮胆震煞之用。

    我在坟茔之前缓缓鞠躬，惟愿，逝者安息……

    回家之后我将自己关在房间里，任由外面声响阵阵我也分毫都不想开门。

    父亲从暗门之后走出来，在我身后低声叹息。

    第一次，我没有起身相迎，只觉得浑身疲惫，身上的气息也像是觉得都不太够用了似的。

    “您说，是否我就应该什么都不去理会，让坏者坏，疯子疯，这样，至少就不会伤害到我身边的人？”

    父亲坐在我身侧的沙发上，他倒了杯热水，望着我笑道：“十三，父亲像是你这个年纪的时候，已经在桃花源了，当时我与你母亲身陷重围，但每一日想的，从不是如何苟延残喘地活下去，而是，走出去，走出桃花源，光明正大地走出去，因为，我们的孩子还在外面，他在等着我们……”

    我闻声缓缓抬头，手里的茶杯的温热让人不由得思绪也变得暖起来。

    “父亲，对不起，让你想起了伤心事。”

    “当然不用道歉，什么时候在你眼里为父是这样的脆弱的老头了？我可一直想扮演一个伟大又坚强的父亲。”

    我笑了笑，望着父亲颔首，手里的茶水温热顺着气流逐步上旋。

    “您很好，很伟大，也足够坚强了。”

    父亲并未多说，只是看着我，视野里充斥着安抚与抚慰。

    “十三，人要往前看，你要相信，善恶，自有因果……”

