    车子缓缓行驶进入院子。

    “到家了，下车吧。”宫本雪子解开安全带，率先走了下去。

    “雪子，能给我讲讲你青春时代发生的事情么，我想听。”羽弦稚生跳下车。

    “这个就没什么好讲的了。”宫本雪子从包包里摸出钥匙，一时间却没有打开门，“并不是不告诉你, 而是我都忘的差不多了，毕竟都是不开心的回忆。”

    “理惠阿姨告诉我，你把青春都埋在了天顶枫庭里，是真的么？”羽弦稚生站在门檐下，注视着密集如纱的细雨簌簌滚落。

    “嗯......是的。”宫本雪子不明白他突然问起这个，“但都是一些日记和照片什么的, 并不重要的呀, 写了什么烂话我自己都想不起来了。”

    “我在图书馆里看到了一本书，有句话说的很好：‘你的过往我追及不去, 你的未来我奉陪到底’，我答应了雪子会陪伴你一生，所以未来不必担心，但我也想去追赶一下你过去，因为你是我最重要的家人。”

    “我想从头看的，雪子的人生，每一个阶段都想记在心里。”羽弦稚生笑着说，“所以我想要很努力，成为东京第一，去那个叫做天顶枫庭的地方看一看。”

    “你能为我努力我很开心，但天顶枫庭可不是轻易能去的地方呀，而且只要你健健康康长大就好啦，没必要去参与那种太过头的东西。”宫本雪子轻声说。

    羽弦稚生摇了摇头, 神色郑重：“雪子，我想保护你, 不往上爬可不行, 女将的事情就交给我吧。”

    之前的想法太幼稚了, 做一个没用的笨小孩其实没办法帮助她的，女将有可能还藏在无人知晓的黑暗里注视着雪子，这是很不稳定的危险因素。

    他发现自己需要太多东西了，钱是一方面，权利也是。

    宫本雪子清丽地笑着：“好呀，交给你了！”

    她只是开玩笑，就当是鼓励这位小男子汉了，但她不知道羽弦稚生从来都不会违背诺言，他所坚定要做的事情，一旦写在计划上，剩下的就是一步步实行。

    人走进屋子里，雨声瞬间小了不少，宫本雪子换掉身上淋湿了一点的风衣，去洗手间拿出毛巾擦了擦脸上的雨水，又把羽弦稚生叫过来，给他的头发搽了干净。

    擦完头发又擦脸，她以前没有照顾过孩子，手劲儿有点大，羽宝被她擦的呜呜呜地叫着，被搞的有点呼吸不过来。

    擦完之后他脸色红涨，大口呼吸了一口气, 说道：“雪子，你是不是在生气？”

    “没有呀。”宫本雪子唯唯诺诺道。

    她没想到羽弦稚生的心思如此细腻，自己确实有点生气，因为他还是瞒着自己不肯说实话，所以起了一点小小的玩闹心思。

    这个女人真的很不成熟，在某些方面，她比羽弦稚生还要幼稚。

    “雪子，我也向你道歉，之前泽野校长邀请我加入S班，我拒绝了，是因为我不想离开你，想留在你身边。”羽弦稚生认真道。

    “上次的花滑也是么？”

    “对。”

    “都只是为了想陪着我？”

    “对，全都是。”

    “谢谢你，我很开心。”

    “你一定要开心，你开心我只会比你更加开心。”

    “那为什么愿意了呢？”

    “也是为了你，雪子，我想通了，一时间的陪伴不过是我自私自利的表现，既然打算帮你，就要好好帮你，我想让你过上曾经那样贵气的生活。”

    “我觉得现在的生活就挺好的呀，你的生活费我可以赚到，每个月定期还款的债务也足够，也不会有谁来打扰我们，所以......如果你不想太累的话，明天就从S班里退出来吧。”

    宫本雪子坐在了沙发上，整理着从阳台收下来的衣服，羽弦稚生能够努力她真的很高兴，但白泽理惠说的很对，这个孩子缺乏陪伴，这陪伴只有她能够给予。

    人类就是这样奇怪的生物。

    曾经做梦都想得到的东西，一旦得到，反而觉得还是没得到之前更快乐，为了能让稚生能努力进取，她不惜恶语相向，但等他真的要开始努力了，她却觉得自己好像失去了什么宝贵的东西。

    现在是她想要努力把他留下来了。

    羽弦稚生摇了摇头：“我答应你要成为东京第一了呀。”

    退S班是不可能退了，手机也拿了，奖学金也到手了，今天好不容易把那群小兔崽子给整服帖了，以后的事情会顺利很多。

    只要连续三年保持东京第一就有资格进入天顶枫庭了，到时候就能见到女将了，也能去看雪子埋在那里的青春过往了，S班只是一个跳台，能让自己跳上星光大赏的舞台就好。

    总之先把今年的冠军拿下，倒也不是什么难事。

    “真的要成为东京第一呀？”宫本雪子捂着嘴偷笑。

    “你不相信呀？”羽弦稚生歪头。

    宫本雪子闭口不言，女将的事情鼓励他也就算了，反正距离他很遥远，但星光大赏赛可是近在眼前的东西，她担心他眼睛大肚子小，回头第一轮就被刷下来自信心受到打击。

    “单靠唱歌进入第二轮还是有一定难度的吧？”宫本雪子说，“你不会乐器蛮吃亏的，要不给你报个速成吉他班吧，这样你也有乐器可以演奏了。”

    “不用的。”羽弦稚生正在削苹果，削好之后递给了雪子。

    雪子开心地接了过来：“那尽力而为就好啦，就当是人生的一次经历吧，我会给你投票的，到时候帮你拉点票来。”

    “不用的。”羽弦稚生熟练地把米淘洗着，准备给她做晚饭。

    “那我能为你做些什么呢？”宫本雪子噘嘴。

    “你好好享受就可以了。”羽弦稚生头也不回地说，“谢谢你告诉我你的事情，我觉得轻松了很多，所以多余的精力都想用来照顾你。”

    宫本雪子舒服地倚在沙发上，啃着苹果，双腿交叠在一起：“可是比赛开始后，你就要去住酒店了吧？”

    “没关系的，一时分别而已，我会每天写信回来。”

    “打电话不就好了么？”

    “我觉得写信更加正式一点。”

    “那我也会每天给你写回信的。”

    “好呀。”

    洗澡，睡觉。

    两人同时倒在床上。

    这次没人把门上锁，心扉都敞开着。

    原来心和心贴近是那么温柔的事情，生活的触感被放大了百倍，肌肤感受着被子上的柔软，还有怀里孩子头发上溢出的香味。

    两个人是侧躺相拥着的，宫本雪子探过身子去关灯，半边身子都压在羽宝的脑门上，又是一阵闷闷的窒息感。

    “晚安。”

    “晚安。”宫本雪子亲了亲羽宝的额头。

    刚刚闭上眼睛，放在柜子上的手机突然响了起来。

    宫本雪子困惑地起身接听电话。

    听了一会儿后，她的脸色骤然苍白：“这怎么可能，我怎么会拿你的东西？”

    手机一端的老女人咆哮道：“我管你这些！便利店里的东西少了就是少了，不想我报警的话，赶紧滚过来！”

