    第40章 没有牛肉的红烧牛肉面

    ……

    男人的嘴骗人的鬼，女人的腰杀人的刀。

    经过几天相处，罗非鱼发现，除了时不时跟自己套话，三只小天使找自己纯纯是闲的胸疼。

    于是，趁着某个夜深人静，我们的吉尼斯嗑瓜能人偷偷从酒店退房，跑到了自己本世界出生地黄村闭关。

    来到黄村，他特意避开了全部摄像头，又让系统帮忙隐藏暗信息。

    于是，经过几天努力，原本吃瓜用的出租屋就暂时成了他的居住所。

    有系统在，不需要担心莫甘娜突然袭击的降临，他也不怕自己吃不到瓜。

    将准备好的食物弄好，表面装修一下，人就开始闭关修炼。

    闭关期间，外界一切如同设定好的程序，顺利发生。

    葛小伦，琪琳，赵信，刘闯，程耀文，瑞萌萌，杜蔷薇，几人加入超神学院。

    队长是帝蕾娜，一个身材高挑，带点孩子气，向往地球悠闲自在生活的外星主神。

    超级基因，太阳之光，如同太阳般温暖，阳光的女孩儿。

    至于身材，怎么说呢，用石日天的说法，是一个苗条的女胖子。

    该苗条的地方苗条，该胖的地方一点不输胖子。

    尤其那两条大长腿，啧啧...，反正把几个雄性馋够呛。

    在烈阳有辅政大臣，主神兼帝王当的不顺心，跑到地球的帝蕾娜彻底放飞自我。

    每天带着一群小弟漫山遍野撒欢，时不时还要放烟花庆祝葛小伦进步，就很是热闹。

    五万米开胃，十万米热身，跑长城锻炼身体，弄的雄兵连一群新兵蛋子苦不堪言。

    另一边，几天后发现罗非鱼颠了，天使追气的差点当场拔剑，幸好天使莫伊和天使彦一左一右将人拉住。

    “老娘以为相处几天，大家已经是朋友，他不辞而别什么意思？”

    离开酒店大堂，一向外冷内热的阿追妹子还在愤愤不平。

    天使彦与天使莫伊对视一眼，同时从对方眼底读到一个信息：“阿追不对劲，事情可能要大条。”

    脑海中回忆起相处几天，罗非鱼和阿追斗嘴内容，从最开始的抱着目的性，到后来就是为了斗嘴而斗嘴。

    作为过来人，天使彦知道，也许，可能，大概，自家阿追妹子要栽。

    栽到一个来历不明，谎话连篇，喜欢光明正大看热闹吃瓜，光明正大占美女便宜的混蛋手里。

    “彦姐...想想办法。”对天使彦眨眨眼，暗通讯莫伊妹子向自己大姐头求助。

    “没办法，感情这玩意除非自己想通，否则只能一条道走到黑。”

    “不可能，他俩除了斗嘴就是吵架，能有什么感情。

    彦姐，我觉得阿追就是一时昏头，要不咱俩劝劝？”指了指自己脑袋，手指画两个圈，天使莫伊提出观点。

    “小丫头片子，你懂个屁，女孩遇到这事不就从昏头开始。

    等哪天你为男人昏了头就明白，这种事，不点破还好，一旦点破，昏头就变成明悟了。”

    两人带着不爽的天使追离开，自打那天以后，天使追时不时就会提一嘴某个人。

    “彦姐，你说那家伙是不是欠揍，下次见到我打算亲手修理他。”

    “彦姐，那家伙还没出现，倒是挺能躲，居然可以逃过洞察之眼。”

    “莫伊，那混蛋那么好色，怎么还没让人打死？”

    “莫伊，我觉得他是怕我们，自己偷偷离开地球了。

    说不定……说不定他的暗信息修改过，根本不是生在地球的超级基因携带者，而是其他文明超级战士。”

    “彦姐......，那混蛋还没找到，会不会遇到危险？

    唉...，满嘴谎言，防御力还低的可怜，也不知道会不会让人打死。”

    “莫伊......。”

    “彦姐......。”

    日子一天天过，天使追由最开始的气愤，笑呵呵骂人，到最后，每次提起都带着点关心。

    她自己未曾察觉，天使彦和天使莫伊内心却越发沉重。

    “阿追年龄虽然不小，但无论到哪，都是高高在上的天使战士，要么被人尊敬，要么被视为敌人，何曾经历过罗非鱼的无赖举动。

    抱小腿，一次次耍，接着一次次斗嘴。

    斗着斗着...唉...。”叹口气，天使彦没继续说。

    “斗着斗着就变成了逗着逗着，逗出感情。”彦姐话说一半，天使莫伊同样作为旁观者，适时给出补充。

    她的话，让发愁的天使彦“呵呵”直笑，竖起大拇指称赞道：“莫伊你还真通透，阿追和那家伙，可不就是斗着斗着就变成了逗着逗着。”笑容一收，天使彦遗憾道“要是两情相悦还好，可惜，现在明显是阿追先动心还不自知，罗非鱼...。”

    “唉...。”同时叹口气，两女无奈道：“现在的罗非鱼，根本没动心思，至少没对阿追动心思。”

    想到罗非鱼对自己几人光明正大占便宜，内力唯恐避之不及的模样，天使彦就恨得牙痒痒。

    “老娘好歹也是天使，要身材有身材，要模样有模样，还特码是你口中好生养的类型。

    你罗非鱼瞎了不成，除了光明正大看，就不能心动一下，让老娘有点成就感。”想到罗非鱼目光下藏着的那一抹疏离，别说天使彦，就是好脾气的天使莫伊都感觉不舒服。

    不是两人真就对罗非鱼有什么心思，而是不爽，一种被人忽视的不爽。

    年纪再大也是女人，奇怪的生物。

    你疯狂喜欢，她觉得你是舔狗，哪怕狗再听话，正常人也不会和狗谈恋爱，除非混到没人要，心灰意冷打算与狗相伴，心灵上终老。

    可你要是忽略她的魅力，她又会觉得你瞧不起她，有的甚至会在内心生出一种征服欲。

    把征服那个忽略她的男人当成一种成就，夸张的要是得不到甚至还会恨起那个忽略自己的人。

    天使彦和天使追性子不错，她们只是不爽自己魅力被无视，倒是没有什么坏心思。

    然而，两人却知道，阿追似乎陷入到了一个名为因恨生爱的怪圈。

    两人之间没什么深仇大恨，只是几次被戏耍，然后就是对他的好奇，接着就是斗嘴。

    逗着逗着，罗非鱼不知道，天使追似乎喜欢上了和他斗嘴。

    不用多少话，只要偶尔笑呵呵呛两句，就觉得很开心。

    “唉...。”

    内心深处，天使彦有些抓狂，恨死降临地球当天的自己。

    “好好的，让阿追盯着罗非鱼做什么啊？？？

    现在...，两情相悦还好，弄的阿追单相思还不自知，回去，我怎么和凯莎女王交代！”揉了揉发胀的太阳穴，心里就很烦。

    作为谎话连篇（演戏）让天使彦和天使莫伊烦恼、天使追担心的男主角，我们的非鱼男一号此时正缩在地下苦兮兮的秃噜方便面。

    “唉...，没有牛肉的红烧牛肉面，等战争爆发，老子找机会一定把厂子给他拆了。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

