    左家人隔了几日送来了两份笔记，是左相儿子和孙子左立二人的读书笔记。

    这可是很珍贵的，一般人轻易得不到。

    周珲等人见了更是如获至宝，崔阳和齐鑫纯粹是沾光了。

    古人的四书五经和咱们的国学真不一样，上面没有注释，全靠自己理解了。

    这读书难度就加大了很多，这样的读书笔记是前任理解的，且人家得了好功名，证明人家的理解是正确的，这就珍贵了。

    武师傅也请回来了，舜哥几个从大到小都要学着锻炼一下。

    健哥和舜哥又恢复了练武药浴的日常，时间安排的紧锣密鼓。

    王毅观察了几日儿子们的学习和生活，满意的点头，关键是作息和学习方法都特别科学有讲究，作业布置的也很合理有一定难度，不会让给孩子们觉得自己聪明就可以偷懒。

    永远让他们保持求知欲才是最重要的，聪明孩子心气高，有挑战性才有兴趣，不然就吸引不了他们了。

    秋天到了，早晚有点凉，王毅让人在院子里搭了小隔间，按照科举鸽子笼大小做得。

    让他们早晚进去坐两个时辰，是为了锻炼抗寒的，让身体逐步适应这个寒冷。

    京城的春天特别冷，要是下雪都没化雪呢，能冻死人。

    三人开始从早上最冷的时候就在小鸽子笼里学习读书，一点点适应这份寒冷。

    连健哥和舜哥也会在里面坐上一个时辰，寒冷能让人清醒，读书的效率会加倍。

    玟玟负责给他们补充营养，强健身体，保证后勤。

    京城朋友不多，也有些帖子来邀请李慧母女，大部分都是李慧选择一些去赴宴，玟玟并不去。

    眼瞅着要入冬了，趁着中午有太阳，坐在躺椅上盖住脸晒会太阳，可舒服了。

    周珲跑来找她，就瞧见她歪靠在一边慵懒的打盹。

    小心翼翼的跑过去想捉弄她，刚靠近人就醒了。

    “你想做什么？”

    玟玟白他一眼，伸个懒腰。

    周珲嘿嘿一笑，“没有，我去厨房给你端了点甜品，酸奶酪和姜汁撞奶，你尝尝味道正不正。”

    安子和小芸端了甜品奉上。

    玟玟端了姜汁撞奶尝了一口，满足的点头，“嗯，味道不错。”

    “给我尝尝。”

    周珲伸着脑袋讨要。

    玟玟舀了一勺喂给他，他品尝后点头，“嗯，姜味浓郁，不错。给你吃我的。”

    两人你一口我一口互相喂食，青梅竹马两小无猜，情投意合。

    李慧和王毅来到后院正巧看到了这一幕，李慧深吸一口气冲丈夫说了，“王毅，我可不管那些门道，我闺女必须如愿，不然你别怪我不给你好脸。”

    “好，闺女的事我能不上心么，你且等等。”

    “这还差不多，该准备嫁妆了吧，还有珲子那份，咱们养了这孩子一场，我心里当他是自己孩子呢，也得准备一份。

    正经说不是周家养大的，周家宗族不一定认可他，还是自己手里要有点产业，才能不受制于人。”

    李慧纯粹是以母亲的心在考虑，却更加让人暖心。

    王毅之所以这样疼爱妻子，就是因为她善良大气，她凭本心做事，福报永远不少。

    入冬了，周珲几人每日清晨最冷的时候都要在里面冻上一个时辰，要熬过来，不然科举九日可咋办。

    别说效果是显著的，这几个月的锻炼还有药浴药膳的辅佐，几个人可沾了光了，身体都壮实了不少。

    冬日来了，下了第一场雪，银装素裹倒是好看。

    西北的皮子到了，是周家给送的礼物，给了一堆上等皮货。

    李慧在和三妮和玲玲拾掇呢，玟玟姗姗来迟。

    “娘，你们还忙着呢。”

    “你去哪了，快来看看，喜欢什么，咱们做成衣裳。”

    “我去熬药膏了，才忙完，我瞧着这些碎皮子不用可惜了，做成靴子吧，穿着暖和呢。”

    “你想贴在外面？”

    “是啊，里外都能用上一点，好看也暖和么。”

    “行，让人去做。”

    如今王家也有针线上的人了，专门给主子们做衣服。

    “给你们做个冬日的大氅。”

    “好啊。”

    京城的冬日真的很冷，他们身上的大氅都是提前做好的，不过这东西也不嫌多可以用两三个冬日才换新呢。

    碎皮子也不会扔掉，用来做靴子或者护膝都是可以的。

    周珲穿着银鼠皮的大氅，等着风雪进来了。

    丫鬟们赶紧给扫雪脱了大氅，倒上热热的奶茶和热水洗漱。

    “外头可真冷啊，庄子上到没什么问题。”

    “嗯，今年老百姓要难了。不过明年希望是个丰收年吧。”

    “家乡来信么，家里怎么样？”

    “家里一切都好，让我们不要担心，料酒和东西卖的都好，船运也越发顺利了，多跑几趟也就熟悉了，你山子哥也在嘉兴稳定下来了。”

    “那就好。”

    “娘，今儿咱们吃热锅子吧。”

    “好。”

    “暖棚里还有一些菜叶子，我让人送了两把去左家和哥哥们岳家，周家也给了一份，分了分就没了。”

    家里有养花的暖棚，当初王毅李慧为了讨好闺女花大价钱盖的。

    这不玟玟不但把家里的花园重新折腾了一遍，比以前可好看太多了，花房里的名贵花卉可劲挑。

    冬日来临她和老太太三妮等人，还用木盒子种了些蔬菜，多少能吃上一口，只要花房保暖就行。

    “那感情好，要不是你们在，我们冬日也是吃萝卜豆腐，干菜能吃上都不错了。”

    这个古代冬日真的吃不上菜，就是秋收以后晾晒的干菜，泡发了炒菜，但也吃不到春季。

    “有我们在，还能吃不到菜么。”

    三妮笑着说了。

    三妮和玲玲玟玟这些日子都在帮李慧管理中馈，也是锻炼她俩的意思，例如邀约的帖子要如何应对，这里面有什么关窍，能不能继续联络等等都有门道。

    这些都要重新学，不然以后自己独立了，你会抓瞎的，夫人交际也很重要。

    王毅回来了，还带了个中年人，看气度要贵气很多，玟玟迷了眯眼，他来做什么？

    玟玟悄悄交代了一声，让下人不要打搅正院。

    “我就说他家有好吃的吧，这么冷的天还能吃到菜叶子，真是稀奇啊。”

    中年人进门就哈哈大笑起来。

