    罗南有些心绪波动。

    他无意给自己做什么细致的心理分析，只是觉得，胸腔里跳动的心脏，正驱动他去做事，做一些和以前规划事项不太一样的事。

    依稀更趋近于“礼祭古字”组构的观想时空中，那些模糊又恢宏、虚幻又壮丽的大事件。

    这算什么？

    理想？渴望？野心？人生目标？又或者只是单纯向上攀缘的本能？

    罗南摸摸头发，下意识呼出口气，又按住胸口，体会自家形神结构的微幅颤动。

    地球本地时空承载下最自然的动作，在雾气迷宫中都需要强大的内生规则力量支撑，否则他存在本身都会迅速磨销殆尽。

    当初蛇语就曾面临这样的绝境。

    罗南则凭借自己在时空构形领域的造诣，视这份压力如无物。他在迷宫设计陷阱、伏击宫启、组构透镜，又搭建树洞空间，直至映射中继站的时空结构，建立起战场时空……一系列的事情做下来，他多少自认为在这方领域，有一番成就。

    可阅读了大量历史文本后，见识不同往日，对照来看，便明白在勉强称道的时空构形技巧之下，他的根性本源是何等脆弱可笑，实是连旁边信手取用的“沙砾建材”，都远远不如。

    人很难认清自身定位；就算认清了，接受也困难；而要再去奋发改变，乃至见到成效，就更难了。

    罗南曾见过这般世故言论，觉得解读他现在的状况，还有些道理。但他终究年轻，早早站在了一个相对封闭环境的最顶峰，故而面对这个问题，他心中的情绪依然以正向居多。 

    前方有路，我又能看得清楚，一步步往前走便是。

    然而，历史文本带来的新生驱动力之外，还有一些隐而未发的问题，比遥远的未来更加严肃、现实……甚至冷酷。

    罗南安静地站了会儿。

    刚被击破粉碎的战场时空废墟，仍然大部笼罩在高能环境中。这是罗南以魔符和乌沉锁链的构合体，映射雾气迷宫最深处的日轮绝狱威能，牵引过来的无尽能源。

    当然，也需要以祭坛蛛网以及地球百亿人汇聚运化的精神海洋为缓冲，渐次沉淀过滤，才能初步消受利用。

    便在高能环境刺激下，战场时空开始了习惯性的重构。这是罗南预设在本环境中的规则，相较于专业历史文本中，万劫不磨的神明根性，固然幼稚可笑，却仍是他当下思维的结晶。

    暴增的专业历史文本阅读量，观想时空中持续趋近的感知结果，带给罗南很多新想法，可他并不急于在这里验证。

    他来到高能环境边缘位置的树洞空间。

    这里才是罗南在雾气迷宫中，第一个亲手搭建的实验性作品。他曾想过，是否要以此为基底构建战场时空，但考虑到这里是按照父母当年设计而建造，不好往复折腾，终还是另起炉灶。

    其实，当下的树洞空间，才算是战场时空的卫星，利用架设起来的高能环境，持续调节运转，也算是这个人造位面的“天线”——透镜结构映射到战场时空的天幕之上，蛇语才能见到雾气迷宫复杂破碎环境下那些闪亮的“星辰”。

    蛇语能够看到“星辰”，罗南只会看到更多。

    当蛇语还在为“星辰”变化表象而困惑，罗南已经利用“透镜”捕捉到大量隐藏在表象之后的细节线索。

    早前，	他还不清楚应该如何分析解读，可近期大量阅读专业历史文本，梳理领会的信息，为他开辟了一个新的角度。

    神战的遗迹？神明的残留？

    正如罗南此前的分析，外间“星辰”两类“呼应模式”，与高能环境催化之后才生成、恢复联系的“卫星”相比，自然是无需假借外力依然能够持续闪耀的“恒星”才更具分量。

    那么问题来了，在毁灭性的神战过后，在这个时空都破碎掉的死寂环境中，仍然保持着一定活性，能够与地球本地时空上的“同类相呼应”……

    这样的存在，该怎么确定它的性质和层次呢？

    罗南站在“透镜星云”边缘，这里是树洞空间最上层，也是这个特殊建筑最核心的价值所在。

    “透镜星云”整体恍若不断扭曲变形的银河漩涡。罗南和瑞雯将它分为“核心辐射区”和“周边安全区”两个区块。相比之下，前者高度明亮，但并非是“星辰”本身会发光，而是对应的监听数据汇聚太多，并直观化呈现的结果。

    目前的“透镜星云”，只显示雾气迷宫的“密度”，而非“亮度”。

    在罗南这里，后者也可以称为“活性”。

    要从“透镜星云”中获知亿兆碎片沙尘中，哪颗是“死”、哪颗是“活”、哪颗是“半死不活”，那是无论如何也做不到的……以前是这样没错。

    可现在，情况不同了。

    罗南开始了新操作，按照之前所说的“内外呼应”标准,调节星图显示模式——这是新近安装的插件功能，是他最新研究出来的成果。

    其灵感和思路，既来自于成千上万次“手搓时空”的经验，也来自于雷池实场验关于畸变基因采集培育的持续实践。

    历经多轮调整，插件运行状态正佳。几个呼吸的功夫，原本的“透镜星云”绝大部分区域都黯淡下去，只有中央偏外的一处，攒簇光华，极是醒目。

    这正是“战场时空”影响的区域，此时那边虽然崩了，但高能环境还在。至于攒簇的光芒，都是受到辐射而复苏的碎片，在“透镜”中直观化呈现的“活性”。

    与非插件版本确认的“存在”，及其密度和分布情况截然不同。

    随着罗南调整参数，“透镜星云”的光度持续下降，可是亿兆碎片存在本身形成的干扰，却不可能抹消。

    在高能环境辐射区域的光芒映照下，星图大部仿佛变成了翻涌的黑潮，起伏上下，又骤然颠倒卷曲，全无定形。光度越是下降，这种干扰性的黑潮活动，反倒感觉越发激烈。

    而就是在这样的背景下，在起伏的黑潮边缘，仍可依稀见到，有一些光点，如同断续阴云间，偶尔闪现的星子，倏忽而现，倏忽而灭，没有定数。

    天知道，它们是个个皆实呢，又或只是少数几个在错乱时空中带出的幻影。

    而且更说不通的，“透镜星云”最深处，日轮绝狱那样一个恐怖的辐射源，在这种模式下，仍然全无反应，彻底隐藏在黑潮之后……

    这样的情景，罗南也见了不是一两回了。

    他新开发的插件，肯定还有不足，但茫茫迷宫中、大小不等的碎片里面，有少部分仍有极高的“活性”残留，也大概率是事实。

    罗南现在仍难以确定它们在雾气迷宫中的具体位置，或许瑞雯有办法，但真的找过去了……

    啧！

    在不知多么古早、遥远的毁灭性神战中崩解粉碎，却至今还能保留着高度“活性”，该是个什么模样？

    神明……的残余？

    还是说，干脆就是某个挣扎待复苏的大能呢？

    他甚至想到了日轮绝狱。

    那般强势存在，又在激烈对抗中达成平衡的恐怖辐射源，突然哪一天“嗷”地醒过来，称尊做祖，立地成神，似乎也不奇怪。

    这些事情，罗南在“手搓时空”之前，真的没想过。可这几个月反复折腾，架设的“战场时空”高能环境辐射之下，周边死寂沙尘碎片中，竟然还有那么“活性”暗藏、苟延残喘。

    纵然这样的“活性”，从没有什么类似于“生命意志”的表现，也由不得他不多想一层。

    所以，就算瑞雯真能凭借她的奇异能力，找到目标，罗南也不敢让她去。甚至他现在都有意瞒着瑞雯，生怕小姑娘一句“我可以的”，转眼又不见了踪影。

    话又说回来，不用瑞雯，罗南也能找到线索——“呼应”这种事儿，从来都要两边配合。罗南的精神感应，在雾气迷宫百般受限，可在地球那边，却堪称无所不至。

    反向侦测这种事儿，做起来并不难。

    特别是那种极其频繁、极有规律、极度复杂，而且极具目的性的“呼应”行为。

    他甚至可以主动协助，帮着减轻一下干扰什么的。

    是的，罗南说的就是公正教团。

    罗南盯住黑暗版的“透镜星云”，在那些自具“活性”，稀疏散落的“恒星”中，有那么一颗，闪现的频率确实要高出很多、很多……

    半晌，罗南让星图回归正常模式，转身到了下一层。树洞空间的布局结构，和枯树沙洲内的树洞几乎完全一致。他就在第二层休息室环椅上坐下来，任思绪流动。

    公正教团、真理天平、真理之门……

    一系列里世界的概念翻涌，罗南已经做了很多功课，但想转译成为雾气迷宫里独有的存在形式，却总还差了些。

    但照这个逻辑，公正教团教典上的启示，果然与这处破碎的神战遗迹相关联。而且，指向性相对明确，能量信息传输也高度有序。

    最重要的是，这般“呼应”，已经持续了几十年。

    那颗“星辰”，究竟是哪类性质、何等层次、怎样面目？

    

