    第509章第七个孩子，薄风吟！2

    群视频里，众人你一言我一语，终于吵醒了酣睡的缩小版漠银河。

    小家伙揉着大眼睛，起床气极大的一声吼：“谁！谁吵本龙龙睡觉！来人，拖出去宰了！”

    “哎哟，小脾气还挺大，小家伙，你叫什么名字？”

    夜深捏了捏小家伙的鼻子。

    “你是谁？本龙龙的尊名，岂是你能随便问的？”

    小家伙看清楚周围的环境，并不熟悉，有些摸不清楚状况，歪着脑袋瞅着夜深，确定自己不认识后，他意识到问题的严重性，难道他被绑架了？

    这事情不是小家伙第一次遇见，上个月还有人绑架了他，想要拿他威胁舅舅，最后被舅舅咔嚓咔嚓，尸骨无存！

    小家伙想到自己有个能给他撑起天的舅舅，什么胆怯害怕统统不存在的！

    小家伙很快镇定下来，两只小胳膊往座椅扶手上一摆，两条小腿晃来晃去，大佬坐姿，跟个大爷似的，与夜深谈判：“本龙龙给你最后一次机会，快把本龙龙送回家，否则等我舅舅知道我被绑架了，你哭着求也没有用，知道上一个绑架本龙龙的倒霉蛋，坟头的海草有多高了吗？”

    夜深看觉得这小家伙太拽了，他笑：“哟，姆大陆不是没有坟墓，只有一个骨灰盒吗？”

    不过，夜深凝眸说：“哪个不识好歹的，竟然绑架你？”

    竟敢绑架他侄子，不想活了是不是！

    哦，好像已经死了！

    小家伙用小鼻子喷出冷气，哼道：“不就是你这个不知好歹的！”

    闻言，微信群视频里的大人们全都笑了起来。

    “孩子，你叫什么名字？”

    夜星光在群视频里问。

    群视频是全息虚拟屏幕，在桌位前方的半空中，恰好与小家伙视线齐平。

    小家伙朝着虚拟屏喵一眼，好家伙，这是团伙作案？

    他煞有其事得扬起小脑袋，说：“本龙龙行不更名坐不改姓，我叫薄风吟！”

    “薄风吟？”

    夜君擎道：“好名字，爷爷喜欢！不过姓什么薄？以后就叫夜风吟！”

    这孩子像儿子，儿子又像他，夜君擎看一眼便觉得喜欢！

    他催促夜深道：“快点赶回来！回来后，第一时间把孩子送到酒店来！”

    夜深说：“爸，我还有两个小时抵达，估计要到晚上十二点了！”

    “别说是夜里十二点，就是夜里两点，我和你妈也能等！”

    可是话音刚落，群视频的屏幕就晃动了起来，只听孩子惨叫一声：“哎哟……”

    紧接着，视频里的夜深和孩子便天旋地转起来，怎么回事，出了什么事？

    所有群视频的成员都询问起来，他们倒是不心疼夜深，就是心疼孩子，没磕到碰到吧？

    夜深慌张的声音从群视频里传来：“风珏，怎么回事？”

    夜深一把抱住薄风吟，忍受了强烈的飞机颠簸，头撞到了什么，疼得他眼冒金星。

    其他人也想知道发生了什么事情？

    这时候，夜深忽然掉线了，群视频里再也看不到夜深和薄风吟的大头像。

    顿时，其他人更紧张了。

    漠银河直接给风珏打电话，风珏在电话里声音不稳道：“阁下，这边火山爆发了！”

    “火山爆发？”

    海底火山爆发喷涌而出鲜红色的滚烫岩浆，并释放出像烟一样的硫酸云。

    炙热的岩浆与冰冷的海水接触后立刻冷却，瞬间形成枕头状的石头砸向飞碟型飞机，机长正在努力躲避各种砸来的石头，情况非常危险。

    漠银河能够想象他们此刻正在经历什么，声音一沉道：“你们在哪里？”

    风珏系上安全带，稳在位置上给漠银河发定位。

    “保护好夜深和孩子！”

    说完后，漠银河就挂断了电话。

    夜深也已经系好了安全带，把薄风吟牢牢的抱在怀里，小家伙人小胆子大，小脑袋瓜子探来探去，激动道：“咋啦？咋啦？是不是本龙龙的舅舅杀过来了？”

    “小家伙，别乱动，不是你舅舅，是火山杀过来了！”

    夜深一把拉开座位旁边窗口的遮阳板，顿时视野里面看到无数的石头在海水里如箭雨般落下，飞机在这种情况下想要躲避石头雨，真的很考验机长的技术！

    阿门，保佑，我还没和糖糖结婚呢，我可不想葬身在深海里！

    薄风吟小家伙也看到了，圆鼓鼓的大眼睛瞪得老大，不是叫惊恐而是兴奋：“吼吼！好刺激！”

    夜深：“………………”

    夜深：“！！！！！！”

    哪里刺激了？

    小侄子你说的是人话吗？

    夜深正要批评教育薄风吟，小孩子要形成正确的“刺激观”，话还没开口，忽然，飞机猛地一震。

    完了，飞机被砸中！

    大量的海水，猛地涌进机舱。

    夜深和风珏对视一眼，同时开启手机防护罩！

    另一边，漠银河展开全息屏幕，找到风珏发过来的定位点，调出周围的海底山脉图，查到周围只有一座休眠火山，位置离姆大陆的神都不远，直线距离只有20公里！

    明镜登基为帝的日子，一座休眠的火山爆发了，是巧合，还是人为？

    漠银河眯起眸子，他敏锐的直觉告诉他，这或许不是一场意外！

    他甚至想，往休眠的火山里扔足够量的炸弹，导致火山爆发的几率有多少？

    这不就是明镜登基，降下天罚了？！

    漠银河满脑子都是阴谋论！

    同一时间，离开宴会厅的薄冷，也接到了电话，说距离神都20公里外的一座休眠火山爆发了！

    薄冷脸色极度阴沉，站在宴会厅外的回廊上，拿着电话一连发出了三道命令。

    “传我命令，马上开启神都的最高级防御系统！”

    “命令驻扎在神都附近的第三部队立刻开启救援活动，一个小时内禀报给我附近村落的受灾情况！”

    “叫陈鑫给我打电话，火山爆发没有提前发出任何警报，他干什么吃的？”

    神都附近几座火山全都在监视范围内，火山爆发之前不可能没有任何的征兆！

    陈鑫这个地质署署长竟然没有提前预警，他是不想干了？！

    ……

    求推荐票，求打赏，求月票，晚安噢

    (本章完)

