    就在濑谷支队，还有他们的步兵第33旅团的濑谷启少将也是被这突然其来的爆炸声音，和刘飞洋所部协同川军残余部队突然来袭，然后又突然撤离的骚操作给搞蒙的时候，

    在滕县外围，红枪会的成员们。

    红枪会的万元海会长，还有万会长的女儿万慧玲，以及何九他们到达了滕县一段时间了，原本想要进入滕县去支援川军部队作战的。

    但是看到滕县四面八方都是被鬼子大军给包围了起来，并且还是配合着飞机，重炮和坦克战车一起来进行狂轰滥炸之后，

    看到如此凶猛的轰炸现场，和战斗现场，顿时一下子把这些没有多少战争经验的红枪会的全体成员，都给吓呆了。

    因为他们很清楚现在自己过去支援滕县的川军部队的话，那不是去支援，是去白白送死来着，

    但看外面那密密麻麻一大片的，武装到了牙齿的日军部队还有他们的坦克战车群，这些红枪会成员们，就已经很清楚的知道了他们根本就没有办法闯进去滕县了。

    所以他们就一直在外围哪里想要寻找有没有小股鬼子部队落单了，然后干掉这些落单的鬼子部队的，

    只是根本就没有，即使是被他们遇到的鬼子运输队，和后勤部队，也是配备了不少武器装备精良的鬼子部队，进行着护卫的。

    可不是他们这些战争经验少的红枪会成员组，能够解决掉的。

    “父亲！我们现在怎么办？要撤离这里，再想办法吗？”

    万慧玲看着远处无法进入的滕县，于是很是无奈的对着自己的父亲询问道。

    “只能够这样了，我们都已经在滕县外围一天一夜了，却是依然还没有找到杀戮鬼子的机会！如果还不撤离这里的话，恐怕等滕县沦陷之后，我们也就想走不一定能够走的了啦！”

    对于自己女儿万慧玲的询问，万会长也是心情沮丧的回应道。

    原本他可是战意洋洋的，准备来杀鬼子，支援滕县的。

    现在可好，

    滕县被鬼子大军给包围的密不透风，到处都是在进行着惨烈的生死战斗，

    根本就不是他们一个小小的非正规军的红枪会，能够进去进行战斗的地方来着。

    不过就在万慧玲准备回应他的会长父亲的时候，滕县北门那一阵阵轰耳欲聋，惊天动地的巨大爆炸声音，却是已经传达到了她的和所有红枪会成员的耳朵里面去了。

    一刹那间，所有的红枪会成员，都是被如此恐怖的，此起彼伏着的爆炸声音，给吸引了视线和注意力。

    然后所有人也是迅速的朝着滕县北门那边凝望了过去，

    他们都是屏蔽着呼吸，被这突然爆发出来的一声比一声来的让人惊惧的爆炸声音，给吓住了。

    不过很快他们就看到北门哪里逃出了一大批的全副武装的部队，然后在另外一个方向也是来了另外一支部队，还有t34-85主战坦克部队一起进行了汇合，然后也是急急匆匆的，进行着有序的撤离。

    ......

    ......

    “那些是什么部队啊！他们好像不是鬼子部队？我没有看到鬼子的药膏旗！”

    万慧玲举着望远镜，看着已经成功撤离出了滕县北门的刘飞洋所部，以及从东关那边撤离过来的川军残余部队，和刘飞洋所部的残余部队的万慧玲，也是已经从惊惧之色之中，回过神来了，急忙问着她身边的父亲道。

    “应该是滕县的守军吧！他们还有不少人没有死呢！”

    “不过看来都已经撤离了出来了，也就是说滕县要全面失守了！”

    看着刘飞洋所部的撤离，同样举着望远镜进行着观察滕县北门的动静的万会长，也是很感伤的叹息一声道。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆......”

    “轰隆隆隆.......”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆......”

    “轰隆隆隆.......”

    “轰隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    只是他话音刚落下，滕县的北门顿时就火光冲天，巨大的爆炸声音，却是以最恐怖的爆发之势，给爆发了起来，响彻天地，震慑人心。

    看着如此恐怖到让人毛骨悚然的巨大爆炸现场，万会长和万慧玲，还有所有的红枪会成员都是惊吓的浑身冷战连连，心脏砰砰的乱跳个不停，浑身冒出了大量的冷汗......

    “这么巨大的，接二连三的爆炸，应该会死亡很多鬼子吧！！”

    惊惧良久之后，万慧玲才惶恐的说道。

    “那是肯定的了，你没有看到滕县的北门都被炸塌了吗？鬼子这一次铁定伤亡惨重了！”

    被惊吓的大汗淋漓的万元海会长想也不想就答复着。

    “那刚才从北门那边撤离出来的部队，到底是那一支部队啊！我看他们的武器装备很精良啊！而且刚刚这些巨大的爆炸我看也是他们干出来的！”

    万慧玲却是继续疑惑不解道。

    “不知道！肯定不是那些武器装备低劣的川军部队了！”

    “我们快走！这里不能够再呆下去了！”

    “鬼子被这么突然的巨大爆炸给重创了之后，肯定会发疯的追击出来，到处大开杀戒了的！我们快撤！”

    只是对于自己女儿的继续询问，万会长却是不再废话了，国断的下达着撤离的命令道。

    对此，所有红枪会成员也是紧急的撤离起来了，

    因为他们也是感觉继续留在滕县外围的树林一带也是不安全的了，

    而且不走的话，恐怕他们一旦被鬼子的追击部队给发现到的话，也就不用走了，的被鬼子部队给全部歼灭掉的了。

    见此，万慧玲也是不再多嘴问话了，也是赶紧的跟随着一起撤离了。

    .......

    .......

    滕县日军第10师团的阵地，

    “八嘎呀路！”

    “我的部队啊！”

    “我的部队啊！”

    “就这样被炸没了两个联队？”

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    “该死的支那军啊！我不管你们逃到哪里，我都要亲手将你们碎尸万段的！”

    “给追击！”

    “追击！”

    “我要杀掉这些阴险狡猾的支那军！”

    “居然给我埋设这么多的炸药包和定时炸弹来毁掉我的部队！”

    “这个血海深仇哦，我一定要马上报复回来！”

    “给我杀给给！”

    “追击！”

    看着自己的追击部队，在短暂的时间里面，接二连三的被炸没了，特别是最后的一轮巨大无比的爆炸之中，他的第10师团累计起来，一起被炸死和炸伤的鬼子官兵，足足有两个联队之多，

    虽然被炸伤的伤兵比阵亡的鬼子官兵要多。

    但是也是足以让日军第10师团，一下被重创了一轮。

    所以此时此刻的师团长矶谷廉介是痛彻心扉的，声嘶力竭的咆哮着。

    .......

    .......

