    程普这是武将，论起口皮子他哪里是陈登的对手，就是三个他老程普，也说不过陈登。

    程普论起这舌辩的本事不是陈登的对手，他偷偷的朝着文臣那一列看了一眼，朝着鲁肃使了个眼神。

    那意思是在说，鲁肃，你帮我说两句啊。

    正所谓，能够打败魔法的只有魔法，这能够说的过谋士的只有谋士。

    要说这大殿之内，这么多的东吴谋士，为啥程普单单给鲁肃使眼色呢？这是因为自古武将主战，文臣主降。张昭，顾雍这些人都是软骨头，投降派。这些人和程普不对付，鲁肃这是文臣当中少有的主战派。这文臣当中能够让老程普看上眼的，也就鲁肃这小子，和那个半文半武的周瑜了。

    鲁肃自然明白程普的意思，但是鲁肃这个时候也不知道该如何是好了。

    鲁肃回了程普一个眼色，那意思是说，老将军，这事咱不站理，不好说啊。

    程普又给了鲁肃一个眼色，什么站理不站理的，没理你也得给我搅和三分。

    程普心想，这没人站出来，老程普这下不了台啊，这面子上也挂不住啊。

    程普这是孙坚麾下的老将，对于鲁肃来是说，这是长辈。鲁肃这小子也是个好脾气，他看到程普是当真有些下不了台了，赶忙站出来打圆场：“秦使，如今不是逞口舌之利的时候，我们还是先说正事要紧。”

    谈正事要紧，什么是正事，正事就是陈登来找吴王算账来了。

    一听说正事，陈登脸色当即一寒，冷着脸问道：“我问你堂堂东吴诸臣，莫非你们只会使一些下三烂的手段吗？”

    陈登这话一说，这满殿的东吴大臣一个个的是哑口无言，个个都如同鸵鸟一般，低着头，红着脸，就差没把脑袋塞进裤裆里了。

    刺杀，这是一种很有效，但是却很上不了台面的事情。你要是有本事刺杀，不被人发现，那算你厉害。但是，这被人逮了个正着，这就不一样了。

    刺杀秦王，这可是大事。现在孙策能够刺杀李辰，那么就他能做初一，李辰就能做十五。李辰完全可以派人刺杀孙坚，刺杀孙权，孙尚香，这些孙坚的子嗣。甚至可以刺杀东吴的大臣，将军。

    如果这么一来，那这天下岂不是乱了套了。谁也不可能永远窝着不出门，这种事情是防不胜防的。

    正是因为如此，这刺杀一旦被发现，抓到证据，那对于策划刺杀的人来说，这是极其被动的。

    这种事情现在被抓到了证据，东吴的人还在李辰的手中，这是铁打的证据，孙坚根本无力反驳。陈登的这番话，把孙坚也弄了一个大红脸。

    孙坚这是光明磊落的人，若是孙策刺杀之前，请示了孙坚的话，那么孙坚是无论如何也不会同意的。偏偏孙策比较鲁莽，被许贡一番言语，就给说动了。

    要是真刺杀成了李辰那也好啊，关键是现在没刺杀成不说，还留下把柄在人家手中了。

    孙坚沉吟片刻之后，这才说道：“此事，是我东吴之过，是我孙坚教子无方。但是，还请秦王看在我儿年幼的份上，大人不记小人过吧。策儿，还是个孩子。”

    听完孙坚这一番话，陈登不由得在心中冷哼。陈登心说，我去你吗的吧，他还是个孩子，他只怕比我们秦王也小不了那里去。

    孙坚的这番话，别说是陈登听了脸黑了，就连着东吴群臣都说服不了。

    鲁肃心想，大王啊，你这不是扯呢吗？你这么说，人家怎么能够揭过这件事。

    现在事情已经发生了，那这件事就势必得有人站出来担责任。这是秦王李辰遭到刺杀，这在整个天下都是头等的大事。想要糊弄过去那是不可能的，现在只能大事化小，小事化了。

    “这就是吴王给我们秦王的交代吗？”

    “若是如此，看来我陈登可以回去了。”

    “还往东吴做好准备，不出月余，我徐州大军必然压境而来。”陈登面色阴冷，好似雷霆暴雨即将而来。

    陈登一说这话，张昭，顾雍这些东吴的文臣也都着急了。张昭，顾雍这都是东吴的大族，这要打起仗来，对他们来说是损失最大的，正因为如此，他们可是一点点都不想打仗。

    张昭，顾雍心中不由得有点埋怨孙坚，心说，吴王呢，你怎么能这么说话呢。现在是咱们理亏，你好歹说几句软话啊，你这么说话，那这仗岂不是非打不可了。

    陈登做势要走，张昭赶紧站出来拦挡：“陈贤侄莫急，我与你父还有些交情。咱们两家算是世交，听老夫说上两句。”

    张昭和陈登的父亲陈硅还真认识，但也仅仅只是认识而已。实际上并没有很深的交情，这所谓得世交就更谈不上了。张昭之所以这么说，只是为了让陈登能够留步而已。

    “好，我便听一听张伯父之言。”

    陈登也只是假装要走，张昭既然出言挽留，那听一听他要说什么也无妨。

    张昭这老家伙，虽然是主和派，软骨头，但是却也真是有本事的人，孙坚甚至说过，内事不决问张昭，外事不决问周瑜这样的话。张昭能够和周瑜相提并论，足以见得他是有两把刷子的。

    孙策这是东吴的小王爷，未来东吴的继承人。将孙策交出去，别说孙坚不同意，在场的大部分文臣武将都不同意。

    事情已经发生了，既然不能将孙策交出去，那么就得有人出来背这个黑锅。那么现在谁能背这个黑锅，那非得是给孙策出主意的许贡是也。

    许贡一直跟着孙策的跟前，刺杀李辰的时候，许贡也露面了。既然不能交出去孙策，那么就只能交出去许贡，给李辰撒气。

    “我家小主虽然年幼无知，但是品性却也是纯良，质朴。是万万做不吃刺杀这样的下三滥手段的，依着我张昭看，小主定然是受到了奸人的蒙蔽，这才犯下如此大错。”

    “许贡此人，面色奸诈，我早就说此人早晚必成大祸。必是许贡这人挑唆，小主做出这等错事。”

    “还请秦王放宽心，我东吴必然擒拿此贼，送与秦王。还请秦王万万不得发兵啊，如今天下皆战，只有秦吴两地净土。若是咱们在战，这天下可就一处净土皆无了。”张昭对陈登说道。

