    

    众人走进前殿，拜寿在这里进行。太后六十大寿，既是家事，也是国事。

    这个世界的人，平均寿命不长。一般普通老百姓四五十岁去世的比比皆是，因为生产劳作让他们更容易衰老。而生活富裕条件好一些的，也就能再多活个十年八年。至于因疾病去世的人，就更多了。这个世界的医疗卫生很落后，疾病不管你是穷人还是富人。顶多你是富人，有钱看病，能再多活一阵子；你是穷人，没钱看病，直接嗝屁。

    所以六十岁，是长不长寿的分水岭。至于像沐族长那种能活到七十多，还可以跋涉千里从西域到京城的，简直罕有。这主要与她的族长身份有关。身为族长，她一来不需要劳作，二来当初挑选族长，就是选的身体最好的。前面也说过，沐氏一族挑选族长，要的不是德高望重，而是能活得更长久一些。

    此时前殿里已经站了十几位女子。叶筱妍扫眼一看，叶贵妃，哦，不对，现在应该叫做叶嫔。叶嫔站在这些人中的第一排，与她并排站立的还有另外三人。其余十余人都站在她们身后。

    叶筱妍微微有些惊讶。这站位是按身份高低来排的，与叶嫔站在一起的，自然是与她身份一样的嫔妃。而站在她们后面的那些，一看就是身份比嫔位低的。十几个全都是皇上的女人。

    叶筱妍抬头看向南宫幽，他光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，英挺的剑眉，高挺的鼻梁，削薄轻抿的唇，无一不在张扬着高贵与优雅。

    她忽然感到有些心慌。她一直理所当然的觉得，这男人是她的，就只是她一个人的。可是看见那十几个女人，虽然她们是皇上的女人，但她忽然就没有安全感了。她的丈夫那么优秀、那么好，会一直都只是她一个人的吗？她的身体微微有些颤抖。

    望着别处的南宫幽感觉到掌心里的小手似乎在颤抖，转过头低声问叶筱妍：“怎么了？”

    “没什么，忽然有些不舒服。”

    叶筱妍压下心中的不安。告诉自己：是你想多啦！想象力不要太丰富，看到点什么，就胡思乱想。

    南宫幽关切地问：“是哪里不舒服？肚子吗？”

    叶筱妍噗嗤一下就笑了。他对她肚子的关心，简直无法了。一个劲问她女人怀孕是怎么样的，孩子是怎么生出来的。叶筱妍把几乎所有妇科知识都给他普及了，当说到剖腹产，南宫幽脸色一白，说：“你绝对不能剖腹产。暂且不说谁能做这个手术，但就你的身体，你忘了你不能受伤了吗？剖腹产一定会要了你的命的。你要是死了，我也不活了。”

    想到南宫幽把她看得像命一样重要，她的心又安定了。

    她回握了一下南宫幽的手，轻浅笑道：“没事了，现在好了。”

    南宫幽有些不放心的盯着她看了看，看她好像真的没事，说道：“坚持一会，待会去到父皇那里，叫姜太医给你瞧瞧。”

    叶筱妍觉得南宫幽完全把姜太医当作她的私人大夫了，什么都是找姜太医。老天爷啊，姜太医都还要向她请教呢。不过，医者不自医，这倒也是。算了，姜太医都不说什么，她也就不说什么了。

    说话间，皇上、太后、皇后、萧王妃、德妃一群人从后殿走了出来，萧玉寒也跟在后面。他一见南宫幽和叶筱妍，就朝他们这边走了过来。

    “你怎么跟你母妃跑到后殿去了？”南宫幽问萧玉寒。

    萧玉寒说道：“我本来也想来偏殿找你们的，但我母妃眼睛一瞪，我就没敢过来。”

    从皇朝礼制上讲，萧玉寒地位与皇子相当。前会萧王妃进宫直接去了太后宫，与皇后、德妃一起从太后宫迎接太后娘娘来前殿，萧玉寒一直跟着萧王妃，于是便一直跟着。

    今日大殿，正中央皇上主位左侧，摆了一张雕花圈椅，椅子上放着“寿”字图案的锦缎坐垫，一看就知道这是太后坐的。主位右侧，也有把圈椅，这是皇后的位置。

    三位皇朝身份最高的人落座，一旁准备的宫女赶紧走到大殿中央，依次摆放下跪用的软垫。这些都是皇家金枝玉叶，哪能直接跪在地上，自然是要有软垫的。

    萧王妃、南宫幽、叶筱妍、德妃站在第一排，他们后面依次是大皇子、二皇子、赵雅云、姜曼容、萧玉寒、四皇子、大公主、二公主以及陈驸马。在这些人的身后，还有三个软垫。皇上还有两位公主、一位皇子，只不过这三个年纪太小，三公主、四公主，一个三岁，一个两岁，五皇子才一岁，路都走不稳，奶嬷嬷直接把他抱到软垫上趴着。这三位皇子公主的生母都是嫔位，也就是前会与叶嫔站在一起的那三位。

    叶筱妍此时才感到原来自己身份地位这样高。看看后面站着的那些人，她的前面，就只有皇上、太后和皇后。

    大殿中央的人都站好了，皇上和皇后从主位上下来，站到叶筱妍和南宫幽前面，高公公大声朗读寿文，其意无非是太后慈祥，得此高寿，祝愿太后身体健康、长命百岁，皇朝永固、繁荣昌盛。

    寿文不长，高公公朗读完，众人行三叩九拜礼，皇上皇后行半礼，不用下跪。

    高座上的徐太后，看着众皇子皇孙向她行礼，脸上露出和蔼喜悦的笑容。

    她瞥了一眼南宫幽，这小子上次进宫还坐在轮椅上，现在双腿康复，看起来愈发的丰神俊朗了。再看看他旁边额眉低垂的叶筱妍，这位玄王妃长得倒是容貌出众，但是要论才华，徐太后觉得没法跟梓纾比。

    徐梓纾写的那篇关于女子规范礼仪的文章，呈送给太后看过，太后觉得极好，为其题名《女儿书》，并打算叫人抄录，分发给后宫嫔妃及各世家贵族大臣之女阅览学习。

