    杜萍儿从来没有想过春熙这样一个柔弱的女子居然这般的彪悍，上来就给了她一巴掌。

    她头上的白色珠花都被打掉了，脸颊瞬间肿胀了起来。

    “你？贱人你居然敢打我？”杜萍儿瞪大了眼眸，狠狠瞪着春熙。

    啪！春熙又是一巴掌抽在了杜萍儿的脸上。

    杜萍儿一个踉跄连连向后退去，眼底瞬间染过了一丝恶毒，朝着春熙的肚子撞了过去。

    “小心！”沈钰珠脸色一变刚要冲过去，不想身边跟着的小丫头金钏儿，瞬时冲了过去，一脚踹到了杜萍儿的身上。

    金钏儿这些日子的武功可不是白练的，不光得了萧家长公子萧恒的指点，还被那个偶尔见面的神秘贵族青年暗中指点。

    杜萍儿固然歹毒可真的要见真章的话，哪里是金钏儿的对手。

    金钏儿这一脚将杜萍儿狠狠踹到了一边，几乎爬也爬不起来。

    一边的杜老爷子顿时怒了，也看到了沈钰珠走到了正厅的门口，他点着沈钰珠的鼻子骂了出来。

    “老夫的家事还轮不到你一个外人在我杜府上撒野！滚出去！！”

    沈钰珠眉头蹙了起来，这个老匹夫说来说去也就这么几句话儿。

    她不是没见过家中长辈们糊涂的，可真的是没有见过这么糊涂的。

    眼见着杜家人丁零落，有人居然当着这么多人的面儿谋害春熙肚子里的孩子，杜老爷子却视而不见，反而骂起了他们这些管闲事的。

    沈钰珠缓缓走了进来，丝毫不理会杜家老爷子，冰冷的视线环视了四周一眼，四周杜家的人登时闭了嘴。

    沈钰珠扶着春熙坐在了椅子上，抬头看向了杜老爷子冷哼了一声笑道：“你们杜家的事情，我是管不着。”

    “可杜大人是我的救命恩人，是我的好友，他的儿子我不能不管！”

    “您若是眼睛不瞎的话，应该能看出来，杜萍儿刚才那一下子是朝着春熙的肚子撞过去的！”

    “谁给她这样大的胆子，先是污蔑杜大人的儿子是野种，接着便要冲过去，是不是最好能将杜大人的遗腹子给撞落了，让你们杜家断子绝孙不成？”

    沈钰珠话音刚落，一直痴痴傻傻的杜夫人猛地从椅子边跳了起来。

    她再也受不了了，她的儿子死得不明不白，窝窝囊囊。

    居然到了这步天地，她的孙子还要被人谋害，真当她是个泥捏的？

    她冷冷看着被金钏儿踹到了地上的杜萍儿，眼底渗出一丝冷冽来。

    杜夫人转身看向了自己的窝囊废丈夫，咬着牙道：“老爷，我今儿只问你一句话儿，咱们儿子死了，这个家轮到谁来当着？”

    杜老爷红着眼睛抬眸看向了自己的夫人，嘴唇哆嗦了一下，他明白自己妻子想要问什么。

    杜夫人看着杜老爷不说话，冷冷笑了出来。

    “老爷，你不要忘了，儿子死了，还有孙子！说真的，这个家妾身是断然觉得你当不起。”

    “你被自己的爹娘整整压制了四十多年，从你生下来那一天起他们就试图控制你，这个家你当不起！”

    杜老爷顿时脸色灰暗了下来，妻子对他的不满，他是晓得的，句句诛心，他却没有丝毫辩驳的余地。

    “大胆！你这个毒妇！怎敢挑拨老夫和儿子之间的关系？”杜老爷子脸色沉了下来。

    一边的杜老太太也坐不住了，点着杜夫人的鼻子骂道：“你这个小娼妇，若不是你勾着我儿子，我儿子焉能对我们颇多意见？”

    沈钰珠简直不敢相信自己的耳朵，这两个老家伙怎么什么话都敢说出来？

    “够了！”杜老爷缓缓起身，打断了自己老娘的话儿。

    他抬起头死死盯着自己的老娘，眼底的愤懑让他的眸色变成了赤色。

    他嘴唇哆嗦着，红着眼眶咬着牙道：“什么叫娼妇？那是儿子明媒正娶进来的妻啊！”

    “你们当初赔了生意，那些亏空可都是元娘的嫁妆一点点帮你们将窟窿补起来的。”

    “什么是野种，那是腾儿的亲生骨肉啊！”

    “你们瞧瞧春熙的脸色，瞧瞧他们两个的恩爱，她到哪儿去怀着一个野种来？”

    “你们都是些什么人呐？”

    杜老爷子和杜老太太终于脸上的尖酸刻薄稍稍缓解了下来，脸上掠过一抹不自然来。

    杜老爷狠狠吸了口气，将眼底几乎灼干的眼泪憋了回去，整肃了脸色道：“父亲，母亲！”

    他跪了下来冲杜老爷子和杜老太太磕了一个头道：“等此间腾儿的丧事了结后，你们还是回横州老家吧。”

    “你说什么？”杜老爷子顿时傻眼了，他没想到自己一向老实木讷的儿子居然敢反抗他们。

    “你究竟想干什么？呵呵！别以为你现在翅膀硬了，你就可以将自己的爹娘随意处置了！”

    “父亲，”杜老爷抬起头定定看着自己已经疯狂的父亲，“父亲为了杜家操劳了这么久，还是好好歇着吧。”

    “父亲名下的那些生意就交给春熙打理吧。”

    “你……你说什么？”杜老太太也慌了神。

    杜老爷子气得一阵阵地发晕，咬着牙狞笑道：“你休想！我还没死呢！你就想将杜家交给一个下贱的丫头管着，我不同意！”

    杜老爷的眉头微微蹙了起来，忍着嗓子里的哽咽道：“由不得父亲同意不同意，掌家的钥匙和令牌我已经从父亲的暖阁里取了出来！”

    “你！”杜老爷子不想儿子居然也和他斗起了心眼儿，这下子真的是慌了。

    杜老太太晓得一旦他们老两口失去了那些掌家的令牌，后果简直是不堪设想。

    她忙语气和软了几分道：“浩儿，你这说的是什么话儿？”

    “为娘和你爹爹帮你们看着这些家业，以后还不是一起要交给你的？你不要再和我们开玩笑了，快将那些令牌拿出来。”

    杜浩苦笑道：“娘，绝无可能！”

    “畜生！！”杜老太太狠狠打了杜浩一巴掌，杜浩被打的脸颊偏到了一边。

    杜浩被这一巴掌倒是给打笑了，他缓缓起身却从怀中拿出了杜家掌家的令牌，还命属下将杜家所有的账册抬到春熙的院子里去。

    他随后看向了春熙：“春熙，你过来！”

    春熙也被眼前杜家长辈们的架势给吓到了，硬着头皮走了过去。

