
　　就算是宇宙霸主都要眼馋的宝物？

　　？

　　！！！！李云的心中生出了滔天巨浪，这得是多么恐怖的宝物，李云想象不出来，但是看到眼前这一位吞天不朽，说着这一座星辰塔的时候，眼神之中都有着深深的渴望。

　　他明白，这样一座星辰塔之中，肯定是蕴含着难以想象的危险和机缘的。

　　不过显然，吞天不朽并不想要在这样一个宝物上面过多的介绍，而是继续对李云说道：“现在的情况是，我的力量终究还是因为死亡之后，已经快要消耗殆尽了。”

　　“不过我能够清晰的感受到，在我的源世界外面，还有着三个不朽的存在，他们三人对你都没有好意，我能够感受到其中两人对你很轻蔑，而另一个人似乎就是一个最普通的不朽罢了，她居然能够直接镇住另外两个人，也真的是奇怪。”

　　吞天不朽的脸上，露出了一抹奇怪的神情，至少在他看来，霓虹不朽的实力，十分的勉强，应该是使用了某种透支未来的方式，强行把境界提升到了不朽境界的，这样的情况就导致，未来的时候，霓虹不朽想要更进一步基本上已经是不可能的事情了。

　　而另外两个不朽，不管是从现在的实力而言，还是从未来的潜力而言，都要比霓虹不朽强的多，他想不明白为什么两个个人竟然还对霓虹不朽这般客气。

　　“最普通的不朽吗？”

　　这样一句话，要是从别人的口中听到了，李云还可能会心中感到对方的狂妄，但是李云很清楚，吞天不朽还真的有说这话的资格。

　　李云心中默默念着这样一句话，就是霓虹不朽，这样一个在他眼中宛如女神的存在，但是在吞天不朽的口中，却是再普通不过的一个存在！更让李云感到心中一紧的是，就是这样一个在吞天不朽口中，都只是最普通的一个不朽，竟然仅仅是因为一点点气息的泄露，就差点直接杀死了李云！！！李云知道，自己的实力终究还是太弱了。

　　“看来你在这三人的手中吃过亏？

　　？

　　？

　　？”

　　突然，吞天不朽开口说道。

　　“后辈，难道你忘了我们可是星空巨兽一族？

　　？

　　？

　　有人敢欺辱你，我就要替你找回场子来。”

　　说着，吞天不朽，竟然就要凝聚强大的能量。

　　“我帮你杀了他们！！！！！”

　　这话一处，李云顿时神情剧变！！他不知道吞天不朽有没有杀死三个不朽的能力，但是他知道，只要吞天不朽真的这么做了，他李云肯定是活不了的。

　　要知道，如果吞天不朽杀死了外面的霓虹不朽，霓虹不朽的哥哥，那一位就算是宇宙霸主的存在，都要偏袒的强大不朽，距离宇宙霸主只有最后的一线之隔！！！！倘若九莲不朽不能够继续提升下去还好，如果还能够继续提升下去，那后果将会是什么样的？

　　？

　　？

　　？

　　仅仅是依靠一个活着的时候，都不见得能够比九莲不朽强大的吞天不朽来保住自己吗？

　　？

　　？

　　这完全就是痴人做梦罢了！！！！而倘若外面的三个不朽，能够在吞天不朽的攻击下活下来，那么这一个源世界还有可能会完整的保留下来吗？

　　？

　　？

　　？

　　别的不说，仅仅是虚拟宇宙公司就绝对会派前来超级强者，要么让吞天不朽自己自裁而亡，要，要么就等待着一整个源世界都直接被破坏！！！！！于是李云赶忙说道：“前辈，还是不用了，我还需要加入虚拟宇宙公司之中，毕竟这样的一个超然势力之中，我终究还是能够得到很多的好东西。”

　　李云的话，果然让吞天不朽停了下来，瞬间，刚才那种毁天灭地的气势，从吞天不朽的身上消失不见，随即，他苦笑了一声。

　　“哈哈哈，当初我要是有你这么审时度势的性格，也不至于会沦落到如今的这个地步啊。”

　　说完，吞天不朽的手中，出现了一枚戒指！！！！李云能够清晰的感受到，这一枚戒指乃是一枚不朽层次的戒指！！！！！一枚真正的空间戒指！！！在这一枚戒指之中，不仅仅是一些死气沉沉的虚无空间，甚至还有完整的生态系统！！！因为不朽层次的空间戒指，已经如同源世界一般，是一个小世界了，只是比起源世界而言，这样一个小世界真的太过于渺小。

　　“这是我亿万年来的全部积累，甚至有着我死亡的真正原因，但是只有等到你自己达到了那个层次的时候，才可能知道我的死因。”

　　“后辈，这些东西里面藏着危险，但同时也蕴藏着巨大的机遇，倘若有一天，你的实力达到了，如果对你有没有太大的影响的话，就帮我报仇吧。”

　　“至于其他的，你完全不用担心，这一枚空间戒指，是我死后残留在源世界之中的意志，花费了无数岁月的时间，创造出来的，不会有其他的人发现里面的秘密。”

　　“除非是真正的宇宙霸主，其他的不朽存在，哪怕是比我身前还要强上一线的不朽，也不可能能够看穿里面的真正的秘密。”

　　李云的手掌结果这一枚戒指，他瞬间便感受到了戒指里面藏着的宝物分量是有多么的贵重。

　　这可是一位已经接近了宇宙霸主的存在啊，他的全部的积累！！！比起自己至强得到的图卡不朽的源世界，还要更加珍贵！！！！！李云相信，仅仅是这个戒指里面所蕴含的宝物价值，都已经远远不止十个至宝点了，当然了，里面具体藏着多少的至宝点，却是李云所不知道的了。23sK.com

　　因为他没有马上查看其中的物品，而是面带忧虑的问道：“多谢前辈好意，只是我这一次进入您的源世界当中，最重要的目的，就是为了探查到源世界当中的资源。”

　　“现在你将这些宝贵的东西，全都给了我，如果我一点像样的宝物都没有探查到，肯定没有办法交差。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第594章 不朽的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 