    “可恶，这帮难缠的小鬼。”

    孙悟空手中死死的攥着他的金箍棒，若是这里不是外太空，他肯定一棍子将这些恶魔给灭了。

    可是现在他们也没办法。

    除非消灭这群恶魔，否则他们别想支援了。

    这次前来支援的，只有他们几个。

    葛小伦等人留守在长城一号。

    防止被人偷家。

    现在他们除了瞪眼外，其他的什么都做不了。

    ……

    ……

    恶魔基地。

    莫甘娜坐在王座上，目光死死地盯着虚拟屏幕中的一道身影。

    面无表情，眼睛似乎要透过虚拟屏幕。

    那正是王宇犹豫不决的身影。

    一旁的阿托，看到一反常态的女王，一时间有些沉默。

    作为女王最忠诚，跟着女王时间最久的恶魔，他很清楚莫甘娜女王的性格。

    在这平静的水面下，隐藏着一股巨大的波澜。

    莫甘娜不禁握紧拳头，呼吸有些急促。

    会是他吗？

    像，真的太像了！

    那是疑似地球神灵，用特殊手段干掉若宁那个碧池，让华烨狼狈逃离地球的神明。

    每一个神灵，背后都有一个庞大的数据链。

    她也不例外。

    或许没有神圣凯莎的强，但她自认为不弱于多少。

    虽然经过大数据的分析，眼前这个疑似那位神灵的男子，只是长得像而已。

    两者的匹配度，只有百分之三十。

    这百分之三十，还是占着长得像才得到的评分。

    虽然有着大数据的断定。

    可还是让她极为不安。

    那位地球神明，绝对有斩杀她的能力。

    这也是她之所以离开地球的，最重要的原因。

    尽管那次见面，对方完全没有要杀她的意思。

    但是谁又愿意将生死，寄托在别人的手软上。

    更何况，她可是恶魔女王。

    代表着坠落与自由的象征。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，卡尔在前不久，给他发来的一段影像。

    据说是他用大时钟，耗尽了九颗恒星的能源，推算出来的画面。

    那个在关键时候，将太阳之光蕾娜劫走的画面。

    只是看一眼，她就认出，那人就是地球的那位神秘的神灵。

    当然，这也不是最关键的事。

    她更加在意，神圣凯莎那个碧池的死活。

    这才是最重要的事情。

    在最后的画面，她看到凯莎那个碧池的身体被瞬间蒸发。

    只是让她不安的事，那个地球神明最后朝着凯莎的方向，用手抓了一下。

    也不知道在抓什么。

    由于画面并不清晰，再加上没有声音。

    令她心里很是不安。

    她没有忘记，卡尔说找不到凯莎的灵魂碎片。

    那么，不难推断出。

    在最后时刻，是那个神灵将凯莎的灵魂碎片抓走。

    当想通这一切后。

    莫甘娜都快哭了，她反抗了几万年，好不容易将凯莎那个碧池给阴死。

    还没高兴两天。

    就得到消息，对方有可能没死。

    再加上地球那个态度不明，只出现几次就消失的神灵。

    她哪还有心情留在地球。

    再加上蔷薇的提议，就坡下驴的同意了。

    这些年，她也秘密打探关于那位神灵的消息，可是微乎其微。

    不过可以肯定的是，几年前那所谓的灵气复苏，就是对方搞的鬼。

    这也间接的证明，对方还留在地球呢。

    只是不知道躲在什么地方。

    再加上那个毁掉饕餮战舰的金甲青年，她承认，自己怂了。

    她也怕死啊。

    这不，她今天本来心情大好。

    准备观看地球的比赛节目。

    连爆米花和可乐都准备好了。

    最后居然让她看到王宇。

    美好的心情瞬间破灭。

    她之所以派恶魔拦截救援的队伍，就是为了再次确定王宇到底是不是那位神灵。

    虽然对方现在的表现，和那位看起来很霸道的神灵，完全没有可比性。

    可心里就是有种不祥的预感。

    她的目光，一眨不眨的盯着王宇。

    她甚至能在对方眼中，看到一丝犹豫。

    就代表着什么？

    这代表着对方很可能有对付那只妖兽的实力，但是不好施展，或者需要什么代价。

    那只妖兽的实力，她已经分析出来了。

    即时对战阿托，五十招之内都不会落到下风。

    要知道此时的阿托，就连没有成为天使之王的天使彦，在他手中都没有还手的余地。

    实力强悍，可想而知。

    在恶魔中，除了她莫甘娜外，别无他手。

    能够让她的大数据，推算可以在阿托手中坚持五十招。

    也是因为对方那神奇的能力。

    不仅可以控火控水，似乎还隐藏着其他能力。

    地球，妖兽岛屿上。

    天空中的水屏障已经散去。

    面对气势越来越高的妖兽，琪琳的压力越来越大。

    毕竟，直面这头如小山般大的妖兽，可不是谁都有勇气。

    琪琳紧咬着牙关，表情写满了倔强。

    突然，王宇叹了口气。

    在理智与人性之间，选择了后者。

    “莎莎姐，这次又麻烦你了。”

    他已经想好，一旦发生意外，就带着凯莎离开华夏的打算。

    【三分钟，是你的极限。】

    王宇：“……”

    ?﹏?

    什么三分钟？

    难道说他的耐力三分钟？

    当然，这个只是开玩笑。

    他自然清楚，凯莎所说的三分钟，指的是什么。

    “好吧。”

    做好准备的王宇，放开心神。

    反正就不是第一次了。

    果然，熟悉的感觉传来。

    再次睁开眼，又进入所谓的第一人称。

    一直胜券在握，丝毫不将这些人放在眼里的妖兽神逆，猛地将目光转向王宇。

    它的六识非常敏感。

    注意到，此时的王宇，和刚才的气息有所不同。

    并且，给他一种同为王者的感觉。

    每一个王，身上都会有着一股独特的气息。

    普通生物面对王的时候，都会不自觉的产生恐惧与敬畏。

    那是只有王与王之间，才会懂得的气息。

    “你是谁？！”

    神逆忌惮的望着王宇。

    而此时的王宇，只是淡淡一笑，五把飞刀，漂浮在他的头顶。

    “你们种族，不应该存在。”

    王宇，哦不，应该是凯莎道。

    作为曾经的天使之王，一手创建正义秩序的女王，她自然不会允许，有这种靠着杀戮，吞噬变强生灵。

    那样对于普通生灵来说，就是一种灾难。

    她的正义秩序，唯一的宗旨，便是以最小的代价，拯救未来更多的生灵。

    就像曾经面对莫甘娜一样。

    如果给她选择，她会选择牺牲掉一部分人类，从而让未来更多的生灵得以存活。

    要知道莫甘娜的每一只恶魔，可都代表着一个鲜活的生命。

    他们之中，有自愿堕落。

    可是也存在不少，被迫者。

    当莫甘娜释放邪恶的时候，又有几人能够保持本心？！

    所以，他才会一直追杀莫甘娜，也就是她叛逃的妹妹，凉冰！

    因为对方的理念，对于宇宙中的生灵，是一场灾难。

    她不得不那么做。

    当然，这不代表凯莎真的很冷血。

    这个世界，这个宇宙，没有绝对的正义。

    她只是想给宇宙之中的生物，一个更好的生存环境。

    她见过太多不行。

    华烨的时代，那才是真正的混乱。

    她甚至看到，一颗有生命的星球，无意间让华烨不高兴，华烨直接将那颗星球毁灭。

    那个时候，让她彻底看清，只有强者才能生存，才能主宰，才能制造规则。

    如果她真的冷血，当初在地球，她就不会将选择权交给人类。

    而是直接释放审判，将莫甘娜给抹杀。

    只是，代价就会是很多人类死亡。

    用一部分人类的死亡，可以解救未来更多生物，这一笔账，她认为很划算。

    如果莫甘娜不死，那么她肯定会到处制造恶魔。

    而制造恶魔的原料，则是生物。

    但是她最终还是将选择权交给人类，不是因为她不想杀死莫甘娜，而是因为她的正义秩序。

