    第441章请两位原地成亲

    “神医，您想去哪儿，跟车夫说一声就行。”

    墨璃本想赌气说不必，可想到这里离百药堂确实有点远，她没必要跟自己的腿过不去：“百药堂。”

    抵达百药堂时，看店的伙计说唐萱出去吃午饭还没回来。

    墨璃改骑自己的马，回叶峻的宅子换回装束，才换马又返回百药堂。

    这次过来，唐萱倒是吃午饭回来了，后面还跟着两个跟屁虫。

    “墨璃！”

    见到墨璃，常玄锦明显很惊喜，他关切地打量着墨璃，问道：“你风寒好了？”

    墨璃看到唐萱给她使的眼色，胡乱应道：“嗯，好了。”

    常玄锦关心地叮嘱：“怎么才好就出来了，万一又染上风寒，难受的不还是自己？”

    唐萱扶着墨璃的肩，让她坐下：“小璃身体好，极少生病，这次风寒症状轻，没事。”

    墨璃微笑：“师姐开店，身为师妹的我怎么能不过来？”

    “可惜你没有见到上午的盛景。”常玄锦为她的错过深感遗憾，“今天上午神医亲自到场，买药的人更是排了几条街。尽管每人限制最多只买三颗药，仍旧不到半个时辰，所有药就售卖一空。

    这种抢着买的盛况，怕是今世再也难见！神医的名气果然名不虚传！”

    “哈、哈，是吗，那我没见到还真是可惜！”墨璃虚笑几声，转移话题，“师姐，你们去哪庆祝的？”

    “千宸说醉仙居的饭菜香，我们就去的醉仙居，不过银子是常公子付的。总让常公子破费，倒怪不好意思的。”

    常玄锦大气道：“这些不值什么，常某素来喜好结交朋友，请朋友吃饭花些许几个银子，实在不值一提。朋友肯赏脸吃饭，那便是给常某的面子。”

    墨璃笑道：“常兄确实喜好交友，每年都自费筹办诗会，请大家到他的山庄游玩。会作诗的、不会作诗的，都喜欢去凑热闹，常兄一概来者不拒。此等大气与风范，寻常人的胸襟不能及。

    师姐若觉得过意不去，以后常公子来买药，多给他留一份就是。”

    唐萱端着茶水过来，四人围坐在茶桌前：“就是不知常公子肯不肯给这个机会。今天的药售光了，常公子若有需要，明天我给常公子预留一份。”

    常玄锦立刻惊喜起身作揖：“那就多谢唐姑娘了！”

    唐萱笑道：“这不算什么，不过是拿神医的药，我来做人情罢了。不过留药的事，常公子一定要守住口风，千万别被外人知晓。”

    “常某省的。今日之事，常某也算见了世面。”因为常玄锦就坐在墨璃身侧，离得近了，便闻到墨璃身上有股酒香味。

    “墨璃，你喝酒了？受了风寒还喝酒，伤身！”

    茶桌下，唐萱悄悄踢了墨璃一脚，依她看，小璃迟早得败在酒上。

    墨璃垂下眼帘，似在欣赏杯中茶色，状似随意地说：“听大夫的话，蘸了点酒涂抹在胳膊等处，说是风寒发散得快。

    不知酒管了用还是药管了用，反正我身体已恢复健康。”

    常玄锦若有所思地在心中记下这个方法：“原来风寒还可以这样医治。”

    墨璃强调：“大夫说，若是风寒发烧，可以涂抹点不太烈的酒，今天早上我发烧。”

    白千宸看起来不太高兴的样子：“今天中午你吃得很欢乐吧？”

    “怎么可能！”墨璃瞥他一眼，她都要撑死了，还欢乐？没被战北擎气死！

    常玄锦帮墨璃说道：“她风寒才好，估计食欲不振，白兄看来没怎么生过病。”

    “是，我身体好得很！”白千宸盯着墨璃，意味深长地说，“不像某些人，动不动就得风寒。”

    “你是在内涵我吗？”墨璃在桌子底下伸腿往对面踢了他一脚，“我哪里动不动就风寒了？我身体也好得很！

    昨晚只是个意外，沐浴完头发没擦干就睡了，才受了风寒。”

    唐萱看看两人，说道：“你俩要是太闲，就帮我擦柜台、货架。”

    墨璃站起：“师姐，我忽然想起还有点事，先走一步。”

    “一叫干活，就往外跑！若是改成喝酒，打都打不走！”唐萱吐槽着看向两个男人，“你们呢，是不是也有事？”

    常玄锦起身：“常某无事，我替墨璃干。”

    白千宸往外走：“你说得没错，我也有事！”

    他出门追上墨璃：“去哪儿，我也去！”

    墨璃瞥他一眼，没好气道：“我去逛青楼，你去吗？”

    “去，只要你去我就去！”

    “呵！”墨璃坏笑，“那我去女子的茅厕，你也去？”

    白千宸很没底气地说：“我……可以守在外面等你！”

    “还以为你有多拽！”墨璃轻笑，“逛街去，我要多买点酒喝。不然等师父抵达京城，我怕是好一阵子都不能喝酒了。”

    “那是墨璃吧？”

    两人路过之处，百姓三三两两地凑在了一起。

    “是，可没听说谁还有那等绝色姿容！自从墨璃出现，楚倩的第一美女名号再没人提过。”

    “那墨璃怎么跟别的男子在一起？”

    “什么意思？”

    “你没听到京城传言？”

    一听又有传言八卦，不少人竖起耳朵凑过来：“京城又有什么传言吗？”

    “听说两国皇帝有意促成摄政王与永安公主的婚事，所以才有永安公主出使咱们东唐国的事。”

    “啊，竟有此事？”百姓们瞬间兴奋起来。

    “以前有摄政王天煞孤星的传闻，还以为摄政王真的要孤独一生呢！原来我们要有摄政王妃了啊！这么说，永安公主是来和亲的？”

    “有没有感觉摄政王与永安公主很般配？论容貌，摄政王绝对敢称天下第一，而墨璃也同样不遑多让！

    论才学，摄政王之所以能成为辅佐皇帝的摄政王，他的才干、学识与政见自然是有目共睹。而墨璃多才多艺，不论在东唐国内的三大学院比赛，还是三国官学院间的比赛，她都大放异彩！

    这两人，简直就是天造地设的一对！不原地成亲都对不起老天爷！”

    ?  ?PS：一口气爆更这么多，如此勤奋的我，把自己都惊呆了！！！

    ?      宝宝们不该大力夸奖我吗？不要吝啬你们的赞美之词，我来者不拒的！Hia，hia，hia~~

    ?      休息一下，白天继续！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

