    餐桌上摆放着精致的餐盘和小巧的蜡烛。

    服务员将酒缓缓倒入高脚杯中，瞬间猩红色的液体沿着透明的杯壁慢慢流入杯中，芳香四溢。

    紧接着，刚刚领着他们上来的那位服务员，推着一辆餐车缓缓向他们走来，将食物一一在他们面前放好。

    做好一切后，服务员便退了下去，一旁的弦乐队也开始演奏。

    “等一下。”

    战北城俯身过来，端走白若清面前的牛排，细细地切了起来。

    白若清看着男人那细心的模样，心里有股说不出的情绪。

    不一会儿，一盘切好的牛排便放在了白若清的面前。

    她看着桌上那盘切好的牛排，半认真半玩笑地问道：“你对女孩子都这么细心？”

    战北城一边切着自己的那份牛排，一边抬头看了她一眼，眉眼温柔地说道：“我只对你这样。”

    一句话说得白若清很是开心，脸上满是笑意。

    她轻抿了一口红酒，开始享用桌上的美食。

    正餐享用完毕，战北城款款走到白若清身边，微微弯腰。

    “不知道我没有这个荣幸，请这位美丽的小姐跳支舞呢？”

    看着面前的手，白若清微微颔首，笑意盈盈地将手放上去。

    随即两人便随着乐曲翩翩起舞。

    一曲结束，白若清刚要转身离开，便被战北城拉住了。

    白若清疑惑地看向他。

    只见他单膝跪地，从上衣的口袋里拿出一个小绒盒。

    在看到盒子的那一刹那，白若清就意识到了什么，心不可抑制地跳动。

    战北城修长的手指缓缓打开盒子，一枚钻石戒指出现在她的面前，折射着耀眼的光芒。

    战北城将戒指拿出来，看着白若清，深情款款地说道：“若清，你愿意嫁给我吗？”

    白若清没有想到他会如此安排，心里一阵感动。

    他们怎么会结婚的，她很清楚，所以她压根就没有想过战北城会向她求婚，甚至还为此精心安排。

    她很是感动，眼里渐渐泛起水雾，点了点头，声音有些哽咽地说道：“我愿意。”

    战北城脸上的笑意加深，将戒指套在白若清的无名指上。

    随后，他起身激动地抱紧白若清，这还是她第一次亲口说愿意嫁给他。

    白若清也将手环上他劲瘦的腰，这一举动让战北城更是欣喜，将人抱得更紧了。

    ……

    翌日，战北城一进公司，便有许多员工纷纷侧目。

    “诶，你们有没有觉得今天这位容光焕发，跟平常不太一样啊？”

    “有，我也感觉到了，好像心情不错的样子。”

    “可能是快要结婚了吧。”

    “这位对那位白小姐可真是真爱啊。”

    “就是，白氏集团情况那么严重，这位还是出手收购了。”

    “不过，这也没什么，是收购，又不是无偿帮助。”

    “诶，来了，来了。”

    看见战北城走过来，他们纷纷噤声，专心工作。

    战北城一进办公室，助理便进来汇报今天的工作事项。

    “……晚上，华夏建设的张总以及其他公司的总裁，邀您一起吃饭。”

    助理汇报完毕，抬头看了战北城一眼，提醒道：“战总，这就是您今天的行程。”

    “知道了，你下去吧。”

    助理怔愣了一下，连忙应下：“是。”

    看来总裁今天的心情很好啊，平时总会说他两句，今天竟破天荒的一句话都没说，就让自己出去，这还真有点不太习惯。

    助理想着，将门轻轻关上。

    当晚，战北城带着助理前往聚贤楼1号包厢。

    他们到的时候，其他人已经到了。

    他们一进门，原本已经落座的人纷纷站起来迎接。

    他们一个个来到战北城面前，纷纷伸出手同他握手，想要混个脸熟。

    战北城被这场面弄得有些并不耐，他瞥了助理一眼。

    助理立即会意，拨开人群说道：“大家都坐吧。”

    大家见战北城落座，这才回到自己的座位上，目光始终看向战北城。

    无疑，他是今晚的焦点。

    “既然战总到了，那我们就先吃饭，有什么话，我们边吃边聊。”

    一旁的张总出声说道，说完还特意看了一圈在座的人。

    众人纷纷点头，表示赞同。

    “战总，您真是年少有为啊，我敬您一杯。”

    “战总，听说您一上任就收购了白氏集团，真是厉害啊！”

    “战总，听说您要结婚了，真是双喜临门啊，恭喜。”

    “战总，听说贵公司有项目要招标，我们公司这几年一直都发展得很好，您把项目交给我们绝对没问题。”

    ……

    饭桌上，不时有老总向战北城敬酒，话里话外全是奉承和项目。

    战北城起初还看几眼，随意地抿了口酒，以示回应。

    后面索性全都交给助理应付。

    一旁的张总自是看出战北城的不耐烦，他凑到战北城身边，低声说道：“战总，待会儿我在帝豪夜总会有个局，您看能不能赏个脸……”

    战北城对这个张总还算满意，懂人情知进退，不似饭桌上的其他几人，全都只顾着自己的利益，拼命地上来敬酒。

    他点了点头，淡淡地说道：“好。”

    得到战北城的应允后，这位张总便开始清场了。

    “各位，我看见时间也不早了，要不我们就散了吧，也不要耽误了战总时间。”

    这话一出，在场的人脸上都不太好看，这一晚上他们什么都还没说呢，这就要散场了。

    更有眼尖的人看见了刚刚那一幕，心里一阵鄙夷，自己的目的达到了就不管了他们这些人的死活了。

    但商场本就是这样，他们就算有怨言，也无可奈何，只能强忍不甘。

    战北城这时候站起身，看了一圈众人，开口说道：“招标的事，你们好好准备，有能力的，我们自会合作。”

    “先失陪了。”

    战北城说完，直接转身离开。

    一旁的张总见状，连忙跟了上去。

    众人看着两人离开，一脸无奈，只能纷纷散场。

    战北城出来之后，直接坐上车。张总则紧跟着他来到车旁，谄笑着。

    “带路吧。”

    战北城没有看他一眼，只是淡淡地说道。

