    第2670章她也不挑了

    此时，小狐兽又赶来一队。

    “卧槽！”

    狩猎的雷焰战士应接不暇，兰睿的大型狩猎队变换阵形拉开防御，另一支大型狩猎队是冯子傑的队伍，与兰睿的队伍互为犄角。

    别看平时互相使绊子，这个时候还得并肩作战。

    各军团势力的精锐战队在前面冲锋陷阵，后方异兽数量零散，战力也薄弱一些，一些小型狩猎队就跟着战斗捡漏。

    总不好不让别人混，各军团势力一般并不阻拦。

    罗碧催促小孩卫鹀试试，卫鹀就执剑在手，目光在异兽中寻找目标。小孩清楚自己的战力，因此也没挑大的，从中挑了一只小型异兽。

    罗碧问他：“你挑的哪只异兽？”

    卫鹀盯着挑好的小型异兽，扬了一下小下巴：“就那只花的，离的种植田很近的那只小型异兽，初次攻击我不挑大的。”

    罗碧看了一眼，种植田旁边零散分布着约有十几只异兽，花的只有一大一小两只，其中从山林中·赶过来的·就是一只小型异兽。

    估摸着就是这只，罗碧抬手一指：“这只吗？”

    卫鹀点头，罗碧道：“你攻击吧！”

    卫鹀得了这话，璧翡剑从种植田上移开，朝那只小型异兽攻击过去。结果，种植田没攻击，那只小型异兽也没反应。

    一尥蹄子，小型异兽还跑到战场上去了。

    罗碧：“······”

    她甚至都怀疑是卫鹀把小型异兽戳过去的，怎么就那么巧，卫鹀攻击，小型异兽就跑到战场上去了，不怀疑就不是罗碧了。

    “我再挑一只。”罗碧忍了忍没说，她在异兽中挑了挑，选中一只大型异兽，指了让卫鹀看：“看到那只大型异兽了吗？你攻击试试。”

    小孩看过去，眼珠子一瞪：“大型的我可击杀不了。”

    罗碧不打算换了：“就这只，击杀不了又不跟你要星际币。”

    这倒也是，卫鹀执剑倏地做了个攻击的动作，那只大型异兽很不给面子的溜溜达达，好在没因此跑到战斗区域去。

    那些小型狩猎如今推进战场艰难，异兽过去一只就多一只，实在是应付不过来，罗杰打算再战斗一会儿就回岩石山歇着。

    卫鹀吐了口气：“我就说吧，挑大的根本就不行。”

    罗碧琢磨不出原因，她也不挑了，卫鹀自顾自的挑了异兽攻击，就在这时，山林中跑过来一队小猪兽，众人心中咯噔一下。

    小猪兽散开，一部分去了战斗区域。

    还有一十几只没跟着队伍，一只小猪兽冲到种植田上，罗碧气的踢了一脚，这下好了，被小猪兽一踢腾，种菜也不行了。

    卫鹀执剑戳了一下，种植田忽然飞沙走石，形成防御攻势。

    罗碧：“······”

    卫鹀：“······”

    防御型的，没毛病！

    小孩刚这样想，被小猪兽踩了地盘的种植田就发起攻击了，飞沙走石围着小猪兽打转，敢踩它底盘，尼玛揍他丫的。

    那只小猪兽都被整懵逼了，嗷嗷叫着冲出种植田。

    罗碧和卫鹀惊呆。

    (本章完)

