
　　……

　　……

　　“既然小朴兄弟确定加入，咱们阵容就先这样定了。”

　　“选拔赛是下个星期六、星期天，两天时间选拔完冠军，咱们星期五早上启程，下午还能去场馆熟悉一下。”

　　凌风询问，“车票问题的话，我就统一订了，你们看怎么样？”

　　“没问题。”

　　苏枫点头，又瞧了一眼旁边还在喝奶小朴，道：“灿彬的车票钱我帮他付了吧，毕竟他是中途加入队伍，还没有网吧联赛奖金，回来我私发给你。”

　　“不用了，就几十块钱而已。”凌风摆手。

　　“行，那下次我请客。”

　　苏枫不在多说，继而看向阿文和阿泽，他能明显察觉到二人的落寞和伤感。

　　是阿，短短的一个月，又要从虚拟回到现实。

　　游戏中团结协作，嬉笑怒骂，获得一场场胜利的果实。

　　所有的一切，仿佛都只是一场梦。

　　现在梦结束了，

　　他们二人又要为学习和生活奔波了，不知下次再相遇，又会是什么时候。

　　“等拿到冠军，哥几个回来再搓一顿！”

　　“另外，别忘记了，如果有直播，好好在镜头前给我们加油！”

　　重重拍着阿泽的肩膀，杰哥仰头甩着刘海，吸了下鼻子，防止眼泪顺眶留下。

　　“嗯！”

　　阿泽红着眼眶重重点头，“杰哥，你们一定要拿到冠军，到时候我出去也能吹杯，说自己曾经和一群职业选手当过队友。”

　　另一边，

　　阿文也和马飞告别，后又望向站在路灯下，双手自然垂落，俊雅安静的苏枫，和他旁边碍眼的朴灿彬。

　　阿文迟疑半晌，还是鼓起勇气道：“小枫哥，比赛加油。”

　　“回去好好学习，期待你高考考到心仪的学校。”

　　苏枫微微一笑，挥手告别依依不舍的二人。

　　凌风开车回家，杰哥和马飞也回到网吧充当网管，换马叔休息。

　　“呼～我也该回去了，不然再晚点，姑妈又要打电话担心了。”

　　手机放回口袋，苏枫转身小跑准备离开。

　　刚一迈动脚步，衣袖被人拽住。

　　“哥～我晚上住哪呀？”一道幽怨的声音响起。

　　“阿？”

　　苏枫愣住，这才发现，斜挎黑色小包的小朴，眼巴巴的望着自己。

　　“你不回学校住吗？”

　　“现在都放假了，我也进不去宿舍呀。”

　　“那你本来要住哪？”

　　“买机票回国呀。”

　　小朴眨着眼睛，无辜道：“可现在又要打比赛，我肯定回不去了，又不能睡在大街上。”

　　“要不..哥...我跟你”

　　“停，我帮你在附近找家宾馆，你起床后正好来网吧训练。”

　　苏枫警觉退后一步，抬手打断。

　　“可我人生地不熟，一个人住害怕呀，要不哥跟我一起？我付钱！”

　　小朴拍着胸脯道。

　　“滚蛋，爱睡不睡，不睡你就在大街上躺着吧。”

　　闻着他身上还未挥发的酒气，苏枫怕是脑子抽了，才冒然同意。

　　“那算了，我就干脆去网吧包夜吧。”

　　没想到，朴灿彬好像是真的害怕一个人住，而不是想要整一些其他的花活。

　　苏枫也松了一口气，连忙把他带到马飞家的网吧。

　　不仅网费全免，热情的马飞，零食也免费畅饮提供。

　　麻烦解决后，

　　苏枫也心安的回到家中，先是把今日所得的奖金分出一万，找到姑妈给予转交。

　　让她帮忙交给原苏枫的父母，再解释了一番奖金的缘由。

　　“如果能赢得皖城冠军，小枫还要去魔都参加比赛吗？”

　　姑妈欣然道：“正好你苏怡姐姐也在魔都，到时候我让她去接待你们，顺便带你们好好玩玩。”

　　“不用了姑妈，苏怡...姐，她不是女明星吗？”

　　苏枫连忙摇头，“这要被她的粉丝看见，恐怕会引发一些不必要的麻烦。”

　　“什么女明星，她以前天天跟我吐槽，就是一个在房子里面卖艺，跟相声没什么区别，天天在那跳公演，一年到头也没挣几个钱。”

　　姑妈嫌弃一句，转来又暴露真实想法，“回来看到你苏怡姐姐，让她干脆回家吧，再怎么说，我也不至于养不起她呀，一年到头见不到个人影，不知道的人还以为我是孤家寡人那。”

　　“额...那好，如果比赛结束，苏怡姐那里，我会去跟她说的，姑妈你就放心吧。”

　　告别喜上眉梢的妇人，

　　苏枫洗漱完后，回到房间闭目，进入训练模式，开始新的训练。

　　往后的几天，

　　依旧是网吧五连坐，只是熟悉的位置，换上了不同的人。

　　上单马飞，打野凌风，中单杰哥，射手小朴，辅助苏枫。

　　赫然望去，

　　实力最弱的，居然是上个赛区，一区王者的马飞。

　　其次是国服第一小鱼人的黄伟杰，上赛季排名第15名的强者。

　　在然后是老版职业选手，

　　S3国内第一打野的凌风。

　　寒服三大顶尖ADC的路人王—朴灿彬。

　　以及最后段位实力和年龄都扑朔迷离的苏枫，组成的恐怖班底。

　　这套阵容，别说是打城市争霸赛了，哪怕直接转入TGA联赛，光是纸面实力都能排在众多战队的中上游！

　　不知不觉，

　　来到了星期五。

　　众人起了大早，带上各自准备的行李箱，集体坐上火车，正式踏上皖城的征途。

　　……

　　早上的车子，中午到，简单吃完中饭，又马不停蹄的前往场馆报备。

　　随后众人又凭借苏枫的盛世美颜，成功从报名小姐姐口中，打听到其余五支参赛的队伍。

　　在纸面实力不作假的情况下，

　　五支战队，实力最强的，仅有一支名叫飞鸟的战队。

　　分别是上中两名王者，还是郊区的。

　　其余四支，有两支战队有一名王者玩家，剩下的两支队伍，实力最强的居然是大师。

　　没有出乎意料，

　　等到第二天参加比赛，

　　自由小队，四路全面优势，对线期疯狂单杀对手，野区凌风打的鱼得水，抓着对面头皮发麻。

　　一路晋级第二日的决赛，面对对手飞鸟战队，仍然是轻轻松松3比0，获得比赛胜利。

　　成功晋级为皖城代表队，将要在后日，跟随官方的人员，去魔都参加城市争霸赛！M.23sk.com

　　“在此之前，如果想的话，还可以换一个新的战队名哟。”

　　负责填报数据信息的小姐姐，美眸一眨不眨的注视苏枫，声音甜的发腻，“毕竟从现在开始，你们将要以自身去进行参赛，而不是其身后的网吧战队。”

　　“再度获得比赛胜利的荣耀，将会属于在座的英雄联盟召唤师们。”

　　话语落下，小姐姐留给众人安静思考的时间。

　　“怎么说，苏枫，你想改战队名吗？”

　　黄伟杰和马飞神色意动。

　　接下来创建的战队，可就是属于他们自身的阿！！

　　“我都可以，你们想报什么就报什么。”

　　苏枫不耐烦推开，一直往自己这边蹭来蹭去，嚷嚷着要翻译的小朴。

　　你他娘的又不是真松鼠，莫挨老子！

　　“凌神，你有什么想法吗？”

　　苏枫没有意见后，

　　黄伟杰还是没有冒然起名，而是找到凌风，这也是他们五人中间年龄最大的老大哥了。

　　“起名字，不管起什么，大家或多或少都会有些不满意，不如就折中一点。”

　　凌风沉吟片刻，道：“不管是留学的小朴，还是回国的苏枫，咱们再怎么说也都是从芜湖出来的。”

　　“城市争霸赛代表着的是我们的省会，可也不能忘记我们的家乡，这是全国性的比赛，也是一个很好的宣传机会。

　　湖芜有点拗口，直接反过来就叫‘芜湖’战队，祝愿我们的家乡经济也早点起飞！”

　　“你们看怎么样？”

　　“芜湖～起飞？”

　　说着说着，竟有点顺口，还带着点别样的趣味性。

　　“我认为可以。”

　　前世苏枫的偶像，除去曼巴之外，就是天朝的小巨人，独自扛起万里长城，在世界赛上独木难支，奋力拼搏。

　　这种国家荣耀感，也是苏枫一直以来渴望和追求的。

　　“我也同意，起个战队名，还能顺便为家乡宣传一下，一举多得呀！”

　　黄伟杰和马飞也纷纷点头。

　　就连最后方，听到苏枫翻译后的小朴，也以前发出古怪的叫声，“芜湖～起飞！”

　　口音非常有趣，众人也不免相视一笑。

　　至此，

　　自由小队更名为‘芜湖战队’，

　　代号‘起飞’！

　　正式向着城市争霸赛的冠军，发动冲锋！

　　……

　　……

　　（ps：求波票票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十二章：更名芜湖，正式起飞免费阅读。https://xs.23sk.com 