    ?昭罪寺接旨仓促,萧驰野和沈泽川皆没着官袍,院里跪倒了一片。前来传旨的太监面生，不敢拿乔装样，见人出来了,就赶紧开始宣读。

    太监把圣旨读完了，哈着腰对萧驰野说：“总督快快请起！”

    萧驰野接了旨,晨阳就立刻唤人沏茶侍奉。

    “昭罪寺到处都是病气,”萧驰野说,“今日便不叫公公屋里坐了。”

    “总督连日不歇，操劳公务,就是坐，也该先请总督坐。”太监欢天喜地地喝了几口茶，又皱眉叹道,“这茶怎么能入贵人口？总督,如今皇上也醒了，依照阁老的意思,您与镇抚大人是能休息的。”

    “棚子底下还有人疫病未除，办差么,不敢大意。”萧驰野神色轻松,几句寒暄便跟太监熟拢起来，两个人站院内吃茶谈笑。萧驰野问：“皇上是今日醒的吗？”

    太监叫福满，说：“可不是,早上才醒的,宫里边娘娘们都喜极而泣,太后亲自嘱咐太医院好生看顾。”

    这旨意里说的话都是场面话，无非是褒奖禁军、锦衣卫及户部主事此次行动快速，防卫及时，但具体怎么赏，仅仅是一笔带过。

    福满才上任，平日都在内阁大院里伺候。内阁官员瞧不上太监，海良宜尤其厌恶宦官，所以福满以往办差，是见不到海良宜正脸的，他得退避在侧，跪身答话。海良宜问什么他答什么，不敢插科打诨，更不敢嬉皮笑脸。如今他在这儿不仅得了杯热茶，还见萧总督不拘小节，是个潇洒人，于是在谈话间也逐渐放松了，有心想卖萧驰野一个情面，借此跟萧驰野攀个交情。

    “奴婢这些日子一直在内阁走动，为阁老提壶捧盏，多少也听到了些有关总督的风声。”福满挪动两步，低声说道。

    萧驰野面色不变，抬手示意旁人退开，与福满勾肩搭背，说：“那就是阁老跟前的红人了，我如今也得看天色行事，马上要刮什么风，全靠猜啊。公公指点一二？”

    福满连忙说：“指点不敢当，总督为君为民，办得都是良心差，阁老也是知道的。此次封赏内阁也参酌了几日，没坏事，总督等着就是了！”

    萧驰野只笑：“此次功名不敢贪，非我一人之力能够平复，赏大了，我心里也不踏实。”

    “总督哎！”福满拍腿，“您这也太谦逊了，那锦衣卫办差的是不是沈泽川？”

    “是啊，”萧驰野说，“是个冷面人。”

    福满听过他们不合的消息，当下一笑，说：“谁晓得这回就让总督跟他凑在一块了呢？事情既然办完了，他铁定也是要赏的。但他任职锦衣卫，怎么赏，内阁也不能僭越，得看皇上的意思。”

    “他年前才破例提拔成了南镇抚，如今又赏，那也太快了。”萧驰野说，“内阁没异议么？”

    福满把茶盏小心搁好，说：“总督厌烦他，自然注意他，但现如今内阁大人们忙的都是别的事，他要真升了，谁也不敢再为这点事去驳了皇上的面子。皇上连续遭劫，就是海阁老，这会儿也是百依百顺。不过奴婢与总督说句私心话，这人他升得快，反倒有隐患。锦衣卫如今五品以上的挂牌官儿全是家有底蕴的哥子，那沈泽川……谁瞧得起他那家世？现在到街上喊一嗓子沈卫的名字，都能引来无数唾沫星子，他升到了上边，只会让这些人明里暗里地羞辱。功高了，赏过了，那是要遭人嫉妒的。锦衣卫本就是个如狼似虎的庞然大物，他想拿稳奖赏，还得看本事！”

    萧驰野又与福满说了些闲话，让晨阳把人送出去。晨阳送到了外边，扶了把福满，等福满上了马，走了一半，觉得袖中沉甸甸的，掏出来一看，顿时喜笑颜开。

    “总督大方，”福满把银子塞回去，“是个当朋友的人。”

    ***

    沈泽川见了梁漼山，听他把账目算得清楚，又问了几句，他都能对答如流，很有条理，这人做个不入流的吏胥委实可惜了。

    沈泽川说：“这几日慌乱，阒都大小药铺数不胜数，药材来往混乱繁琐，你能记得这般清楚，费了心。”

    “卑职当差干的就是这个，分内事，应该的。”梁漼山关切地说，“大人今日气色好。”

    “药到病除，已无大碍。”沈泽川说，“这账目要誊抄，户部留一份，你得上报，再给禁军一份，叫他们也心里也有个底。”

    前几日疫病蔓延，人心惶惶，前仇旧恨都能搁一边，但如今雨停了，该论功行赏了，三方人都参在里面，难保没有相互攻讦、背地里踩踏的事情。

    梁漼山在下边当差，见得多，原本以为沈泽川与禁军不睦，这会儿该掐得脸红脖子粗，谁知他既不出头，也不声张，事情办完了，也没霸着功劳不放。

    梁漼山踌躇片刻，还是说：“这账是大人嘱咐卑职记的，就这么递上去……”

    “我病中糊涂，许多事情都是你自个儿做的。”沈泽川合了册子，“我看你行事条理有序，又在户部当差多年，怎么只是个案头吏胥？”

    梁漼山似有预感，涩声说：“卑职从咸德二年开始在户部当差，那会儿上头是花家人……卑职囊中羞涩，只会办差，没有银子去打通关节，上边让我原职办差，这些年的都察考绩也都是中下，无功无过吧。”

    沈泽川沉默须臾，说：“如今皇上广开言路，六部又稀缺人才，你也不必黯然伤神，机会该来的时候，自然就来了。”

    梁漼山知道沈泽川这是要提点他，赶忙行礼，说：“镇抚大人的知遇之恩，卑职没齿难忘！”

    沈泽川起身，倒也没有再说，掀了帘出去了。梁漼山怔怔地看着地面，半晌才发觉自己已经泪流满面。

    他没与沈泽川说，他出身厥西，前头几十年耽搁在了读书上，迟了几年才考中。一开始要去吏部当差，叫人花钱顶掉了，又转去工部，干了几年都是优异，因为会算，所以又转调到了户部。到了户部，本以为是大展拳脚的时候，结果上边压着个花家远房子弟，浑得不成样子，差是他办的，但报上去都是人家的名字。他想找门路去别的地方，上边又不同意，要把他当不花钱的劳力压榨，他被一压再压，最终竟成了个连官都算不上的吏胥。

    本以为是生平傲杀繁华梦，已悟真空[1]，岂料福祸相依，是柳暗花明又一村。

    ***

    后两日宫内的禁令才解，六部运转正常，昭罪寺撤人，尚未痊愈的病患都由太医院继续照看。

    沈泽川干干净净，蟒袍鸾带再度上身，佩刀挂牌立在门前。萧驰野也收拾利索，怒狮红袍着身，显得个高腿长。

    两个人假惺惺地拜过。

    “我要走这边，”萧驰野打哨唤来浪淘雪襟，拍了拍马背，“镇抚大人跟我一道入宫？”

    “总督先行，”沈泽川客客气气地说，“卑职要去指挥使跟前禀报。”

    “待在人下边就是不大痛快，”萧驰野翻身上马，“什么时候上来玩玩？”

    “我怕高，”沈泽川仰头看他，“你且坐稳了。”

    “后事繁琐，我能不能坐稳，得看你愿不愿意手下留情。”萧驰野用马鞭点了点自己的胸膛，“轻点。”

    他们二人在昭罪寺前分别，沈泽川没有立刻去寻韩丞，而是驱车到了安置纪纲和齐惠连的地方。

    这小楼围院，墙头露着棵半死不活的梨树。沈泽川入内，穿院上阶，却看见正堂大门紧闭，没有纪纲和齐惠连的身影。

    乔天涯察觉出氛围古怪，从地上的凌乱的脚步上看出有人，他手掌握住刀柄，迈步向前，笑声说：“没人么？没人鄙人就拔刀了——”

    遽然刮了阵风，吹得梨树枯枝摇曳。院内荒草袭上袍摆，乔天涯利眼环顾，已经发觉着院内院外全部都是人。

    “拔什么刀？都是熟人了。”屋内传出个颇为虚弱的声音，“兰舟，怎的不吭声呢？”

    沈泽川眸中狠厉隐现，却生生笑出来，说：“二少，病好了？”

    奚鸿轩在屋内裹着狐裘，瘦了好些，面色却十分难看。他端着茶盏，斜眼盯着门，阴测测地说：“不好怎么敢见你？好兄弟，你在这儿藏了大人物，怎的也不打个招呼呢！”

    沈泽川哈哈大笑，抬手示意乔天涯退后，自己猛地推开门。门内灰尘惊起，一屋子的侍卫齐刷刷地看着他，都是刀已出鞘，映出一片雪光。

    奚鸿轩坐在最中间，捏着茶盏。

    沈泽川毫无惧色地跨入，说：“一傻一疯，算什么大人物？你要拿，与我讲一声不就好了？”

    奚鸿轩笑不出，说：“若是齐惠连都不算是个大人物，那海良宜也不是什么稀罕物！兰舟啊兰舟，你藏得够深！永宜太傅亲自教引，哈哈！指望你做个皇帝么？”

    “他都疯了，”沈泽川抽出帕子，不急不慢地擦着灰尘，瞟奚鸿轩一眼，“你怕个疯子？”

    “我怕！”奚鸿轩突然摔了茶盏，“疯子教了条疯狗，咬得我猝不及防、血肉模糊啊！”

    周围刀锋霍然逼近。

    沈泽川一哂，说：“这话讲得好没道理，你要杀我，先让我做个明白鬼。”

    “你是不是，”奚鸿轩阴声说，“跟萧二联手玩了老子？”

    屋内气氛骤然凝结，阴影打在沈泽川的侧脸。他静了片刻，倏忽一笑，撑着桌沿。

    “是啊。”

    沈泽川端详着奚鸿轩，眸里漆黑，轻蔑又邪性地说。

    “我敢这么说，你敢这么信么？”

