    除却沈益之外，许老三想不到还能有人会帮助自己。

    这次的事情非同小可，村子里的人多少也知道了变卖村子土地的人，就是自己身边的四个青年。若不尽快解决，这些状况会持续发酵下去。届时，将会难以处理。

    “哎。”

    沈益长叹了口气，他扭头看向许老三，摇了摇头。

    “许老三啊，不是我不帮你，你也看见了，这事情一下来，我们能做的都很被动。”

    “对方是认了死理的，而且，合同上也明确写着石梁村，这是无法改变的东西。”

    “你现在来求我，也没有办法了。我也只是一个普通人，能做的，都已经做了。”

    在经历这些之后，沈益也已经明白了，自己兜兜转转了一圈，到头来仍旧是没有改变什么。反倒是村子的现状变得更加棘手，甚至比上一世的状况还要麻烦许多。

    “如果沈益先生不帮我们，我们无法向傅先生交代！村子里上前户人，都居无定所了！”

    许老三跪着向沈益走去，抱住沈益的大腿，希望着沈益能够想想办法。这可是关乎到上千人的事情，不是小事儿。

    然而，面对许老三的请求，沈益也只能摇头。这很无力，不是一两句话就能解决的。有人想开发东城区，这是好事儿，只是处理的并不漂亮罢了。何况，村子里有人主动变卖了土地，想要更改这些，是没有办法的。

    而对于傅启生所期盼的事情，沈益也已经无力回天了。他竭尽全力的想要改变，到头来不如别人一记阴招。

    “你回去吧。”

    沈益摆了摆手，站起身来，向着外面走去。

    这已经不是帮不帮的问题了，但凡有丁点儿的办法，沈益或许还能动动手。可合同都已经出来了，而且，对方又有强硬的后台，三两句话是说不清楚的，也是无法解决的。

    看着沈益的背影，许老三心如死灰，他知道事情的严重性，也明白这个时候求助沈益，是在逼迫沈益。可想到自己将要面对村子上千人，这种巨大的压力，让许老三有些疲惫。

    外面，毛良才和牛子俊两人出现在沈益的身旁。

    “让大家准备准备吧，我们明天一早就返回西城。解决了西城的事情后，恐怕就要回去了。”

    沈益抬头看向天空，又一次长叹了口气，无力的继续道：“这里，真的要变了。”

    毛良才和牛子俊两人对视了一眼，谁也没有说些什么，各自去做着自己的准备。

    待到半个小时后，许老三这才起身离开了。他路过沈益时，想要张口说些什么，可到了嘴边的话语，又一次的收了回去。不知道该问些什么，也不知道该说些什么。

    ……

    次日，沈益早早的起了床，今天要做的事情很多，不仅要给傅启生一个解释，还需要将自己之前带来的东西全部带走。

    虽然来这里的目的是追回钱款，可朱佳已经死了，杀死朱佳的人目前还没有查到。皖省那边也稳定了下来，沈益也决定动身前往米国，也只有开展米国的市场，才能弥补益民集团这些日子来的亏空。

    虽然那十个亿的贷款已经还上了，但多少对益民集团带来了些许影响。而且，长丰商场那边也没有给予一个解释，沈益虽然不着急，可终归是要处理的。

    收拾好东西，沈益牵着韩晓月的手走出住所，刚推开门，就看见老村长正在门口处等待着。

    见状，沈益的脚步稍稍停顿了一下，不过还是没有迟疑的继续向着前方走去。

    “沈益先生，能不能留下来？村子的状况，已经……”

    老村长开了口，想要挽留沈益，可到了嘴边，却发现自己已经老泪纵横，说不出那些挽留的话语。而其他的一众村民也开口挽留沈益，甚至还有几个孩子跑了过来，抱住了沈益的大腿，用那一双双纯真的眼神抬头看着沈益。

    这多少是让沈益有些神伤的，可终归是没有办法给予回应。

    “益哥哥……”

    韩晓月的声音从背后响起，她有些心酸，很想帮助这些无助的村民。但看见沈益那坚定的背影，韩晓月明白，自己说什么都无法改变。

    “轰轰轰！”

    外面的轰鸣声响起，一辆辆推土车从外面开了进来，所有的村民们听见外面的动静，纷纷赶了过去。

    这动静很大，即使沈益不想去关注，那动静也确实让沈益有些不舒服。再加上在这里生活了一段时间，多多少少是产生了些许感情的，自然的看了过去。

    “益哥哥，我们也跟着过去看看吧，我还没见过那些人是怎么拆房子呢。”

    韩晓月督促着，拉着沈益的手跟了过去。虽然沈益有些不情愿，不过还是顺从的跟了过去，当看见推土机时，沈益的手不由得加重了些力道。

    村民们在此时已经横在了推土机的前面，那几个司机见状，谁也不敢动弹，生怕出事。

    “还傻愣着做什么？快点往前开，出了事儿，老板会给我们兜着！”

    昨天来的那个青年大喝着，指挥着那些司机继续前进。几个司机见状，也只好硬着头皮继续往前开。一时间，也有几个村民害怕了。

    而随着沈益和韩晓月的出现，青年男自然也察觉到了，脸上不由的露出嘲讽的笑容。

    沈益自然看见了对方的神情，总感觉有些奇怪，不过也不准备理会，决定拉着韩晓月的手直接离开这里。

    然而，那青年却是挡在了沈益的面前，一脸不屑的上下扫了几眼沈益。

    “沈益是吧？”

    想了想，青年忍不住笑出声来，继续道：“我们老板让我来问问你，前段时间看见朱佳时，有什么感想？”

    “哦对了，你一直都在调查我们，老板说，这些不准备隐瞒着，就是我们做的。至于朱佳带走的那笔钱，我很抱歉的说一声，花着别人的钱，真的很开心！”

    “老板也让我警告你一声，济省的事情，最好不要牵扯过多！否则，益民集团将会从东方彻底消失！”

