    路乔不再犹豫，起身朝靳沉伸出了手，“靳导演，祝我们合作愉快。”

    靳沉笑了，握住她的手，“合作愉快。”

    工作的事情谈完了，自然从工作模式切换到了朋友闲谈模式。

    靳沉抿了一口徐助理端进来的咖啡，闲散坐在沙发上，很随意的问她：“你今天怎么看起来心情不怎么好的样子？”

    路乔捏着钢笔，在空白的纸上随手画着什么，“没什么，就是遇到一点烦心事。”

    靳沉挑了眉头，“感情上的事情？”

    路乔手一顿，抬眸看向他，没说是，也没否认说不是。

    靳沉用小勺子搅拌着咖啡，“是被前男友欺负了吧。”

    看靳沉不像是随意用这个来调侃的样子，路乔的目光一沉，“你昨天也在幸福私房菜？”

    靳沉没有遮掩，直接点头诚实的承认，“嗯，昨天晚上出来跟朋友吃宵夜，我们就在聘婷厅对面的包厢。”

    笔尖用力点在纸张上，“那昨天晚上的事你都看到了？”

    靳沉继续点头，“全程都看到了。”

    路乔抿着唇，不再说话。

    昨天晚上发生的种种，她自己都不愿意想起来，居然被靳沉看到了这种狼狈的样子……

    也不知道他会怎么想她？

    路乔仔细观察着靳沉的神情，没有看见任何的鄙夷嘲笑，就是很平淡，跟以前一样，没有任何的变化。

    靳沉没有因为昨晚的事情对她产生什么不好的情绪，对她一如往常，这样的态度让她稍放松了一些，紧压在心口的石头放下了一瞬，得以让她喘息。

    “路乔，你可能不知道，我跟你和霍宴高中跟大学其实都是同校。你们之间的事情，我有所了解……”

    靳沉坐直了，面上的随意少了些，变得正经起来，“当年，你和霍宴的母亲司女士见面的时候，我在附近看到了。”

    “刺啦——”

    笔尖彻底划破了纸张，纸上的一朵玫瑰还没完工就已经裂成了两瓣。

    指尖颤抖，路乔几乎捏不稳手里的笔。

    钢笔从桌上一直滚落到地上，墨水溅出，脏了雪白的绒地毯。

    路乔却完全没注意到，只紧盯着靳沉，如临大敌。

    靳沉说：“你放心，我这人没那么八卦，这么多年都过去了，我也没跟别人说过这件事，要不是咱俩现在关系不错，我估计这辈子都可能要把这件事给烂在肚子里了。”

    路乔瞳色深了深，沉默半晌才开口，“谢谢。”

    “这没什么，你不用跟我道谢。”靳沉摆摆手说：“倒是你，当时在你跟司女士见过面之后，第二天我就听说同学说你跟霍宴分手了，”

    手握紧成了拳头，手心里的那条伤疤隐隐发起烫来。

    张张口，陈年旧事堆了满满的灰尘，一触碰，尘埃四起，堵在嗓子里，什么都说不出来。

    “学校的论坛里，到现在还有当年的帖子，说你之所以和霍宴分手，是因为你在校外找男人，出轨被霍宴当场捉奸……”

    胸口闷的喘不过来，路乔闭起了眼睛，把那些搅动起来的情绪死死的压了回去。

