
　　沙、

　　沙、

　　单调的铁铲子将一抔抔泥土挖到了边上堆叠。

　　死寂的陵园中，只有两个活人还醒着，粗心的墓地管理员都偷懒去睡觉了。

　　独自挖掘费了很大的力气，维克托满脸都是汗水。

　　城市陵园中的下葬土，可不是荒野上那些野坟能比的。有些地方还敷着水泥，要用力的凿开。

　　好不容易将棺材给挖出来，维克托一把扔掉铲子，坐在墓碑前喘气。

　　旁边的那些坟墓，在黑夜下围绕着他，或多或少还是有点心悸。

　　刨别人坟是会折寿的，这是维克托上辈子的习俗，此时的他有种感觉，自己正被墓地中的亡灵围观诅咒着。

　　“咳咳……打开吧。”桑神父站在那里吩咐，维克托摇摆手臂，示意自己得休息一下。

　　五分钟后，维克托跳下土坑，憋着气将棺材盖子给推开了。

　　里面的男人满脸苍白，其上能看到尸斑，但又未完全腐败，大体保存得还算完好，下葬前经过了特殊的处理。

　　这就是托马斯的顾问？

　　维克托凝视片刻，桑神父忽然让他把尸体给抬出来。

　　“什么？”

　　“回收密传需要先见者的遗骸。”桑神父很平静的对维克托重复了一遍之前的话，“反正……咳咳，你已经把坟墓挖开了，那就继续干下去吧！”

　　维克托咬了咬牙，将手伸入了棺材里……

　　然而，将尸体抬出来后还不算完，桑神父又递给了他一把锋利的小刀，居然让他挖开顾问的后背，将脊梁骨取出来！

　　我擦啊！用得着这样吗？23sK.com

　　维克托突然感觉，自己今天完全是在造孽。

　　但是，桑神父很确定的回答道：“当然，因为密传被研习后，实际上是被人类的脊梁所承载，咳咳……要回收它，一定得这么做。”

　　桑神父蹲下来，慢悠悠的为维克托演示。

　　不过他的身体状况太差，很多地方没有力气，切不动。

　　维克托最终牙关紧咬，抢过刀具，用力的切开了顾问的后背，而后将那节让人发颤的骨头割下。

　　一切动作都那么的僵硬，维克托有种成为屠夫的既视感。

　　桑神父掏出那根璀璨的金链子吊坠，把他放在地面，又从维克托手里接过脊梁骨，将它围绕着金链子圈成了一个仿佛衔尾蛇般的圆圈，灵摆就放在中心。

　　月光洒下，桑神父安静的站在一边闭眼冥想。

　　随着时间流逝，那圈脊椎骨里，仿佛有某种东西流了出来。

　　月色像是激发出了什么，那东西似液体又不是液体，眼睛能看见，可又不确定自己是否看到了什么。

　　维克托眨了眨眼皮，那些流出来的东西又消失不见，而那根水晶吊坠，却更加的璀璨夺目，像是黑暗中通了电的霓虹灯。

　　“好了，回收仪式结束，把尸体埋回去吧！”桑神父睁开眼，安静的看着维克托。

　　……

　　天亮前，维克托与桑神父回到了旅店，他们没有睡意，就找柜台点了两份牛仔早餐，有牛奶和三明治还有香肠，而后坐在靠窗边的位置吃饭，等待黎明到来。

　　“这场劫持案……科诺尔帮的目标就是托马斯的顾问……咳咳。”桑神父双手拄着树枝拐杖，面前的食物除了牛奶都没有动过。

　　他说的话很容易就能想明白。

　　维克托一开始就认为，科诺尔帮没有找错人，他们一直都是为了杀死这位顾问在行动。

　　现在已经确认，对方是一名梦性相的先见者，那么这个推论就更加成立了。

　　奥古斯塔要对付托马斯，首先要铲除的，一定就是对方身边那拥有占卜能力的先见者。

　　桑神父从怀里将吊坠取了出来，放在桌上，推到了维克托面前。

　　“现在梦性相的密传已经被转移到了这枚灵摆里，它是一份密传一：占卜师的封印物。”

　　“如果有普通人得到了它并且尝试研习，成功后就会成为一名占卜师……咳咳。”

　　维克托嘴里嚼着三明治，盯着璀璨的水晶，没搞懂桑神父是什么意思。

　　老头子接着说道：“现在……咳咳，这东西交给你保管。”

　　“给我？”

　　维克托咕隆着喉咙发出疑问。

　　“正常情况下，我们在回收密传后，应该送去防剿部的资料库……咳，给那位夏尔提女士保管处理，只不过我现在身体……咳……身体抱恙，没那时间。如果你哪天去了雷克顿，就把灵摆带给她……咳咳。”

　　桑神父像是料定了自己没机会回去了，维克托内心一颤，刚想说什么时，亨利从外边回来了。

　　歼察局的会议结束，乔什得到消息，发现了奥古斯塔和他那几名逃跑的手下出现在了某处，于是制定了新的围剿计划，准备开展行动了。

　　这一次，他们的追捕比之前要容易许多，因为奥古斯塔的手下基本上都死得差不多了。

　　然而正因为对方穷途末路，此番计划才不能有任何差池，这次亨利得归队一起行动，他回旅店来就是告知维克托与桑神父这件事情的。

　　“托马斯先生的孩子还活着，他在不断的给总监察施压。”

　　亨利说着，将桑神父没吃的早餐端了过去。

　　据他所言，因为歼察局在安地华达山脉放跑了奥古斯塔，托马斯相当生气，所以才忘记了派人找维克托要这一季度的红利，而在昨天的会议中他想起来了，让维克托在三天内把钱给他送去。

　　“你是怎么打算的？”亨利抬头盯着维克托。

　　他知道对方已经准备好了五百法卡，可维克托究竟是怎么想的，他有些好奇。

　　维克托这边没有言语，他微笑着将吊坠收入了自己的口袋。

　　……

　　约顿公学，卡门教授的宅邸内，艾比盖尔与她的那位同事正在私人藏书室里翻阅各种书籍。

　　卡门教授非常的热情，他将自己家的藏书室为两人开放，并向他们讲解了印东大陆各种有趣的故事。

　　书房中间茶几上的咖啡已经凉了，老女仆推开门，走进来为他们换上温热的。

　　“谢谢，您不用这么客气。”

　　“教授的安排，你们不知道，他已经很久都没有招待过客人了。”

　　老女仆说着话，忽然瞧见了史蒂芬正欲推开书房后边的那扇老旧的木门，然而里面似乎有什么东西卡住了，他没能成功。

　　老女仆被吓了一跳，赶紧提醒道：“这位先生，那间屋子不对客人开放，抱歉，请不要尝试打开它！”

　　艾比盖尔也想起了卡门教授在出门前的嘱咐，对方虽然很热情，但也很郑重的警告过，不要打开那扇门，里面是私密房间。

　　她是很有教养的女性，当然不会违背主人的意愿，将别人的家翻个底朝天。

　　然而，史蒂芬却对那扇门后的东西越发好奇，待到女仆离开书房后，他凑到艾比盖尔的耳边说道：“屋子的主人或许藏了很多古老的文物在里面，一定价值连城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百零八章 催债来了免费阅读。https://xs.23sk.com 