    大春欣喜道：“懂了一些！夫人和两位小姐这一晚都在这里……观风吟月啊？”

    夏侯夫人笑道：“是啊，这雪山灵境本身就有吸纳天地灵气的功效，有助你提升神位——”

    说到这里神情一整：“你昨晚收到来自南中的大量人气，会望气之人必定就会发现，若是你在成都城中接收，必定会引起城中仙人警觉。但在这城外灵境就显得是正常现象不会那么引人注目。”

    妺喜刚说过寻宝要望气，现在又再提望气？

    大春这次要问个明白：“究竟什么是望气？”

    夏侯笑道：“比如说，某某家诞生麒麟贵子，他家屋顶天降霞光瑞气，满屋飘香，房梁门柱瞬间长满灵芝什么的，这些霞光瑞气一些普通百姓都能看见。但大部分的霞光只能专业能人才能看到。”

    和天材地宝问世时一样啊！但这说法让大春想起了武则天出生时，袁天罡就远远的看见气象，就专门过去看相。

    大春抬头望天，也隐隐觉得这天不太一样：“难道我也会望气？”

    夏侯笑道：“你毕竟神位进步了啊，多少也能看点。”

    原来都无需费劲去学，只要成神就自然会啊？

    大春问道：“那城里谁会望气呢？”

    夏侯说道：“有名的谯周，张松都会。”

    大春楞了，张松？他前世的献图事，他遇到刘璋不尴尬吗？

    大春觉得麻烦了：“那我以后神位升级还不方便在城里，必须来这灵境？”

    夏侯也不确定：“或许为了保险起见，就是应该在灵境修炼。你目前的修为不能和那些仙门正面冲突。”

    大小张却说道：“这次南中来的人气显得非常坚毅振奋，与其说是人气还不如说是军队的如虹士气。普通的人气很难跑这么远，一旦大春进驻灵境，就很难收到成都百姓的人气了呀。”

    士气如虹？花鬘在南中打了大胜仗？等本尊醒来就去问问。

    大春问道：“这灵境离成都有多远？”

    夏侯说道：“成都西边百余里。”

    卧槽！这不就是“窗含西岭千秋雪”的成都景点西岭雪山吗！这灯芯夫人厉害啊，灯光一闪就把三人传送百里了。

    大春楞了：“普通的人气飘不了百里之地？”

    夏侯感慨道：“对，不坚毅虔诚，很容易就涣散。”

    一说起虔诚，大春立刻就想到了庙！

    大春心下一动：“那能不能在这里修个庙什么？”

    三人一愣！

    大春有点不好意思：“不是要有和尚道士的，就是在路边建个小小的泥菩萨那种，路过的人插根香什么的……”

    大小张楞道：“这离成都毕竟百里之地，普通百姓怎么可能过来上香呢？”

    “而且一路过来还有妖兽出没，更不可能过来了啊。”

    夏侯夫人却是眉头一跳：“这确实是个方法！对于大春现在的状态来说，最需要的是虔诚的人气香火，肯来百里之地烧香的人必定虔诚！而且世俗之人向来都是远香近臭，越远就越贵越是敬重珍惜，越是身边容易获取的反而不珍惜！”

    有道理！大春浑身一振：“但一路上的危险怎么解决？”

    夏侯说道：“可以想办法成立安保运输商会！”

    大小张幡然醒悟：“对啊，城里很多闲散人员，建立一个商会可以解决很多人就业。”

    对啊，城里那么多玩家！好多其实都和永昌一样，都是闲散打杂跑腿，没有固定职业的。

    大春立刻就想到了三位徒孙：“这不仅能解决就业，还能开发一条旅游线，还能带动各种摊贩各种消费，只要大家都尝到甜头，纵然我这城隍不能给他们多大好处，他们也必须供我了——起码是旅游之神嘛！”

    夏侯也说道：“不错，这灵境的好处就是外围有心魔域，厉害的术士难以进入，不会对大春有太多威胁。但普通的百姓是可以进入的，我们可以在进入的入口附近修一个小泥庙，让百姓感受一下进入灵境的洗礼过程，光这个过程体验就是不虚此行的，又不能太难让百姓进不来。”

    卧槽！不愧是两位皇后的妈妈！

    大小张也乐了：“用泥巴塑一个么？”

    夏侯笑道：“对啊，顺便弄点花啊竹子装饰一下啊，在做点路标什么的。”

    大春也乐了：“泥巴的话，只能在湖边？”

    实在没泥，撒泡尿也行？但我只是符，不能撒……

    夏侯笑道：“那灯芯夫人，帮忙找一个靠湖，又离进入口近的地方。”

    “好！”

    于是大小张快速收拾完地上的席子茶具装篓，而这竹篓立刻让大春想念起关银屏了。说起来，关银屏喝茶也和她们一样是蒙着面的么？

    灯光开始迷糊闪闪。但在此时的大春眼里，这种类似海船灯光通信的节奏应该就是另一种“念咒”方式——说起来，这种好像看懂了的感觉是怎么回事？果然是神位加成变聪明了么？

    正恍惚间，场景一换，大春一行出现在一片野花飘香芳草萋萋的湖岸竹林。但天空确是一半云雾一半晴天。

    夏侯眉头一皱：“这是阴阳界啊，灯芯夫人，你怎么选这地方？”

    大春真楞了，好像西岭雪山确实有这个同名景点！青藏高原的干燥空气与成都盆地的湿气相遇就会出现这种奇观。当然秦岭那边也是这种情况，半边云海半边晴。那这个仙魔世界会有什么内涵呢？

    灯笼说道：“这就是附合你要求的啊，往晴处退一段距离就能出灵境了。”

    大春问道：“有危险么？”

    夏侯正色道：“前方就是昆仑，说不清会出现什么。”

    啊对，昆仑啊！那是和果果共乘一魈卿卿我我搂搂抱抱看昆仑霞光的美好回忆……

    大小张说道：“我们觉得这里很好啊，普通百姓一看到这奇景就新生敬畏了。”

    夏侯点点头：“那就这里吧，先把茶水烧起来……”

    “好……”

    大春甚是感慨，自己的大号元神就是在食为天挖泥，想不到小号在这里也是挖泥……但是光是泥巴塑造一阵雨就没了啊，要不要向她们现学现卖展示下自己的土法烧陶术？

