    父亲王文阳继续讲诉着他的故事：

    “在龙泉驿开麻将馆，终究还是被有心人找到了，当时盘龙杯举起的日期将近，西南赵家就找到了我。

    那天来的赵崇士，他带着赵家二房的人亲自前来，说是希望我能帮他们参与这场比赛，我本无意这些争斗，断然拒绝。

    但是他们拿你母亲和甚至还年幼的你来威逼利诱我，为了你们母子二人的安全，我不得不走这一趟。

    本想着尽快完事，尽快归家，但终究事违人愿啊......

    盘龙杯大赛开始时毫无波澜，我几乎以碾压之势进入了决赛，决赛的对手也就是另外的三人中还有西南赵家的老家主赵天磊。

    西南赵家是一个庞然大物，在川内甚至整个西南地区都盘踞了多年，根深蒂固。所以参赛的人员也不止一个，当时包括我在内有四人参赛，但只要我和赵天磊走到了最后的决赛。

    但是在决赛前夕，他们提了一个让我无法接受的要求......”

    香烟已经燃尽，王文阳用手死死掐灭了烟头，时隔多年，他依然愤怒不已。

    “让我在决赛中......做一件我平生最厌恶之事！甚是还要故意露出破绽......”王文阳咬牙切齿的道：

    “他们拿我的家人来威胁我，我......其中的过程我不愿多说了，我知道我被利用了，成了他们都垫脚石，事后他们竟然还想......卸磨杀驴。”

    阿田叹了口气看向王文阳，深知其中的无奈。

    岛国......四神降临......

    这个套路，我也很熟......

    王文阳说的这一切，王宁安通过阿田的经历大致都猜到了。

    “那父亲您......后来怎么去了岛国？”王宁安紧握双拳，对赵家二房的恨意更深了。

    王文阳喉头有一个吞咽的动作，含糊不清的说道：

    “后来啊......我在赵家有一个相熟之人，之前同在川麻协会待过一段时间，是她......出言救下了我......并把我带到了岛国去。”

    王宁安微微皱眉。

    “什么样的人能有这么大的能量，从西南赵家手里救下你？”

    这一点让王宁安很是吃惊。

    “这个......你后面会见到的，她救下我后一起去了岛国，但是一直处于禁足的状态，所以无法和你们联系。”

    王文阳眼里流露出痛苦的神色，掩面说道。

    “这十余年间，我无不思念家人，思念你和你母亲，思念我的家......等到我前段时间终于可以回国，去老地址找你们的时候，发现麻将馆已经关门了，从以前的街坊邻居那里打听到了你们现在的住址，也没有寻到你们的人。

    我知道我回国后，西南赵家会疯狂的找我，所以一直东躲西藏，不敢暴露踪迹，一直暗中偷偷寻找你们，只是没想到我后来找到的竟然是......一座坟......素芳已经......”

    “我......愧对素芳啊......”

    罗素芳是母亲的名字。

    说到此处的王文阳已经老泪纵横，阿田和宁桃枝两女听完王文阳的经历，泪水也在眼眶中打转了。

    与家人天隔一方，生死不能相见，这是何等的滋味啊！

    王宁安黯然。

    起身紧紧抱住了十余年不能相见的父亲。

    “如今咱们父子俩能再次团聚，便是上天最好的安排了！”

    “这笔账，我们一起找西南赵家讨回来！”

    王文阳顿了一下，止住了眼泪，纠正着王宁安。

    “儿子，是他们家主赵天磊和赵家二房赵崇士......”

    王宁安有些不解，为何父亲要分的这么清楚？

    不过眼下这种煽情氛围，他也没有多问。

    父子俩久久相拥，前因后果已经都解开了。

    房间里的烟雾缭绕也已经散去。

    王宁安突然想到，他这个钢铁直男竟然没有先关心两女的身体情况！

    这可是严重违背了男德守则！

    他赶忙转头看向宁桃枝和阿田，确定她们都没有生气后，大大的松了口气，小心翼翼的问道：

    “你们的身体好些了吗？”

    阿田翻了个白眼，臭大叔，终于想起关心人家了，没好气的说道：

    “好着呢，能吃能喝能睡，恢复的还行。就是某些人别介意老娘一身的伤疤就好！”

    王宁安笑着看向喜欢自称老娘的阿田，揉了揉她的脑袋，说道：

    “傻妮子，怎么会呢？”

    宁桃枝见到这一幕轻咳了一声，虽然两女一起经历过生死患难，关系拉近了不少，但宁桃枝多多少少心里有些发酸。

    我还在床上躺着，下不了床呢！

    你俩搁这言情剧，摸头杀！

    齁不齁的慌啊！

    王宁安安抚好阿田后，走到了床边，靠近宁桃枝，真挚的说道：

    “桃枝，你......救了我一命，谢谢你！”

    宁桃枝苦笑了一下，终究也只是一句谢谢啊......

    忽然，王宁安凑到了宁桃枝的耳边，小声说道：

    “你晕倒前的话，我听到了哦。”

    宁桃枝瞬间小脸一片羞红。

    “你........”

    “好好休养。”王宁安也温柔的摸了摸宁桃枝的小脑袋。

    一切尽在不言中......

    “嗯...”宁桃枝声音如蚊子般小声应道。

    王文阳此刻已经缓和了情绪，看着王宁安就这样轻易的搞定了两女，在心里不住的竖起了大拇指。

    感叹道：

    吾儿，甚是牛批！

    王宁安不知道自己的父亲心里已经把自己当成了禽兽......不对......情圣！

    他安抚好两女后，对王文阳问道：

    “父亲，你下一步有什么打算？”

    “我会再次参加这一届的盘龙杯。”王文阳眯眼答道。

    “你也会参加？”王宁安有些愕然，看来父子俩都是同意的想法，扳倒赵家！

    “需要我帮你要一个参赛名额吗？”王宁安接着问道。

    “不用，我有自己的渠道。”

    自己的渠道？

    王宁安看了看叙利亚风格的房间，东躲西藏的父亲，不由产生了深深的怀疑......

    “对了，你明日跟我去见两个人。”王文阳仿佛下了什么重大决心一样，抿嘴说道。

    “好。”虽然在父亲身上他还有些不解，但王宁安还是直接答应道。

    见王宁安和王文阳明天有事，宁桃枝懂事的说道：

    “我明天让小黑和小方来接我回家吧，这里......好像拥挤了点。”

    王宁安想了想，点了点头。

    确实让宁桃枝回她的小别墅，会更安全一点，还有保姆专门照料。

    宁桃枝转过头，又笑着对阿田说道：

    “阿田妹妹，不如你也和我一起回去吧，我家里房子可大了，你在这里和他们父子两在一起......”

    “好啊好啊！”宁桃枝话还没说完，阿田就爽快的答应道。

    “你家里有......”

    两女宛如亲姐妹一样熟络，开始拉起了家常。

    王文阳和王宁安都目瞪口呆的看着这一幕。

    ......

    至于明天是去见什么人？

    王宁安无论如何都没想到，竟然是那个曾经和他有过一面之缘的人！

    【作者题外话】：求票！

