    “卑职（微臣）遵命！”

    宇文化及、宋缺和苏威上前一步，抱拳齐声道。

    “行动吧！”

    说完，众人就开始分散忙碌起来，而顾冲把玩着轩辕剑，带上昏厥过去的师妃暄，骑在大马上，向着太子府而去。

    “殿下，山东集团一直摇摆不定，而微臣正是山东集团出身，下官愿意出面充当说客，为殿下召集贤能！”

    一位文官模样的中年文士咬咬牙，驱马来到顾冲身边。

    现在顾冲准备举事，正是建功立业的大好时机，错过这个村，可就没这个店了。

    “你叫什么名字？”

    顾冲饶有兴趣的把目光从轩辕剑上移到这个文官身上。

    “卑职魏征！”文官不卑不亢道。

    “允！”

    顾冲微微颔首，这魏征的名头他也略有耳闻，当初在瞿让手下，也是能言善谏的一位谋士，口才了得，既然他毛遂自荐，或许能有点收获。

    不过顾冲也没有抱太大希望。

    山东集团以五姓七家为首，是仅次于帝党和关陇集团的势力，平日不显山露水，大多都是中立派，想要在短时间内获取他们的支持，难度不是一般的大。

    回到太子府，师妃暄还未清醒过来，顾冲将其修为封印，令人严加看守，随后就开始接待许多前来主动拜访的大臣。

    顾冲和宁道奇一战的动静之大，惊动了整个洛阳城，最后却以宁道奇身死为结局，不知震惊了多少的势力。

    前来主动拜访的人，自然是络绎不绝。

    ……

    如今在大隋朝廷有话语权的，大致有六方势力。

    第一是以杨广为首的帝党，虞世基、伍建章等都是，大义上占据主导，力量最强。

    第二是关陇集团，杨广就是以关陇集团起家，关陇集团以军事力量为主，裴蕴、韩擒虎、贺若弼、宇文家、独孤家等人都是，杨广对关陇集团也是既依靠又防备忌惮。

    第三是山东集团，以五姓七家为首，主要力量在文官方面，在天下名声很大，是真正世家组成的集团、深不可测。

    第四道家，道家力量同样深不可测，上到可影响朝堂高官，下可影响民间民心。

    第五佛家，大隋开国皇帝杨坚也可以说是出自佛家，佛门一直在背后支持大隋，可惜后来杨坚登上帝位后，不想继续受佛门控制，甚至还想向寺庙收税，双方关系急剧恶化，几乎已成敌对，不过佛门在朝廷还是有不少棋子的。

    第六魔门，也就是除了儒、道、佛三家之外的大部分诸子百家，汇聚起来的力量，他们隐藏于各行各业，上至高官妃子、下至贩夫走卒，都大有人在。

    剩下的江南大族等，则是次一等的力量，他们在地方能称霸一方，在朝廷上的力量却略显不足。

    这六家势力，前三家之中，帝党不说，关陇集团是军事为主，杨广很是忌惮，所以这些年来虽然也在打击宿敌山东世家集团，但也不往死里整。

    相反，还暗暗扶持他们，与关陇集团对抗。

    后三家涉及信仰宗教，而且在朝堂上的力量不占据优势，所以大部分只能从侧面影响天下，并不断向朝堂入侵。

    三家也因为根基相冲，所以一直明争暗斗。

    这六家势力中，帝党和佛门，是最难拉拢的势力，顾冲基本不予考虑。

    而关陇集团、山东集团、道家和魔门，顾冲都能拉拢一部分。

    关陇以江北三大门阀为主，只要宇文化及能收服宇文家，就足以分裂关陇集团。

    而山东集团墙头草甚众，就算拉拢不了多少人，也能尽量令其保持中立。

    道家第一人宁道奇刚死在顾冲手里，但宁道奇完全不能代表整个道门势力，其实对于他亲近佛门的行为，不满者大有人在，宁道奇这一次更是为了佛门的利益想要除去顾冲，落得个身死魂灭的下场，不知有多少人拍手称快。

    所以，道家的势力，顾冲完全可以争取一部分。

    至于魔门，邪极宗是完全站在顾冲这一边的，就是不知石之轩一派的势力会不会站在杨广一方。

    至于阴癸派，在后宫中倒是安插了几个妃子，在庙堂上却是没有什么话语权，之前还有几个阴癸派的大臣，但都已经被石之轩打压下去了。

    这一次逼迫杨广退位，能兵不见血刃，自然最好。

    只要顾冲能拉拢三分之一，中立三分之一，剩下的三分之一即使支持杨广，问题也不会太大了。

    要是大部分人都持反对态度，难免会爆发大规模的流血冲突事件。

    如果杀戮太多，导致自己成了光杆司令，中央运转不灵，地方难免会大乱，到时候收拾起来颇费一番手脚，白白损耗大隋国力，只会让佛门和李世民捡了便宜。

    不过这种事情基本不可能发生。

    因为顾冲知道，杨广早就快到众叛亲离的地步，大隋也快到分崩离析的前夜，哪怕许多人不想看到自己上位，也不会站在杨广那边。

    南平林邑、东征琉球、西吞吐谷浑，北打突厥蛮族。

    虽然战功赫赫，却也耗去了关陇集团大量的军力，令其对杨广恨之入骨。

    最后三征高丽，彻底将关陇集团的军力耗得十去七八，将关陇集团得罪得死死的。

    再加上粗暴推行科举制，将山东世家集团和其他世家彻底得罪，扶持了大量起义军，令大隋烽烟四起。

    继承杨坚的帝党他不信任，一上位就干掉了高颎、伍建章这两位文武之首，扶持自己的亲信上位，令帝党与他貌似神离。

    道家也跟他不是一伙的，特别是杨广扶持魔门，令道家恨的牙痒痒。

    佛家早就抛弃他了。

    魔门跟他一开始就只是各取所需罢了。

    江南世家大族虽和顾冲交往不多，但岭南宋家就是他们的代表，可以说是属于顾冲这一方的。

    种种情形之下，如果还得暴力夺权，顾冲觉得自己还是找个豆腐撞死算球了。

    ……

    时间一点点过去，前去太子府拜访的官员越来越多，甚至顾冲还主动发出请柬，邀请一些重臣前往。

    许多人一进了太子府，就没有再出来。

    这一待，就是半日之久。

