    这对于解放双手的她们来说，简直是一件不要太好的事情了，范天华夸道：“梦承，聪明啊。”

    梅梦承和范天宇轮换着拖着车，依旧走了近一克钟的时间，大家才找到烧烤的地方。

    这时的时间已经近12点了，这处场地不能用人山人海来形容, 但人也是真不少。

    贺颐然和颜可可立刻冲了过去，找到了处稍微大点儿的地方就站在那儿占位置了，等她们过去后问道：“你们觉得这地方怎么样。”

    刘沛朝着旁边一指，“那边好像是洗手间吧，这边没人也正常。”虽然离水池很近，但始终味道不好闻。

    俩人这才看了过去，的确是离洗手间太近了，颜可可脑袋四处转着, 然后又寻到了一个地方, “那边那边，人好少啊，就在那树下可以吗？”

    “可以，过去吧。”

    颜可可赶紧跑了过去占地方，她们一行人紧随其后地移了过去。

    等地方占好了，自动就会有人上前给租炉子和卖碳火了，一个炉子10块钱，一包碳也只要10块钱，不够的话再加，付过钱后老板看她们食材多，又送了半包碳给她们，顺道还留了一个电话，“要用的差不多了, 提前给我打电话, 我直接给你们送碳过来。”

    “谢谢老板。”

    老板顺道还贴心的直接给她们点燃了碳，等人走了后，刘沛道：“老板这么做生意, 肯定很多人找她。”就是她自己，下次要来，肯定也还是要找她的。

    火已经点燃了，自然就直接进入到了烤肉阶段，早上的馄饨虽然才吃完不久，但刚刚又是开车又是走路的，早就已经全都消化掉了。

    范天宇在炉子上架上了烤肉网后便直接烤起了他最爱的淀粉肠，“这火腿肠最好吃的还是淀粉肠，加一点儿肉我都不爱吃。”

    一边烤着肠，一边还能肠打着花，肠一烤熟这花乍开后，不仅好吃还好看。

    她记得这话好像在高考结束后的那段时间里，范天宇也说过的吧，梅梦珍道：“天宇哥的口味十年如一日，都不带变的啊。”

    梅梦珍也将箱里子带好的东西都给慢慢的挪了出来，这样放在眼皮子底下，看的到想吃什么直接指一下就行了，但是，她突然发生了一个问题，“天宇哥，我好像没看到筷子和碗，我们是不是没带啊。”

    别的东西全都带的齐全，就连调料这些都有，可独独筷子和碗，她们竟然忘了带了。

    范天宇给香肠翻面的手一顿，“这么重要的事情，咱们这么多人，一个想起来的都没有？”

    这个大家就冤枉了，众人辩解道：“你们说全都由你们弄，我们就什么都没带了。”

    谷铪

    但烧烤不是有竹签吗？“咱一会儿用竹签插着吃呗，再不济就用手。”

    “我倒是带了一次性手套，但用手会烫。”梅梦珍一边说着一边将手套从包里拿了出来，她包里经常会放一些一次性手套，就是怕想在外面吃东西时没地方洗手，就带着手套吃，干净卫生一些。

    “烫总比脏好吧。”

    然后她们餐具就变成了一次性手套，可关键是，“一次性的盘子倒是有，咱们倒是能用盘子吃，但……。”怎么就忘记大家吃饭时最重要的工具筷子呢。

    “这不是头一次来没经验嘛，下次就知道了。”

    至于下次来是什么时候，就不能细说了，这天气越来越热了，谁大夏天来烧烤呀，疯了吧，是嫌太阳不够大吗？所以下次也不是一两天的事儿。

    说到这儿，范天宇也有事儿要问道：“珍珍，颐然，我有个问题想问问你们的意见。”

    俩人听到范天宇的话，立刻抬头看向了他这边的方向，就听范天宇道：“就咱们玺园现在越来越正规了，那一些像员工旅游这些是不是嘚安排上啊，别人公司好像员工做满一年，都要出去玩一趟的，

    咱们也可以啊，员工们总是在工作，总需要放松一下的，或者，每个月聚会聚餐什么的也来一次，总不能只埋头工作，不搞些福利吧。”

    时间久了人会疲倦不说，就这么闷头做，没有一点儿福利，员工也没盼头，时间久了就会想跳槽，公司既然要做大，那么这些就少不了，再说就算是做餐馆也没什么不方便的，出去玩直接分成两批就可以了。

    但说到这儿，她们之前还真没考虑过这个问题，梅梦珍道：“可以啊，咱们可以从近一点儿的地方玩起，现在正是夏天，咱们可以去漂流，两天就够了，分两批去，也不耽误什么事儿，但最重要的是，不要占用员工的假期。”

    漂流她前世有玩过，有些地方挺刺激的，有些地方就还好，但总之是出去玩就挺好玩的，而且两天的时间妥妥的够了，关键是去的近，也不是特别贵，她们公司还是有这么些人的，倒是能和人家旅行社谈个团购啥的。

    现在才刚7月，正好商量着这个事儿，到了7月底8月份正热的时候，刚好可以去。

    而这个占用假期也是梅梦珍很痛恨的事情，团建就团建，也不是不行，但关键是团建自己花钱，假也是自己的假，时间也是自己的时间，关键是还累呀，就很没必要，时间久了，任谁都会心生反感的。

    贺颐然自然是没什么意见的，就更不用提抽不出身的裴子煜了。

    “可以，我爸的公司每年也都有员工旅游。”但玩的肯定不一样，她们一般玩的时间长，像领导层还可以出国旅游，但真比较起来，公司也不一样啊，玺园才成立不久，能去附近漂流就已经是一个好的开端了，公司总嘚一步一步来吧。

    “你们都同意了吧，没什么意见我明天上班了就去打听一下。”范天华一直听着三人的话，见三人都是一样的意见，她也赶紧道了一句。

    现如今公司的这些事情基本上都是交给范天华来处理的，之前公司人手还没配齐时，范天华是财务，行政的话就一个前台，但基本上也是都听范天华的，后来有着贺颐然的加入，公司势必要做正规，所以另外招了一个财务由范天华带着，也还招了一个行政人事，而范天华因此也升职成了公司的行政财务主管。

