    一星期转眼过去。

    血参全部卖出去，基本上按照70中灵石价格，总获利两万三千多中灵石，换算成上灵石就有230多。

    姚凡很高兴，血参比预期卖的好。

    司徒清也从中获得了336个中灵石，作为这次帮忙卖血参的分红。

    “喂喂喂，你把告示撕下来干什么。”小胖子甚是不解，这么好的生意，收血参多赚钱啊。

    司徒清撕下告示用火烧了，缓缓说道：“这几天都没有收到血参，再贴下去也没用，况且35中灵石收血参风险太大，不是我这个小店子能玩得起的，要是血参突然没人要了，我会亏死。”

    人间清醒，没有被金钱所蒙蔽双眼。

    姚凡眯起眼，斟酌了一下，道：“你怎么就认为没人继续炒血参？”

    “要炒，以前就炒起来了，这东西只是正好需要，不是必须，我观察了好几天，来买血参的人都是刚需，他们要炼药，而一些人没有买，这说明可以等。”

    司徒清笑了笑：“你要知道，修士闭一次关时间会很长，这期间血参早就不差货了，东西多了，自然也就降了下来，做生意讲究是边买边卖，没人会去一直存货，货压的越多，店铺倒闭的风险越大。”

    “我们只是机会好，赶上了这一趟飞机。”

    姚凡瞪大眼睛看着他，难以置信，感到不可思议：“你什么时候这么精了，比我都聪明.....不，都快赶上我了。”

    “滚你丫的淡。”司徒清翻了个白眼，没好气道：“你行，你怎么不去摆地摊。”

    姚凡双手负背，挺着小腹：“你有见过这么帅的人去摆地摊么？你有见过这么有气质的人摆地摊么？你有见过像我这么潇洒的人摆地摊么？你有见过贵少爷摆地摊么？你有见过真传弟子摆地摊么？你有见过未来宗主摆地摊么？你有.......”

    司徒清：“........”

    你不要脸的程度，就跟你那小肚子一样，能不能收敛一下。

    说到口渴了，姚凡拿起茶杯喝了一口，笑道：“对了，你刚才说的飞机是什么。”

    “飞机？.....就是速度很快，有人喜欢打飞机。”

    姚凡听不懂，也没多问，待在这里时间够长了，起身道：“我也差不多要回去了，有空再来找你玩，若是遇到了麻烦，记得报上你凡哥大名，金天宗少宗主姚凡。”

    潇洒的背影，抬手挥了挥，头也不回地走了。

    金天宗！

    司徒清不禁一笑，莫名想起了两人第一次见面，这小胖子好像是被一个女子追赶，慌乱中跑到清云药铺，钻进了柜子底下。

    那一次之后，两人慢慢接触多了，就成了朋友。

    他也得知小胖子是金天宗修士，从了解到的信息，金天宗在大圣修仙门派里属于第三势力，当今掌门姚圣子已是天命强者，在修仙界声名远播。

    据说天命强者活数千年不是问题。

    “我一定要修仙。”司徒清愈加坚定了要修炼的决心。

    他一定要找到能修炼的办法，无论前方是深渊还是净土。

    稍后。

    司徒清打开系统面板，消耗了150个中灵石，将等级提升到了5级，这一次当前效率种植天数没有变化，但用升级点增加种植成长成份从2点变成了3点，似乎每次升级，不是种植天数增加，就是增加种植成长升级点。

    另外下一次升级需要5万点。

    500个中灵石。

    可他只剩下221中灵石了。

    司徒清意识到太缺灵石，光是卖药肯定赚不到多少灵石，可收购东西需要灵石，他这点灵石又做不了大生意。

    若是凡间就好了，前世十多种商战技巧随随便便就能赚到钱，但却不适合修仙界。

    思来想去....

    “出去走走，看看外面有什么赚钱之道。”

    待在家里想不是办法，司徒清决定出去转转，反正血参卖完了，人家找过来也没有，收又收不到，干脆关门不做生意了。

    漫无目的走在大街上，东看看西看看。

    看到人多的地方，上去当个观众，听听人家谈什么，准确把握市场动态。

    这几天血参还是缺货，但不少人明智选择再等等，也有商铺高价收血参，似乎是打听到他那里收血参的价格了，收的价更高了，40中灵石。

    至于收没收到，这就不清楚了。

    有趣的是，整条街十多家商铺都在收购血参，那景象就算是刚从闭关中出来的修士也知道坊市缺血参。

    司徒清看了，也就笑笑。

    逛了一会，没发现有什么好买卖做，又来到了捡宝街，两旁地上全是摆地摊，只留出中间一条人行路。

    这时候突然传来一阵嘈杂声，就看到一名少年修士跟某个摊主吵起来。

    “你这是假货，还我3个上灵石。”

    “一锤子的买卖，别在这里打扰我做生意。”摊主语气冷漠，也是一个老油条了。

    年轻人大概是初次出来，气的脸红脖子粗，争辩道：“你怎么能这样，你卖的是假货。”

    摊主嗤笑道：“这里是捡宝街。”

    说完就闭上眼睛，懒得理会。

    年轻人还想说什么，旁边有人劝道：“这位道友，捡宝街有假货很正常，你看漏了眼，怪不得谁，就算是告到坊市执法堂那里，也没有用，吃个亏，涨涨记性吧。”

    这种事情每天都有发生，大部分人就算买到亏了，也只会自认倒霉，没人会像这名年轻人大吵大闹，一般会这样，多数是新手。

    司徒清瞧到那人手中拿着一颗红色丹药，似乎明白了，摇头心说：“买丹药去丹药铺买啊，这就是贪便宜的后果。”

    捡宝街摆地摊皆是散修，在这鱼龙混杂里面，有几个骗子很正常，他们会用低阶丹药伪装成高阶丹药来卖，若是因为便宜，忽视了常有知识，往往被骗的概率很高。

    而摆地摊是个移动活，即便是被认为是骗子，也没什么损失，他可以消失一段时间，换个伪装再来摆摊。

    那人听了旁人话，冷静下来后，便离开了。

    一段小插曲就这样过去。

    司徒清也没心情看商品了，他没什么眼力，也不是什么主角，更不是有钱人，手上总共才200多中灵石，要是被骗了，会让这个原本不富裕的家庭雪上加霜。

    唉，等有钱了再来会会这些高手。

    路过大姐姐的摊位前，脚不听使唤停下了。

    很普通的打扮，没什么亮点，但胜在长相清丽脱俗。

    在思考了一会，司徒清问：“你这里可有红叶罗？”

    “十年成份，1下灵石一个，你要多少。”大姐姐语气平静，见到老熟人也没有表现出太过热情，这大概就是新鲜感过后的平淡。

    “我要四十年成份的，有没有？”

    红叶罗是疗伤丹药中最常用的药材，也很稀有，二十年成份便可用，价格比一般药材贵上一些，两个下灵石一个，但到了三十年成份，却涨了20倍，到了四十年成份一个卖9中灵石。

    这时候红叶罗效果练出来的丹药达到了中阶段修士用，而20年成份却是低阶段修士用的。

    大姐姐用诧异的目光看着他，提醒道：“红叶罗40年份有些贵，我这里卖6中灵石一个，你要么。”

    46..24....司徒清心里盘算，发现买不了那么多，无奈道：“来35个。”

    这一交易。

    口袋里就剩下11个中灵石了，怕是一段时间都只能老老实实待在店铺里了。

    他想赚灵石。

    结果逛了一圈，发现大部分赚钱都跟修炼有关，成为修士就有多种渠道赚钱，而不能修炼，就只有做生意赚灵石。

