    第581章 吐血的陆压，这锅还是让我陆压来背吧！（求订阅支持。）

    ‘果然是传说中的十二品灭世黑莲！’

    一瞬间所有人心中都是忍不住闪过同样的激动。

    如果可以换的，血海冥河老祖绝对会毫不犹豫用业火红莲还灭世黑莲，因为明显但只一个灭世之名，便足以说明其威力当是三大先天莲台中最大的！

    而功德金莲应的是天地功德，业火红莲应的则是天地业力，灭世黑莲却是应灭世而出的，同时也让所有人都忍不住莫名心惊肉跳。

    何人可掌这先天至宝的十二品灭世黑莲？难道其真有灭世之威？

    但同时最后到的刑天，同样西方五大诸天菩萨，以及截教大罗金仙的龟灵圣母、无当圣母、赵公明、多宝道人，包括南极仙翁阐教三人，却都是彼此牵制住。

    且所有人也都知道，眼下之地距离燃灯道人的灵鹫山不远，那洪荒第一阴人的燃灯道人不可能不来，却又不见踪影，就只能说明早来了！

    而镇元子山场的万寿山，眼下却还没有人知道镇元子落脚之地，同样陆压乌巢禅师的浮屠山，洪荒中也无人知道。

    于是一下，明显就只剩下了血海冥河老祖、孔宣、昊天、燃灯道人。

    冥河老祖不由就是老脸一阴，拿业火红莲换灭世黑莲，其他圣人也得同意，明显其他圣人是绝不会同意的，所以这次过来也只能看个热闹，到底谁才是最后的黄雀？至少能知道十二品灭世黑莲最终落在了谁手上。

    一瞬间，陆压、镇元子、燃灯道人、昊天、冥河老祖、所有人也都不禁紧盯向十二品灭世黑莲，但同时刑天、西方五大诸天、截教、阐教又互相牵制住。

    所以一下除了血海冥河老祖，就只剩下了‘最后’到的神秘孔宣。

    然而紧接让昊天玉帝也不由脸色一阴的，不想血海冥河老祖不现身，孔宣竟然也不现身，因为至少孔宣如果先现身的话，其就可以占一下先机。

    先现身抢灭世黑莲之人，却未必就能占先机，因为必会被所有人群起而攻之，那使神斧的大巫，那西方五大诸天，那截教无敌的四人，那阐教更来了三个老阴比，而且还带了圣人的盘古幡！

    谁敢先现身抢抢十二品灭世黑莲？

    而明显南极仙翁、长寿真人、微胖四方脸的老货，则也都是瞬间想到附近灵鹫山的燃灯道人为何不现身？因为暗中必还有其他人！不然其此时还能等着偷袭自己几人？

    这到底来了多少人？怎如此巧全都在附近？

    瞬间所有人心中都是忍不住一瞬的权衡利弊，明显神斧大巫与西方五大诸天是没有机会了，但如果阐教之外的人争，五大诸天自也不会袖手旁观。

    可毕竟是先天至宝的十二品灭世黑莲，那西方圣人接引道人也才不过有一个功德金莲，为了十二品灭世黑莲，却也难保眼下西方之人不对阐教出手。

    那么如果再加上截教、加上神斧大巫，还有暗中之人围攻的话，阐教同样抢不到。

    而截教，按照截教的性格，似乎正会自持修为法力高深强争，然而不想截教四人竟也都不着急。

    所以十二品灭世黑莲现身的一瞬，竟诡异浮在半空没有任何人上前，也没有任何人再现身去收，反而是无主了一瞬。

    紧接南极仙翁才是老脸一阴开口道：“此黑莲今日出世却是……”

    不想话音开口的同时。

    昊天玉帝终于一闪而现，竟同时急开口道：“此灭世黑莲却当……”

    然而依旧话未说完。

    暗中最先到的镇元子不由就是一咬牙，至少是自认最先到的一人，未看到自己之前还有谁前来，童子的身影一闪而现，大袖直接便向着十二品灭世黑莲罩去。

    可不想其孙子速度快，灵鹫山驴脸的燃灯道人却速度更快，而就在其大袖罩住十二品灭世黑莲的同时，只见淡淡驴脸燃灯道人身影竟一闪而现，伸手便收了十二品灭世黑莲！

    并毫不停留，便向着远处天地间飞去，自不能回灵鹫山，不然一众洪荒中圣人下的大能练气士，绝对会追到其灵鹫山。

    然而更不想就连南极仙翁、赵公明、多宝道人、昊天都来不及阻拦，突然神秘孔宣却又一闪而现，直接眸中精光一闪，顿时便见五色神光闪过，燃灯道人身影直接从原地消失！

    但瞬间还不及所有人震惊望向孔宣，这是何法宝？还是何神通？竟能一下收了那燃灯道人？

    不想仅仅一瞬，就连西方圣人准提都做不到的，燃灯道人将又脸色苍白的一闪而现，终于是忍不住老脸阴沉忌惮震惊的看向孔宣一眼。

    完全是洪荒无数年，没有对比就没有伤害！曾经与截教赵公明一战下，洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙竟被赵公明一人秒败，又将曾听道紫宵宫的阐教副教主燃灯道人追杀到上天无路无敌无门。

    如今不想从未动过收的神秘之人，竟也能一下妙收了其燃灯道人！瞬间忍不住震惊忌惮的自不止其燃灯道人一样，同样包括截教四人，阐教三个老阴比，西方恶道佛教五大诸天菩萨，以及暗中还未现身的血海冥河老祖。

    瞬间所有人心中都是忍不住震惊忌惮闪过：‘此究竟是何人？竟能一下收了燃灯道人！’

    本想现身直接收取灭世黑莲的镇元子，一下被燃灯道人截了胡，也不由美人脸一黑，但紧接再看到燃灯道人竟然被另一人五色神光留下，并一瞬再脸色苍白的出现，紧接却又不由美人脸一阴的心中一闪松。

    明显今日谁也别想轻易得到！

    可不想就在所有人再次忍不住震惊忌惮孔宣的同时，憨货的神斧大巫却突然一斧头向着燃灯道人劈出，顿时一斧之威，亦有如开天辟地般，让虚空都不禁噼里啪啦撕裂。

    紧接才是慢半拍的一句大骂道：“卑鄙无耻的小人！焉敢偷取灭世黑莲！”

    “噗！！！”

    一切都发生在一瞬间。

    燃灯道人直接一口血吐出，一神斧虽然没有破开其肉身，但也是瞬间披头散发无比的狼狈，同时十二品灭世黑莲也是一闪而现！

    明显阐教、截教、西方教、洪荒散修的大巫、神秘孔宣，所有人谁也别想轻易收取十二品灭世黑莲，哪怕就是阐教燃灯道人都别想。

    终于紧接昊天玉帝也不由眸中精光一闪，身影直接便踏空向着十二品灭世黑莲走去，并同时威严的声音继续开口道：“今日……”

    “当！”

    可不想话音未落，突然就是一道近在咫尺的浩荡钟声，震荡天地打断。

    无人知道暗中真正最先到的陆压，忍不住就是老脸一阴，直接不禁怒急攻心下一口血吐出。

    ‘噗！’

    同时所有人身影也都不由被一道浩荡钟声冲击得直往后退去，哪怕就是盘古幡一瞬开辟的四周鸿蒙混沌，都瞬间在混沌钟一道浩荡钟声下被粉碎，但盘古幡却是丝毫未动。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

