    “可……”卫晓被温子成此刻的表情给吓到了，她咬了咬唇，“可是我们害他被退学的啊。”

    “我都说了，是他自己要退学的，和我们没关系！”温子成咬着牙在卫晓耳边说道，声音大到四周看电影人都皱眉一脸谴责的看来。

    温子成黑着脸将肩膀靠到了硬邦邦的座椅上，看着面前扑朔迷离的电影剧情。

    这些电影剧情，一点都没被温子成看进去。

    一想到后面就坐着林朝俞和冯乐，这两个处处压他一头的人，温子成就如坐针毡的。

    明明知道这没有可比性，可是他就忍不住开始比较起来，你看，他谈个恋爱要小心翼翼的躲开学校的老师，躲开家里的家长，就怕被他们骂，怕他们说自己早恋。

    而林朝俞呢，他大大咧咧的，和冯乐在一起一点都不怕被老师发现。

    是啊，以他们的情况来看，哪怕老师发现了，也不会说什么的。

    不像他们，小树林里说下悄悄话，都要害怕被老师给逮住，他们不就是拉了一个替死鬼，让他被老师给抓住了嘛？

    明明就是他自己非要退学的，和他们没有丝毫关系，为什么卫晓这傻子就要揪着不放？

    他关他们什么事啊？

    再说了，他又不是没有去尝试过帮助他，可是这都是何白冬他自己作的，让他每月办法去帮他。

    突然被温子成吼了这么一声，卫晓整个人都懵了，她说什么了？

    她就是觉得内疚想要帮帮他而已，她做错什么了吗？

    一场电影下来，几人心里都记挂着事情，连电影说了什么都不知道。

    出来电影院里，冯乐迫不及待的告诉了林朝俞自己的计划。

    “林朝俞林朝俞我刚刚突然想到了一个很棒的主意！你猜猜是什么？”

    “啊？”林朝俞心里打算着该怎么去帮何白冬说话，没意识到冯乐说了什么，等回过神来，他好笑的问道。

    “是什么？”

    “那就是当明星！”冯乐挑了挑眉，“你看，何白冬他长得好看吧？声音也好听，还会唱歌朗读，那他去当个歌星不好吗？”

    “你觉得这个主意怎么样？”冯乐眼巴巴的看着林朝俞。

    林朝俞却酸溜溜的问道：“你怎么知道他长得好看？声音好听？还会唱歌？？”

    “我记得他不是和我们一级的吧？”

    林朝俞觉得肚子里那是一堆一堆被打翻的醋，偏偏还没处说去。

    “我听余婷婷说的啊。”冯乐说道。

    “虽然我觉得余婷婷这话带着滤镜有些夸张了，他长得不如你，声音也不如你好听，但这还算是优点，可以试试当饭吃！”

    听到冯乐数落何白冬不如自己时，林朝俞心里顿时那是春满花开，阳光普照啊！

    心情大起大落的，不要太刺激了。

    “咳咳……”他努力压下了上扬的嘴角，和冯乐说道：“我举得这不大可行。”

    “怎么不可行了？”冯乐连忙说道，“我告诉你，以后明星可吃香了，一天能赚个两百万呢！”

    “你骗谁呢！”林朝俞一脸无奈，冯乐就是太天真了，这怎么可能呢。

    “我敢说，他肯定是想重新回到学校里的，我们帮忙让他重新回学校读书就好了，什么明星不明星的，你别想了。”

    “做明星真的很赚钱嘛……”冯乐嘀咕了一下，要不是她没那条件，前世冯乐做梦都想自己成为一个大明星，然后赚钱治病的。

    “你怎么让他重新回学校啊？”

    “我有个主意。”林朝俞卖着关子，“不过他个人的想法最重要，我们不能替他做主。”

    冯乐心想这也是。

    正好后天就是周末了，两人回学校打听到了何白冬他家在哪里，就找上门去了。

    这事情，冯乐没有告诉余婷婷，想着给她一个惊喜。

    刚顺着路，找到了何白冬家外的一条巷子里，就听到他的声音在怒吼道。

    “……你给我滚！”

    话刚说完，一个女孩捂着嘴一脸眼泪的从里面跑了出来，三人面对面遇上的时候，都惊呆了。

    卫晓连忙低头捂着脸，跑开了。

    冯乐看着她的背影，惊讶极了，“她怎么来这里了？”

    “找何白冬？”冯乐扭头往巷子里面看去。

    “进去吧。”林朝俞说道。

    两人顺着一路走到了何白冬的家里。

    那个原本让女生尖叫的小男神何白冬，此刻是一脸颓废的，短短一个多月没见，脸上都是胡茬，头发长长的遮住了眼睛。

    何白冬从发缝里认出了冯乐和林朝俞两人，他看着冯乐问道：“怎么，学姐上面来推销了？”

    “抱歉，我现在一贫如洗，什么钱都没有。”他展开双手，上下挥了挥。

    原本那如清泉般动听的声音，此刻变得沙哑，好像被砂纸挂过的一样。

    冯乐没想到何白冬居然变成了这个模样。

    看到何白冬这样说冯乐，冯乐还没有反应，林朝俞便不满起来。

    他冷哼一声，看着毒舌的说道：“确实，看你这模样，不仅是现在没钱，以后也不像是有钱有出息的模样。”

    “你！”何白冬被林朝俞一句话就给激怒了，他狠狠咬了咬牙，冷嘲道。

    “是啊，整个云城有谁有你林朝俞有出息呢？”

    “别说现在了，以前我在学校的时候，也没有你有本事。”

    “本事不是靠说的，是要自己做的。”林朝俞说道，他打量了一下何白冬的家，是看起来建了十几年的砖瓦房，看起来应该自家的地自家建的房的。

    “怎么，难道你以后就要啃老等拆迁吗？”

    “你这什么话呢？不会说就别说！”何白冬咬牙切齿的说道。

    早就听说过学神林朝俞，不仅人聪明，嘴还特别毒，虽然没有领教到他传闻中的歇后语，但这毒舌功夫，可听得何白冬想吐血了。

    “你们突然找上门来是做什么来的？”

    “不会专门就是来吐槽我的吧？”何白冬问道。

    “对啊，上门来看看那个坚守爱情，面对学校家长的逼迫也不屈不挠的潇洒英雄，现在过得怎么样了。”林朝俞悠悠然的说道。

    冯乐在一旁紧张的看着，就怕林朝俞把何白冬给说吐血了。

    诶哟，她以前怎么没发现林朝俞最这么毒的？

    哦，想起来了，她发现了，还领教过的……

