    叶伏天自然明白，真婵圣尊亲自降临，也可以看到对他的重视，这是不拿下他不甘休了。

    他在六欲天宫被六欲天尊控制之时，真婵圣尊也仅仅只是命人传话，让人将叶伏天送往真禅殿，何等霸道，凌驾于六欲天宫之上。

    现如今，他亲自到来，拿人，也不知是否该感到荣幸。

    “叶伏天见过圣尊前辈。”只听叶伏天看向虚空中的真婵圣尊开口道，虽然是敌对方，但他依旧保持着客气礼数。

    不过真婵圣尊便没有那么友好了，他目光俯瞰下方的身影，霸道威严的眼神中闪过一抹冷意，开口道：“没想到初禅他会因你而陨。”

    六欲天尊是死是活他倒是没什么感觉，但初禅天尊算是他的师弟，而且是天尊级别的人物，被叶伏天算计陨落，若非是叶伏天手中掌控着不少秘密，他会直接一掌将叶伏天镇杀拍死。

    不过他不会这么做，叶伏天还有些价值。

    至少现在，他不会杀死叶伏天。

    “初禅前辈咄咄逼人，晚辈也是迫不得已。”叶伏天回应说道。

    真婵圣尊自然不会去听叶伏天的解释，淡漠的眼神扫向他，只是平静的回应道：“带走。”

    他话音落下，肥胖天尊便又恢复了之前的笑容，对着叶伏天道：“叶伏天，走吧。”

    说话间，有两位顶尖人皇强者朝下空而去，走向叶伏天和花解语，他们身体悬浮于叶伏天头顶上空，开口道：“神魂即可回归本体。”

    两位人皇言语中带着命令的口吻，不容置疑，叶伏天虽然很强，能够诛杀渡过大道神劫的存在，但真婵圣尊都亲自到了，此刻的他还敢反抗不成？

    那就是自寻死路了，在这种背景下，叶伏天没有任何选择，只能听令，跟他们前往真禅殿。

    眼前的局面对于叶伏天而言，的确是绝路，上天无路入地无门。

    如若他听令跟对方走，那会是怎样的结局？他和花解语的命运都将不受掌控，任由对方心情，而他杀死了真禅殿那么多的强者，对方会放过他？

    显然，这是一条绝路。

    而如若他不跟对方走，眼前的局，如何破解？

    他现在，便可能遭到灭顶之灾。

    此时此刻的他，仿佛无路可走。

    他抬起头，看着上空的人皇，威严霸道，不可一世，这来自真禅殿的人皇面对他之时身上带着几分高傲之意，仿佛是与生俱来的气质，又或者是因为他们出自真禅殿，因而高高在上。

    上空，诸多强者俯瞰下空的他们，都像是看戏般，神色淡漠，眼神中甚至带着几分怜悯之意，似为他感到可悲。

    肥胖天尊依旧面含微笑，仿佛他永远如此。

    真婵圣尊没有看叶伏天这边，而是背对着他，似乎准备离开，没有人想过叶伏天会拒绝反抗，都只是在等一个结局而已，等叶伏天听令卸掉防御乖乖跟着他们走，前往真禅殿。

    叶伏天忽然意识到，对于高傲霸道的真婵圣尊而言，他亲自来走这一趟，除了是对叶伏天的重视之外，并非是担心肥胖天尊带不走叶伏天。

    他可能担心的是，肥胖天尊有私心。

    所以……他才亲自来了。

    眼前的画面是静止了般，神甲大帝神体之内，叶伏天安静的看着这一切，渐渐的平静了下来。

    他的眼神，竟似渐渐变得释然了。

    仿佛在这一刻，他已经能够坦然的接受任何结局，既然事已至此，那么，似乎一切都没有意义了。

    “圣尊，自我踏入西方世界之后，一切所为尽皆为迫不得已，我若愿意将神体交出，圣尊可愿答应让我二人离去？”叶伏天开口说道，他的声音在这一刻极为平静，以真婵圣尊的身份地位，当着诸强者的面，在这种局势之下，想必也是不屑于欺骗他的。

    因而，他有了这最后一问，算是给自己一个机会。

    “你也配谈条件？”真婵圣尊背对着叶伏天回应道，语气淡漠没有丝毫的情绪波动。

    在他面前，叶伏天也配谈条件？

    “带走。”真婵圣尊低声说道，顿时两大人皇强者俯瞰着下空的叶伏天道：“速度。”

    叶伏天抬起头，扫了两位人皇一眼，这两人都是顶尖人皇，放在任何地方都是超凡人物了，属于站在金字塔顶端的一批人。

    但此时，叶伏天那双眼睛却充满了冷蔑不屑之意，狐假虎威吗？

    只是这两位人皇而不是背靠着真婵圣尊的话，他们，也敢如此？

    即便是不借神体，诛杀两人也易如反掌。

    “你们，也配？”一道声音自叶伏天口中吐出，那双眼瞳望向两大人皇，神光射出，无比凶猛，无穷字符自神体绽放，顷刻间，两大人皇只感觉陷入了灭道领域，两人神色惊变。

    然而已经来不及了，叶伏天直接抬手一握，顿时一只巨大的手印直接扣杀而下，拿下两大人皇强者，恐怖大手印之下，两人根本无力挣脱。

    “放肆！”虚空中有强者怒斥一声，叶伏天竟然胆敢反抗对前往拿他的人皇动手，他要找死不成？

    在这种情况下，叶伏天竟依旧还反抗？

    跟他们走，至少还有可能会是其他结局，但现在反抗，他即便不担心自己，不考虑他的女人？

    真婵圣尊也转过身来，显然没有想到叶伏天会在这时候出手。

    “我说过，自来到六欲天的一切，都是你们所逼迫。”叶伏天冰冷开口，随后手掌一握，轰隆的可怕声响传出，两大人皇发出惨叫之声，直接陨于大手印之下，被当场格杀。

    刹那间，一道道恐怖气息朝着下空降临，笼罩着神甲大帝的神体，即便是肥胖天尊脸上的笑容也消失了，显得有些诧异。

    诧异于叶伏天分不清自己面对的是什么局面，竟然在这种时候还在反抗，甚至暴起杀人，他想死吗？

    真婵圣尊那威严霸道的眼神变得更冷了几分，当着他的面杀他属下？

    天威降下，这一刻，这片空间充满了无边杀意，令人感到神魂窒息！

