    吃完饭，小松把他们送去了机场，这次把车直接开到了飞机下面。

    素素兴奋得眉开眼笑，跳下车就让何故给她拍照。

    何故根本不会拍照，拍的人不是只有头就是暗得看不清脸，素素非常不满意，小松连忙接手，让何故和宋居寒先上去。

    何故嫌外面热，就先上去了。

    何故也是第一次坐私人飞机，他早就知道宋居寒有钱，但他对那个“有钱”究竟是多大一笔钱，没什么概念，这次就被那飞机的奢华程度震住了。

    “坐。”宋居寒讨好地把何故按在真皮座椅里，“这飞机是我爸跟他那些朋友一起团购的，哦，彭放他们家也买了一架，我以前觉得不实用，还不如租，现在终于派上点用场了。”

    何故听到那个熟悉的名字，随口问了一句：“彭总最近怎么样？”

    宋居寒翻了个白眼：“鬼知道，应该没死。”上次的事他懒得找彭放算账，但暂时也不想再搭理彭大嘴了，彭放的嘴欠心大是圈子里出了个名的，一般遭殃的都是彭放的发小原炀，真没想到他们俩人关系不咸不淡的，也能中招。

    “那……”何故犹豫了一下，还是问道，“原炀呢？你有他的消息吗？”

    宋居寒心中警铃大作：“你跟原炀熟吗？你问他干什么？”

    “不熟，但是他和我以前的上司有过……一段。”

    “顾青裴？”

    “嗯。”

    宋居寒皱起眉：“你确定吗？原炀喜欢女的。”

    “我确定。”

    “只听说他和他爹闹翻了，然后性情大变，做起生意了，好像还挺大阵仗的。”宋居寒冷哼道，“我就说那个顾青裴不是省油的灯，原炀他都能掰弯，他真的没对你有意思吗？”

    何故淡道：“顾总很有魅力，谁喜欢他都不稀奇，但我们……算了，我何必跟你解释。”

    宋居寒顿时有些紧张：“你别生气啊，我就随便说说。”

    何故扭头看向了窗外，小松正好牵着素素上了飞机。

    素素开心地直蹦哒：“哇，好漂亮哦，寒哥哥我喜欢这个飞机。”

    “你喜欢我下次再带你坐，等你生日的时候，就开飞机带你出去玩儿。”

    “好！”素素止不住直笑，“寒哥哥太帅了！”

    “是吗。”宋居寒逗她，“是寒哥哥帅还是你哥哥帅？”说完猛朝何故挤眉弄眼。

    素素看了看何故，又看了看宋居寒，眨巴着眼睛犹豫了一下，小声说：“寒哥哥比较帅。”

    宋居寒撅起嘴，不赞叹地摇摇头。

    “但是我最爱我哥哥。”素素害羞地说。

    何故转过头，冲她淡淡一笑。

    宋居寒道：“嗯，我也最爱你哥哥。”说完抬起手握成拳，和素素撞了撞拳头。

    何故皱眉低喝道：“你瞎说什么。”

    宋居寒看着他，眼中盈满深情与笑意。

    “哎哟。”小松盯着手机叫了一声，“你们俩今天早上去买早餐被拍了，这才多大一会儿啊，照片就传开了。”

    “靠，我包成那样也能认出来？”

    “删吗？”小松问，“我觉得不用删，因为很多人都在说很温馨、很般配。”

    何故慢慢扭头看着小松，不敢置信地说：“什么？”他为了不给自己添堵，这些天干脆不上网看那些乱七八糟的东西，连昨天在机场的新闻他都没看，反正不是骂他就是骂宋居寒的，怎么现在还有这样的舆论风向了。

    宋居寒眼前一亮：“快来给我看看。”他抢过了手机，手指快速滑动着屏幕，脸上逐渐露出了得意的笑容，“算他们有眼光，不用删。”

    “往这个方向引导的效果很好，现在很多人都支持你们，尤其是你的粉丝。”小松笑看着何故，“哥，寒哥干的这个事儿，一开始肯定会让人措手不及，让人觉得离经叛道、不可饶恕，可是时间久了，就会有不一样的声音，这毕竟不是一件坏事，这是一件，哎，文艺点的说法，就是真爱至上，是很打动人的，现在很多人都在夸寒哥勇敢、霸气、爷们儿呢，还说你们特别配，祝福你们。”

    何故呆了呆，半天才吐出一句话：“现在社会这么开放了？”

    小松笑了笑：“怎么说呢，民众算是比较开放了，但上头可保守得很，寒哥说出那番话，以后就只能走幕后了，损失太大了……”

    “行了，话那么多。”宋居寒打断他，轻哼一声，“我才不在乎他们怎么说，爱骂骂去，不过说我和何故般配的，审美一定不错。”

    何故心里有些感慨，他原本以为自己都变成“全民公敌”了，不过想到那些人也只是因为喜欢宋居寒而爱屋及乌，也没什么可高兴的，只能勉强算得上欣慰吧。

    “何故，你看。”宋居寒把手机面冲着何故。

    何故漫不经心地扫了两眼，照片里，有宋居寒去接他手里的早餐，有拉着他的手，还有搂着他躲过地上的井，一张一张，虽然照的有些虚晃，但那些未经修饰的、非常生活化的画面看上去竟然出奇地和谐。

    “我也要看。”素素凑了上去。

    何故伸手挡住了手机屏幕：“小孩子别凑这种热闹，你暑假作业写完了吗？”

    素素的脸垮了下来。

    “没几天就开学了，快去写作业。”

    “哦。”素素悻悻地去写作业去了。

    小松很有眼识地站了起来：“我去辅导她，哎呀我数学可好了。”

    飞机起飞了，何故和宋居寒面冲着坐在单人沙发里，何故看着窗外，宋居寒看着他。

    何故眼角的余光总能感觉到宋居寒的视线，他又无处可躲，觉得如坐针毡，干脆打算放下靠背，休息一会儿，虽然他一点儿不累。他手指在扶手的一排按钮上游移着，不知道哪个才是正确的按键。

    “怎么了？”

    “我想把椅子放下躺一会儿。”

    “你累了就去卧室吧。”

    “不用。”

    宋居寒起身，双手按住了扶手，上半身压了下来，深邃的目光凝望进何故的眼眸中。

    宋居寒清淡的香水味和纯男性的气息在极近的距离里飘散，何故避无可避，呼吸一滞，不甘示弱地直视着他。

    宋居寒的手指在扶手上轻轻按了一下，何故就感觉靠背往后仰去，直到倾斜到一个舒服的角度。宋居寒忍不住俯下身，在何故额上轻轻亲了一口，“休息一下吧。”

    何故闭上了眼睛，他担心自己的眼睛泄露心中的情绪。

    宋居寒从柜子里拿出一条薄毯，盖在了何故身上，然后坐会座位里，支着下巴，静静地看着何故，嘴角渐渐扯出一个温柔又苦涩地笑容。

    飞机没多久就到达了申城，宋居寒亲自提上了何故的行李：“我们走吧。”

    何故诧异地看着他：“你也要下飞机？”他以为宋居寒和小松只是陪着他们到这儿，会跟飞机一起回去。

    “当然了，如果伯母愿意，我还想请她吃个饭。”

    “不行。”何故毫不犹豫地道，“她不想见你，你别胡来。”

    宋居寒表情有些失落：“好吧，但是我还是要留下，我还要把你接回去呢。”

    何故没办法，也不再理他。

    他们坐上车，宋居寒把他送到了孙晴订的酒店，放下行李后，何故带着素素回了家。

    孙晴和丈夫分居几年了，为了方便素素上学，在市区买了套房子，但偶尔素素的爸爸会来看素素，为了避免偶遇的尴尬，何故来申城一直住酒店。

    但现在似乎没有必要了，三人一面见，孙晴就让何故住过来。

    何故道：“算了吧，我住酒店方便。妈，你这几天感觉怎么样？下个月就要进行第二个疗程了。”

    “我还可以。”孙晴眉宇间有一丝疲倦，显然谈判进行得并不顺利。

    “现在情况怎么样？”

    “李成星还算顾念旧情，有点松动了，但是他那两个儿子太不是东西，贪心得要命，而且……我生病的事被他们知道了，现在逼着我低价出让股份。”

    何故脸色微变：“怎么被他们知道了。”

    “哎，其实这事早晚也瞒不住的，现在公司就有些人心惶惶，他们散播谣言，说我活不了多久了，以前忠心跟着我的人，都开始给自己打算后路，往他们那边靠，形势对我很不利。”

    “妈，事情这么严重，你怎么现在才跟我说。”

    孙晴叹道：“我跟你说什么呢，你知道你自己的事已经焦头烂额了。”

    “那你也不能……”何故有些恼了，“我这么个大活人在这儿，难道我在你眼里一点用处都没有吗。”

    孙晴忙道：“怎么会呢，我只是不想你卷进这些乱七八糟的事情里。”

    “想不想，我也早晚都会卷进去，眼下我们不是应该共渡难关吗。”

    孙晴难受地揉了揉眉心，“儿子，我知道你很想帮我分忧，但我真的不知道，你能帮我什么，我和李家的事太乱了，要是再把你牵扯进来，只会更乱，你只要帮我照顾好素素，就是对我最大的帮助，其他的，妈不想让你操心。”

    何故心里堵得慌，却也知道他妈说的是真的，他确实什么忙都帮不上。他不懂商、不懂法，甚至连人情世故都学得不够完善，说到底他只是个工程师，参与进这种动辄几个亿的财产纷争中，又能起什么作用呢。

    看着何故失落的样子，孙晴心里很难受，就说了很多来宽慰他。

    何故不知怎么地，突然想起了宋居寒，也许深深困扰他们的难题，以宋居寒的财力，都能轻松解决……只是他永远都不会向宋居寒求助。

    “对了，你和那个宋居寒现在究竟是怎么回事？”

    突然从他妈嘴里听到“宋居寒”三个字，何故吓了一跳，没由来地一阵心虚，他怔了怔：“什么怎么回事？”

    孙晴摇了摇头：“我虽然不怎么上网，可关于你的新闻我都关注着呢，你们今天早上还在一起，你当我什么都不知道吗。”

    何故快速地想了很多借口，但最后，还是决定说实话：“他想跟我和好。”

    孙晴埋怨地看了他一眼：“他想跟你和好，现在全中国，哦不，何止中国啊，反正现在谁不知道，关键是你啊，你怎么想的？”

    何故摇摇头：“我们在一起那么多年，也只是证明了我们不合适，所以，我不打算回头。”

    “你真的这么想？”孙晴认真看着他，“你要真的这么想，我就放心了，不要搭理他，他早晚知道自讨没趣，就不会再纠缠你了。”

    “嗯。”何故低垂下眉眼。

    孙晴眯起了眼睛，表情闪过一丝无奈。

    把素素送回家，一起吃了顿饭，晚上何故就回了酒店。

    他刚用房卡刷开门，隔壁房间的门再一次突然打开，宋居寒旋风一般探出了身体，高兴地说：“你回来了。”

    何故皱起眉：“你怎么……”难道宋居寒就一直竖着耳朵听他房间的动静？

    “朋友给我送了一瓶好酒，一起喝吧。”

    “不了。”何故进了房间。

    宋居寒硬是接踵跟了进来，“我知道附近有好吃的，我们去吃宵夜吧。”

    “我很饱。”

    “酒店二楼有ktv，我去唱歌给你听好吗？”

    何故身形顿了顿，道：“我要休息了。”

    宋居寒靠在墙边，嘴里哼出一首忧郁的曲调。

    何故几乎是一下子就听出了宋居寒哼的是那首《爱何辜》，他心头一颤，猛地转过身：“你该出去了。”

    宋居寒的眼睛灿若明星，含着一种令人不忍的期待：“你不想听听现场吗？”

    “不想。”何故冷冷道，“出去。”

    宋居寒的表情瞬间黯淡了下去，默默转身离开了。

    听着锁扣啪嗒一声合上，何故紧绷的神经才慢慢放松下来。他闭上了眼睛，心里如荒漠一般苍茫。

