    这世上没有十全十美万能全能的天才，而所谓的天才寂寞只是因为他们将自己天才的那一部分看得太重，更是拿着自己天才的一部分去衡量别人。他们敢那自己不擅长的出来和别人比吗，比如说情感，比如说生活

    如果说因为天才因为高手就寂寞的话，那沐游估计是打死都逃不开的一个了，非但在地球上无敌，便是在天蓝星上也是如此，一个在两个星球上都无敌的人岂不是早就寂寞如雪了？

    当然，沐游是偶尔有流露出这种感觉，但更多还是自我陶冶罢了，对沐游来说，其实是真不寂寞，因为他觉得在自己无敌的武力之外还有其他更多的东西存在，而这些东西存在他不是无敌的。

    对于艾玛夫人以及整个哭笑脸组织，到最后沐游少了一些愤怒多了一些可怜可悲，当然，这不妨碍沐游杀艾玛夫人。

    沐游的心微微有一些沉重，今天杀了一个艾玛夫人，明天谁不知道还会不会再多出一个艾玛夫人二号，这世上真是没有什么比人心更复杂，特别是一些有成就的人的心，因为这些人一旦想要做坏事，会比普通人更简单，更大，更容易上瘾。他们会为自己做的事情扫尾，让人无从查起，享受这种成就感，然后恶性循环。

    钻一已经打印出来的厚厚一大叠的资料，这些资料全部是相关于哭笑脸组织成员的，有照片、有生平、有联系方式、有所在地址，等等。

    沐游将资料放下，冷声道：“钻一，用艾玛夫人的名义联系他们，让他们一天后集合在这里，有因为某些事情无法到场的人再列出一个清单，我让竜宫能力者直接去抓！”

    这么一群疯子，每一个手上都直接或者间接沾上最少百人的鲜血，沐游自然是不可能放过的，但如果简简单单杀死的话，那太便宜他们也太亏自己了，沐游决定全部抓过来为自己所用，且让他们终生不得自由！

    “小龙。”

    沐游看向一边的小龙说道：“你今晚回去一趟，等到明天媛媛上班后将小阿离接到这边来，同时将进入华夏国且已经被控制起来的哭笑脸组织成员全部带到竜宫去。”

    “没问题。”

    小龙直接化成一道光芒冲天而去，变化回双暝金蛟之身往华夏国而去。

    “杰坦森，你进来。”

    沐游的声音如是幽灵一般蹦入了在城堡门口站岗杰坦森的耳朵之中，让他整个人打了一个寒颤，然后快速进入了城堡。

    “给你一个晚上的时间，将这些人全部带到这里来，不要引起别人的注意。”

    沐游将十二张资料丢给了杰坦森，然后挥手让他离去，这些资料上的人都是在英格兰的哭笑脸组织成员。

    杰坦森连忙点头，称一定做到，出了城堡门之后这才看起了资料。杰坦森看到资料上的人无一不是英格兰极其有名的人，其中九个是科学家，两个在军界有着诸多传奇的专家，说得上都是英格兰“国宝”级别的人才，闻名于世界的。最后一个倒是普通人，而这个普通人资料上的详细却让杰坦森看出了一身冷汗，这居然是近几年来英格兰最著名且至今未破的无头尸体连环杀人案的凶手。

    杰坦森不知道轩辕剑主抓这些人干什么，除了最后一个连环杀人案的凶手之外，其余十一人无疑都是英格兰的财富，这让杰坦森很犹豫。

    “我杰坦森不是什么视死如归的人，但要让我连个原因都不知道就去抓自己国家的国民，去毁自己国家的栋梁，自问，我做不到！”

    杰坦森咬牙说了一句，硬着头皮怀着忐忑恐慌，转身重新回到了城堡之中，看到轩辕剑主那淡淡扫向自己的眼神，杰坦森更加没底，但饶是再没底，既然回来了，他也便没有再犹豫，开口问道：“剑主先生，这些人都是我们英格兰的人才，您能不能告诉我到底为什么去抓他们？”

    杰坦森知道如果轩辕剑主要抓这些人的话，即便自己不去抓，也会有无数个办法去抓到，自己这搭上命的一问其实是没有丝毫作用的，但即便如此，杰坦森也不愿意辱没了自己圆桌骑士守护精神，他是怕死，但触及到底线的东西，他绝对坚持。轩辕剑主占据城堡杀艾玛夫人能忍，但无缘无故去抓这些天才人才，杰坦森便再难无动于衷了。

    出乎杰坦森意料之外的，这次这个华夏国杀神没有像给亚瑟王一样的给自己一掌，而是对着自己淡淡笑了一下。只是，这笑让杰坦森感觉瘆得慌。

    沐游自然是猜测到杰坦森看了资料之后才重新回来的，对于这种冒着生命危险依旧担当着守护自己国度的胆量，比起亚瑟王冒着生命危险去追求强者之路，沐游更欣赏杰坦森此时的不要死。

    站在沐游身边的钻一收到了沐游的意思，快速将那英格兰十二个哭笑脸组织成员所做的事情所犯下的罪证且加入了哭笑脸组织的简介制作了一份脑电波资料，直接传入了杰坦森的脑海之中。

    对于这种人沐游觉得有必要解释一下，反正不费什么时间，关于哭笑脸组织的事情，沐游倒也不会刻意去隐瞒。这是整个地球的事情，凭什么只“恶心”自己一个人，普通人也就算了，但这些能力者，沐游相信他们的心理素质当得起这份“恶心”。

    杰坦森忽然感觉到脑子里被塞进去了很多东西，一个个视频和一份份资料在脑海之中闪现。

    三分钟后，杰坦森消化了这一份脑电波后，整个人陷入了呆滞状态之中。不得不说饶是作为一个能力者，看了这份资料杰坦森也是陷入了不可思议，实在是难以想象一群普通人到底是怎么做得到利用和制造一个个意外杀死了这么多的人。

    “疯子！法克！”

    杰坦森忍不住迸出脏话，但马上停止住了，因为眼前还坐着一个杀神，只是现在这个杀神在杰坦森看来不再是那么的残暴，不过，对这个杀神的敬畏更深了一层。他所做的事情并非是无的放矢，并非是依仗着自己的力量肆意妄为，杰坦森也知道了为什么他在拍打亚瑟王之前亮度开口问哭笑脸。

    “我现在马上去抓他们！”

    杰坦森朝着沐游行了一个最高规格的骑士礼，然后在沐游点点头后快速转身离去。

    这在英格兰的十二个哭笑脸组织成员，此时此刻即便不是沐游吩咐的，杰坦森也绝对要去抓他们，这是一群比恐怖组织还要恐怖的疯子，任由他们活下去一定会让更多无辜的人死于非命。即便他们是这个国家的栋梁，这个国家的荣誉，这个国家的人才，杰坦森也绝对要去抓他们，因为他守护的最重要的是这个国家的民众，相比于国家的广大民众，让那些什么荣誉都去死吧！

    这一晚，对英格兰十二个组织成员无疑是痛苦的夜晚，而第二天对全世界哭笑脸组织成员来是便是末日的一天。

    一百三十几个成员怀着兴奋的心情从全世界各地飞到了英格兰，本以为是艾玛夫人又有什么大动作了而心中难掩疯狂，没想到到了之后直接被人抓了起来却连艾玛夫人的人影都见不到，难掩恐慌。

    剩下二十几个成员因为当日无法到场，但在当天下午就被抓了，被一群不知道从哪里冒出来的家伙给抓了，然后当天晚上就到了英格兰艾玛夫人的城堡。

    加上杰坦森抓的十二人以及之前的那些爆破专家，再加上进入华夏国被控制起来现在已经被带到竜宫关押起来有空没空就看到各种怪物来回走动而陷入恐惧的家伙，总共209个人，哭笑脸组织全部成员全部落马。

    整个晚上，小阿离都在给这些哭笑脸组织的成员，给这些天才疯子们种精神符箓。两百多个人不是小数字，若不是小阿离这段时间精神强度成长不少，要全部种完估计花费的时间不止一个晚上。当然，沐游也有帮忙，对于下精神符箓沐游是极其困难和生疏的，之前在小阿离那里学过，但一直都没有来得及真刀真枪的试，这次自然不会错过机会。即便是真将这些人种死了，沐游也不心痛也不会内疚，如果不是直接杀了这群人太便宜他们的话，沐游早就直接都杀死了。

    一个晚上，小阿离种了绝大部分，沐游只种了九个，可以说是成绩惨淡，不过，沐游依旧是很高兴，总算是掌握了一门秘技。

    沐游大破哭笑脸组织的第三天，全球各个领域都发生不小的地震，因为这群哭笑脸组织成员几乎在同一天辞职，声称不再为原来的单位工作。哭笑脸组织当中有近半以上的成员都是为某些国家政府工作的，或者效力于某个国际性组织的，这一下子这么多人同时辞职，自然是引起了各个领域的注意。

    这些人辞职自然是沐游决定的，倒不是沐游想要引起这么大的轰动，而是如果不这么做的话，这么一批人突然全部消失才真会真正引起大轰动呢。

    这其中当然也有几个是在某国研究能力的，自然也有在某些国家担任非常重要科研项目的人，在这点上辞职是极为困难的，这自然少不得沐游的出力。

    这批人辞职之后，沐游自然是要为自己所用。

