    遇到这种公司高层搞钱行为，对下面的经销商伤害是最大的。

    当然了，柴进笑着说了句：“没关系，他今天吃了我们代理商市场，明天我们吃了他们整个奔驰市场。”

    刘庆文竖起了大拇指：“进哥，我就喜欢你身上的这股狂劲。”

    ‘另外，跟你商量个事情，能不能把我调到我皇弟那边去？”

    “又跟我提这事情？”

    这已经不是刘庆文第一次和柴进提了。

    酒业和其他行业不一样，厮杀的没有那么狠。

    而且稻香酒业已经占领了市场，目前还算特别的稳定。

    所以刘庆文现在整天无所事事，感觉特别无聊。

    没事和他的皇弟刘善打个电话一起聊聊俄国妹子啥的。

    慢慢地，他就非常向往那种异域风情的生活，就这样，那颗心又开始躁动了。

    只是柴进一直压着他，比如他去。

    更加知道，那边吸引他的不是刀光剑影的刺激生活。

    而是那边的妹子。

    没意外的，这次又压下了他的想法：“你别整天跟我提这事。”

    “有老黄他们在那边就可以了，酒厂现在虽然看似稳定，但市场是变化的。”

    “我们还没有茅台那个体量，更没有他们那个沉淀，其他品牌随时都可以翻身把我们压下去。”

    “这里的大本营，你不能不守。”

    一听柴进这么讲，刘庆文长叹了一口气，没有了精神。

    柴进想起了什么般，又奇怪地问了句：“这几天怎么没有看到顾秋燕。”

    “你丫怎么把我家当成是你食堂了，每天吃了饭嘴巴一抹就走。”

    刘庆文没脸没皮的说了句：“呵呵，前几天外面有个应酬。”

    “带了个女的在外面逛街，被顾秋燕看到了，她还生气了，所以一气之下搬出了我家里。”

    “你说这女人怎么想的，说好的不管我的事情啊，怎么忽然一下反应这么大了。”

    柴进踢了他一脚：“秋燕是个好女孩，你别不珍惜。”

    “不跟你扯了，我去下幻彩那边。”

    ……

    几个月之前，一个叫丁正华的北方人见了梅瑟夫。

    没过多久，他们很快就成立了一家公司，主要代理奔驰内地区域销售。

    梅瑟夫占股百分之三十，这个叫丁正华的人占股百分之七十。

    中浩集团现在在南方体量之大，在名声方面，已经超过了冯浩东的联合集团。

    可以说，柴进现在就是华南虎。

    这边商界的人物，有谁是中浩集团不知道的？

    而为什么会对丁正华这么一个人一点了解都没有？

    很简单，梅瑟夫也不知道，其实丁正华只不过是一个白手套。

    而他背后的人，就是阳融！

    阳融和柴进一样，一直执着于想要做奔驰代理商，其实也是想通过奔驰接触到一些先进的车企资料。

    然后用于发展自己背后的华辰。

    奔驰一直拒绝和他合作，其实就是因为知道他华辰旗下的金北汽车。

    那个汽车有一气的身影，故而非常谨慎。

    于是，只能通过白手套来忽悠梅瑟夫了。

    梅瑟夫又为什么在回去后，忽然一夜之间改口要在州城也设定一个经销商？

    也是因为从柴进他们门店出来后，这个丁正华马上找上了门。

    一顿怂恿之后，于是就语出惊人。

    这回，丁正华在深市的一栋高楼内，坐在他对面的就是阳融。

    丁正华汇报了梅瑟夫的情况后，阳融的心情开朗了不少：“让我不痛快，我也让你日子不好过。

    ”

    “那下面你们马上给我去州城拿地，资金你们不要管，我只要工期。”

    “州城这个专售店越快开业越好，等开业后，我们盯着他们打。”

    “一直打到他们也坚持不下去，最后也把深市市场给拿过来。”

    “在华夏，你想造车，没有我阳融的同意点头，你搞的成吗！你们未来汽车不成为一个废厂我不罢休！”

    也不怪阳融此刻火气如此之大。

    他的东湖七号在中海谁不给面子？

    唯独昨天他是当着很多人的面被柴进给羞辱了。

    被一个普通的小妹子，大庭广众之下呵斥五分钟之内离开。

    这事儿昨天就在汽车圈子里面传遍了。

    火气有些大，其他人也不敢回话。

    好一会，阳融点了根烟，深吸了一口，心情也平复了很多。

    声音带着居高临下的气势：“说说看，那边会议来了多少人。”

    讲的就是梅瑟夫在柴进办公室里讲的事情。

    阳融要彻底圈杀未来汽车一切起来的可能。

    丁正华开口：“出乎我们的意料，这边圈内百分之八九十的人都响应了阳总，酒会现场来了上百人。”

    一听这消息，阳融哈哈大笑：“这不就是得道者多助嘛。”

    “走吧，我们去现场。”

    说完走向了大门口，丁正华像过腿子一样跟在了后面。

    ……

    三天后，何曾宝给柴进打了个电话。

    原本还有些和他们合作的下游民营老板，纷纷打了电话过来，彻底断了和他们合作。

    柴进在电话里眉头紧皱：“这些人都很重要？”

    何曾宝叹了口气：“谈不上重要，但在现阶段还算有点重要。”

    “因为很多东西，我们需要和他们合作才能够完成。”

    “小柴啊，人怎么可以这么坏，我们未来汽车花了这么多心思，这么大的资金来搞汽车。”

    “要是搞出来了，那不也是一个好事情吗。”

    柴进摇了摇头：“商业竞争历来如此，没有人性，没有国家观念可言。”

    “但那是他们，我们有人性就可以了。”

    “何叔，你放心，不管有多么的艰难，这条造车路，我一定会走下去。”

    “过段时间我就会去欧洲解决你们配件的事情，忍忍。”

    “同时，也警告下面的人，关于未来汽车在拆卸研究奔驰车的事情，严格封锁消息。”

    “并且告诉他们，谁敢给我泄露出去，谁就是未来汽车的罪人，我柴进一定会把他给送进监狱！”

    何曾宝电话里怎么不知道事情的严重性。

    现在他们唯一希望，就是华商会的那些人马上从奔驰取经回来。

    然后生产出他们所需要的配件。

    点了点头：“这事情我早就警告了他们，放心吧，这些技术工人也都是可靠的人。”

    “现在未来汽车这个情况，他们火气比我还大，都憋着一口气呢。”

