    “若事不可为，恐怕只能如赵用沛所说，拿些补偿了事，总不能真的拿鸡蛋和石头碰。”

    赵用齐面上没有多余表情。

    但是随着赵用沛话语，心中则是思量万千。

    起初。

    他想通过跨域航线之事，给赵家谋求更进一步的台阶，堪称火中取栗，必然冒着重重风险。

    他也是能听进劝的人。

    如今他已经筑基，寿元最高可达二百年左右，纵使因为之前使用占卜之术，损害了些许寿元，但若是没有灾祸，活个一百多年肯定没有问题。

    这么长的时间。

    总会遇到许多机会。

    没必要非得一把“梭哈”。

    一念至此。

    赵用齐心绪平定了许多，转而提起另外一事：“师弟有没有得力的属下，有些事务需要些特殊人才来办，希望能从师弟手中借调几个人手。”

    其实赵用齐也是试探。

    要是赵用沛同意自然最好。

    他能通过赵用沛的下属，来了解他的情报网概况，而如果赵用沛拒绝的话。

    赵用齐就要早做打算。

    提防对方会不会反噬赵家。

    “族长可否告知需要办什么事情？”赵用沛仅仅稍一犹豫，便如此问道。

    “也不是什么大事。”

    赵用齐并没有隐瞒：“我怀疑赵家内部有修士与外界势力勾连，所以想找一些值得信任的陌生面孔加入赵家，探探那些修士的底细。”

    水至清则无鱼。

    每个宗族势力内部，都不可能一尘不染，因此这等事情并不算特殊。

    况且。

    既然想要借调赵用沛的属下，就不可能对其完全隐瞒。

    赵用沛此计也是一石二鸟。

    不但能够试探赵用沛，如果他答应下来，还能借助他提供的人手，用以监视赵崇山的动向。

    “这种事情......”

    赵用沛微微沉吟。

    好似认真思索一番，才道：“人心多变，让一个人去监视其他人，并非最好的办法，要是能用妖兽异类辅佐，或许才是更加完美的办法。”

    按照赵用齐之前所想。

    赵用沛不是同意就是拒绝。

    万万没想到他还说出第三种选择，并且听起来还蛮有道理，不由讶异问：“莫非......师弟有办法取得妖兽或者异类的辅佐？”

    在南疆。

    妖兽很常见，异类数量也不少。

    但是猎杀妖兽容易，想要驯养妖兽却不简单，除非拥有成熟的训妖法门，否则往往驯化普通妖兽都是得不偿失之举，投入的资源远比妖兽本身要珍贵。

    并且妖兽多嗜血暴躁。

    想要驯化殊为不易。

    更别说是能够用来监视修仙者的特殊妖兽，其珍贵程度可想而知。

    至于“异类”就更特殊。

    听说过驯养妖兽的，但是没听过驯养“怪异”的，凡是能够利用异类的方法，无不是极为上成的特殊法门。

    “没错。”

    赵用沛神秘一笑：“族长看这是什么。”

    顺着他的目光。

    赵用齐低首看去。

    地面上，赵用沛的影子修长狭窄，忽然诡异的扭曲起来，只见影子的胸口部位忽然变大，犹如张开了一个漆黑的巨口。

    “巨口”的色彩比周围影子更加漆黑深沉。

    如同墨汁一般。

    只见这团“墨汁影子”陡然一跃，竟然从赵用沛的影子里脱离而出、跃向空中，从一个平面的黑影形态，化身为立体的漆黑异兽。

    异兽如同狸猫般大小。

    短尾、短足、通体漆黑。

    除了能分辨出四肢、头颅、身躯、尾巴外，更详细的细节，如五官之类的根本看不清楚。

    因为其通体漆黑。

    本质还是那团“墨汁影子”。

    只见此黑色异兽成型之后，便纵身跃向赵用沛的头发上，整个身躯如同流体般摊成一片。

    不仔细看。

    根本看不出来赵用沛的头发上还有这等异兽存在。

    “这是什么异类？”

    赵用齐面露疑惑。

    心中则是暗暗腹诽。

    赵用沛还真是机缘深厚，竟然能收复这等神异之物。

    “说它是异类并不准确。”

    赵用沛微微摇头：“此兽介于异类与妖兽之间，不但有异类的特质，同时还有妖兽的部分特征，这是极为特殊情况下才能诞生的产物，谓之‘影兽’。”

    “师弟真是好运道。”

    赵用齐想起赵用沛出现的方式，就是以墓碑的影子为媒介。

    此种术法估计就和这所谓的影兽有关。

    “影兽是我的本命妖兽。”

    赵用沛心念一动。

    影兽从他的头发上站起来，懒洋洋的甩了甩脑袋，然后脚踩虚空走向赵用齐，供赵用齐仔细查看。

    同时。

    他接着说道：“要是族长需要，可将影兽拿去一用，它能够潜藏在各种影子里面，即使是修仙者的影子也不例外。”

    “炼气期修士几乎不可能发现影兽存在，就算是筑基修士，如果没有足够的警惕之心，也会被它瞒天过海。”

    随着影兽接近。

    虽然没有任何声音传出。

    但赵用齐能够感受到。

    在另外的层面上，一个幼小的“意识”向他心神表示亲近。

    这个“意识”大概拥有八九岁孩童的智商，面对自己这个筑基期修士，毫无保留的表达自己对强者的恭敬。

    “本命妖兽......可是与修士关联密切。”

    “师弟把它交给我，就不怕它遇到什么危险？”

    影兽虽然特殊。

    但主要在它的隐蔽性，一旦暴露出自身存在，要想对付它并不困难。

    “族长言重了。”

    赵用沛恭维道：“族长已经是筑基前辈，留在族长身边应该更加安全才对，有族长庇佑又能有什么危险。”

    “既然如此。”

    赵用齐没有过多推辞，当即道：“那我就先留下它，如果师弟有需要，可随时将它唤走。”

    两人之间的交流看似平淡。

    但其实每句话都有不便挑明的深意。

    如赵用齐最先试探，赵用沛自然心如明镜，但是他需要赵家扶持，故而也不好生冷拒绝，为了安抚赵用齐之心，便故意暴露出影兽的存在。

    并且。

    还特意说明这是本命妖兽。

    将影**给赵用齐驱使，便相当于在赵用齐手里留下“人质”，如此才能既不得罪赵用齐，又让赵用齐对他放心，防止产生更多的猜忌。

    当然。

    赵用齐也明白。

    对方既然敢把影兽留下，就肯定也有相应的后手。

    不过。

    他需要的也只是赵用沛的态度。

