    一看到李哲来了，这个撒泼的女人对视找到了撒火的目标，直扑上去。

    “滚！”李哲看着这个女人上来就要扇自己耳光，顿时大怒，怒喝一声，身上的气息散开。

    扑上来骂骂咧咧的女人如至冰窟，脸色一瞬间变得煞白，一屁股坐在地上了。

    “你，你……”这个女人被吓坏了，腿不断的颤抖，一瞬间感觉自己窒息了，仿佛被冰冻了一般，自己面前所面对的，是一头冲出笼子的猛虎一般。

    “老公，老公！”这个女人被吓尿了，察觉到自己的变化以后，顿时尖叫起来，别说是她了，就是其他人，也都被李哲怒喝给吓得不敢动弹了。

    此刻被自己老婆一喊，那男子也反应过来，怒骂道：“你是学生家长是不是？你孩子打断了我儿子的腿，你还敢打人？你他妈的想死么？马队长，这小子是家长么？”

    男子看起来是个老板，啤酒肚，不过长得倒也壮硕，看李哲并不魁梧，让他自信心足了一些。

    他旁边，已经来了几个警察了，对于小孩子打架打断腿，他们都不知道如何处理，而且老师也说了，只是轻轻地踢了一下。

    为此，他们也不可能抓个小姑娘吧？还是一个六岁的孩子。

    “王先生你先别急，这位先生，你是孩子家长么？”带头的警察感觉李哲有点眼熟，好像在哪里见过。

    李哲气质变化太大，以前这个警察他们确实是认识，毕竟李哲以前和县里的警局打过公道。

    “姐，姐夫！”一个青年跑来了，染着银毛，满身酒气，脸上还有一些口红痕迹，眼眶发黑，显然也是酒色过度之人。

    “他妈的，那个憋崽子敢打航航？”青年来了以后，骂骂咧咧的。

    “对，我是李桃桃的哥哥。”李哲直接无视这个家伙，小桃子犹豫不决的走了过来躲在他身后，显然小桃子也知道惹祸了。

    “就是你家孩子？”刚刚的女人尖叫一声，坐在地上要撒泼。

    “哎呦，你爸妈还真是激情啊，黄昏……”

    青年一看自己姐姐的话，顿时明白了，平日里开销都是姐姐给的，立马知道表现的机会来了。

    接过一开口，整个人都凝固了一般，颤抖着，感觉面前的李哲如同暴龙一般盯着他，想要说的话却被冰住一般。

    “明哥，你跑的这么快干嘛？明哥你怎么了？”

    跟着青年来的一个牛仔青年提着一个球棒跑了过来，看到这里还有几个警察也不害怕，直接无视了几个警察。

    “他妈的，给我打，打这个憋崽子，他妈的！”羞怒的银毛青年顿时暴怒，一看到跟着自己的哥们来了，立刻招呼一声。

    显然牛仔青年也是打架老手了，脚步轻盈的来到李哲面前，直接抬起球棒就要打。

    “干什么？住手！”马队长一看，鼻子都气歪了，你们是有钱，也不能这般无视他们！

    “马队长，不过是教训一下而已，不用这么紧张吧？”王老板看马队长要拦着，顿时皱眉，自己儿子腿都断了，教训一下都不行？

    “现在这里的事由我们处理！你干什么！”马队长自然不会答应，只不过他没有想到这个年轻人居然根本毫不犹豫的冲过去了。

    他想阻止的时候，已经晚了。

    “打断他的腿，打断腿我负责！明明，打断他的腿！”自己儿子腿被打断，自己也被吓尿不敢站起来的女人再也忍不住尖叫起来。

    “姐你放心！我他妈弄死他！”平日靠姐和姐夫接济的周明看到自己朋友上了，顿时底气十足，自己这个兄弟打架可是一个顶三个。

    “你们想死么？”李哲目光清冷，一把捏住了冲上来的球棒青年的脖子，球棒落在了他的肩膀上，却被直接弹开。

    全力一棍子下来，棒球青年的手都麻了，棍子也是脱手而出。

    随手一扔，棒球青年直接和一个布娃娃一样被甩飞十多米，趴在地上惨叫着爬不起来了，没有走的救护车小护士愣了一下，这样是不是再带一个回去？

    而周明也愣了，气势汹汹的冲了上来，却尴尬的停在了那里。

    “啪！”李哲一巴掌扇了过去，直接把周明给扇飞，还没有落地，就有几颗带血的牙齿飞出，对于这个刚刚侮辱自己爸妈的家伙，他自然也不会客气。

    要过来帮忙的马队长愣住了，看着飞出十几米的流氓，他看的很清楚，这随手扔出去的！

    一个一百几十斤的青年，直接就这样被扔出去了？而且扔出十几米？

    “明明，明明你怎么了？杀人啦，杀人啦！”还要看热闹的女人一看到自己弟弟趴在地上晕过去了，也顾不得自己尿湿的裤子了，跑过去一看，顿时尖叫起来。

    “马队长！他当众行凶，你不管么？你若是再这样偏袒，我一定找你们局长谈一谈！”

    王老板也怒了，他可是江省都有名气的保健品公司，红参口服液的名气极大，在全国都畅销。

    只不过老家在这里，要不然孩子根本不可能在这里上学。

    马队长也难办了，毕竟就是小孩子闹变扭，而且还是一年级的小孩子，他们被叫来是因为有人报警说是有人打老师。

    现在看起来，他实在是不知道该如何处理了。

    “孩子打架，是小桃子的不对，需要赔多少钱你就说。”李哲到时很淡定，不说是对他先动手，就算是他先动手又如何？比钱？比权？

    “赔钱？年轻人，我儿子现在可是断了腿，以后若是留下残疾，你拿什么钱来赔？你配得起么？你知道我一天赚多少钱么？”

    每日公司效益都过几百万，分到手的也能够有几十万，王陵哪里在乎一点半点的小钱？

    救护车里的小护士走了下来道：“放心吧，孩子没事，就是错位了，应该是骨质疏松，一不小心错位的，没有大碍。”

    来的医生恰好听说了是小孩子骨折，该带的都带来了，而且医生也是医院名气不小的正骨医生，原本要回医院的，谁知道家长一直在下面吵架，医生发现是错位，干脆直接给复原了。

    王陵愣了一下，随即看向李哲道：“既然你想赔偿，那就拿一百万吧，要不然，我也打算你妹妹的腿。”

    话一出，别说李哲了，就是医生，护士，乃至警察，小桃子的老师都惊呆了，不过是一个错位而已，一百万？

    李哲忍不住笑了起来道：“有意思有意思，不知道你的腿值多少钱？”

    还是第一次见这种不要脸的人，而且看起来对方也不是差钱的人，自己儿子也没有什么事情，居然还想要一百万，或者打断一个孩子的腿？

    “我的腿？”王陵打量了一下李哲道：“别以为能打就了不起，今天你打了人，不进去蹲个一年半载的别想出来，你就算是有钱也出不来，还想知道我的腿值多少钱？”

    随即看向小桃子，狰狞一笑道：“把这个小贱货交出来，打我儿子，今天必须好好的教训一下！”

    “我问你，你的腿值多少钱。”李哲冷笑，打断小桃子的腿？恐怕你需要拿着大砍刀砍个一年半载，不然连皮都砍不破。

    马队长一看情况不对，连忙道：“都不要吵了，现在有什么事情我们来处理，孩子也没有什么事……”

    “闭嘴！”王陵大怒道：“马队长，我知道你为人正直，但是你看不到么？我的儿子腿被打折了，我的小舅子满口牙掉没了，现在还昏迷不醒，现在他他还要打断我的腿，你难道听不到么？”

    “马队长！你还不赶紧把人抓起来！负责我们要找你们局长谈一谈！”

    王陵的老婆张小燕看自己弟弟被抬上救护车，差点崩溃，自己儿子和弟弟都在一起了，对方却一点事情也没有。

    平日里耀武扬威，因为有钱，走到哪里都有面子的他们那里受得了这个？

    看马队长脸色难看，张小燕转头看向李哲，大骂道：“你知道我老公是谁么？你这个穷鬼，今天不让你倾家荡产，牢底坐穿算我输！”

    “你老公是谁我不知道，我只是想知道他的腿值多少钱，还有，让我倾家荡产？开出个价格来。”

    李哲捡起了地上的球棒，拍了拍小桃子的脑袋，让小桃子离远一点。

    “我的腿？打断我的腿你赔几百万都没有用，马队长，还不抓人？需要我打电话给你们局长么？”王陵拿出了手机，威胁的看向马队长。

    马队长犹豫了一下，徒然目光一缩，大叫道：“小心躲开！”

    王陵一愣，突然感觉自己身边多出了一道人影，紧接着，他感觉到自己的骨头断裂了，整个人直接失去了平衡倒在了地上。

    “啊！！！”王陵惨叫，剧烈的疼痛席卷而来，他的腿呈现出诡异的角度，整个人在地上疯狂抽搐。

    “啊？啊！！你，你干什么？你干什么？”张小燕尖叫起来，看着王陵的腿呈现出诡异的角度，差点崩溃，自己儿子腿断了，自己弟弟牙掉了一半，还晕了，现在自己老公，也残废了？

