        两个人聊天的话题很快就随之深入，不再浮于表面上的客套。

    在王一凡想来，这种情况，往往存在于双方都不排斥对方的情况下才会发生，于是，他总是忍不住用眼角的余光去偷看姜蕊。

    这个女人的侧脸线条几乎是完美的，下巴精致好看，鼻梁也十分挺拔，那款她自己设计的耳坠，和她的侧颜简直就是绝配，也难怪她会在第一面见他的时候，就微微有点炫耀似地请他点评。

    两个人从海贼聊到美食，从美食聊到旅游，又从旅游聊到彼此的学习和生活，期间还偶尔提及一两句感情经历。

    尽管初见面聊这样的话题多少会显得有些突兀，但双方都觉得颇有些顺理成章的味道，也没有太多地排斥，讲述的时候也不会刻意地去避讳什么。

    王一凡颇为惊讶地发现，尽管姜蕊看起来知性而美丽，但她的感情经历却并不如猜测中的那么丰富和波折，只有过一段两年的感情。

    姜蕊能够非常平静地讲出来，并且不加掩饰，本身已经说明了很多问题。

    王一凡一度犹豫着要不要把他大学时期的那段青涩的恋爱讲出来，来充实一下他即便是在姜蕊面前也显得无比单薄的感情经历，最后还是在姜蕊温和的目光之中迅速败下阵来。

    其实也是一段算不上刻骨铭心的普通恋情罢了，但青涩的恋爱总是那么让人难以轻易地忘怀，却又很脆弱地非常容易地输给在现在看起来并不怎么强大而残酷的现实。

    人生的每一个阶段都会又不同的经历，似乎是水到渠成，到了某一个时间点又会戛然而止，而恰恰这些经历又是促成自身成长必备的要素。

    “转眼就大四毕业了嘛，她家在东广省，虽然隔着也不算是很远的距离，但双方都希望能够在家乡就近发展，就很随大流地和平分手了，没有纠缠，没有后悔，之后我们两个倒是在几个大学同学的结婚典礼上见过几面，现在唯一存着的联系，也不过是过年过节彼此的问候了，哦，对了，还有空闲的时候，偶尔会帮着助力点个赞啥的，投个票啥的，还算是有点用处……”

    王一凡不知不觉地发现他自己已经说了很多了，而姜蕊也一直在静静地聆听着，尽管每一次她的反馈的行为或者表情都很细微，却让王一凡觉得非常有倾诉的欲望，就是因为如此，王一凡才仿佛被什么魔力牵引了一般，颇有些掏心掏肺的意思。

    姜蕊如同王一凡所料很适时地噗嗤一声笑了出来，侧脸颊上那个深深的酒窝让她的笑看起来格外甜美。

    “貌似现在前男友前女友还留有联系方式的，也就这样几个用途的，偶尔助个力，帮忙投个票，还是很有帮助的！”

    说完，两个人彼此相视一眼，都哈哈大笑起来。

    王一凡在某个瞬间，就像是个无比单纯的孩子，在心里默默地对他自己说，如果不出什么意外，如果她能够看上他，大概可能应该这辈子就是她了！

    有时候影响整个人生的决定，真的只是那么一瞬间，一刹那！让人始料未及也猝不及防。

    只是，王一凡从来没觉得自己竟是开始有这般那般地缺乏自信，患得患失！

    还真是让人无比厌烦的一种情绪啊！

    从金平市区到银嘉的高铁站大概有半个小时的车程，王一凡心里刚升起几分异样的情绪，车上的导航，配着郭德纲的语音，就提示已经达到目的地了。

    王一凡突然开始觉得自己会很讨厌老郭！

    等姜蕊把车停好，王一凡才依依不舍地从副驾驶上下来，他才在车门外对着驾驶位上的姜蕊道：“很高兴能够认识你，姜蕊，希望我们还有再见面的机会！”

    他主动发起了进攻，也表达出了他的态度，话语却极具工具化。

    驾驶位上的姜蕊明显地愣了愣，随即放下束缚在她胸前的保险带，也从车子里钻了出来。

    她上了车之后就已经脱掉了风衣，这个时候亭亭玉立地站在车旁，长时间练习瑜伽的身材便非常直观地在王一凡面前显露出来，尤其是配上紧身的毛衣和紧身的牛仔裤，更是让她看起来线条曲线分明，无比妖娆。

    王一凡感觉自己的下巴像脱臼了似的，开始合不拢了。

    之前在车里聊天的时候，因为保险带紧紧的束缚，他一直不太敢把视线从姜蕊地侧脸上往下移，免得让姜蕊以为他“起了色心”，目光是钉在了某处。

    但这个时候，却……

    情不自禁啊！

    不远处突兀地响起一声口哨，将王一凡给拉了回来，他微微松了一口气，循声看去，却没瞧见什么人影，他在刚刚那个瞬间，有种神圣被亵渎的感觉。

    姜蕊看着王一凡，单手做了个打电话的手势，隔着mini的车顶对王一凡道：“我也很高兴认识你，今天的见面很愉快，有空了可以给我打电话！”

    王一凡的心绪再一次被狠狠地拨弄了一下，响彻了整个胸膛，他仿佛看到了面前的女人，在未来成为他的女朋友，乃至于妻子，为他生儿育女的场景，想想就美。

    这应该就是在网上被万人吐槽的看到了你第一眼，就想到了和你一起度过的后半身吧！

    王一凡如是想，果然“艺术”是源于生活的。

    “我就不送你进去了，跟闺蜜约好了一起吃饭！”姜蕊甜甜地笑着，冲着王一凡挥了挥手，灵活地钻进了车子。

    王一凡也不知道他是如何从停车场一步一步地走到候车厅的，只是心里头一度回味着之前的那一幕，停车场里分明有许多投射过来的带着嫉妒和探寻的目光，这让他有种飘飘然的傲然感觉，就好像是在向世人炫耀着什么似的。

    现在回想起来，竟是觉着那么羞耻，也不知道姜蕊有没有瞧见，又会怎么想他！

    等王一凡坐上了高铁，车厢里响起乘务员甜美的嗓音，他才开始反省自己之前一直所处的那个状态，太不成熟和稳重，太过反常了，跟他往日里的冷静和客观是完全不同的。

    而以姜蕊表现出来的聪慧和知性，应该很容易就从他这些个拙劣的表现里判断出他对待相亲的态度。

    但她的态度，是完美无缺的！

    真是丢人啊！王一凡狠狠地掐了自己的大腿肉一把，让坐在他隔壁的乘客忍不住朝他看了眼。

    尽管王一凡这么想，也认真地开始反省，但他坐在位置上，过了不一会儿，还是忍不住从口袋里掏出手机来，不住地偷偷地快速地那么看上一眼。

    他开始讨厌一些app的通知声跟微信的提示声一般无二了，每次响起，都能轻轻地将他刚刚平复下来的心绪又给随意地撩拨起来，显得很渣。

    没出息！

    没出息！

    没出息！

    王一凡默默地又开始骂了自己几声，然后忍住去看手机的冲动，将视线投向随着高铁飞速驶过的窗外景色，目光及远，太阳就快要下山了，远处的天空被太阳烧成了一片片的通红，层层叠叠的火烧云就像是奔涌而出的泡沫，一如王一凡此刻的复杂的心情，是虚无的，是仿佛随时都会破碎的，却又是如此的灿烂和绚丽。

    王一凡终究还是没忍住，再一次掏出手机，思考了良久，在微信上发了一段话。

    “我已经在车上，今天谢谢你，特地送我过来！”

    他发完，就将手机翻转过来，按在大腿上，微微眯着双眼，开始闭目养神，可心跳却一直很快很快。

    过了一会儿，姜蕊的回信就来了。

    “太客气了，都说过了，不用那么客套的！我已经跟闺蜜碰头了，我们准备吃大餐啦！”

    她顺道还拍了一张照片，照片上是美食。

    色彩很艳丽，看得出来她的摄影技术超过一般人，看着就让人十分有食欲。

    “我不跟你多说了哈，我这个闺蜜非常八卦，待会儿被她知道了我刚和你相亲好，又要开始问东问西了！我可受不了她不停地在我耳边叽叽喳喳的！”

    姜蕊又发了一个俏皮的表情。

    王一凡的心顿时又冷静下来，发了个“好的，用餐愉快！”。

    刚发出去，他就后悔了，他觉得这句话不应该他来说，更像是个服务员说的。

    “等你到了再聊！拜拜！”姜蕊这句话又把王一凡的心从平地上拉到了家乡的那座南山之巅。

    