    “淦！当道士这么吃香的吗？我决定了，立刻追随道长当道士！”

    “只要能学到道长本领的十万分之一，我就能发家致富了！”

    “同去同去！”

    “别的平台都已经开出这么优厚的条件了，虎鱼平台还没动作吗？单靠荣耀级合约，恐怕已经留不住道长了！”

    直播间的网友们兴奋不已，就连仅有的一丝困意也都不翼而飞。

    这时，姜颖然的手机铃声再次响起！

    是虎鱼平台的陈虹打过来的。

    电话接通之后，对方言简意赅：

    “只要道长同意签下合约，条件随便开，只要你能帮平台签下道长，平台也会给你一份荣耀级合约。”

    姜颖然简直怀疑自己是不是听错了！

    自己也能获得荣耀及合约？

    这简直是天上掉馅饼的好事！

    说实话，她是想也不敢想，做梦也梦不到！

    “道长……”

    虽然她知道自己左右不了道长的决定，但最终还是鼓起勇气，向楚阳说出了虎鱼平台的条件。

    楚阳眉头微皱。

    虽然他并没有当过直播，但也大概了解这个行业，别看这些平台给了如此优厚的条件，但绝对不是白给的。

    自己肯定得给平台创造出足够的价值才行！

    “贫道自由散漫惯了，不愿意受约束，所以，他们的好意，贫道心领了。”

    他淡淡说道。

    此话一出，不但姜颖然大感愕然，就连网友们、各家平台的人员也都目瞪口呆。

    “道长居然不愿意？”

    “卧槽！年入千万、海景别墅、10%的股份，道长居然全都不要？”

    “道长是不是对这些东西没概念啊？”

    “道长不要的话，合约可以给我吗？我愿意接受约束！绝对按照平台的要求办事！”

    正在这时，姜颖然的手机铃声再次响起——她手机的电量都因为多次通话而快耗尽了，一看又是陈虹打来的。

    对方的语气坚定而不容置疑：

    “把手机给道长，我和他说。”

    “道，道长……”

    姜颖然只得把手机递了过去。

    “道长您好。”陈虹的语气立刻变得无比热情、尊敬而又体贴，“我是虎鱼平台的市场部负责人陈虹，我们的总监也在我身边。”

    “我们完全不会对您有任何约束，只要您在合约上签字，以前平时干什么，以后还照样干什么。”

    “剩下的一切都交给我们平台来处理就行。”

    因为楚阳开了公放，所以这些话大家都听得清清楚楚。

    “卧槽！虎鱼平台这么贴心？！”

    “服务也太到位了吧！”

    “淦淦淦，我要是道长就直接同意了，再叫上一百个美女主播天天服侍我。”

    “擦！楼上你这么狠的吗？不怕有一天X尽X亡？”

    陈虹见楚阳半天不说话，心中非常着急，急忙又补充说道：

    “道长，您有什么条件尽管开口！”

    “钱绝对不是问题！”

    楚阳十分无奈。

    想了一会后，叹息了一声，苦笑着道：

    “贫道只是个出家人，所做的这一切都只是为了传道而已，你们完全没必要把我当成流量明星来对待。”

    “说实话，钱的确是好东西。”

    “只不过贫道对于衣食住行，并无太大的追求，食不求饱，衣不求暖，住不求安，就算走遍天下，也只靠这两条腿而已。”

    “所以，就算拿了那么多钱，又有什么用处呢？”

    “更何况，无功不受禄，贫道既不愿意受你们的约束，又不愿意白拿你们的钱什么也不做。”

    “如果你们真的很有钱，不妨多做点慈善，把钱捐给那些真正需要的人。这样对社会有好处，也对你们自己有好处。”

    陈虹还想再劝说，电话那端却传来了“嘟嘟嘟”的声音，不是因为楚阳挂断了，而是姜颖然的手机电量已经彻底耗尽。

    握着手机，她久久无法回神，心中百感交集，但更多的，则是油然而生的对道长的钦佩。

    幸好姜颖然用来直播的那台手机电量还剩不少，网友们仍旧可以观看她的直播、尽情的发弹幕：

    “这操作太6了！完全不知道该怎么评价道长了！”

    “我只听说过真正的出家人淡薄名利，可我从来没想到，道长居然淡薄到了这种地步！”

    “道长真的没有任何欲望？”

    “你们没听道长说吗？他唯一的希望，就是要将大道传播至整个天下！”

    楚阳再次盘膝坐下大石上，闭上了眼睛。

    系统提示音不断响起：

    “传道人数达到8000名，恭喜宿主，获得一次抽奖机会。”

    “传道人数达到10000名，恭喜宿主，获得一次抽奖机会。”

    “传道人数达到15000名，恭喜宿主，获得一次抽奖机会。”

    ……

    虽然他早已经对系统的提示音免疫，但一下子又获得五次抽奖机会，心情依旧有些激动，自然毫不犹豫的开始抽奖：

    “恭喜宿主，获得【聚灵丹】”

    “恭喜宿主，获得【金玉磬】”

    “恭喜宿主，获得【黄庭经】”

    “恭喜宿主，获得【肘后备急方】”

    “恭喜宿主，获得【太极拳精解】”

    【聚灵丹】：内蕴少量灵气，服用后，可快速补充灵力。

    【金玉磬】：金声玉振，阴阳相合，为开坛设法，觉醒道众所用。

    【黄庭经】：上清派重要经典，记载有内丹修炼法门，包括《黄庭外景玉经》和《黄庭内景玉经》，勤加修炼可提升修为。

    【肘后备急方】：道教经典医学著作，内有方药、针灸、外治等法，学习后提升医学水平。

    【太极拳精解】：三丰真人所撰，为内家拳之冠，擅于以柔克刚，四两拨千斤；习之可强身健体，亦可杀敌斩魔。

    服用下丹药，肚腹之中生出了一股温暖的气流，浑身上下散发出勃勃生机，整个人有种飘飘欲仙的感觉，令他倍感心旷神怡。

    【黄庭经】是修炼法门，自己学会了吐纳法只算是迈入修行的门槛，有了这本功法，才算是真正踏上修行之路。

    【肘后备急方】令他学会了道教的传统医术，以后传道时遇到患病的百姓，就可以因病施治，给他们施以援手。

    至于太极拳，他在地球上的时候是学过的，但是学习了这本【太极拳精解】之后，他对拳法的领悟立刻又上了一个新台阶，达到了宗师级别！

    他满意地点了点头。

    接受了那些平台的合约，不但要受约束，有损自己在世人心目中的形象，更会令自己的道心蒙尘。

    最重要的是：

    相比得道成仙，相比这些宝物，世俗的钱财又算是什么呢？

