    第45章 柔拳

    “蓝银草魂师？34级？”玉天恒看着这个蓝银草武魂，一脸不敢相信的看着秦明问道：“蓝银草武魂怎么可能修炼到34级？这是假的吧！还有他才34级，到底是怎么连胜51场的？”

    秦明转身过去，冷淡道：“这个就是事实，我也问过了斗魂场，这个魂师是一个多月前注册的，当时还给他测试了魂力，确实只有34级的魂力，就算在这一个多月里，他的魂力有所提升而隐瞒不报，最多也就35级而已。”

    玉天恒听着不免有些震惊，皇斗战队的其余人亦是如此，他们还从来没有听说过，那个蓝银草魂师能够将魂力修炼的这么高。

    “好了，资料已经给你了，索托城大斗魂场希望你能够帮他们打败这个名为蓝银皇的魂师。”秦明双手负后，背对着玉天恒道：“因为他的连胜，导致所有的观众都一致买他赢，让索托城大斗魂场损失了很多钱，所以才找到了我们。”

    玉天恒自信的点头道：“放心吧！老师，我会终结他的连胜记录的。”

    很快，一对一的斗魂开始，主持人宣布道：“今天第五场一对一斗魂，由已经在索托城获得51连胜，魂力34级的蓝银皇，对阵，银斗魂徽章的魂师，39级的玉天恒，双方准备。”

    赵子龙看着在对面的玉天恒，年龄在十八九岁的样子，心中不由的有些轻蔑，就年龄来说，玉天恒要比戴沐白要大，但是魂力却只比戴沐白高一级而已，蓝电霸王龙家族的双子星也不过如此。

    内心虽然如此匪夷，但是玉天恒的实力赵子龙也不敢大意，身上蓝银草武魂释放，脚下两黄一紫的魂环配置出现，喃喃自语道：“天下第一兽武魂，蓝电霸王龙武魂，稍微有些被弄得武魂给克制啊！这应该是目前为止遇到最强的对手吧！”

    ‘哼，装模作样，还带着一个破面具算什么，看一会我打碎你的面具。’玉天恒看着赵子龙内心不爽道。身上释放出武魂，一条巨大的蓝电霸王龙武魂，随后黄黄紫三美魂环出现。

    看着带着面具的赵子龙，虽然是带着面具，但是从裸露出来的皮肤可以明白，对方很年轻，年龄恐怕和自己差不多，在这个年龄段达到34级，确实是少有的天才，而且这个家伙还获得了51连胜，哪怕索托城这个小城市没有多少厉害的魂师，能够达到51连胜，也是非常罕见的。

    “斗魂开始。”

    “喝……”玉天恒身上电光闪烁着，整个人带着电流朝着赵子龙冲了过来。

    “蛛网束缚……”赵子龙丢出一个蛛网，一个大范围的控制系魂技立刻将玉天恒的身体给缠住了，但是丝丝电光闪耀着。

    “竹叶剑雨……”无数的蓝银草叶子如同锋利的刀剑朝着玉天恒刺了过去。

    “第二魂技·雷霆万钧……”瞬间，一股强大雷电爆发了出来，顷刻间形成了一股冲击波，将蛛网束缚给震碎，而飞过去的竹叶剑雨也被击落。

    不过，震碎了一部分蓝银草，但是很快又有着蓝银草缠绕住了玉天恒，但是玉天恒的武魂，蓝电霸王龙，身上本来就有着极其强大的雷电能量，蓝银草在和玉天恒接触之后，就会被雷电给震碎，导致控制力大大减弱。

    “切，看来这个蓝银草确实比一般的蓝银草要厉害许多啊！”玉天恒冷笑一声，双手形成了龙爪，轻易的将缠绕在身上的蓝银草给撕碎。

    “我艹，这武魂被克制的有些惨啊！”赵子龙看着不由的吐槽一句，自己这个可是千年魂技，而且还是5100年的年限，既然被一个百年魂环的魂技给破了。

    而在休息台上的史莱克众人看着下面的比赛，一个个的也都是颇有兴趣，戴沐白看着赵子龙无法控制住玉小刚，有些惊讶道：“蓝电霸王龙武魂，看来好像对子龙的蓝银草武魂非常克制啊！子龙的第三魂技既然这么轻易的就被破掉了。”

    “确实。”玉小刚也点头道：“蓝电霸王龙武魂本来就是天下第一兽武魂，附带雷电，雷电对于植物系武魂都有着克制，不单单是蓝银草，看来这一次子龙是真的遇到了对手。”

    对于这一场赵子龙和玉天恒的交战，玉小刚还是非常的矛盾的，既希望赵子龙赢，但更多的希望玉天恒赢。

    因为赵子龙在团队的光芒太耀眼了，玉小刚想要看到赵子龙的败北，只有他败了，才能够显现出自己弟子唐三的光芒。

    孟依然则是自信道：“不过，子龙的实力可不止如此。”

    玉小刚看着有些严肃道：“这一次，恐怕还真的不好说了，武魂被完全克制的情况下，再加上他已经出站了这么多出，他使用蓝银草叶子作为暗器攻击的方式早已被人熟知，小三之前说过，暗器如果不能够偷袭，那么效果将会大大降低，除非他使用外附魂骨，否则这一次他很有可能会败。”

    听到玉小刚的话，众人也都沉默了。

    交战了几回合之后，赵子龙发现自己的蓝银草武魂真的是被克制住了，蓝电霸王龙武魂带给玉天恒的加持，不仅仅是速度和力量，还有雷电的攻击力，而且现在玉天恒的双手已经变成了龙爪，威力更是强大，虽然只是比戴沐白高出一级，但是给赵子龙带来的压力却非常的大。

    如果正面交手的话，戴沐白绝对不是这个玉天恒的对手。

    “还真是危险啊！”赵子龙用凌波微步躲开攻击，看着刚刚所站的位置被雷电击中，心中也有些心惊。

    玉天恒也有些恼火了，冷声道：“挺能跑的啊！不过擂台就只有这么大，我看你能够跑到哪里去。

    赵子龙也明白，虽然凌波微步的速度很快，但是一直用凌波微步躲闪也不过办法。

    “看来蓝银草是赢不了了，正好来试试柔拳的威力。”说着，赵子龙双眼旁出现了许多青筋，黑色的眼眸也直接变成了白色，摆出了一个八卦掌的姿态。

    在赵子龙使用出来白眼之后，玉天恒就警惕了起来道：‘这家伙的眼睛是怎么回事，为什么会让我有一种危险的感觉。’

    ‘看来这个家伙果然不简单啊！不过那又如何，在绝对的实力面前，只有臣服……’

    只见玉天恒身上雷电的光芒更甚，再次朝着赵子龙冲了过去，低吼道：“第一魂技·雷霆龙爪……”

    赵子龙开启了白眼之后，视野变得更广了，而且也能够清楚的看见魂力的流动，此时玉天恒的魂力全部聚集在了双手之上，手掌在前，直接杀了过来。

    赵子龙也冲了上去，利用凌波微步躲开正面的攻击，左掌将玉天恒的左拳给格挡开来，右手食指和中指点在了玉天恒的小臂上，魂力直接注入其中。

    玉天恒顿时感觉手臂一震刺痛，掌心聚集雷电迅速消散，但是玉天恒没有关那么多，如此近距离，玉天恒的右拳又打了过来，赵子龙看着依然是如法炮制，轻易的格挡开来，有是一指点在了玉天恒的右臂小臂上面。

    顿时，双手被点穴后，玉天恒的双手都一阵针扎一样的刺痛，短暂无法动弹，赵子龙看着立刻乘胜追击，连续几张打在了玉天恒的身上的，‘嘭’的一声魂力爆破，双掌打在了玉天恒的胸膛，直接将玉天恒打飞出去好几米远，摔落在地上。

    (本章完)

