    呼。

    张铭还在吸收着龙晶和龙血的力量。

    两股力量不断向着张铭身体里汇聚着，张铭本来有些迷茫的意识慢慢清醒，也清楚得感觉到了龙晶的存在。而张铭此刻甚至感觉到龙晶之中似乎有一道活着的气息存在，只是这种感觉很不真实。

    空冥刀在张铭神魂里开口道：“主人，蚀龙最为强大的就是他的意志。你吞噬了他的龙血也龙晶，很可能会被他的意志所侵扰。而他的意志却也是蚀龙最强大的能力，所以这种能力你最好少用，以免自身受到侵扰。”

    蚀龙的意志！

    张铭似懂非懂，只能先吸收了这股力量再说。

    这一坐，前后坐了一天夜。

    曹婴依旧守候着，没有离开一步。

    而此刻，凌青已经上了第四十六层，至于雪明菲等人已经踏上了七十多层。

    距离天神山狩猎的时间，已经过去四天了。

    雪明菲等人也不敢怠慢，加速往上攀登。根据圣殿的记载，以往最快登上神宫的人花了两天。而雪明菲等人只花了一天一夜，便已经到达了七十层，最重要的是，往上走，虽然心魔的力量的确在一点点加强，但是却在雪明菲承受能力范围之内。

    “如果，一直这样，我就能在两天之内踏上神宫，成为圣殿记载中，最快走过无妄之路的人。”雪明菲心中带着几分兴奋，继续往前走。

    而蛮族皇室和狐族之人，也在往前走。

    就在几人，花了半个小时，快要踏上八十层的时候，周围的气息却是突然大变。

    轰。

    一股神魂的威亚瞬间向几人袭来。

    固守本心。

    雪明菲慌忙落座，运转功法，抵抗这股力量。

    而蛮族皇子却是根本来不及抵抗，口中一股鲜血喷出，就在脸色无比狰狞的时候，狐族之人慌忙提醒道：“下去啊。”

    蛮族皇子拼尽最后一丝力量，飞跃而下，落地瞬间，滚落下了无妄之路。

    八十层。

    蛮族皇子感觉那股力量消失，才缓过一口气来。而这时候他看着第三层那个一直坐着的张铭却是笑了，虽然这一次没踏上神宫，但是至少他的赌注赢了。

    只是，不等蛮族皇子笑出声来，张铭却站了起来。

    成了。

    龙晶和龙血吸收完毕。

    天空虽然还有迷雾，却已经没有了蚀龙的力量，只是普通的迷雾而已。

    张铭仰望着前方神宫，释放着蚀龙的力量，感受着心中无尽的贪婪和杀戮，随后一步步往神宫之上走去。无妄之路，准确得说神宫，都是蚀龙的一件法宝，张铭可以通过这件法宝释放出自己的力量，但是现在却还无法收起这座神宫。

    而在众人惊讶得眼神中，张铭信步上前，带着身边的曹婴一步步踏上无妄之路。百节台阶，其它人步步艰难，而现在的张铭却是信步闲庭，而曹婴也没感受到丝毫压力，跟着张铭一步步踏上最高层。

    很快。

    张铭来到了八十层的位置，在它踏上去的瞬间，狐族之人抱着脑袋嘶吼起来，就在狐族之人飞身跳下无妄之路的时候，只是在半空，那名狐族之人的神魂已经受到侵蚀，整个人落地那一刻，便一爪子刺入了自己的心脏，结束了自己的性命。

    张铭本可以不杀这个狐族，只是狐族过于聪明，张铭现在踏上无妄之路，很难说不被对方看出什么。张铭没有管雪明菲，带着曹婴踏上八十二步的时候，便停了下来。

    “不上了。”张铭看向神宫，笑着摇头。

    不上了？

    曹婴倒是无所谓，看着张铭下去，便也跟着下去了。

    凌青在无妄之路上看着张铭下来，便急声道：“大哥，你怎么下来了？”

    “实力不济，上不去了。”张铭苦笑摇头。

    上不上都一样了。

    上面没有了张铭需要的东西，而眼前的神宫张铭也带不走，与其上去被人注意到，倒不如直接下来，反正，张铭已经赢了那蛮族皇子两步。而张铭走下无妄之路，雪明菲却感觉压力弱了几分，便继续向前走。

    蚀龙的力量已经被张铭吸收，很快就会完全消失，不过不踏上这无妄之路，却是很难察觉的出来。

    张铭走下无妄之路，看向蛮族皇子道：“铁木野皇子，在下险胜两步，还请皇子兑现承诺吧。”

    “我！”铁木野伤势还没有完全好，喘着粗气看着张铭，半天不说话。

    张铭笑着道：“铁木野皇子，你不会食言而肥吧？你可是堂堂蛮族五皇子，这么多蛮族之人看着呢。”

    “谁……谁说我不兑现了。”铁木野脸色微变，最终无奈丢出了一对巨锤。

    周围蛮族之人不少。

    虽然蛮族都听皇室的，但是其中各方利益牵扯在一起，情况一样很复杂。

    一个皇子可以失败，但是食言而肥，坏了蛮族的名声，那就是蛮族的奇耻大辱。铁木野只能硬着头皮把巨锤交出来，哪怕这样做，会让他失去几乎一半的力量。但是为了能够成为一个合格的皇子，为了能够有机会成为蛮族之皇，铁木野只能认了。

    震雷锤到手。

    张铭这一次收获不小。

    其它人都踏上过无妄之路下来了。

    雪族之人都仰头看着上面的雪明菲，在众人的目光下，雪明菲一步步往上走着，终于过了一个多小时后，在张铭刻意收回力量的帮助下，最终踏上了神宫。

    “天啊。明菲姑娘用了一天半的时间，就踏上神宫了。”一个圣殿女子惊呼开口。

    雪族各家人也惊呼起来。

    蛮族之人也惊愕无比。

    一天半的时间，这是有史以来踏上神宫的最快记录。以前，不管蛮族还是雪族的记载中，踏上神宫最快也得两天。而雪明菲，只用了一天半，可当真是数千年难得一遇的奇才。

    雪族各家利益相争，但是雪族出现一个妖孽之才，也是让众人高兴的。

    而蛮族之中一个个眼神都起了变化，蛮族和雪族素来都有争斗，要是雪明菲这样的妖孽之才成长起来，对于蛮族来说将是一件非常不妙的事情。

    蛮族之人谁都没说话，不过很快一大部分都下山了，只留下寥寥数人在原地守着。

    而在众人看着的时候，却发现还有一个人在无妄之路上。

    凌青本来走着感觉很费力气，可是后面却发现越来越轻松。张铭虽然稍稍压制了一下，但是却也让凌青慢慢往上走。过了大半天时间，凌青踏上了九十层，下面的人也是惊呆了。

    “那个……是凌家的！”一个雪族之人惊呼道：“都九十层了。他该不会……”

    众人呼吸加重。

    凌青也是云里雾里，没想到自己就这么断断续续走着，居然已经踏上九十层了。

    还剩十个台阶。

    凌青看着，咬牙道：“我……我一定能上去。”

    一步步上前。

    凌青咬着牙坚持着，在众人目光中，却是慢慢踏上去，当走到九十九层的时候，张铭也没什么耐心了，直接收了所有的力量，凌青一下子踏了上去。

    成了。

    雪族一次居然有两个人踏上了无妄之路。

    雪族之人惊喜无比，而张铭嘴角却是淡然一笑，对着曹婴道：“走。我们山下等着。”

