    果然……

    陆晓玥打起了陆皓的算盘，“我让我大哥给我买套衣服不过分吧？我长这么大，我大哥给我啥都没买过呢。”

    江楠毫不客气的拒绝，“陆皓没钱，有钱也不会给你花的，你死了这条心吧。”

    自己动手，丰衣足食，这么简单的道理，怎么就不懂？

    年纪轻轻，干点活又不会死，非得伸手要。

    还是在双方关系如此糟糕的情况下。

    “你啥态度？才嫁进来几天就要当家了？”陆晓玥没想到她自己都厚着脸皮开口了，江楠竟然一点面子都不给。

    当着她妈和她姑的面，就拒绝了她。

    还说的这么难听。

    江楠冷声反问，“我嫁进来第二天就当家了，怎么着？我当的是我自己的家。”

    “你个泼妇，你知不知道，为了娶你，我们家都掏空了？”

    “娶我的彩礼，好像是爷爷打工赚的钱，跟你们没关系。”

    江楠伶牙俐齿，陆晓玥支吾了半天，反驳，“那……那我们也置办东西了，招待宾客了。”

    “如果要算这么清楚，你们花的费用，等以后陆皓会还，但不是还给你。”

    江楠说这些话时，目光落在不远处的许玉琴脸上。

    如果，那边真要算这么清楚，那么，离断绝关系也不远了。

    眼看着江楠和陆晓玥之间的气氛越来越僵，陆慧芳急忙说道，“楠楠，我们摘的差不多了，回去吧。”

    “大嫂，我们先走了。”陆慧芳朝许玉琴打完招呼，硬拉着江楠离开。

    陆晓玥没占着便宜，气的跺脚，“妈，你看看这个女的，太尖酸刻薄了，咱们家娶她花了那么多钱，我让我大哥给我买一件衣服怎么了？”

    许玉琴忍着一巴掌呼死她的冲动，低吼，“你自己没长手吗？快点摘。”

    刚才她要向陆慧芳打听江楠前几天早上骑着自行车，后面绑着尼龙袋，去哪里了？

    是不是又有什么赚钱的门路，结果还没来得及问，就被这个蠢闺女搅黄。

    许玉琴最近打算找媒婆给许铮说亲，她也做好了对方要巨额彩礼的心理准备。

    因此，压力特别大。

    想跟江楠搞好关系，又拉不下脸，只能从陆慧芳这下手。

    陆晓玥不情不愿的摘着槐花，“妈，你答应我了的，咱俩明天一起挖药，卖的钱给我买衣服。”

    许玉琴心里正烦躁着，偏偏陆晓玥往枪口上撞。

    她低吼，“你快给老娘干活，再吵信不信我拿你给你二哥换亲？”

    “我不要！”

    陆晓玥吓的，提了篮子一个人躲的八尺远。

    第二天早上，江楠和陆慧芳各自骑着自行车，一人带着一袋槐花去了县城卖。

    在菜市口卖掉一袋后，剩下的一袋，就怎么都卖不出去了。

    这玩意，大家就吃个新鲜，菜市口的人流量就那么大，蹲在这等顾客不是办法。

    江楠瞅了眼升的老高的太阳，朝陆慧芳说道，“姑姑，走吧，我们推着自行车去走街串巷。”

    俩人吆喝着，到了一个家属院外面，大声叫卖。

    “卖槐花勒，五月槐花香，美味又健康，一块钱三斤，大家快来捡便宜啦。”

    江楠喊的卖力，家属院门口溜达的大爷大妈，都好奇的围了过来。

    县城里也有槐树，但基本上都很高，很少有人能爬上去专门摘槐花。

    家门口有人叫卖，大家还是挺愿意买两斤的。

    就在俩人热情的招待顾客时，要进家属院的一位大娘，看到江楠，欣喜的停下了脚步，“咦，你不是那天救我那个小大夫吗？”

    大娘身旁跟着一位穿着夹克衫，干部模样的中年男人也停下了脚步，问，“妈，你说啥？那是救你的大夫？”

    中年男人以为他母亲指的是陆慧芳。

    江楠闻声转头，看到那位她做过人工呼吸的大娘，笑道，“大娘，真巧，在这遇到您，您身体怎么样？”

    “身体还行，自从那次晕倒，我儿子不放心，就一直陪着我。”大娘好奇的问，

    “你这是在干啥呀？”

    江楠手上忙活着，回道，“我们卖槐花呢，自己从树上摘的，特新鲜。”

    “那给我也来几斤，卖完去我家歇个脚。”大娘热情的照顾生意，、。

    陆慧芳称重，江楠收钱，“大娘，歇脚就不用了，这个是一块钱三斤，我给您称一块钱的吧。”

    “好。”

    大娘在这见到江楠，很是激动，

    “你们几个年轻人救了我，我跟我儿子说了，一直想感谢你们，可找不到人啊，没想到今天在这碰到了，必须得我家坐会。”

    大娘朝儿子介绍，“鹏子，这就是救我的大夫，这姑娘心善啊，不嫌弃我，给我做人工呼吸，还有几个小伙呢，当时没能好好感谢，我真是一直惦记呢，今天咱们得好好感谢感谢她。”

    “妈，是这位小姑娘救了你？”大娘的儿子刘鹏，很是诧异，他当是旁边这位与他年龄相仿的女同志。

    “是啊。”

    大娘开始朝周围邻居们吆喝，“大家快给小大夫捧捧场，多买点吧，这姑娘人美心善，医术还高超，还不是她，我这条命那天就交代了。”

    在大娘的宣传下，邻居们都积极出动，一边怀疑一个小丫头能有什么医术，一边又都热情捧场照顾生意。

    很快，五六十斤槐花一扫而空。

    大娘和她儿子执意要邀请她们去家里坐坐。

    江楠盛情难却，只得和陆慧芳恭敬不如从命，将自行车停在家属院里，跟着她们去了家里。

    中年男人给她们泡了茶，端了点心，很随和的自我介绍，“我叫刘鹏，我母亲最近一直念叨救她命的年轻人，我打听了县医院，也没打听到你们的消息，请问姑娘尊姓大名？”

    “我叫江楠，这是我姑姑。”江楠解释，“之前一起救大娘的是我爱人和他朋友，他们在城里医院上班，我就一民间中医，平时也不行医，那天就是碰巧了。”

    “怪不得我找你们这么久都找不到。”

    刘鹏询问，“你们是哪个镇的？”

    “磐石镇的。”江楠回道。

    “哦，磐石镇啊，我前些日子因为工作去过，你们那边最近都在上山挖草药吧？”

    他此话一出，江楠不自觉的开始猜测他的工作单位。

    住在家属院，气质方面，一看就是个官。

    就是不知道是什么系统的。

    “对，最近都挖草药呢，我家就是收购草药的。”

    听闻江楠的话，刘鹏笑道，“你这小姑娘，倒是啥都干。”

    江楠叹气，“没办法，为了生活嘛。”

    “今年下半年，县农业局将会开始在磐石镇做试验药田，如果成功，以后大力发展种植中药材，大家伙的生活会越来越好的。”

    “今年就开始吗？”江楠眼眸微亮。

    她只记得，前世陇山县是靠种植中药材脱贫致富，却不清楚，具体是什么时候，政府开始扶持药材种植。

    既然今年就开始搞试验田，她的药材加工厂，也应该提前筹备。

