    ?看向波风那不怀好意的眼神，马红俊全身止不住的打着颤，不敢有丝毫的马虎大意，眼见波风越来越近了。

    马红俊急忙调转猪头，看着下方波风那“吃人”的模样，他连忙开始蹦跶，心中的第一念头就是跑。

    可这儿是海神岛，他又能跑到哪儿？

    紧接着，他将目光放在脚下的阶梯，此时此刻，马红俊站在第三阶，眼看波风越来越靠近，尤其是他手中的十首烈阳蛇内丹，若真的让其服用的话，那自己岂不是……

    小命要紧，马红俊十分了解波风，他真的会这样做。

    于是，在众人以及波风的注视下，马红俊宛若离弦的利箭，脚下生风，开始大步的朝着上方的阶梯跑去，口中还不断大喊“波老师，饶命！”“波老师，我错了！”

    口中不断喊着，可波风并不打算“放过”马红俊，依旧步步紧逼，且速度极快，不到片刻的功夫就来到了胖子的身旁。

    “胖子，来！”

    “老师亲自为你服用十首烈阳蛇内丹，波老师向你保证，肯定将你打造成一个绝世美男子，甚至比你三哥还要帅哦！”

    说罢，波风还不忘将十首烈阳蛇内丹推至马红俊身前。

    可马红俊此刻的想法只有逃！

    看着眼前的十首烈阳蛇内丹，他整个人是颤抖的，脚下的幅度再次增大，大步在海神之光巨大的压力下前行。

    一溜烟的速度，马红俊面露惨像，在不断的向上攀爬，因为他身后就是波风，尤其是波风手中的十首烈阳蛇内丹，他相信，波风肯定会这样做。

    自己还年轻，还没成为封号斗罗，更没有迎娶香香，可不能死在这儿。

    十阶、十五阶、二十阶、三十阶、四十阶、五十阶……

    众人已经看傻了，这还是他们认识的马红俊吗？平时训练不积极，到了攀登海神之光的时候，马红俊通常是最后一个，甚至有时候还半途而废。

    没办法，马红俊的性格放在这儿，江山易改，本性难移，虽成长了不少，可这些毛病依旧是骨子里的东西，是无论如何都剔除不掉的。

    若真想如此，就要像波风这样，将马红俊逼到最后，甚至是死亡的关头。

    波风也自然明白，这个死胖子以后会得到火神的考验，但最终还是考验失败，只能退而求其次的当上了二级神袛，凤凰之神。

    当年的因，也是这时候种下的。

    看别个爱人在身边，以至于自己成为孤家寡人。

    终是凤凰失了魂，丢了雨燕又伤神

    马红俊此刻全然不知波风对他的好，只会单纯的认为，波老师针对他，波老师看他不爽！

    没关系，等真到了那天，可有你后悔的时候。

    “胖子可以呀！”

    奥斯卡赞叹，“我还从未见胖子如此努力过，这可一下子直接到七十阶了。”

    唐三点了点头，看向马红俊身后步步紧逼的波风，也在瞬间了解波风的做法。

    “胖子平时是什么样子，兄弟们都知道。爷爷此番做法，无异于将胖子往绝路上逼，一个人在濒临死亡时，往往能爆发强大的自身能力，胖子也是一样。”

    “人们常说‘胖子’都是潜力股，现在看来……”

    “古人诚不欺我。”

    戴沐白表示赞同，“当初还在索托城时，我、小奥还有胖子，整个史莱克学院就我们三个。早上上课时，胖子时常不见踪影，有时候大晚上还偷偷溜出去，当时我还纳闷呢，结果听弗兰德院长这样一说，这我才明白胖子的处境，邪火，俗称：泻火，不然胖子会有生命危险。”

    “好在小三给了胖子一株鸡冠凤凰葵，解决了胖子一直头疼的邪火问题。本以为胖子之后会收敛，没想到还是如此的变本加厉。当年，全大陆高级魂师大赛结束，我们在武魂殿分别时，我记得很清楚胖子的魂力是四十三级。”

    “然后到前段时间的五年之约，我真是不清楚，胖子这五年到底干了些什么？到底有没有修炼，五年时间魂力只提升了这么些，算了，我这个做大哥的管这么多干嘛？”

    “现在有波老师逼着，咱们也是乐的自在，毕竟这对胖子而言是好事，至少有人管着他。”

    对于戴沐白的想法，众人皆是肯定，没办法，平时修炼懒散，在史莱克七怪这个妖怪中的地方，马红俊就是唯一的例子。

    虽在同龄人中，马红俊算是个天才，可在史莱克七怪中，这货就是个弟弟，且还是最拉的一个。

    目前唯一有可能突破七十级的，也唯有戴沐白一个。经过两个月的海神之光洗礼，他的魂力到达了六十八级，相信过不了多久，下一个获得神赐魂环的将会是他。

    接下来就是奥斯卡、朱竹清、宁荣荣这一梯队，他们整体魂力在六十四级至六十五级之间，最后拉夸的也唯有马红俊，魂力只有六十级。

    真是不知道，这货平时哪来的自信心，还一直保持纯真，魂力突破到六十级有这么高兴吗？

    “波老师，我错了！您就饶了我这一次吧！”

    马红俊大喊大叫，整个人陷入了一种很神奇的循环，他本人已经严重体力透支，在海神之光强大的压迫下，他的体力与魂力已然到了崩溃的边缘，相死的心都有了。

    此时此刻，马红俊已经来到了七十五阶，这是他第一次来到如此高度，这个层次的压力是比先前的还要重，马红俊整个人趴在地上，宛如一条死狗，大口喘着粗气的同时，心中早已是放下一切，一副“我不行了，你爱咋咋地”的模样。

    波风来到马红俊身旁，看着瘫倒在地的马红俊，暗自摇了摇头，“这才哪到哪儿？给老子起来继续爬！”

    “波老师，您就大发慈悲发过我吧，我真的不行了。要不这样，我吃十首烈阳蛇内丹行吧，我不想再这样累下去了。”

    马红俊无力的说着，眼神逐渐涣散，精神一度到了崩溃的边缘，压力全数压在他的身上，让他说话都十分的费劲。

    “废物！”

    波风冷冷的撇了眼马红俊，“就你还史莱克学院的？这点高度就不行了？我在上边观察你们两个月了，其他人的表现我是十分满意，唯独你！”

    “训练懒散、半途而废，好几次能突破桎梏，你却是提不起半分的劲。你本可以提前魂力突破六十级，可你呢？”

    “在以往攀登的过程中，你总是最后一个，在每次结束时，你总是第一个来到餐桌，还是吃的做多的一个，你这一身肥肉能给你下来什么？”

    说罢，波风还狠狠地拍了马红俊肚子上的赘肉，赘肉上下涌动的画面别提有多“赏心悦目”了。

    马红俊一言不发，只是在大口喘着粗气，一双肥手早已是攥紧了，隐约可以听到一丝骨头摩擦的声音。

    “生气了？”

    “也对，你这个废物就是这样，也难怪白沉香看不上你。”

    此话一出，马红俊仿佛变了个人，他看向波风的眼神再也不是畏首畏尾，而是严肃的那种。

    波风微微一笑，总算是起点作用了，接下来就是加大力度。

    “就你这副模样，白沉香会看上你？”

    “当真是可笑！”

    波风哈哈大笑，“试问一下，你的这些兄弟姐妹哪一个不比你出众。唐三我就不说了，小舞可以为了爱人付出生命，奥斯卡可以为了荣荣能以食物系魂师成长到如此地步，你再看荣荣……”

    马红俊将目光放在下边六十阶处，正顶着海神之光压力还在努力前行的宁荣荣，这一刻，马红俊整个人是愣住的，心中复杂的很，不知该说些什么？

    “人家一个辅助系魂师都比你强，你有着火凤凰武魂，这就是你的资本，你的天赋甚至比奥斯卡还要强大，你为何要懒散，从前的事情咱们一概不提。”

    “最让老子痛心疾首的，你这孙子究竟在干些什么？在七宝琉璃宗时，老子还翻看你们史莱克七怪在干些什么？戴沐白在处理国家大事，奥斯卡则是经历生死，而你呢？”

    “当真是给我开了眼界，品味独特呀！”

    波风猛地揪起马红俊衣襟，冷笑道：“看不出来小胖子，你还喜欢五十多岁的，厉害，老子甘拜下风。”

    此话一出，马红俊瞬间脸红，涨的与猪肝是一个颜色，恨不得现在就挖一个裂缝钻进去。好在二人之间的谈话，低下几人听不出去，有着海神之光隔绝一切，下边的人只会看到波风将马红俊拽着的画面，至于听到了什么，那就犹未可知了。

    “不好意思了？”

    “知道我为什么对你上心吗？”

    马红俊一脸茫然，难道不是对自己有意见，特殊针对亦或是照顾？

    波风郑重的看向马红俊，“你们都称我为波老师，说实话，我教你们的没多少东西，甚至没什么可以教你们的。从始至终，我都是按自己的意愿在教你们，你们如今所经历的一切，都曾经是我曾经经历的。从史莱克学院到魂师精英大赛，最终我率领你们夺冠，对你们而言，这是你们一辈子的荣耀，可以让你们吹嘘一辈子。”

    “可对于我这个外来之人，我从小在海神岛长大，我的身份也同样注定了我的命运。没错，我成了神，海神。可这也成为了禁锢我一辈子的枷锁，你们的到来，令我很开心，看着你们成长，我就像看到了曾经的自己。”

    “可你呢？”

    “训练时懒散，你的兄弟姐妹们都在努力，你有什么可以偷懒的？你看看人家小魔女，人家一个辅助系魂师都比你厉害，而且荣荣年纪还比你小。”

    宁荣荣：“……”

    马红俊一眼不发，只是单纯了看了眼下方正在努力的宁荣荣，以及其余兄弟姐妹，他们也开始了新的一轮攀登，逐渐快要追上来了。

    波风继续道：“老子专门为白沉香设计的考验，你个臭小子自己不把握机会，还整天将此事挂在嘴边，没发觉这段时间白沉香对你不理不睬的吗？自己不找毛病，反倒变本加厉了，从现在开始……”

    “唐三！”

    “戴沐白！”

    说罢，二人在宁荣荣九宝琉璃塔武魂的辅助下，戴沐白三大魂技施展，白虎护身障、白虎金刚变与白虎魔神变接连施展，这才勉勉强强来到七十阶，看向瘫坐在地的马红俊，戴沐白面露难色，波老师该不会要……

    紧接着，唐三也到了，他右手还紧紧攥着小舞。

    “唐三，施展蓝银皇将马红俊捆起来。”

    得到波风的命令，唐三没有丝毫的犹豫，蓝银皇以很快的速度缠绕住了马红俊。

    这下子，马红俊彻底的慌了！

    “波老师，不要啊！这样我会没命的！”

    波风嘻嘻一笑，露出诡异的笑容，这一幕，着实让唐三等人也为之一愣。

    波风一笑，生死难料。

    这句话并非空穴来风，而是波风这些年对史莱克七怪的训练，他们所总结出来的。

    波风扫了眼史莱克七怪，笑道：“你们史莱克七怪是一个整体，从现在开始，你们轮累拖着马红俊完成攀登，什么时候他不偷懒了，什么时候你们就休息，否则，小心我为你们再增添些难度。别忘了，现在才开始，来日方长……”

    “呵呵呵……”

    话音刚落，波风的身影消失在了原地，那枚十首烈阳蛇内丹也随之重新回到唐三的手中。

    唐三看了眼十首烈阳蛇内丹，轻轻地叹了口气，随后将其重新收入如意百宝囊之中。

    将蓝银皇交给戴沐白，苦笑道：“戴老大，辛苦你了。”

    唐三还要负责小舞，根本没这心思，七怪中唯有戴沐白与唐三最具有话语权。

    戴沐白无奈的挠了挠头，随后一把抓过捆着马红俊的蓝银皇。

    他瞪了眼马红俊，厉声道：“胖子，波老师刚才的话你也听到了，不是兄弟们非得针对你。正如波老师所言，咱们是一个整体，而我最为老大，自然不能抛弃任何的兄弟姐妹。”

    “还有，你也要想到香香不是？”

    “所以说，胖子，辛苦你了。”

    紧接着，戴沐白眼中迸发金光，一声虎啸响彻海神山，他双手紧紧攥着蓝银皇，将马红俊拖着向上攀爬。

    尤其是在海神之光的压力下，戴沐白身后好似背负了一座大山，尽管马红俊极力配合，可身体却是支撑不住了，几度想要中途放弃。

    可在看到唐三背后张开的八蛛矛时，马红俊立即闭嘴，八蛛矛毒素强劲，在史莱克学院时，马红俊就已经领教过了。

    中途，马红俊曾经试图利用凤凰火焰燃烧身上的蓝银皇。可他实在低估唐三与波风了，唐三的蓝银皇有着火免功能，凤凰火焰即使再怎么出众，再者，唐三与马红俊二者魂力相差甚大，有着十几级的差距，就这点火焰还不足矣烧毁蓝银皇。

    且在海神之光的笼罩范围，贸然玩火可是会“自焚”的。

    就这样，马红俊被不情愿的拖着，中途若是不愿，戴沐白脾气也是十足，上来就是一拳。

    一天下来，马红俊全身青青紫紫的，身上还有不少地方肿着。好在奥斯卡的香肠可以恢复体力，不到片刻，马红俊便是恢复如初。

    “死胖子！”

    “睡觉前咱们再来一次运动吧！”

    戴沐白磨拳擦掌，临近夜晚，他打算再经历一次，看向海神之光笼罩的阶梯，心中顿时向往起来。他喜欢这样的修炼方式，一天虽然很累，但下来歇息片刻，全身总是神清气爽，体内的魂力在呈曲线势的增长，作为老大，他可不愿落下太多。

    尤其是拖着马红俊，这样才有挑战性，不光磨练了自己，还可以为马红俊稍微锻炼一下，何乐而不为？

    唐三心领神会，不待马红俊拒绝，蓝银皇束缚直接发动，将手中的蓝银皇直接抛给了戴沐白。

    正所谓，独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯。

    戴沐白将蓝银皇一分为二，将另一半交给了奥斯卡，示意做个伴。

    奥斯卡无奈，对马红俊皱了皱眉，做出“抱歉”的模样，当即就松了松颈骨。

    “胖子，小心了。”

    二人默契对视一眼，猥琐笑了笑，直接以飞快的速度顶着海神之光的压力冲了上去，随着次数的增多，前面的阻碍少了些许。

    可马红俊就不一样了，全身就好像散架了一样，根本抬不起丝毫的力量，只能被拖着前行。

    “戴老大，小奥，我恨你！！！”

    马红俊的惨叫声此起彼伏，临近深夜也不能消停。

    ……

    ……

    波风站在海神殿前，看着下方正砥砺前行的几人，心中顿感欣慰，这个方法果然不错，效果是事半功倍。

    增加难度的同时，还可以为马红俊改掉偷懒的坏习惯。

    戴沐白脾气也不是盖的，该出手时就出手。

    马红俊犯贱耍赖不走，直接一拳上去，打打就听话了。

    反正皮厚，打不死……

