    第二天。

    柳平按时来到学校。

    “老大好！”几名少年打招呼道。

    柳平看着几人，笑道：“走，一起上楼。”

    少年们跟在他身后，浩浩荡荡朝教学楼走去。

    ——他们昨天就已经死了。

    所以现在站在自己身后的这些人，其实是新的人类灵魂？

    只不过被灌注了过去那些少年们的记忆。

    大抵如此。。

    柳平走到教室门口，开口道：“老师好。”

    “恩，快上课了，其他人进教室，0880你跟我来。”老师点头道。

    “是！”

    柳平跟在他身后一路走到教学楼的尽头，发现这里有一条细长的悬空通道，一直通往远处的高楼大厦。

    柳平凝神一望。

    只见一行行燃烧的小字浮现在眼前：

    “你是欺诈之王。”

    “没有什么幻象能够蒙蔽你的眼睛。”

    “你见到了真实的景象。”

    高楼大厦忽然消失，取而代之的是一座完全由白骨铸就的超大型祭台。

    在每一根伸出去的骨骼上，都挤满了密密麻麻的怪物。

    它们被灰雾所笼罩，只露出猩红的眼睛，齐齐朝柳平的方向望过来。

    看来它们已经准备好了。

    只等一名资质优异的人类，仪式就将立即开始。

    “0880，跟我来，我们要去那栋大厦里完成本次的显化。”老师说道。

    柳平脸上适时的露出紧张与忐忑之色，应声道：“是，老师。”

    两人沿着长长的白骨通道朝祭坛走去。

    “不要紧张，须知上帝独爱世人，你只要放开心防，上帝必定会降下恩赐。”老师在前面边走边说道。

    “老师，如果我显化成功的话，会发生什么？”柳平问。

    说到这个话题，老师倒是露出了微笑：

    “显化成功啊，你会浑身散发着圣洁的光芒，然后获得一些不可思议的兵器、衣饰、能力——基本上就是这样。”

    “失败呢？”柳平问。

    “失败就没有任何异象，不过也不必灰心，一次失败并不能说明问题，只要你持之以恒的努力，也许以后你将有更加远大的前程。”老师道。

    说的真好啊。

    柳平微微点头，开口道：“老师的话让我如沐春风，我一定争取显化成功。”

    “加油！”老师鼓劲道。

    接下来，两人都不再说话，沿着长长的通道一直来到祭坛之中。

    当柳平站在祭坛的中央之际，所有的怪物都从巨大的白骨架上站起来，齐声吟诵一道从未听闻过的晦涩咒语。

    但在幻境的作用下，这些咒语声听上去却像是大厦内的某种广播音乐，让人下意识的忽略。

    “你在这里等一会儿，显化开始的时候我叫你。”老师道。

    “好的。”

    柳平便站在大厦底层的中间——实则是祭坛的正中央，静静等待。

    忽然。

    一行燃烧的小字跳出来：

    “你身上所拥有的神圣力量本源种子，已经引起了另一种同类力量的共鸣。”

    柳平的目光变得锋利如刀。

    ——实际上，显化仪式已经开始了！

    接下来会发生什么？

    如果自己无法显化，那就做一场特效出来。

    但是如果自己显化成功了——

    那要怎么办？

    他在心中飞快想着。

    同一时刻。

    虚空深处。

    那具上帝之尸渐渐散发出深重的洁白光芒。

    光芒汇聚如海, 显现出某种从未曾有过的威严与莫测。

    老师忽然小跑步而来, 匆匆忙忙在柳平耳边说：“一切比预想的进展更快, 你很有可能显化成功，拿着这个仪器，它是保证你安全的东西。”

    他将一个小巧的东西塞到柳平手里, 然后赶紧退走了。

    柳平低头一看。

    手上是一个银色的盒子，不断散发出“滴滴滴”的声响。

    但若看破这层虚妄, 便可以发现盒子其实是一个长满了眼睛的异物。

    它转动着数不清的眼睛, 一部分盯着柳平, 另一部分眼睛则望向虚空，飞快的喊道：“要来了！要来了！那种降临的力量马上就要来了, 我会全程分析它的构成，最后倒数十秒——”

    那个异物开始倒数。

    柳平心中忽然浮现出一道声音。

    “我的圣国……就委托给你了，就是这一刻……”

    ——死遁的上帝！

    “说清楚, 到底要怎么做？”柳平在心中喝问道。

    “它其实就是那座庄园, 只不过怪物们得到庄园之后, 只知道它屹立于时空之上, 却不知道它是圣国的门户……你要想办法夺取整个庄园，将它安然无恙的带回你的国度。”老人的声音继续响起。

    庄园！

    这么说, 自己要选第三条路。

    ——必须显化出无法解读的力量！

    同一时刻，老人的声音随之响起：“必须显化出无法解读的力量？说实话，这个你可比我擅长……它是你的本性——狡诈、飘忽、不可捉摸。”

    轰！

    上帝的声音消失了, 而无边的璀璨圣芒穿透虚空，如海洋一般朝着柳平俯冲而来。

    数息之间。

    如海一般的圣芒全部没入柳平身躯之中, 渐渐消隐。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你获得了所有的报酬——”

    “你的神圣功德已满。”

    “当前人物的神圣功德抵达了‘无穷’的境地。”

    “当你使用这张卡牌时，神圣力量势必会结合你自身特性, 激活你的‘创造’之力，具现一切不可思议的、无法捉摸的、颇具欺骗性的神圣技能。”

    “此中一切力量, 具现为一张卡牌，为你所持有。”

    柳平手上忽然多了一张卡牌。

    卡牌的表面是一片空白，仔细望去，便会发现这片空白在散发出无与伦比的圣洁之芒。

    ——它是最纯净的神圣力量！

    如今，这种来自上帝的力量即将与柳平身上的特性相互结合，诞生出无法想象的全新具现之力。

    电光火石之间——

    四面八方的怪物齐齐朝柳平扑过来。

    几行燃烧小字猛然显现于他眼前：

    “特别注意：”

    “一切怪物都势必会抢夺这张卡牌！”

    “你必须想办法隐藏它，以免被怪物获得, 从此洞悉神圣力量的真谛！”

    “这是一切的关键所在！”

    柳平心念转了一瞬，忽然笑起来。

    他拿着卡牌不动，任由那些怪物冲到自己面前，化作一个个人形, 从自己手中夺走卡牌。

    “无法分析！无法分析！”那个满是眼睛的异物叫道。

    老师也随之出现。

    他接过那张卡牌，一边细细查看，一边问柳平道：“这张卡牌就是你获得的显化力量吗？”

    “不，准确的说——它只是一种最不起眼的显化。”柳平道。

    “哦？”

    老师目光从卡牌上移开，落在柳平身上。

    柳平随手一摸，便从虚空中摸出一柄长剑，笑道：“看，我似乎可以获得无尽的东西，而且它们都有些……一言难尽。”

    他握紧剑柄。

    只听“噌”的一声，长剑顿时飞出去，疾速掠过长空，一直朝天际飞去。

    一息。

    两息。

    三息。

    无比刺眼的光芒照亮了天边，让天空中那颗悬挂的眼球也不禁躲了起来。

    “虽然它是一柄剑，但却有着核弹一样的威力——再看这个。”

    柳平又是伸手一抓，抓出一个电吹风。

    “这又有什么用？”老师问。

    “我也不知道——等我试试。”柳平抓住电吹风轻轻一按。

    啪！

    电吹风里射出一团乳白色的液体，瞬间铺散开来，将所有怪物黏在地上，半天都无法移动脚步。

    柳平仿佛来了兴致，又摸出一大堆稀奇古怪的东西，不断试验着它们的能力。

    老师站在一旁看了会儿，评价道：“你获得的能力相当难以解读，也许我们需要打量的时间，让你去锻炼它，使用它，才可以弄清楚它的用途。”

    “我也觉得很复杂呀。”柳平感叹道。

    他随手一招——

    哗啦啦！

    数不尽的兵器、铠甲、植物和各种东西从虚空冒出来，堆成了一座小山。

    怪物们都看得愣住了。

    “值得好好研究！值得好好研究！”那个满是眼睛的异物叫道。

    老师看着满地的物品，又看了看手中那张卡牌，忍不住问道：“这张卡牌呢？它有什么用？”

    柳平头也不回，只是摆弄着地上的众多物品，随口答道：

    “那张卡牌很简单，只要让人高兴，就可以获得奖励。”

    老师细细看了一眼卡牌。

    “我感受到了这种力量，它确实像你说的那样——虽然卡牌不算强大，但却还真是奇怪。”

    他叹息一声，将卡牌扔回物品堆上。

    只见卡牌的封面早已不是那浩渺无尽的圣芒——

    早在柳平得到它的一瞬间，就全力使用了神圣侧的功德，以“创造”与“欺骗”合力在它表面布下了神圣的力量与伪装。

    它已变成一张油画般的彩色卡牌，上面画着一名嬉笑的小丑。

