    凌渊：“没事，我现在来找你。”

    亚丝娜：“好的。”

    和亚丝娜说好后，凌渊退出了群聊，看着茅场晶彦问道：“感觉如何？”

    “和精神连接没有什么太大的差异。”茅场晶彦道。

    “很正常，群聊起的是一个桥梁的作用。”

    “将来着各个世界的人链接在一起，虽然和精神链接有所不同，但其实也没差多少。”

    说着，凌渊提醒道：“我们之间的事暂时保密，亚丝娜在群里，你知道吧。”

    “嗯，我是突然收到群邀请的。”

    希兹克利夫点了点头，从今以后，他在群里是茅场晶彦，在SAO里则是血盟骑士团团长的身份。

    “我记得在55层雪山地区，有比较稀少的水晶吧？”

    “是的，你需要？”

    希兹克利夫一顿，疑惑的问道。

    “给我来一块吧。”

    希兹克利夫无言，对着虚空伸出手，一颗散发着冰蓝色光芒的水晶出现在其手中。

    凌渊一愣：“冰蓝色？”

    “怎么了？”

    “没事。”接过水晶的凌渊摇了摇头，对着希兹克利夫道：“好了，亚丝娜在找我了，先走一步。”

    话落，进入虚数空间消失了。

    原地，希兹克利夫转过身，看着一望无际的平原，轻声呢喃道：“其他世界……吗？”

    另一边

    在虚数空间打开下，凌渊来到了亚丝娜的面前。

    “群主大大，你总算来了。”

    “？”

    凌渊好奇的同时，也注意到了亚丝娜身旁的另一名粉色短发的女子。

    “群主大大，介绍一下，这位是莉兹贝特，我的好友，SAO最棒的锻造师了。”

    亚丝娜来到莉兹贝特背后，轻轻的按住后者的肩膀，往前轻轻一推。

    “额，亚丝娜你别取笑我啊，我只是一个普通的锻造师而已。”莉兹贝特有些害羞的说道。

    “莉兹不要害羞嘛，我的剑可一直都是你在帮我维护的。”

    “呼~真拿你没办法，事先说好，我可不敢保证最后的成品会让你满意。”莉兹叹气，看向凌渊道。

    “没事，按照自己的想法来就行。”凌渊也是笑道。

    “不知道这位先生你想要打造什么样的武器？”

    “用这个帮我打造一把单手剑。”

    凌渊从系统空间内，将之前从希兹克利夫那里获得的水晶拿出，递过去。

    “这，这是？！”

    在看到水晶的一瞬间，莉兹贝特就瞪大了瞳孔。

    一把扑了过来，死死的盯着那缓缓浮在半空的水晶。

    “这种等级的稀有材料，你是怎么得到的？！”

    “别人送的。”凌渊道。

    “别人送……”莉兹一噎。

    当即无语的看着凌渊，这个理由真是没有一点没有修饰的敷衍。

    “怎么了，莉兹，很稀有吗？”亚丝娜好奇的凑了过来。

    “何止是稀有啊，你敢相信，单是这块水晶的等级就有60级！而亚丝娜你现在的等级也不过57级。而且，这还只是锻造材料，一旦成行的话……”

    说着，莉兹顿住了，当即将水晶塞回了凌渊怀里。

    “不行不行，这么好的材料不能毁在我的手上，你去找其他人吧。”

    在她的认识里，这块水晶应该是凌渊通关哪个隐藏秘境获得了。

    要是搞砸了对方不得掐死她。

    “群主大大，你看。”被莉兹这么一说，亚丝娜也犹豫起来了。

    “放心，没事，直接锻造吧，就算锻造失败也没事的。”

    “这……”看着递到自己面前的水晶，莉兹有些犹豫。

    但很快，犹豫就转换成了坚定。

    “行吧！这么好的材料如果就这么放过我也一定会后悔的。事先说好，要是锻造失败可不准找我麻烦啊。”

    “行。”凌渊无所谓的点了点头。

    “莉兹，真的没问题吗？”亚丝娜担心道。

    不管怎么样，这可是群主第一次拜托她的事。

    要是搞砸了，可比她本子娜事件还要无光。

    “呼~试试看吧。”

    莉兹深吸了一口气。

    通过传送水晶，三人回到了第一层，也就是起始之地。

    现在的莉兹还在筹钱中，暂时没有在第48层购买水车小屋，开武器店。

    莉兹拿着水晶走进了锻造房，而凌渊则是看着店铺内挂满墙壁上的武器。

    刀剑都有，等级普遍在40——50级左右。

    茅场晶彦给的水晶品质定然不低，这或许是莉兹贝特身为锻造师面临的最大的一次考验。

    “群主大大，你为什么要指定莉兹锻造呢？”

    看着走动的凌渊，亚丝娜忽然问道。

    “嗯，或许是直觉吧，总能觉得她能成功。”

    “哎？”

    亚丝娜一愣。

    这算什么理由？

    “不用一直喊我群主大大，直接喊我名字就行。”凌渊转过身，对着亚丝娜道。

    “那，凌渊？”

    “嗯。”

    “凌渊，我们算是朋友了吧？”这时，亚丝娜突然鼓足了勇气道。

    “当然算。”

    “那我能不能请你解释一下之前说你看过我本子的事情？”

    亚丝娜微微一笑，快步走到了凌渊面前。

    皮笑肉不笑，周身隐约散发着黑气。

    “啊，关于这个，你还记着呢……”

    凌渊有些尴尬的挠了挠头发。

    当事人要让他讲关于对方一些不可描述的事情，他是该讲呢还是该讲呢。

    “噗！”

    在凌渊不知道该如何回答的时候，亚丝娜突然笑了出来。

    “第一次看你这么窘迫呢，口嗨群主。”亚丝娜笑道。

    凌渊：“emmm。”

    “没事，不用紧张，我早就不在意了，而且我也知道群主你肯定是在开玩笑，对吧？”

    凌渊：“.…..”

    亚丝娜微微一笑：“对吧？”

    凌渊：“我……”

    亚丝娜凑进了一点，笑得更深了：“对吧。”

    凌渊：“……对。”

    “完成了！完成了！我的最高杰作！”

    ‘嘭’的一声，大门被推开，莉兹兴冲冲的跑了出来。

    可下一秒她就愣住了。

    “哎？你们在干什么？”

    看着鼻尖就相差十厘米的两人，莉兹一脸懵逼。

    我在里面辛苦打铁，你们在外面谈情说爱？

    “咳，莉兹，不是你想的那样啊。”亚丝娜反应过来，离开凌渊急忙摇手。

    “我想不想已经无所谓了，快点进来吧。”莉兹冷漠道。

    说完，不顾两人径直朝着锻造房走去。

    后面，亚丝娜快步跟了上去。

    凌渊紧随其后。

    在进入锻造房后，凌渊一眼就在赤红色的锻造房里看到了那把横放在桌上的冰蓝色长剑。

    “这把剑的名字为破晓者。是我有史以来最高杰作！”

    莉兹双手叉腰，先得意一会儿。

    凌渊直接握住了剑柄。

    在手里掂量了一下。

    够沉，是把好剑。

    “系统，具现的话，这把剑能达到什么程度？”

    “叮！主人需要为这把剑附魔吗？”

    “你要是能做到的话就做一下吧。”

    “叮！附魔成功！”

    伴随着系统的话音落下，凌渊还没来得及开口发问，另一道提示音也是响起。

    “叮！恭喜主人收集两把刀剑世界的武器，特此附加主人技能：二刀流：星爆气流斩”

    “？”

    “叮！绝对不是因为主人没有什么能拿得出手手的近战技能。”

    凌渊：“我知道了！你个屑系统！”

    再次看向手里单手剑的时候，已经浮现出一道属性面板。

    【称呼：破晓者

    介绍：这是一把寄宿着锻造者梦想的长剑，在经历过系统的附魔之后成为了无往不利的神器。

    等级：神器

    特性：无坚不摧（破盾）、充能（会随着能量的改变，放大和蓄能）】

