    望天河深处，陈风操控着元气壁垒，就轻轻松松地站立在望天河深处。七阶的修为，对天地元气指挥如臂的操控，与六阶有着翻天覆地的变化。

    难怪，七阶的修炼者，施展同样的秘术手段，威能往往倍增与六阶修炼者。

    望天河难以进入，但有一个意想不到效果，让陈风眼前一亮。七阶的紫金色天雷，劈入望天河，轰击向陈风的过程，竟然被削弱了竟七成！这充满天地元气精华的河水，竟然有此奇效！

    拂手将残余的雷弧拘禁收束在手中，双手一搓，一枚紫金色雷珠在掌心诞生。

    第一波…第二波…第六波，到第六波，陈风才祭出修罗战体，八臂齐出拦截天劫雷弧。感受着雷劫之力所化的雷珠，陈风感觉自己发了一笔小财。

    第七波，开始吃力，穿过望天河的河水后，紫金色雷霆依旧有手臂之粗。不过，雷灵之体的作用下，陈风依旧将天雷束缚，炼化法诀控制下，也能炼制出雷珠。

    只是，第八波雷劫降临时，陈风释放出五色神光结界，同时祭出极地元山；有此两宝辅助之后，八柄修罗战刃飞出，组成修罗刀轮阵，将雷柱瓦解击碎。

    天雷的毁灭之力，霹雳在充满煞气的修罗战刃上，顺便完成了一次法宝淬炼。

    雷劫至此，已经持续了三天。

    在这三天时间里，荒族除了纠集本族的四十八人外，还邀请二十多名联盟的外族之人。

    听说有人在战场之内进阶，不但这些强者跃跃欲试，主动出手剿灭这种“规则破坏者”；就连联手自保，远远观望看热闹的人，也没舍得离开，远远地吊着。

    对这一切，逃不出陈风的通天神目。

    当第九波雷劫降临，劫云里落下漫天的紫金色雷灵之时，陈风对远处的众敌坏笑道：“是时候，请他们一起渡劫了！”。

    解除八臂修罗战体，陈风一个虚空步出现在荒族所在位置！

    陈风方出现在他们中央，劫云落下雷蛟、雷鹰、雷罚神使、雷鳞兽、虚空雷鲸等雷劫之力幻化的雷灵，立即数量暴增，还劈头盖脸地向所有人霹雳轰鸣而去。

    雷劫乃天地法则而定，任何踏入渡劫者所在的核心区，就必然触动雷劫规则，会被牵扯进去！

    没等荒族之人从懵逼状态反应过来，陈风放出境界威压，震慑众敌的同时，将五行环飞出体外，五色神光化作密集的灵丝，将在此六十余人束缚固定。

    下一刻，密集的紫金色雷灵飞扑而至，反应慢的荒族之人，一声未发就被劈成灰烬。

    反应快的人，虽然祭出各类灵宝法宝拦截，但七阶的大天劫，尤其最后一波雷霆，岂是能轻易拦得住？

    雷灵落下，兵刃被击断，战甲化作碎片。

    荒族之人引以为傲的战体，在此恐怖的雷霆之下，被霹得一片焦糊。勉强挨过第一道的荒族之人，绝望地望着第二道雷霆之灵袭来。

    陈风背后浮现阴阳图虚影，双拳闪着银芒，疯狂地轰击落下的雷蛟雷鹰。化解雷劫的同时，他控制着五行环，牢牢将众敌约束在原地。

    第九波的雷劫，其第二道轰击过后，原地再也没有敌人存在。不论是荒族之人，还是其他应约来联手的异族人，都死的很憋屈。

    虚空步、元气结界、望天河，这些都是不可复制的因素，陈风所出的阴招超出所有人的意料。

    当这些人陨落于雷霆之下之后，并没有凝聚出灵魂结晶，原地只遗留下一地宝物碎片和储物器物。非常意外的是，那三枚神照灯盏圣器，化作金光消失在天际。

    远处上千人亲眼目睹了这一切，看的目瞪口呆；失神发呆了片刻，纷纷恐惧的散去。

    面对这样的煞星，再也没有人敢打什么主意。万一这人这人如法炮制，将他们拉进渡劫区，或者渡劫过后，又开始大开杀戒；不管哪种结果，他们都没有把握逃生。

    一时之间，整个望天河都变得清静起来，同时，黑甲修罗的凶名，再次传播开…

    一个时辰后，陈风收起极地元山和五行环，解除修罗战体，释放出数十具傀儡，开始打扫战场。那些灵宝和法宝残片，收入万化炉炼化，可以练出不少稀有珍惜的材料，不能轻易浪费。

    陈风收起众敌遗留下诸多储物戒指，选了一个方向，祭出游天星梭，飞遁离开。

    半天后，陈风震惊地看着堆在面前的三万多枚灵魂结晶，不由地感叹天地不仁，万物为刍狗的残酷事实。

    看起来，论杀人的效率，还是大族的手段效率更强。自己折腾了老九，才不过三千余；这些家伙，一下子就贡献了三万多枚。

    这样下来，自己手上的灵魂结晶，就非常可观了！太虚妙灵不再是问题，就是排名在前面的仙器，只怕也有机会兑换吧。

    当年的裂空镜是极品仙器，难得温辛伦当年也进入万族战场，并且脱颖而出？如果真这样的话，这位温前辈可不是一般的牛人！

    可惜，温辛伦获得仙器后，时运不佳，没有机会晋级八阶。如果温辛伦逃过窥视者的围堵截杀，顺利晋级八阶，只怕没人能奈何得了他。

    如此造化人物，时也命也！

    感受着自己的境界的脱变，陈风知道自己作为天选者，比温辛伦的优势在哪里。

    除了灵魂结晶，其他各种宝物虽然不错，暂时对陈风的战力没有帮助。分类一番后，被陈风收入万化炉，存入宝库或者放入灵地培植温养。

    ……

    黑巫塔，是一座大型魂井。这里，大约八十到一百天，会迎来一次灵魂结晶喷发期。

    这样的“资源点”，自然非常倍受重视。

    渡云和尚进入战场后，严守黑森林法则，在躲藏和狩猎之中游荡了半年之久。好在，半年前遇到了一支全人族组成的队伍。

    很自然，当渡云现场要求加盟之后，主事者略作鉴别身份，就同意他的加盟。这支队伍盘缠发展了一番，队伍规模增加到百余人，并达到黑巫塔魂井。

    这处魂井之所以被成为黑巫塔，是因为黑黢黢的魂井四周，有四座巫女塑像。这四座塑像，分别是人鱼、伥鬼、兽人、鹰妖；四座塑像，各种捏结着聚魂、惊魂、拘魂、炼魂失重法印。

    一番争斗之后，几只小规模的队伍被打散击退。

    此时此刻，只有两只队伍占据平分了这个魂井。

    与人族平分秋色的，是一支八十余人的飞浮族队伍。这些身上长满角质倒刺的类人型异族，其实是虫类繁衍开启灵智后，发展出来的族群。飞浮族，特别擅长操控虫群。

