    这佛灵控制密宗的传承丹炉镇压天魔琴这么多年月以来，怕是未必就完全出于对付魔族的心思，至少后面多少有了几分改变！

    陆小天脑子里忽然冒起这样一个念头，此时虚空中的九朵晶黑火焰缓缓向陆小天飘飞而来。没有给陆小天造成哪怕一丝的威胁气息。越是如此，陆小天自然越发不敢让这晶黑火焰靠近过来。

    当下陆小天直接抽身而退，那九朵晶黑火焰在虚空中微微一闪，一道微弱的黑色火光形成六芒星禁制便朝陆小天头顶笼罩下来。

    陆小天伸手一招，方天画戟出现在手中，战朝朝天一指，浩荡蛮荒冲击出来。

    只是那看似薄弱的六芒星禁制对于陆小天这一击似乎完全无感一盘，庞大的气势直接透过了这层禁制消散在虚空中。而六芒星禁制却是距离陆小天越来越近。

    很快那六芒星禁制便接触到了方天画戟上，如同水银泻地一般的向陆小天袭卷而来。

    而蓄积在方天画戟内的那些龙魂此时也感受到了异样的威胁，甚至不用陆小天如何去激发，成千上万的龙魂聚集成的庞大力量蓬勃而出，化为一道巨龙，这巨龙一尾甩在六芒星禁制之上。终于是让这陆小天无可奈何的禁制击退了。

    “魔龙大悲焰！居然真被你炼制出来了。”龙影中一道沧老的声音响起，竟是此前与陆小天有过短暂对话的声音。

    “金梵道友，这么多年过去了，你竟然还没有彻底沉寂下去？”虚空之内，一道诧异的声音响起。正是方才那光影僧人所发出的声音。

    “燃云古佛，没想到了这么多年，我们这部龙族竟然一直都被你骗过去了。”沧老的声音道，“多说无益，将我们放出丹炉之外，否则鱼死网破。”

    “事已至此，已经没有贫僧后退半步的余地了。”这被称为燃云古佛的光影僧人并没有的妥协半分。

    那九朵晶黑的魔龙大悲焰依旧缓缓而来，方才被击退的六芒星禁制也重新返回。面对这已经远远超过了天仙境的手段，哪怕对方的主要精力被天魔琴所牵制，也远非陆小天现在能轻易抗衡的。

    “且看这龙力之象，此密宗的传承丹炉尚有残破之处，这也是小友脱身的关键所在，老夫为你争取一定的时间，能不能抓住这稍纵即逝的瞬间，便要看小友自己了。”沧桑的声声喟然一叹，倒也并展现出任何畏惧之处，只是那语境中有着一种直入心灵的荒凉感。

    哞----那苍老的龙魂游尧出方天画戟之外，眼看着那九朵晶黑的魔龙大悲焰越来越近，苍老龙魂长吟出声，随即一道道龙影紧随着游出了方天画戟。

    这万千龙魂带着一股腐朽，垂垂老矣的气息，或是有着对于命运的抗争，不甘受缚，或是有着对亲朋好友誓去的伤感，又或者有着燃云古佛向他们这些龙族动手的愤懑。诸多杂乱的情绪混杂在一声，可在那苍老龙影的统御下，却是形成了一股浩翰的合力，欲挣破眼前的牢笼。

    陆小天感受到这万行龙魂蛟影付来的澎湃力量，心里也不免为之触动，当下身形一晃，化为青龙之身，加入到了那龙千龙影之中，这龙影中也不乏气息比陆小天更强的，只是随着陆小天的加入，重重龙影之间，却是似乎多了一种蓬勃向上的生机。

    而陆小天从这万千龙魂的反馈中亦是感受到了那来自龙族种群的威严，伟岸的力量。哪怕是已经腐朽，甚至没落，可这支龙族部族仍然在谨守着最后的希望不灭。

    集众生之力，还众生之愿，这便是众生龙力吗？陆小天心里悸动的同时，也带着一丝这样的明悟，很快陆小天在这万千万影中一阵巡游，达到了苍老龙影身侧，万为这所有龙影中的领头者之一。

    “可是感受到了？”苍老龙影看了陆小天一眼道。

    “不清楚，也许有，也许没有吧。”陆小天此时也不知道该如何形容那种近乎灵魂深处悸动的感觉。

    “有与没有，悟与不悟，皆在两可之间。”苍老龙影畅笑一声。

    “以我现在的状态，一经动手的情况下，根本维持不了太久便会烟消云散，看好了。”随着这苍老龙影话音稍落，对方便领着众多龙影慨然冲击在那魔龙大悲焰形成的六芒星禁制，一道道禁制被龙影先后击破。陆小天放眼望去，这一道道龙影演绎着的玄妙而又最为原始的龙族神通，不断击打在那六芒星禁制之上。

    而魔龙大悲焰那九朵晶黑的火焰中，俨然盘座着一个光影僧人的影相，正是之前的燃云古佛。

    那微微闪动的火焰中，燃云古佛手结密宗佛印，九朵魔龙大悲焰里面，每一道法印皆是不同，凝聚在一起，却是将万千万影形势成的冲击接连抵挡回来，浩大的冲击让丹炉内的空间如同水浪一秀卷动起来。

    只是陆小天在丹炉之内，根本调用不了空间之力，使得他的实力出现了不小的削弱，尤其是对这种层次的老怪而言。

    此时那苍老龙影实力也是衰退得厉害，只能借助这万千龙魂才能进行最后的反击。

    苍老龙影给陆小天争取着的脱困的机会，陆小天神识外放开去，整个丹炉之内的空间如同汪洋一般浩渺，神识辐射开去，甚至都有种无法轻易收回，便是收归体内，也有种神识收归回来已有匆匆数年之感。

    “时间法则？”陆小天很快醒悟过来，既然此神通是从密宗佛门流传出来。燃云古佛作为密宗佛门仅存的硕果，会此神通也不足为怪。

    不过受到对方干扰的情况下，陆小天心里反而有了几分底气，如果自己的试探毫无用处，燃云古佛便不需要做出干扰他的举动了。直接静观其变就好。

    眼下刚好说明自己身处的这处丹炉确实因为以前受损存在某些破绽。

    陆小天一边感应着苍老龙影号令这万千龙魂的盛况，一边感应着这丹炉的破绽所在。而此时双方的冲突也再次炽烈起来。

