    虽然外面掀起巨浪，船只晃动得厉害,钟唐的动作还是很稳,几秒之后,他对顾雨说道,“已经是最快速度了。”

    顾雨望着如蜗牛般行驶的船,将顾淳交给谢弘昊,转身跑了出去。

    刚刚的晴空不见了,他们仿佛突然进入了某个风雨交加的夜里，到处都看不出清楚，更别说还有巨浪一波波打过来。

    顾雨的头发很快被打湿了，湿漉漉地垂下来，他抹了把脸，郁闷地说道,“如果这是梦的话,我得说我不喜欢这个梦。”

    随即,顾雨脖子上一疼,不用去看,顾雨都能清晰感觉到，那是云昭锋利的能咬断橙苗的牙齿。

    “噢——好了,我知道了,这不是梦,你也不用这么用力提醒我吧。”顾雨抱怨道。

    云昭不出声，他的身体缓缓绕着顾雨脖子转了半圈，身体凉丝丝的。

    甲板上的几个箱子正滑来滑去,但是依旧坚持着不肯掉入水里。还有一个人死死抓着栏杆，呼救声都断断续续，在他快要支持不住的瞬间，顾雨把人拉了起来。那人脸色惨白，浑身都湿透了，上来之后手脚都是软的。

    顾雨将他送进船舱，再出来的时候，顾雨听到风浪里的枪声。

    枪声一路朝着船尾而去，顾雨赶过去的时候，只远远看到了亚瑟模糊的背影。

    亚瑟跳进了海里，同时，还将紧紧抓住船尾的一个巨大东西带了下去。

    顾雨从船尾往下看，清透的水面现在仿佛被墨汁染过一般，根本看不清亚瑟的去处，但是顾雨却看到，水面之下，还有个又粗又黑的东西拽着船底。

    顾雨抽出那把匕首，运起内力，那种奇怪属性之力也同时涌出，匕首剑芒暴涨，从水面一划而过。

    天空的暴风雨似乎都停顿了一瞬，水面被划开深深的缺口，那条黑色东西整个不见了，隐约中，顾雨听见了来自湖底的嘶鸣。

    随后，船行驶的速度瞬间加快，驶离了原地。

    看着身后巨大的漩涡，顾雨握着匕首，盘腿坐在了船尾。

    亚瑟是在半个小时之后回来的，他从水里冒出来就被发现了，顾雨伸手将他拉了上来。

    亚瑟上来之后，和顾雨一起坐在了船尾，他浑身同样湿漉漉的，棕金色的头发滴着水珠。

    亚瑟将外面的礼服脱下来扔在甲板上，衬衣紧紧贴在身上，皮肤苍白，嘴唇却红艳得仿佛染了鲜血，整个人冰冷而英俊。

    “难得看到美人鱼，你竟然没有下去看看。”

    顾雨叹了口气，“美人鱼确实很漂亮，但是也分种类的，怎么，你心情很好？”

    “当然。”亚瑟笑了起来，他压低了声音，“知道吗？海底真的有宝藏。”说着亚瑟从怀里取出了一红一蓝两块几乎有他手掌大的宝石。

    顾雨深深吸了口气，两块巨大的宝石在亚瑟手心耀耀生辉，神秘而优雅，澄澈完美得让人移不开眼睛。

    而在亚瑟拿出宝石的瞬间，远处的湖面掀起更加疯狂的巨浪，里面仿佛还有某种巨大的东西。

    亚瑟很快又将宝石收了回去，“最好不要让它们察觉到我拿到了宝石，这宝石里面有巨大的力量，这就是那些东西守着它们的原因。怎么样，你想去吗？”

    顾雨摇了摇头，“这东西对我来说没用，我不能借用里面的……力量，你在湖底看到了什么？”

    “很多宝石，更多的，就是刚刚抓住我们船的东西，都非常得巨大。所以，一个坏消息就是，这条路根本没法走了。”亚瑟微微叹了口气，幸运的是，他拿走了其中最大的两颗，想到这个，他就觉得自己的心脏仿佛重新恢复了跳动。

    在快到岸边的时候，顾雨眼前一亮，阳光突然重新撒了下来，船仿佛从一个世界到了另外一个世界。

    五分钟之后，船停在了岸边。

    钟唐和谢弘昊，沈军等人脸色不好地走下踏板，而其他人，都是一脸茫然。

    “我们到了吗？”

    “我竟然睡着了。”

    “等等，这，我们这是又回来了？！”

    他们对于船离开岸边之后的事没有任何记忆，但是，亚瑟和钟唐等人很明确地告诉他们，他们得另外想办法了，从加尔湖离开的计划是行不通的。

    对于失去一段记忆这种事，人们还是比较在意和畏惧的，未知才是最可怕的，所以，并没有人提出反对意见。

    就连小布朗，也狠狠松了口气，白白赚到了钱，又活着从加尔湖回来，他觉得自己一辈子的运气大概都用在今天了。

    现在才下午两点多，他们并没有在原地被动地等待被空间送到恐怖事件中，而是回了酒店。

    钟唐提议，他们回去寻找其它办法，而且，在酒店能更好地养精蓄锐。

    酒店，钟唐的房间内。

    “我已经想不到任何办法了，也许，我们根本是无法离开的。”方宁沮丧地说道，“其实无限恐怖世界里，确实很难回到现实生活中的，除非，我们越来越强大……”

    艾映蓝瞥了他一眼，“那你还不如等待着空间对你厌倦了。”

    “我觉得，既然给了我们选择，我们就有离开的机会。”钟唐沉默了一会儿说道。

    “我们尝试了每一条道路，甚至水路，而这里没有机场。”谢弘昊苦笑着说道，“也许，那个老向导说对了，我们是被诅咒的一群人，被这个该死的空间诅咒了。”

    钟唐的手指在桌面上敲击了几下，说道，“一定会有办法的，这样，我们准备好今晚的行李，然后去查一下最近或者五年内，十年内，狸猫市有什么异常或者怪事发生。”

    胡微轻声说道，“我可以从网上查一下，我的电脑技术还可以。”

    钟唐鼓励地一笑，“那很好，有消息就通知我。”

    众人分头行事了，就连钟唐，也很快锁了门离开了酒店。

    加尔湖的遭遇几乎没有留下任何痕迹，除了两个地方。

    画家在自己房间内怔怔看着手里的画，他不知道自己什么时候画了这样一幅画。

    如果不是这画布，这笔触都是他的，而他们这群人中除了他没有人作画，他都不敢相信这是他画出来的！

    简直是太完美了！

    不论是阳光，还是湖面，还是那条动人心魄的人鱼。

    人鱼的眼睛充满了魔性的吸引力，让他不由自主地将整个心神都沉浸其中。

    而另外一个房间内，是一对年轻情侣的房间。

    男友进入浴室洗澡，女友则穿着睡衣靠在床头玩手机。

    在自拍的时候，她发现了之前的一张照片，那是她和男友的合照。

    女友点开放大，在看够了自己和男友之后，才发现后面的背景，片刻之后，她恼怒地说道，“都说了不让他选择恐怖片背景了，竟然又弄出来一张，这种大章鱼到底有什么好看的……”

    如果硬要说，还有什么痕迹的话，就是小布朗的船了。

    小布朗的弟弟穿着潜水衣，在为船只进行简单的检查的时候，赫然发现，在船底的螺旋桨位置，竟然带着一截东西。

    小布朗的弟弟诧异之下，打算将那东西弄出来，结果，它比他想象的要重得多。

    最后在几个男人的帮助下，他们终于将拿东西弄上了岸。

    “好大！”

    “这是新型的海底生物吗？”

    “这像是……像是章鱼的腕足吧！”

    “真的是，小布朗，你到底去了什么地方？”

    顾淳则在追问着顾雨，“真的有美人鱼吗？她们是不是特别漂亮？”

    顾雨感觉到自己脖子的一侧视线更冷了，他很坚定地说道，“相信我，美人章鱼就不一定好看了，你想想，上半身是美女，下半身一堆章鱼足……”

    顾淳很快皱起了鼻子，好吧，很快放弃了这个问题。

    顾雨松了口气，开始想胡微当时写的那句话，心中的黑暗这个暂时不懂，梦境现实又是怎么回事？

    去加尔湖不是梦，而那时候发生的事，应该也不是梦，亚瑟还有了收获不是吗。

    回想起来，胡微每次说的话，都是对应的当晚的恐怖事件，今晚会有什么发生呢？

    直到当晚用了了晚饭，快到六点的时候，顾雨依旧没有什么头绪。

    六点钟的时候，钟唐并没有回来，他去了狸猫市的图书馆，就连晚饭，也是在那附近用的。

    闹钟响起的时候，顾雨只来得及看了一眼旁边的顾淳和云昭，就闭上了眼睛。

    这一次，似乎还以往都不一样，顾雨没有感觉到眩晕，没有看到其他飞机上的人。

    但是，顾雨眼前并不是没有人，他面前站了一个年轻女人。

    那个人就算已经离开了很久，顾雨还是有印象的，因为她的照片，在他们家从前的照片里出现过，那是他母亲。

    顾雨不由自主地往前走了一步，但是，他再想仔细看的时候，他母亲已经不见了，接着，有什么东西挥了过来。

    顾雨往旁边一躲，但是，他的速度并不如他想象的快，他小手指一疼，已经被划了一个口子。

    但是，很快，袭击顾雨的人也消失了。

    顾雨并没有安全感，那种全身都是力量的感觉消失了，这让他很难受。顾雨茫然地往前走去，他的面前，慢慢出现一个黑色的洞，越来越大，直到可以将他吞没。

    在顾雨进入黑洞的前一秒，猛地睁开了眼睛，他额头冒出了冷汗，是个梦。

    他还在床上，旁边的闹钟显示的时间是六点一刻。

    顾雨赶紧转身去看顾淳，却觉得左手小手指一疼，低头一看，却看到自己左手手指的伤口。

    那是一道狭长的被刀片划过的伤口，顾雨脸色一变，他想，他明白了胡微那句话的意思。

    梦境映射现实，梦中的伤会带到现实中。

    在梦里，什么事都可能遇到。想到这里，顾雨赶紧凑到呼呼大睡的顾淳旁边。

    睡梦中的顾淳紧紧皱着眉头，手脚还偶尔动着，显然梦境并不美好。

    顾雨想把他立刻叫醒，却又不知道对顾淳有没有影响。迟疑间，顾雨的手落在了顾淳身上。

    一阵天旋地转，顾雨到了另外一个地方。

    “哥！你终于来了！”顾雨耳边传来顾淳的呼喊声。

    顾雨并没有之前梦中束手束脚的感觉，相反，他觉得自己又恢复了筑基期的修为。

    顾雨朝顾淳那边看去，顿时惊呆了。

