
啪啪啪拍。

又是四声清脆的耳光声。

李道长被打落了牙齿，满嘴都是血；脸上五指印密密麻麻，看起来十分凄惨。

“来啊？抓我啊，杀我啊。你不是很厉害吗？嘻嘻。”女鬼的身形在屋子里缓缓浮现，用轻蔑的眼神看着李道长。

扑通一声。

没骨气的道士给女鬼直接跪下了，一把鼻涕一把泪：“这位仙女，我老李有眼不识泰山，冒犯了您。大人大量，就把我当一个屁，给放了吧。”

尼玛什么鬼？

不是一代高人么？不是牛逼到爆炸么？怎么真正的女鬼一出场就给吓得屁滚尿流的。

女鬼董维可嘻嘻笑着：“如果道歉求饶有用的话，要警察干嘛？去吧老家伙，到外面操场上，头顶内裤裸奔二十圈，边跑便大喊我是变态。”

李道长脸色一变，刚想继续求饶辩解。女鬼啪的打了个响指，他眼睛的颜色变了变，整个人就很木讷地站起来。

刺啦一下，撕碎了自己的道袍。嘴里嚼着“我是变态，我要裸奔”这样的字眼，冲出了门去。看的傅洋是头皮发麻，身上直起鸡皮疙瘩。

这样整治人，绝对比杀了他还要难受啊！基本上这辈子都抬不起头了。

不得不说，这个女鬼绝对是恶趣味。生前必定很污……

就在傅洋为李道长的悲惨结局而略有同情时，那女鬼莲步轻移，风情万种地走了过来。眼睛里面却寒光闪烁，好像刀子一样。

“仙女姐姐，我简直是瞎了我的24K钛合金狗眼啊我。听信了那****的老家伙的蛊惑，所以才……”

“少废话！”

一股巨大的力量迎面袭来，傅洋整个人从床上一下跌到地板上摔了个狗吃屎——不过虽然痛，但却没真正受伤。

“我说了，让你叫我女王大人！”女鬼气焰嚣张，精致的脸上带着傲气，很有御姐范儿。

“是是是！女王大人我错了，女王大人我明天立刻就给你做好牌位，供奉最好的香蜡纸钱和瓜果，下个月绝对用最好的三牲。”傅洋给机关枪一样赶紧许诺。

女鬼的脸色缓和了一些，眼睛里的寒光消散了。狠狠瞪了他一眼，再次化作丝丝缕缕的雾气消失了。

妈呀！

傅洋心灰意冷，不再反抗。打算听从这个“女王大人”的命令。

“罢了罢了，这都是命。这就跟强jian一样，假如没法反抗，只能享受了。明天去校园BBS上面找找兼职，只能打工赚钱了。”

度过了心惊胆战的一晚。

第二天一大早，傅洋连滚带爬地扑到电脑前，打开江城大学BBS，开始找上面发布的那些工资高的兼职。

在校大学生兼职打工，是比较正常的事情。

毕竟有些人家境不好，打工可以补贴家用赚学费。但因为学生肯定不了解社会的险恶，出去打工兼职容易受骗，所以学校就成立了“兼职联盟”，挂靠在校团委名下，统一来发布针对在校生的兼职打工机会。

他一个个点开网页看。

“必胜客服务员，七块钱一个小时，工资日结。兼职联盟官方认证……”

不行。这个太便宜了，跟做苦力一样。根本赚不够三牲的钱。

“初中英语家教，一百块一小时。需要英语过八级，日常起码考试一百三十分以上……”

日！这个工资倒是高，可特么我是学渣啊？能及格不挂科就是人品爆发了。

“掏粪工，日薪……”

尼玛，这个臣妾真的做不到啊！

傅洋几乎把校团委兼职联盟官方发的帖子都看完了，都没找到满意了。就在他都快放弃的时候，突然眼前一亮，发现了一个似乎还不错的兼职。

“校医院夜班执勤门卫，晚10点到早6点，三百块一次。有意者请携带学生证前往校医院后勤处报名。”

草！就是这个了！

不需要太好的学习成绩，也不算辛苦，工资也不低。很靠谱。只要每周辛苦三个晚上，就能搞到接近一千块。算下来一个月足够买齐三牲的钱了，自己也能免于那女鬼的迫害。

傅洋高兴坏了，啪的一下扣上电脑，带着学生证直奔校医院。

校医院是校办企业，隶属于医学系。虽然不是三甲和二甲这种高级医院，但在江城大学所在的区域也小有名气。除了学生和老师，也会有些社会人等来看病。

校医院有三栋楼，两新一旧，成“品”字形分布。中间是个花园，方便有些住院病人散步。而医院的后勤办公室就在东北方向那栋老楼的一楼。平日里去的人也不多，有些阴森森的……

傅洋赶到时，发现那里居然没人排队。

“这就奇怪了？这么爽的兼职，还是校内的。招聘处这么冷清？不过这样也好，就没人和我竞争了。”

他心里有些高兴，探头探脑地朝后勤办公室里面望。

没人。

“怪了。既然是招聘值夜班的门卫，怎么没人呢？校团委是不可能发布假消息的。”傅洋刚有些疑惑，就感觉背后好像突然多了个什么东西。

顿时浑身汗毛一炸，差点儿没吓的大叫一声。扭头就看到后勤处张主任站在自己身后，一张死人脸面无表情，看谁都好像欠他二百块钱医院。

傅洋在校医院的官网上面看过他的照片，所以认识，立刻陪着笑脸：“主任，我是新闻学院的傅洋。你可以叫我小傅，我来应聘校医院的夜班执勤门卫……”

主任冷冰冰：“知道了。进来。”

到办公室坐好，张主任检查了他的学生证，然后还给傅洋：“你被录用了。工作时间是每周二、四、六的晚上十点到第二天早上六点。”

啊？这就录用了？

傅洋觉得不可思议。这么轻松，工资又高的工作没人来竞争。

反正就是晚上坐在值班室里面嘛，看看小说、电影，听听歌就打发时间过去了。

“不过，有几个事情你要注意一下。绝对不能违背，知道么？”张主任的语气有些古怪。

“好的主任您说，保证完成任务！”傅洋为了活跃气氛，还学着敬了个军礼。

“第一，你的岗位虽然是门卫，但实际上也需要巡夜的。每天晚上要对三栋楼巡夜两次。因为楼里也有值夜班的护士和医生，其实只是走个形式。”

傅洋小鸡啄米一样点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845184"  chaptername="第五章  校医院夜班兼职">加入书签</a>
</div>
