    只见九阳魔神的体外，魔光刺目，瞬间飞出了九个太阳。

    这自然不是正常的太阳，而是九阳魔神练出的魔阳，漆黑如墨。

    九只魔阳，乍一出现，便疯狂的膨胀了起来，每一个都达到了方圆近万里，瞬间飞射八方，将苏莫包围了起来。

    与此同时，力樽和骨灵两人，则是身形暴退，瞬间就离开了九只魔阳的包围圈。

    “苏莫，九阳真界就是你的归宿！”九阳魔神眸中杀机爆射，他的额头之上，那如同太阳的印记，发出刺目的魔光。

    而后，便见到九大魔阳飞速合拢，彼此相连，彻底将苏莫困在了中央。

    一瞬间，一股浩荡恐怖的气息，从九大魔阳之中传出。

    这股气息蕴含着霸绝天地的太阳之力，炙热无比，焚灭一切，更有无边的魔道意志浩荡不休。

    “是九阳真界！”

    “苏莫要完了！”

    “九阳魔神的九阳真界，威力恐怖，无所不灭，苏莫真的危险了！”

    这一刻，看到这一幕，有大量的武者惊呼出声，九阳真界乃是九阳魔神的成名绝技。

    想当年，九阳魔神也是顶尖妖孽，靠着九阳真界，无敌于同辈武者。

    此九阳真界，并不是一个小世界，而是一种至强的武技。

    据闻，九阳魔神的魔阳，每一只都拥有接近一颗太阳的力量，威力无法衡量。

    嗖嗖嗖！

    一时之间，大量的武者开始后退，现如今九阳真界的威力还没有彻底爆发，若是不躲的远些，很可能受到波及。

    无论是真魔族、巫族、霸天族的强者，还是那些观战的武者，均是退到了无数万里之外，远远的观战。

    李峰和姜枫然、龙腾等人，面色变换，眸中充满了凝重之色。

    他们不知道苏莫能否对抗九阳真界，但是，九阳真界绝对是九阳魔神的杀招。

    他们几人没有后退，不过都向龙苍靠近了几分，毕竟在强者身边，方能保证安全。

    九只魔阳的中央，苏莫眉头微皱，他自然感觉到了这九只魔阳的可怕。

    而且，九只魔阳还在缓缓的合拢，互相交融在一起，气息越发的恐怖。

    他能猜测道，九只魔阳合围一体，威力会强大到极致。

    而且，他若是被合围一体的魔阳笼罩，绝对不是好事。

    “苏莫，你必死无疑了！”骨灵眸中杀机惊天，不过，他并没有急着出手。

    他们三人，已经暗中传音，各自分工了。

    由九阳魔神控制九阳真界压制和困住苏莫，由力樽负责配合出手，而他则是负责压阵。

    因为，想要杀死苏莫，还要提防别人相救。

    首先就是在一旁虎视眈眈的龙苍，其次就是苏莫背后的人物白天南，均是不得不防。

    所以，骨灵就是要提防，提防有人出手救苏莫。

    本来他是想亲手灭杀苏莫的，但是力樽要将苏莫抽魂，他只能退而求其次了。

    “就凭你们，还不够资格！”

    苏莫面色不变，手中剑光一闪，一剑向其中一只魔阳斩击而去。

    咻！

    浩大的混沌剑气，瞬间斩击而出，从一只魔阳之上一斩而过，将魔阳一分为二。

    不过，这魔阳诡异无比，瞬间便有恢复了原状。

    “嗯？”苏莫见此惊讶，这魔阳居然如此玄妙，无法毁灭。

    随即，他身形一闪，就想从一只魔阳之中穿过。

    凭他的防御力，完全不惧魔阳之中的炙热之力。

    “哈哈！苏莫，你破不开魔阳，进入九阳真界吧！”

    九阳魔神见此，立刻狂笑一声，随即极力催动魔阳，九大魔阳瞬间汇聚融合在了一起，形成了一个巨大无比的黑色太阳。

    黑色的太阳，巨大无比，方圆数十万里，悬浮在星空的中央，将苏莫笼罩在其内。

    这黑色的太阳之内，便是九阳真界，一处凶险的绝地。

    乍一进入九阳真界，苏莫便感觉到了一股窒息般的力量。

    这股力量，不仅炙热无比，能融炼一切，更有一种疯狂霸道的意志，想要压制他、摧毁他。

    不仅如此，整个九阳真界之内，仿佛是一个巨大泥潭，有一种奇异的力量，形成强大的束缚之力，让他的身形立刻一滞。

    几乎是一瞬间，苏莫全身便冒起了冲天的白烟，滋滋作响，身躯更是传来一阵剧痛。

    九阳真界内的温度，比外界高万倍、十万倍，可以瞬间融化一切虚神境以下的武者。

    就算是一般的虚神境一变、二变武者，也撑不过几个个呼吸的时间。

    苏莫心中一惊，立刻极力催动血脉之力，以及混沌之力护体。

    浑厚的混沌之力，将他完全包裹，身躯才恢复正常。

    不过，这九阳真界之内，的确是非常可怕，连他的混沌之力，都在飞速的融化。

    所有观看之人，无法紧张到了极点，九阳魔神的九阳真界，名震天荒星域。

    现如今，苏莫被困在九阳真界，很可能要彻底的陨落了。

    龙腾和李峰、翼晓晓等人，紧张到了极点，只恨自己实力不够。

    几人身形一动，就想不顾一切的前去相救，不过，龙苍大袖一甩，一股劲力立刻将几人束缚住了。

    “斩！”

    就在此刻，九阳魔神也已经进入了九阳真界之中，立刻便出手了。

    九阳魔神在九阳真界之内，完全不受丝毫影响，实力似乎更强两分。

    巨大的黑色魔刀一劈而出，犀利的刀气如同死亡的镰刀，瞬间跨越数十万里，临近了苏莫。

    森寒的杀机，笼罩在苏莫的周身，磅礴的威势惊天动地。

    “灭！”

    苏莫面色不变，立刻出剑抵挡，他现在已经失去了先机，只能先挡住对方，再击破九阳真界了。

    大剑一挥而出，犀利的混沌剑气，威势同样浩大。

    苏莫没有多少保留，无论是血脉之力，还是战魂之力，都催动到了极致。

    不过，在九阳真界之中，他不仅身形受到了束缚，实力也受到了压制。

    强大的混沌剑气，被九阳真界的力量，飞速的磨灭。

    轰！

    一声爆响，刀气与剑气相击，整片星空为之剧震。

    然而，这一次，混沌剑气却是无法抵挡刀气，立刻崩灭。

    浩大的刀气，犀利无比，一往无前，直接便斩到了苏莫的身前。

    而苏莫，被九阳真界束缚，根本避无可避，也来不及再次出手抵挡了。

    “完了！”

    “苏莫必死了！”

    “一代妖孽就此消亡！”

    看到这一幕，无数的武者心中暗叹，已经为苏莫默哀了。

    九阳魔神的这一刀，何等强大，就算同为虚神境三变的骨灵、龙苍等人，都不可能用身体挡住这一刀，更遑论是苏莫！

    