    李沧被厉蕾丝从食堂拖走，目标直指海水浴场吧台酒柜。

    老王库库库像个单缸柴油机一样，不过还没笑够就遭遇了更大的麻烦，那个14岁的小丫头餐盘咔的一声脆响重重搁在老王桌上，汤汁都溅出几大滴。

    “大叔，又见面啦~”小丫头调皮的抬高手臂，差点把嫩白的手背杵在老王脸上，“呐，看你的样子就不像好人，但本姑娘还是大度的决定给你个拥有姓名的机会！”

    “什么叫看着就不像好人？你拗这个造型是要干嘛？”老王莫名其妙，“还有你的菜怎么和我们不一样？红烧肉？”

    “嘁，吻手礼啦，这都不懂，果然是老大叔...

    小丫头没好气的收回手，同时翻了个在老王看来与年纪严重不符的娇媚白眼。

    “我可是所有14岁女孩里面最漂亮的哟，被优待理所当然，区区红烧肉而已，给我做红烧肉被厨房里那几个傻蛋看成荣幸呢~”

    “那行吧，所以你叫什么名字？”

    “顾孟兮，名字美吧，我爸姓顾我妈姓孟，百家姓里面相邻的两个姓哦...”小丫头叽叽喳喳的说着，忽然反应过来，“你很没有礼貌诶，明明是我在问你这个反派脸的名字！”

    “我姓钟，钟建章。”

    “你骗人！”顾孟兮气鼓鼓的盯着他，“你明明就姓王，我听见那个帅帅的小哥哥叫你老王了！”

    “我#@￥%...”

    “连小仙女你都好意思骗，没点眼力见，枉费人家今天还穿了JK呢，”顾孟兮噘嘴道，“不过...本仙女果然没有看错人呀！”

    “喂，坏人，你有纹身吗？你会纹身吗？”

    老王已经懒得搭理这小丫头了，随口丢下一句：

    “有啊，我身上纹着大象呢！”

    说完把餐盘往回收桶里一丢，闪人。

    顾孟兮一愣神儿的工夫，老王已经走出老远，她气得跺脚，饭也不吃了，迈着小碎步哒哒哒的追上去。

    “坏人，你跑什么嘛。”

    “你不会又在骗人吧，哪有人会在身上纹大象的，好丑的说。”

    “你纹在哪，明明就没有，哦我知道惹，你的大象不会是粉红色卡通系吧，所以才丢脸到不愿意让人家看到？”

    老王被缠得不耐烦，混不吝的本性上来，也不管面前到底是不是未成年人：“毛都没...奶牙都没换的小丫头片子懂个锤子美丑，没人纹是因为他们尺寸不够！”

    “哇，你讲脏话哦！”顾孟兮眼睛贼兮兮的转动着，“那你肯定会纹身喽，你给我纹身好不好？”

    老王上下打量着顾孟兮，活脱脱一幅挑菜的表情。

    “嘁，纹啥，纹副麻将？白板，不要，二饼，屁胡~”

    “你才白板！你才二饼！”顾孟兮居然懂了，“变态狂！你想的美！纹胳膊啦！我想要花臂，纹个看起来就特别凶的女魔头！”

    老王在海水浴场吧台旁边找了个桌子坐了，要来一大桶冰镇啤酒：“你这么大点个小东西，纹个锤子，女魔头纹得再凶没两年也得长成女妖怪，物理意义上的。”

    “喂，坏人，本仙女很认真的在对你讲话诶，”顾孟兮表情突然就变得委屈巴巴的，大眼睛水汪汪一片，变脸速度极快，“你怎么这样子，哦，我不合你口味对不对，那你喜欢什么样子的，那边那个肥妞介绍给你好不好，看你人高马大肯定喜欢胸大屁股大的，说不定能给你生好几个大胖小子！”

    老王脸都绿了，不想再跟她纠缠下去，直接开口赶人。

    “滚滚滚，小小年纪什么毛病，老子不想骂你，赶紧滚！”

    顾孟兮楞住，眼睛里迅速积聚起一包眼泪，很快啊，啪的一下，然后就收不住了，断了线的珠子似的噼里啪啦。

    老王当时的表情肉眼可见的的成为一个“囧”字，手忙脚乱慌不择言。

    “我曰...不是...前面那俩字不算...”

    “你他娘的...不是...你哭个什么劲啊...”

    “喂喂，你有点道德好吧，搭讪不成也不至于下这么毒的手吧，你这一哭不要紧，我不要面子的？？”

    “鬼才跟你搭讪！”

    顾孟兮吹起一个鼻涕泡，哗哗淌眼泪的大眼睛瞪得超大，那纯粹干净的目光足以让任何一个些微有点道德底线的人感觉无比羞愧。

    “你们都欺负人，欺负我很好玩吗，呜呜呜，你们就是见不得别人长得美呜呜呜...”

    老王...

    老王毕竟不是啥正经人，他对此的办法是——

    眉头一拧，瞪回去！

    “嗝~”

    小丫头才14岁，心智都不成熟，即使末日里也没见过坏人更没有和行尸面对面的接触过，这辈子何曾见过这种穷凶极恶的眼神，直接被吓的打了个嗝，哽住。

    老子可真牛逼！

    小儿止啼！

    老王戏精附体，硬是把自己憋得脸色铁青，砰的一巴掌拍在桌子上。

    小丫头好悬没当场晕过去，细弱的像根豆芽菜一样的小身板剧烈的打了个摆子，身子一软一屁股跌坐在椅子上。

    “你...你...呜呜呜哇...”

    “别哭了！！”

    “嗝~”

    老王自个儿也坐下了，大马金刀的弹出一根烟，眼神往桌上的打火机一甩。

    顾孟兮满脸泪水，下意识的拿起打火机，

    “啪~”

    “啧嘶爽咳咳咳咳咳咳咳咳咳...”

    老王差点没把肺都咳出来。

    “忘了，我特么不会抽烟...”

    “噗嗤~”

    小丫头笑得扑出一个鼻涕泡，她自己也发现了，于是哭得更加悲伤，简直撕心裂肺。

    “呜呜呜哇...”

    小仙女怎么会扑鼻涕泡呢，这日子没法过了！

    所以说，社死是社交的原动力。

    很快俩人的代沟天堑变通途，沟通畅爽无阻。

    “说吧，到底怎么个情况？”

    “论坛上都说烫头的打不过纹身的，”小丫头朝某个方向全员烫头的小姐妹团体隐蔽的努努嘴，“我知道是假的，但我想让自己看起来更凶更不好惹！”

    噢...

    所以是被姊妹团排斥呗，甚至霸凌？

    这要搁一般人面对如此古灵精怪有脑洞有计谋的还憨批可爱的小仙女估计早就从了，指哪打哪报仇雪恨分分钟的事。

    但王师傅的脑回路毕竟不属于正经人范畴——

    “假的，谁说烫头的打不过纹身的，谁说纹身看起来比烫头凶，都是假的！”

    “蛤？？”

    “咻~”老王吹了个口哨，“那个烫头的，过来一哈！”

    不远处，对着海水浴场一筹莫展的邱小姐居然很给面子真的回头了，当然过来是不可能过来的。

    “吼~”

    整层甲板瞬间噤若寒蝉鸦雀无声。

    “喏，就它，”老王一指邱小姐笑容满面，“你找个纹身过来打打看？”

    “...”

    顾孟兮脸上的表情精彩极了。

    老王？

    老王看得津津有味，顺便咔嚓咔嚓拍了好几组照片...

