    第73章 震惊！奥特曼为何半夜私闯靓仔的房间！

    “不行！”齐羽想都不想就回绝了巴尔坦的话，开玩笑这样子获得资源那地球还能够要吗？

    “为什么！”巴尔坦瞪大了眼睛。

    “没为什么，没了臭氧层地球就完蛋了！我算是知道高斯为什么要阻止你们登陆地球了，就没有别的办法吗？”

    “当然有，但是短时间内只有这个办法了，而烸元素地球又没德菈西翁有这么大的量。”

    “还有什么其他的资源吗？”

    “有，石油和足够含量的氨气即可，但是地球大气氨气含量没有那么多啊，所以才要改善环境…………”巴尔坦没想到地球人的体质比想象中的还要脆弱。

    “石油和氨气是吧！到时候你想办法和地球防卫军那些人交谈就好了！现在你打算怎么办？”齐羽揉眉头，果然，让一个星球的住民移居到另一个星球真的很麻烦啊。

    “养好伤！然后找那些防卫军交谈！再次之前我想以人类的身份隐藏起来！话说回来你究竟是谁？”巴尔坦娘发现自己身份底细全被对方知道了自己却连这个人是谁都不知道。

    “我叫卡欧斯，人类名字叫齐羽伽鄂，在二十年前就来到地球生活了，这家店是我经营的咖啡厅，叫【安定区】。来到地球只想悠哉地生活而已。”齐羽站起来，把被巴尔坦搞坏的门给修好。

    “卡欧斯…………好像在哪听到过……”巴尔坦总觉得在哪听到过这个名字，但是在自己知道的黑暗奥特名字里没有这个人，找时间查查资料吧。

    “我这副样子是怎么回事？”巴尔坦摸索着自己的身体，对这幅全新人类女性的躯体感到很好奇。

    “一个人类躯体而已，你想暂时在地球生存需要伪装，而且你的战斗力和能力不减，只是身体变了而已，巨大化时会变回原来的样子（在外人看来，主角眼里依旧是美女）。”齐羽掏出一本书，丢给巴尔坦娘。

    “我在这一段时间里，我尽量不干涉你们的生活，这本《女性身体结构及生理》自己好好看，你也可以住在这房间屋子里但是不准搞破坏。你就先和伊芙学习吧。”齐羽把巴尔坦推到隔壁房间，让她和伊芙。

    “伊芙……诶，给我取一个人类名字呗。”

    “………………”取名字，取取取取个锤子名字，娶妹子就有我份！最烦取名字了，为什么一定要我取，你是真的随便！

    “齐羽奈奥！以后我叫你奈奥好了。”齐羽留下这么一名子就上楼嗮被子去了。

    天气渐冷，齐羽把球被拿上屋顶去晒，随便带上工具打扫屋顶，实在是闲得没事干啊。

    “唉～剧情开始了。下一次刷新宝箱时人物自带的宝箱就要出来了，会有什么样的惊喜呢。”雷杰多会是什么品阶的宝箱啊？没有至尊也得有传奇吧～

    齐羽拿上抹布擦着台上的栏杆。

    “…………羽店长……”

    “嗯？武藏？”齐羽从天台往下看，发现路上没什么人，难道是错觉？

    齐羽拧了一下抹布继续擦栏杆。

    “齐羽店长！”猛然间，齐羽抬起头，看见一个巨大的蓝色巨人从天上飞过，武藏在她的手上。

    卧槽！外星人入侵地球了？不对，那不是高斯吗？

    齐羽看着天上的高斯和朝自己挥手的武藏，在自己和高斯对上眼神之后齐羽立马低下头挠着脑袋。

    “………………诶什么！我好像听到亚撒西的声音，看来是幻觉啊，老了老了，耳朵出毛病了鸭。天啊天啊……”齐羽装作什么都没看见一般埋头继续擦着栏杆。

    武藏：?_?？

    高斯：(?_?)

    两人看着装傻充愣的齐羽显得无语，武藏因为齐羽哥哥明明看见却不和自己打招呼而鼓起嘴巴，而高斯则看着齐羽若有所思。

    剧情到这里了吗？

    擦着栏杆的齐羽脸色有点尴尬，高斯应该是用了某种能量罩让普通人看不见她们，所以原著里只听得见武藏的声音却看不见她人，自己很明显是看见她们了。而自己刚刚的举动来看，除非她们两是白痴，不然肯定看得出来自己在演戏。

    “难受诶，老系，我对未来前途感到很迷茫。找不到人生目标！”

    “人生如梦，一樽还酹江月。你自己看着办就好。”

    “啧啧啧。”齐羽擦干净栏杆嗮好被子，搞干净卫生之后就下楼准备午餐了。

    “店长哥哥！店长哥哥！”

    而一楼的店门被武藏拍的劈啪作响，“来了来了，门都要被你拍碎了！”齐羽刚打开门，武藏就扑了进来，一脸兴奋地样子。

    “齐羽哥哥，那刚刚也看到了吧！是奥特曼哦！是真正的奥特曼哦！我刚刚居然和奥特曼一起在天上飞诶！真的是太棒了！”小武藏说着，拿出高斯奥特曼给她的【高斯辉石】拿给齐羽看。

    “她叫高斯奥特曼哦！这个就是她给我的礼物！她还说我们还会再见面的！”武藏双眼闪着小星星。明明是个女孩纸，现在到像是和男孩子一样兴奋和激动。

    “高斯奥特曼吗，很好听的名字啊。哥哥也相信你们再过不久还会再见面的。”齐羽抚摸着小武藏的头。

    “齐羽哥哥，为什么你一点都不惊讶呢？你是不是不相信我，你也看到了对吧！”武藏看着齐羽一脸淡定的样子，心里的兴奋感也被消磨了许多。

    “嗯，我当然看见了，看的清清楚楚，不过亚萨西，你还是别和别人说这件事比较好。”

    “纳尼！为什么？”

    “我也是个大人，除非亲眼见到，不然一般人是绝对不会相信有奥特曼的。亚萨西，如果你这样和别人说别人也不会相信的，可能还会笑话你哦。”齐羽蹲下来，正视着小武藏说着自己的心里话。

    “当然如果你想说的话，也无所谓。”齐羽并没有把小孩子的童真封的太多，只是想提醒一下武藏而已，毕竟有些事情，真的不适合太多人知道。

    “哦。”武藏听了有些失落，看着手上的高斯辉石不知道再想着些什么。

    “好了好了武藏，振作起来！要是你真的想和别人分享这个秘密的话和你的爸爸妈妈说说吧。他们可是你最亲爱的人啊。”说实话齐羽很感动，小武藏遇到奥特曼后第一时间跑来找自己，说明自己在小武藏心里好感还挺高的嘛～

    送走了小武藏之后，齐羽打算去城市里到处逛逛。

    没想到回来之后，巴尔坦娘就和自己说，回方舟处理一些事情，可能这一段时间就不回来了。

    齐羽也没有多说什么，送走了巴尔坦之后就干自己的事情了。

    到了晚上，齐羽一整天都在想，如何解决巴尔坦暂居地球和怎么和高斯解释的问题，但是想了一整天都没有头绪，只好早点吃饭洗洗澡睡觉了。

    但是没想到，自己房间里突然出现一名不速之客……

    “嗷，没事干，无聊的假期早点休息吧。伊芙，我先睡觉喽～”

    齐羽打开房门走进去，猛然发现房间的一个黑暗的角落里，有一个陌生人，用那一双明亮的大眼睛正在看着自己。

    ！

    齐羽颤抖着一开灯，发现是高斯奥特曼正站在自己面前看着自己。

    “人类，我有事要…………”

    “啊啊啊啊啊啊！有贼啊啊啊！”

    齐羽当场发出惨叫，直接转过身想开门跑出去！却发现这破门怎么打也打不开！

    “不，人类你先听我说……”高斯伸出手走进齐羽，想让他冷静下来，却不想，齐羽更加不淡定了——

    “救命啊！快来人啊！有外星人想要绑架我啊～～！”

    齐羽：?━三三三（o◎Д◎)o゜你不要过来啊

    高斯：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    老系：震惊！为何未婚单身靓仔的房间半夜突然传出凄凉的惨叫声？

    是什么能让一个高大威猛的猛男发出凌厉的求救却无人去救援？

    这究竟是道德的沦丧还是奥性的扭曲?

    敬请收看下一章

    ?  ?以本章纪念赞赏突破5000+，再接再厉啊读者们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

