    连着几天时间。

    天下碑那里大批工匠和劳工不断聚集。

    萧摩柯和韩世忠夫妇。

    也已经在天下碑区域设立了重兵防御。

    张程将军更是与诸葛亮和杨复光取得联系。

    将天下城的建造计划，与所有相关人员进行商议。

    他们最终决定。

    天下城仿照皇城建筑风格。

    分为三重城池。

    第一重为外城，是驻军和劳工居住的区域。

    外城的城楼，将整个天下碑所在的山脉丘陵地带全部包围起来。

    第二重为内城。

    主要是兵器工坊和提炼工坊聚集的区域。

    更是官衙所在的地带。

    第三重为核心城市。

    将天下碑入口封堵起来。

    不设置任何居民建筑，只有重兵驻守和材料库房。

    现在从天下碑中运出的纯金灵牌数量越多。

    让张程激动的双眼放光。

    这些金子，让天下城的建造无需担心任何资金问题。

    天下城的建造已经开始。

    宁天卓在皇宫内，每天都带着高福跑去祖庙。

    爬上山顶，仰望着比其它山峰都要高出一大截的擎天峰。

    就算距离擎天峰顶最近的一处山峰。

    也没办法跨越宽阔峡谷，抵达宁天宫外。

    开国皇帝弄出这么一个宁天宫。

    他究竟隐藏着什么计划？

    虽然心中非常好奇。

    可宁天卓实在想不出办法来。

    但是这两天，新法变革的消息倒是不断传来。

    三州百姓已经领到粮种和耕具。

    欢天喜地的开垦更多田地。

    矿山提升了薪资，也让矿工们热情高涨。

    各处提炼工坊更是热火朝天。

    半个月时间的资源生产和提炼。

    一下子超出了新法变革之前两个多月的产量！

    如果继续这么下去。

    未来的大安帝国必将是资源丰富的超级强国。

    更让宁天卓惊喜的是。

    三州试行新法。

    加上百姓们得到地方官员的请求。

    不断向邻近各州郡的百姓宣传新法好处。

    短短时间竟然将附近州郡的大量平民百姓吸引过来。

    各地官员按照指令，尽心尽力安排这些百姓的居住房屋。

    为他们分配良田和粮种耕具。

    三州的农田开发不断增涨。

    按照信任三州上报的情况来看。

    这三州今年的粮食产量，必然比上年要提升两倍以上！

    要知道，这还是耽误了农时造成的影响。

    不然的话，粮食产量还会更高！

    尤其是冒州平原之地，良田众多。

    现在将土地分给更多农户后。

    这一个州的粮食产量。

    便能维持整个北疆防线的军粮戳戳有余！

    但宁天卓早就下过命令。

    兵部和户部，从此不管南境、西境和北境的军粮。

    让这些军镇总督们自行筹备粮草。

    毕竟这三个边境外的敌人不算强大。

    但北境就不一样了。

    大安帝国北方疆土之外。

    可是面临着三个同样强大的敌国！

    也正是因为北境敌国实力强大。

    当年连开国皇帝都无力北征。

    甚至连大安帝国第一战神陶老公爷。

    一辈子都守在北疆，带着陶家族人镇守边境诸州。

    不敢擅自离开军镇，随时防备敌人越境而来。

    虽然这么安排，让三处边境的各位侯爷大将军非常不满。

    但他们现在也只是上书抱怨，并不敢直接公然反叛。

    因为摄政王的失败，让这些人心中警觉。

    难道这个小傀儡皇帝一直在扮猪吃老虎？

    连摄政王都被小皇帝阴死了？

    所以自从摄政王失踪以后，各大军镇纷纷上书效忠皇帝陛下。

    宁天卓知道他们口是心非，干脆趁机减掉了军粮供应。

    直接告诉这些军候们，皇帝也缺粮。

    让他们好自为之。

    弄不清楚皇城发生了什么状况的军候们。

    也只能忍下这口气，加强军备筹措和士兵招募。

    只要找到摄政王的下落，知道小皇帝的全部实力后。

    他们才敢有所行动。

    宁天卓也很清楚，这是迟早的一战。

    何必给敌人更多好处？

    幸好现在三境之内，还有皇亲贵族和豪门世界的地盘。

    能够帮着牵制边境军候。

    除非他们都联合在一起，但这并不是短时间就能达成的盟约。

    各自都有各自的利益，私心重的势力不会轻易相信他人。

    “冒州做的不错。”

    “朕好想去看看。”

    宁天卓听完高福的汇报。

    不由得对冒州充满了好奇。

    现在宁天宫的事情他无能为力，皇宫内呆的时间太长。

    让他不禁想要出去走走看看。

    以前想出去，担心摄政王。

    现在想出去，谁还能拦住他？

    起码可以了解更多的各地情形。

    “可是陛下，太后的肚子……”

    高福轻声提醒道。

    “呃……”

    “好吧，朕再忍几个月。”

    “等朕的孩子出生后，再想办法出宫巡游。”

    宁天卓无奈道。

    这段时间，胡太后在朝会上宣布。

    因为身体有些不适，经过太医令的劝告。

    她暂时停止垂帘，国事交给军机院和大臣们处理。

    太后只是在内宫批阅奏章。

    胡悟大人担心女儿身体，便提议让皇帝陛下上朝议政。

    宁天卓赶紧让顾涛和一些大臣劝说。

    费尽九牛二虎之力才让胡大人收回奏请。

    否则，他这个皇帝又不得安宁了。

    反正孩儿出生，也就是几个月时间。

    宁天卓还等得起。

    虽然不能离开太远，但他已经思索着在皇城内四处游玩了。

    于是晚上，他便带着高福和公孙舞许诸一起悄然离宫。

    再次来到城南河畔的今朝阁。

    华灯闪烁，乐曲悠扬。

    宁天卓坐在包厢中，喝着小酒吃着美食。

    看着外面大厅内的美女载歌载舞。

    “陛下，今晚我们这里有诗书大会。”

    “陛下来的真是时候呢。”

    曲凌微笑着坐在皇帝身边，素手端着酒壶。

    不断给皇帝陛下斟酒。

    “诗词大会？”

    “是什么情况？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，还有两个月。”

    “大安帝国的科举考试即将开始了。”

    “各地学子齐聚皇城。”

    “其中更有无数惊世大才和诗人学者。”

    “他们早就来到皇城等待科考。”

    曲凌笑着解释道。

    “是的陛下。”

    高福也点头道。

    “那就好玩了。”

    “今晚的诗词大会来了多少学子？”

    “他们怎么会有钱来今朝阁？”

    宁天卓来兴趣了。

    “陛下，学子之中也有世家门阀和寒门学子之分。”

    “今晚能够来到这里的，大多数是世家门阀的学子。”

    “还有一部分拥有旷世之才，想要来诗词大会夺得奖励。”

    “从而解决皇城科考期间的钱财用度。”

    “陛下，这些人中间，可能有不少未来的大臣和才俊出现。”

    曲凌笑道。

