
　　泰妍被两人看到，好似想到什么，倏地脸上微微一红，却故作坦然地说道：“我吃不下了。”

　　Krystal什么都没说，在她开口前便已经低头继续吃饭。

　　“哎——”侑莉却瞥了朴志勋一眼后，轻叹一口气，把自己碗中的鸡蛋也拨到朴志勋碗中，说道：“OPPA还是先照顾好自己的身子吧！”

　　泰妍脸上的晕红倏地由“素描”转为“油画”。

　　可是，又不能对侑莉解释昨晚什么都没做！

　　“我是因为你才没精神的！”朴志勋也没有推拒，不过却在瞟了侑莉一眼后，淡淡说道。

　　侑莉也是脸上一红，以为他是因为昨晚自己的话而心绪不宁，所以没有休息好，再也没有调皮的心思，低下头去，乖乖吃饭。

　　Krystal又抬头看了一眼。

　　忽然发现，好像有很多自己不知道的事情！

　　罕见地，以一种安静的气氛结束早餐。

　　泰妍、侑莉乘车前往机场，krystal前去上班。

　　朴志勋陪朴敏雅收拾东西后，送朴敏雅前往机场，今天去中国。

　　真正出发时，朴敏雅反倒没了之前的恋恋不舍，反过来安慰朴志勋几句后，洒脱地登上飞机。

　　“去中国而已，很近的，随时都可以回来或者你过去！”郑妍儿也罕见地安慰朴志勋一句。

　　她睡到上午9点多，在朴敏雅出发前起床，一同送行。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“走吧，我送你去上班。”

　　“一般上午没什么人的，就算有也没我什么事，我先回家补一觉。”郑妍儿分外慵懒地说道。

　　“你什么时候有了冬眠的习惯？”朴志勋看了她一眼，调侃道。

　　和平时精明干练的形象截然相反，现在的她，裹得严严实实，分外笨拙，再加上慵懒的表情，就像一头小熊！

　　“一直都有！”郑妍儿随口回答着，钻入车中。

　　“我怎么不记得？”朴志勋继续问着，帮她关好车门后，从另外一边进入车中。

　　“交往的时候，谁会把不好的一面展现出来？”郑妍儿淡淡说道。

　　“呃！”朴志勋摸了摸鼻子。

　　“也就你了！”郑妍儿看了他一眼，补充道。

　　不过，并没有指责、说教的意思，相反，隐隐带着一股欣赏。哪怕以前，他也足够优秀，完全有资格将最真实的一面展现出来！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，不再说什么，眯着眼，回忆着青春时的点滴。

　　郑妍儿斜靠在座位上，安静地闭着双眼，像是休息、又不像休息。

　　越是洒脱、直率的人，藏在心底的东西才越是被难看出来。

　　朴志勋把她送回别墅后，才转道前往N.E.W公司。

　　别忘了，还有电影的后期制作。

　　虽说不是由他担任剪辑师，但肯定要尊重、询问他的意见。只不过，他最近这段时间断断续续。

　　公司在忠武路3街。

　　虽说因为近些年来综合性电影院越来越多，忠武路的传统大型剧场渐渐衰退，但在绝大多数的韩国影迷心中，忠武路依旧是韩国电影的代名词！

　　朴志勋到达公司时，已经11点多，临近中午。

　　有些歉疚，准备请剪辑室的一众工作人员吃午饭。

　　“朴志勋会长！”刚刚走到公司门口，一道身影忽然不知道从什么地方冲了出来，高声叫道。

　　保安、助理急忙将来人拦下。

　　一个女人。

　　个头不高，初一看，像是三十多岁的年纪，众人只以为是朴志勋的粉丝。

　　“朴惠莲编剧，您好。”然而，朴志勋却挥手示意助理等人让开，主动上前，对来人伸出手，问候道。

　　他的大脑，不会分出区域去记忆那些明星的名字，但却留给很多默默无闻的幕后工作人员。

　　当然，在韩国，一部电视剧的编剧不会默默无闻，很多观众甚至都是看编剧的名字来筛选作品！但是，那也要成名之后才可以，来人，甚至都谈不上“名声”这个词。

　　“啊！”所以，在听到朴志勋一口叫出自己的名字后，朴惠莲结结实实吃了一惊，疾奔的动作也随之一顿，惊讶地打量面前之人片刻，发现确实是朴志勋无误，才又激动地说道：“是我，我是朴惠莲。朴志勋会长，您好！”

　　“我们去公司里面谈吧。”握手之后，朴志勋径直说道。

　　之所以知道朴惠莲的名字，是因为2011年初，几乎可以说为裴秀智、金秀贤、玉泽演等人量身打造的电视剧《dreamhigh》，就是她的编剧。朴振英、裴勇俊都有客串，IU也出演了一个角色，谈不上多么成功，但话题性却不小。

　　然而，这样一部电视剧，观众的目光只是被一众idol、明星吸引，就连关心剧情的都不多，更何况是她这个编剧？

　　最多，只是知道她名字的人比以往多了一些，但能够认出她就是“朴惠莲”的人却不多。

　　“好，多谢朴志勋会长！”直接便叫出自己的名字、而后更是问也不问地主动邀请自己交谈，使得朴惠莲对朴志勋的好感瞬间爆棚！

　　之前的待遇，和现在形成了鲜明的对比！

　　得知朴惠莲的身份后，一众助理、保安也都各自散开。

　　有助理买了两杯热乎乎的咖啡过来。

　　一看就能知道，朴惠莲等了很久。

　　正值化雪，即便临近中午也有些冷。

　　“朴志勋会长，非常感谢您能给我这个机会！”朴惠莲道谢之后，取出一份剧本，递给朴志勋，说道：“不知道能否占用您一些时间，看一看这份剧本！”

　　按理说应该是问句，但她却是一副恳切的口吻，如果有可能，怕是恨不得用意愿强迫朴志勋同意！

　　没办法，她手中的剧本类型有些特别，很多人怕是会在看到的第一眼便将其pass掉，而且越是最深的影视人便越会如此！

　　之前便连连碰壁，甚至吃了不少嘲讽。

　　一气之下，才“蹲点”朴志勋——辗转打听到，朴志勋几乎每天都会来N.E.W公司。之前的遭遇，让她不敢通过正规途径把剧本递出去，担心遭到同样的待遇。

　　“应该感谢您给我这个机会才对！”朴志勋并没有第一时间看剧本，而是反过来道谢之后，掏出一张名片，递给朴惠莲，说道：“这是我的号码，只要是有关剧本的事情，随时欢迎！”

　　“多谢朴志勋会长！”一边是连连碰壁，一边却是第一面就把名片给自己，并且做出保证，朴惠莲突然明白了为什么有那么多人愿意离开之前的工作岗位而选择跟着他，郑重地起身道谢，收起名片。

　　朴志勋这才将目光看向手中的剧本。

　　朴惠莲的意思已经很明显，希望他能现在就看。

　　《听见你的声音》？

　　看到名字的瞬间，朴志勋便不由眉头微微一挑。

　　对面朴惠莲一直在观察着他的表情，见状顿时心头一紧，本能地便想和之前一样开口解释，但却又想到，面前这人是朴志勋，不是那些“官僚”，又强行将到达嘴边的话语咽了回去。

　　相信朴志勋的眼光！

　　也只能相信朴志勋的眼光，因为之前已经被电视台否决。

　　“以法庭为背景的故事？”大致浏览一遍内容后，朴志勋表情渐渐变得凝重。

　　重视原创、重视人才，但对滥竽充数的人绝对不会容忍！

　　能够听到别人的心里话，本身就已经是非常幼稚的设定，又是以难度系数极大的法庭为背景，他很怀疑朴惠莲能否驾驭这样的故事——并没有第一时间否定。

　　“是的。”朴惠莲有些干涩地吐出一句。

　　找上朴志勋，可以说是孤注一掷的行为！

　　成功固然好，可是，如果连朴志勋也拒绝，这份剧本怕是就真的要无疾而终了。

　　“剧本可以暂时放我这里吗？我需要时间来认真看一看。”就在朴惠莲患得患失之际，朴志勋忽然抬头说道。

　　“啊、好！”朴惠莲好似等待法官宣判的犯人，紧张之极地轻呼一声后，才反应过来，急忙点头。

　　“不好意思，今天有点事，明天中午我再联系你吧？”朴志勋起身说道，“这份剧本，不是一时片刻就能做出判定的。”

　　“多谢朴志勋会长！”朴惠莲当然没有问题，点头之后，再次道谢。

　　从朴志勋的话中，听出一线希望。

　　朴志勋送她离开后，前往剪辑室。

　　途中，已经琢磨好怎么表达一下歉意，是认真点好，还是用轻松玩笑的口吻更好……

　　“中午去吃什么？”

　　“海鲜面不错，会长很喜欢吃的！”23sk.Com

　　“你还能吃下？”

　　“我怎么不……呀！把薯片还我！”

　　然而，来到剪辑室门外，他听到的却是这样一番对话。

　　公司助理发现，他的脸色瞬间冷了下来，心头一突，急忙上前推开门，微微躬身给朴志勋让路。

　　剪辑室内众人一静，看到朴志勋进来后，更是鸦雀无声！

　　甚至都忘了问候。

　　朴志勋的目光扫过，看到了放在电脑旁的薯片、饮料，以及空着的两张椅子，顿时脸色更冷。

　　其中那名年龄不大的女性，甚至害怕得身子微微轻颤。

　　薯片和饮料都是她的，刚刚也是她喊的最为大声！

　　“来一号会议室开会！”朴志勋淡淡扫视一遍后，终于开口说道，“没在的，如果10分钟内不能出现，就永远不要来了！”

　　说完，径直转身离开。

　　一众工作人员这才活了过来，却没有时间担心，飞快地将周围收拾干净、给离开的两人打电话、整理着装……

　　五分钟后，整齐地出现在会议室。

　　“对不起，会长，我……”之前离开的两人急急想要解释。

　　“坐！”然而，朴志勋却打断两人的话说道。

　　“是！”两人乖乖坐好。

　　朴志勋一一在众人脸上看过，刚要开口，他的手机突然响了起来。

　　眉头微微一皱，也没看谁的来电，他直接把手机电池一拔，放到一旁。

　　台下众人看到，急忙有样学样，全都把手机电池拔掉。

　　哪里还有时间等着关机！

　　“首先，我向你们道歉，是我做了一个坏的表率！”朴志勋这才徐徐开口说道。

　　好似商量好一般，一众人同时挺了挺身子。

　　他都道歉了，自己面临的又会是什么？

　　“剪辑室内，没有硬性规章制度，开开玩笑、说点无关的事情并没有什么。”朴志勋淡淡说道，似乎并没有怎么生气。

　　然而，这种时候，最怕的就是后面的“但是”！

　　一众工作人员全都提着心，等着“板子”的降临。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十四章 朴惠莲免费阅读。https://xs.23sk.com 