    李墨祟此刻摇了摇头，有几分戏谑，又有几分认真地道：“有的人戏唱了久，就真以为自己是戏里的角了。恰如那戏子演宰相久了，便自以为是宰相，演钦长了，就自以为是钦差。”

     林延潮闻言笑了笑不置可否。

    李墨祟负手踱步，伸出手来指向林延潮道：“当然以本官之见，汝绝非如此浅薄之人。”

    林延潮拱手道：“多谢父母官，否则在下真不知要说什么了。”

    李墨祟哂笑：“但在本官看来不过五十笑百步，接近权势并非权柄在手，狐假虎威，仗势凌人不是长久之道，本官在此好言劝你一句，切莫自误。”

    林延潮道：“父母官又何出此言呢？”

     李墨祟正色道：“汝……汝以为依仗着巡按大人的势，就能在扬州城内横着走，那么兄台就错了。”

    林延潮还未说话，却听林用低声嘀咕了一句道：“巡按也是芝麻官。”

    林延潮闻言长叹。

    而李墨祟的脸扭曲了几下，看看林用，再看看林延潮，他本以为林延潮是依仗李汝华的势力在那狐假虎威，如此看不起马公子，看不起自己，犹有说得过去。但眼下明显林延潮不是李汝华的人，否则他的儿子胆子再大，也不敢如此说，否则就是坑爹了。

    李墨祟再仔细打量林延潮，确实如果是朝廷大员的心腹或幕僚，这些人的身上都有一等精明干练，气度稳重，举手投足之间一眼就能让人看出来，但对方却真如他所言，是一个平凡的百姓而已，最多像是一个读书人。

    李墨祟弯下身子向林用问道：“小兄弟方才说巡按大人是芝麻官吗？”

    林用伸舌头舔了舔的唇上的芝麻，点点头：“有这么一说。”

    李墨祟板起脸向北方一抱拳然后道：“巡盐御史身负皇命巡视两淮盐道，乃钦差大臣，连知府大人都要敬他三分，你怎么说他是芝麻官呢？”

    林用不假思索地道：“常言道七品芝麻官，难道御史不是七品吗？巡盐御史就不是御史了吗？御史就是不是芝麻官了吗？”

    听了林用的话，李墨祟不由哈哈大笑。

    林延潮叹道：“子不教父之过，平日太忙以致犬子少了管教，今日冒犯地方还请父母官见谅。用儿，不可再说，否则……”

    林延潮想起自己平日确实少管教林用，威胁的手段比较缺乏，所以林用平日更怕他娘，反而不惧自己。

    林用被林延潮训斥老大的不乐意，李墨祟却和蔼的道：“此言倒是令本官实在是无言以对，令郎若是擅加培养，将来未必不能成大器。”

    林用一听甚是乐意，抬头看了林延潮一眼，李墨祟继续道：“小兄弟连巡盐御史都不放在眼底，看来你爹的官不小啊！”

    林用想说什么，但抬头看了林延潮一眼，然后不说话了。

    林延潮点点头，手抚林用的手心想，毕竟是自己生的，还是没有蠢到家。

    林延潮笑了笑道：“父母官所言正是，玉不琢不成器，用儿此话你要记住了。”

    林延潮又向李墨祟道：“今日不是说话的地方，改日林某再拜会父母官就是。”

    就在这时，就听有人道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    李墨祟看去但见头缠纱布的马公子走了过来，与马公子齐来的还有马会长，以及扬州的几名大盐商。

    如沈廷珍之子沈明，范家的范学敏，沈廷珍是张四维的姐夫，而范学敏的祖父范世逵乃山西大盐商，范学敏的姐姐又嫁给了张四维的弟弟张四象。

    所以当年张四维在内阁时，沈家，范家在两淮盐商里都是极有势力，任何官员也不敢得罪他们，否则就是与乌纱帽过不去。

    除了两淮盐，当时张四维与王崇古还控制了河东盐与长芦盐，张四维的母亲，正是王崇古的姐姐。不过现在毕竟不是张四维当年在阁的时候了，沈，范两家，包括马会长的陕西马家都是低调了许多。

    除了马公子，马会长，沈明，范学敏外，还有一名三十多岁的人走来，此人正是歙县吴家的吴时俸，他的父亲正乃大名鼎鼎的歙县大商人吴守礼。吴守礼经营盐业，木材业，生意作得极大。

    前几年天子征缅甸缺钱，吴家给朝廷输银二十万两。于是天子赐吴守礼，吴时俸为中书舍人。

    这是实职，而并非是荣衔散官。

    不经科举而授官的商人，远近也只有吴家做到了。

    而另一个时空的历史上，万历征朝时，吴家又输银三十万两给朝廷，前前后后一共给了五十万两，接近于两淮一年的盐税。

    天子又加封吴守礼为光禄寺署正，吴家先后有六人封中书舍人。

    现在的吴时俸正是当红，风头已是胜过了马，沈，范数家，现在是两淮盐商总会的副会长。

    李墨祟明白马，沈，范三家与蒲州张氏都是一荣俱荣，一损俱损的，张泰征设宴他们肯定要来，甚至吴时俸也要卖张泰征的面子。

    除了马会长，马公子，其他几名扬州盐商没有上前，否则整个二楼的人都轰动了，这里的人大多不认得李墨祟，但这几位大盐商若是扬州的人不识得，那就是与自己兜里的钱过不去。

    马会长，马公子与李墨祟打了照面后，就一并打量起林延潮来。

    马会长看了林延潮一眼，当即对儿子道：“今日是要紧场合，不要耽误了正事。”

    马会长审视了一番，但见林延潮泰然自若，倒不是自己印象里骗子的模样。

    “还不走。府台大人还在上头等着。”

    马会长吩咐了马公子一句，对方强行按捺住，瞪了林延潮一眼这才上楼去。

    然后马会长看向林延潮然后拱手道：“在下是盐商总会的马会长，阁下应该听闻过我的名字，今日府台大人，楼上宴请两淮的盐商，以及南京来的要员，这位兄台既是来了，不如一起赴宴，大家也好结交一下，兄台可否赏马某一个薄面？”

    林延潮道：“多谢马会长，只是在下并非扬州盐商，也非扬州的官员，就不贸然前去了。”

    “怎么兄台是怪马某事先没有下帖子吗？”马会长调侃了一句，然后笑着对李墨祟道，“莫非听到府台大人的名头，这位兄台就不敢去了。府台大人要知道兄台连他的面子也不卖，恐怕会不高兴。”

    李墨祟知道马会长并非是真心相邀，他想试探林延潮知道知府的名头如何反应，如此对方有多少斤两，也就一目了然了。

    林延潮想了想后道：“马会长如此盛情，那么在下恭敬不如从命了，马会长请。”

    此刻马会长已是面泛难色。

     而三楼宴厅里三面开窗，正好可以看见小秦淮河的景色。扬州城以河为界，西面是旧城，东面是新城，迎恩桥、开明桥、通泗桥三桥横跨小秦淮，沟通新旧城。

    桥上人流如织，桥下小船轻舟，沿河尽是茶楼，食肆，书场，名园，浴池，真乃繁华胜地。

    身为本城知府杨知府与张泰征负手临轩，遍览小秦淮的景色。

    几位盐商与李墨祟上楼后尽是行礼参见，张泰征点点头道：“李巡按还未至，我们再等一会开宴。”

    众盐商称是，当即在八仙桌旁的茶几入座，马公子到时，对方已聊了一阵。

    “马兄呢？”

    马公子躬身道：“家父正与人闲聊。”

    沈家的沈明向马会长问道：“方才那人什么来头？”

     马公子笑道：“官不是官，商不是商，架子倒是很大。”

    吴时俸则笑道：“哦？还有这样的人，要不要我探探他的底细？”

    马公子笑着拱手道：“不敢劳动吴会长，此事我们马家自己解决就好。”

    吴时俸点点头道：“也好，世侄有事尽管开口。”

    张泰征此刻突然问道：“前面青楼有哪位名妓？这么多读书人趋之若鹜。”

    马公子连忙起身道：“听说是江淮名妓柳烟姿，论才情听闻可及扬州前三。”

    杨知府道：“这位柳烟姿，本府也有耳闻。”

    张泰征笑着道：“也只有江淮这样的地方，才有如此的佳人。”

    杨知府见此笑着道：“既是员外大人抬爱，就让这柳烟姿上楼唱个曲，看看是否有真才情？”

    众盐商都是露出笑意，如柳烟姿这样的名妓，受不少读书人追捧，平常是不轻易见人，否则何必旗楼赛诗。

    眼下杨知府请她来唱个曲，如同将她当作普通献艺的歌姬一般，此事传出去必然身价大跌，人家肯定不愿意。而这不是多少钱能办到的事，但扬州知府一句话却足以办到。

     张泰征向杨知府点点头，算是谢过。

    杨知府呷了一口茶然后道：“听说那打伤马会长的公子的人也在此间？此人是巡按大人的幕客吗？”

    李墨祟道：“回禀府台大人，似乎不是，可是下官看来……”

    杨知府打断道：“那人年纪多少？”

    “不到而立之年。”

    杨知府笑道：“虽说诸葛孔明二十七岁拜军师中郎将，但天下有几个孔明，若不是有正事，把他请来本府倒可以替你们掌眼一二，说不定到时还能博诸位一笑。”

    听了杨知府的话，马公子，马会长都是笑了，其他盐商也都是笑了。

    吴时俸笑着道：“孔明二十七岁拜中郎将，如府台大人当年任扬州知府的事，可是扬州上下的佳话。”

    杨知府笑了笑，他三十二岁任扬州知府，算是年少得志，这也是他仕途上很光亮的一笔。

    杨知府笑着道：“不敢当，本府在扬州任官，都是恩师文毅公的提携，否则哪里能让本府到这风水宝地为官一任。”

    说完杨知府向张泰征敬酒，众人也是一并举杯。

    张泰征点点头一杯酒下肚，即出去更衣。

    片刻后宴厅大门一开，马会长，李墨祟，还有一位年轻人一并入内。

     杨知府目光闪闪，他倒是觉得眼前这年轻人有些眼熟，但一时却记不起对方来。

    马会长脸色铁青，当即走到杨知府面前道：“府台，此人好大单子，居然不请自来！”

    李墨祟闻言觉得马会长太无耻，明明是他邀请林延潮来的，现在倒成了不请自来。

    杨知府伸手一止走到林延潮面前道：“这位兄台，不知以往我们是否在京里见过面？”

    林延潮道：“我记得府台大人是万历五年的进士，张文毅公的门下。万历九年时在下曾与大人有一面之缘。在下还记得府台大人，但府台大人却不记得在下了。”

    这话旁人听来都觉得理所当然，比如满朝官员都识得申时行，但不等于申时行都识得所有的官员。

    “哦？”杨知府努力回忆，这样的事在交往上十分失礼，更不用说是在官场上。

    但是确实间隔了这么多年，杨知府实在是记不清。其实也不怪杨知府，当时林延潮与杨知府也没说话，只是旁人引荐彼此略微点了点头而已。

    要不是林延潮身为状元，杨知府多看了几眼，要不然对方真一点印象也没有。

    而林延潮则走到宴席主位旁，当即道：“常言道上有天堂下有苏杭，素来听闻得意楼的名声，既来了扬州正要尝尝本帮菜。”

    说完林延潮即坐到了主位上，这一幕顿时在场的人都是吃了一惊。

    众人脸色都很难看，林延潮这纯粹作死啊，这主位也是你坐的？这是给李汝华留的。

    众人都是铁青着脸，沈明上前道：“这位兄台，你既是来了，那么我们扬州上当然要尽地主之谊，可是这位子不是你坐的。”

     “为何？”

    “此乃是首席。”

    林延潮闻言笑了笑道：“方才我想起一个笑话来，说是本朝商相公，他告老还乡后闲不住，隐姓埋名去一户人家作了西席。有一日东家作寿宴客，没有邀商相公，于是商相公着恼，当即坐了首席。”

     “众人觉得这老头子怎么有资格作首席，又不好赶他下来于是问，老先生你坐了几次首席。商相公道不多，不多，一共五次。”

    “旁人问哪几次，你说说，商相公当下说，头一次我妹妹出嫁时，我到了亲家家里坐了首席。众人伸大拇指道，娘家的舅舅最大。商相公又道，后来我考中举人，鹿鸣宴上坐了首席，这是第二回，众人听了都是有些惊讶，佩服起商相公来。商相公继续道，后来我考中进士，琼林宴上了又坐了首席。殿试后赴恩荣宴我还是首席。直到去年陛下设宴宴请群臣，老朽还是坐了首席。”

    听到这里，在场的人都知道这位商相公，就是本朝第一位三元及第的进士商辂，商辂后来官至首辅大学士，他的名字哪个读书人不知道，但是他回乡后隐姓埋名给人教书，明显就是瞎编，说来博人一笑的。

    坐鹿鸣宴的首席，当然是解元。

    琼林宴的首席，则是会元。

    至于恩荣宴的首席，当然唯有状元坐得。

    五次首席，商辂商三元的人生尽在其中。

    当下沈明凑趣问道：“敢问兄台坐了几次首席？”

    林延潮则道：“在下没有亲妹妹，又不是宰相，所以比起商相公来说逊色了不少，至今才坐了三回。”

     闻言宴厅里气氛顿是一滞，片刻之后，顿时哄堂大笑。

    而林延潮也是笑了。

     这时候门一开，但见张泰征入内，见众人都在笑。

    马会长当即迎上前道：“员外大人，之前打伤犬子的人来了，你看看还真是语不惊人死不休啊！三次首席？他还真敢坐。”

    张泰征听了笑了笑：“是么，我倒要看看是哪里来的高人，若真是高人，就是坐了首席也无妨。”

    当即张泰征看向主位上坐的林延潮，二人四目相对。

    张泰征突然脸色一变，众人都是不明所以。

    但见张泰征快步上前，对着主位上的男子弯腰一揖道：“下官南京户部云南司员外郎张泰征，拜见部堂大人！”

    众人：“？？？”

    笑声早已停止，余音却是仍是绕梁，可是林延潮此刻脸上已没有了笑意，端起茶盅来呷了一口，方才还在谈笑风生的普通读书人不见了，取而代之的是当朝三品大员的官威。

    杨知府，李墨祟此刻已是满头大汗，他们这一刻是终于反应过来了。

    他们正要上前参拜，林延潮已是起身道：“张年兄，原来马会长方才所言的要员就是你，你不是在南直隶做官吗？”

    张泰征陪笑道：“回禀部堂大人，下官这一次奉命视察扬州各地粮仓，故而来到扬州，得蒙杨知府设宴招待。”

    杨知府赶忙上前道：“下官扬州知府杨束，不知部堂大人亲至扬州，实在是有失远迎。”

    “我已是致仕还乡了，事先又没有通报贵境，罢了。”

    杨知府满头大汗，几颗汗珠从脸上滚落也不敢伸手去擦：“部堂大人恕罪，下官之前眼拙，竟有眼不识泰山……”

    “七八年不见了，也是情有可原，杨知府请坐吧。”林延潮当即又坐到主位上。

    这一次没有人敢吭声了，林延潮看了众人一眼当即道：“我已是致仕，与百姓无二，诸位不要拘礼，坐吧！”

    林延潮话是这么说，无一人敢坐，林延潮笑了笑道：“之前我是自己是百姓，你们都不信，怎么现在还是不信吗？”

    李墨祟，马公子二人此刻自杀的心都有了。

    张泰征当即道：“部堂大人有命，你们还不坐下。”

    众人这才战战兢兢地入座。

