
宇文璇感受到了唇上的温热，脸不经红了红，因为陈书岩身高的问题，一时尽像笼罩着宇文璇，身上的压迫感，让宇文璇想起了小书本上的内容，眼睛不自觉的飘向了一边。

"告诉你，别跟着我，只要点头或者摇头。"

宇文璇巴扎着眼睛看着陈书岩，觉得这甚是刺激新鲜便点了点头，待陈书岩把手指拿开时，她又说道："为什么不让我跟着你？"

陈书岩整理好自己的情绪，又一次拾起了耐心说道："没有为什么。"说完甩了甩袖袍，一脸霸气的走了。

宇文璇还待在原地，嘴唇上还残留着余热，心蹦蹦的跳着，越来越快，刚刚陈书岩不耐的样子在她眼里尽是如此的霸气。

她哪会就此罢手，想到陈书岩一脸势在必得的模样，精致的小脸焕发出耀眼的光彩。

陈书岩明显多绕了几个弯才回到了状元府，时不时的望着后面的看有没有宇文璇的身影，一路上都是心惊胆战，恐宇文璇突然跳出来。

书钰一早就抱着账本在门口等着，见陈书岩满身是汗的进了门，一脸的疑问，门被硬生生的给关上了。

陈书岩对着守门的侍卫说道："没有我的允许任何人都不能踏进府邸半步。"

"是！"

待侍卫回答完毕，陈书岩才安心的送了一口气，一路上被宇文璇追了几十里路，每次说的话都让她被雷的里焦外嫩，可奈何人家是公主不能使用暴力，惹不起还躲不起？

书钰哪知道此事，便跟着陈书岩到了书房，手里的账本被他放在了陈书岩的面前，道："进来各酒楼秀庄和青楼都受到了不小的打击，有不明的势力正暗中打压这各家商行。"

陈书岩理了理衣服，倒了一杯茶水，喝了喝，书钰继续道："我以派人去查，估摸着快回来了。"

话音刚落门口就闪人一个黑影，只听见轻微的门声。

夜慢慢地暗了下来，书钰就从怀中拿出了一盒火柴，从中抽出了两根在面上划了划，火苗素然而起，灯罩被打了开来，红红的蜡烛被点燃了起来，直到房中的蜡烛全点燃以后，地上出现了一个身影。

桌纹上雕刻着一只老虎着为霸气的半眯着眼睛懒散着躺着，墨水似乎干涸了，书钰吹了吹还在燃烧的火柴，自觉地走在了陈书岩的一边，研起了墨，淡淡的墨香飘散在空中，十分的芬芳。

"事情怎么样了？"书钰清冷的声音响了起来。

陈书岩拿起支架上的毛笔，似才刚记起墨以干涸便又放了回去，羊毛雪白的色的笔头，笔杆刻着秀丽的字迹，尾部垂掉着一着蓝紫色的毛，随着笔的放下而晃动着。

黑衣人扯下了面纱，露出了一张精致无比的脸，浓眉还想天然形成一般霎是好看，一朵淡淡的蓝色雪莲盛开在眉间，紫蓝色的睫毛轻微的颤抖着，朱砂般的嘴唇微微轻启："属下失职，未及时阻止损失，但是根据线索提供，属下潜入了禹王府和其暗卫交过手，其套路和那帮人着实想象，身上还印着诡异的花纹，似暗下的组织。"

"暗下的组织。嗯...  很好，通知若月这些日子尽量低调些，让其看不出商铺之间有任何关联，有时候损失小的也务必保大的。"陈书岩沉思了一会道。

"那昭和公主..."男子跪在地上，似犹豫的问道。

陈书岩微微抬了抬眉，见墨磨得差不多了，便拿起毛笔沾了沾墨水，持袖，十分干脆的书写了起来。

书钰示意男子下去，男子点了点头消失在了黑夜里，只见蜡烛灯摇晃了一下便又恢复了正常。

帘帐一层一层的挂在门帘上，很有层次感，布局也十分的有趣，床帘却是轻纱环绕，一层一层的隔间放着大大小小的物件，紫蓝色的孔雀收紧这尾巴似在着食般，可是轻微的抬头可见孔雀的眼睛是空洞的，没有丝毫的点缀，霎是奇怪。

"书钰，莳萝那边怎么样了？"陈书岩淡淡的问道。

"根据莳萝提供的线索，基本上教坊司已经都安排上了我们的人，先前被送入的美人也都就绪到位，倒是宇文向成很是奇怪，按理说我们的眼线可谓做的滴水不漏，但是宇文向成就只宠禹王妃一人，说来也怪，其宠溺似不假，但是按宇文向成的心狠手辣会留一个没用的女子在身边？"书钰把自己的见解和疑惑说了出来。

陈书岩正要写字的笔顿了顿，黑曜石般的眼眸不经意的闪过一丝紫蓝色的光芒，不过很快就被她掩盖了过去。

"倒也不是，知道我为什么送名思给禹王妃？她倒是和我故人情投意合呢，这般般配我怎能拆散他们。"朱砂般的嘴唇勾起了一抹诡异的笑容。

书钰手中研磨的动作放的缓慢了起来，似想到了什么，眼睛亮了亮，很快便转移了话题道："药王那边可要说上一二？"

陈书岩见书钰以懂，便也不说什么，接着话说道："幻卿颜可留着还有用，不急。不过那妮子心肠倒是狠烈了几般，只是手艺却是见长的太过缓慢，虽有天赋，但是不钻终究如废柴一般。"

幻卿颜本是想着教训陈书岩，可接到了师傅的加急信，才不甘的离去，陈书岩可没忘了那妮子临走前看自己的眼神，不过她倒是在目的地留给了她惊喜。

药王虽名气很大，但是也是为陈书岩效命的，只是外人不知道罢了。

南山自是药材丰富种类特多，传药王对毒情有独钟，其医术也可为是再世华佗，求医的自是不少，可求医之人总是要先过得了毒这一关，至于他为什么会收幻卿颜为徒，陈书岩倒是管不着的，有用便可不是。

因幻卿颜太过自负，惹到了陈书岩，还在面前耍毒不是欠虐吗，当即药王便对她进行了惨无人道的魔鬼训练，所谓药人，任其残害生命却不是陈书岩所愿看到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664579"  chaptername="第六十六章  眼线">加入书签</a>
</div>
