    第五十五章

    刘云海说误会，心里也是着急的不行，自己算是怕了张昊了，这小子，真是得宠啊，嘉靖什么都向着他。

    “你过来！”张昊站在那里，对着刘云海招手说道，

    刘云海看到了，迟疑了一下，不敢过去。

    “你过来，不打你！”张昊看他犹豫，马上不耐烦的喊道。

    “诶！”刘云海听到了张昊说这句话，马上就跑了过来。

    “皇上说了，让我接替丁启忠的千户位置，你把我的部下给我找来，我要走马上任！”张昊此刻道搂着刘云海的脖子说道，刘云海本来就没有张昊高，也没有张昊粗壮，现在被张昊这么一搂，就想是被卡住了脖子一般。

    “行，行，陆安伯，可不要这么热情，我快透不过气来了！”刘云海涨红着脸喊道。

    “怎么，我对你热情也不行？”张昊还是用力搂着。

    “陆安伯，饶命啊！”刘云海此刻快要不行，这小子想要憋死自己。

    “嗯，真不经逗，去吧，把我的部下找过来！”张昊松开了手，看着弯着腰大喘气的刘云海说道。

    “诶！”刘云海点了点头，转身就快步走，想要离张昊远点，怕离的近了，张昊再次给自己来这么一下，老命都不保了，

    很快张昊就走到了大堂这边，自己找了一个位置坐下，没坐在主位上，这点规矩他还是知道的，很快，刘云海就回来了，接着后面跟着几十个军官，从百户到小旗都有。

    “诸位，都认识了张千户吧，现在他是你们的千户大人，以后，你们就听张千户的！”刘云海坐在主位上，看着眼前的那些军官说道。

    “见过千户大人！”那些人马上朝着张昊的这边，跪了下去喊道。

    “嗯，起来，都互相介绍一下！”韦浩点了点头，对着下面那些人说道。

    “回大人，我是百户李明丹！”

    “回大人，我是百户陈实！”..

    接着那些百户就开始给张昊介绍，百户介绍完了，就是总旗开始介绍，接着是小旗，全部介绍完了，

    张昊发现，人不对啊，人数不够，按理说，张昊这边还需要一个副千户，还差三个百户，总旗也差两个，小旗也差两个。

    “怎么人数不对，还有人呢？”张昊看着刘云海说道。

    “这不是，这不是刚刚被抓了吗，还没有来得及安排，你看谁合适，你到时候推举一下，我这边汇报给指挥使大人，让他那边任命就好了！”刘云海赔笑的看着张昊说道。

    “哦，行，我这一所可是有办公的地方？”张昊看着刘云海继续问道。

    “有！等会让他们带你过去！”刘云海还是赔笑的说着。

    “那就行！”张昊点了点头，接着站了起来，看着自己的这些部下，点了点头说道：“弟兄们，跟着我，放心，都发财，以后不要乱伸手，咱们除了皇上的钱，谁的钱都不要，之前被抓的那些人，想必你们也知道一些，可千万不要走他们的老路了！”

    他们听到了也是笑着点了点头。

    “走吧，这里也不是我们待的地方，我们去我们所的地方！”张昊背着手继续走着，到了自己办公的地方，发现真小，就是一个房间，这么多人都站不进去。

    “咱们就这么大点的地方？”张昊看着他们问了起来。

    “是的，大人，可是还需要添什么，兄弟们给你添上！”这个时候，李明丹看着韦浩讨好的笑着问道。

    “不用，就这样挺好，你们呢，准备一下，到时候我带你们发财，不过，现在还不确定，另外，我们在这里可以搭建房子吗？”张昊看着他们问了起来。

    “搭建房子？”那些人不懂的看着张昊，张昊可是想要搭建厂房的，没有厂房赚钱。

    “这个，也能搭建，可是没有钱啊，我们的经费不足，现在这两天，还在弄那个厨房呢，镇抚使大人说，厨房是因为我们得罪了，这个钱需要我们掏，每个百户1两银子，总旗半两银子，小旗100文！需要大家捐钱才能弄起来！”陈实也是看着张昊汇报着。

    “什么，不是皇上掏钱吗？皇上都扣了我一年的俸禄，我一年的俸禄差不多200两呢，完全能够建好那个厨房！”张昊吃惊的看着陈实他们说道。

    “啊？”他们也是吃惊的看着张昊。

    “这个混蛋，敢这样玩？”张昊此刻懂了，明显是刘云海想要贪腐这笔钱，让下面的那些人掏钱！

    “大人，你就当小的什么都没有说！”陈实有点害怕了，这万一要是被刘云海发现了，那就麻烦了。

    “放心！”张昊点了点头说道，自己的部下，自己可是需要保护的，刘云海这个混蛋，自己非要收拾他一次不可。

    张昊坐在那里，听着那些部下说了一下自己这个所的事情，就到了吃午饭的时间，张昊和他们一起去吃，

    吃完了，就直奔玉熙宫这边，到了里面，发现嘉靖正在吃饭。

    “皇上！”张昊进去行礼说道。

    “吃过了没有，这会那些人可不敢不给你吃的了吧？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “嘿嘿，他们敢！”张昊此刻得意的说道。

    “行了，吃完就去休息吧！”嘉靖笑了一下，继续吃着饭，而这个时候，吕芳也是到了张昊身边，递给了张昊一沓银票。

    “这个是皇上给你1万两银子，你不是要赚钱吗？给你！”吕芳笑着对着张昊说道。

    “啊，皇上，说清楚啊，你这个算是一起入伙的，还是借给我的，还是说算我的，以后从我的俸禄里面扣！”张昊没接银票，而是看着吃饭的嘉靖问道。

    “现在是算入伙，如果亏了，就从你俸禄里面扣！”嘉靖想都没有想，开口说道。

    “不是，这，这！”张昊很想说，尼玛，这个不公平啊，凭什么还要让自己兜底。

    “怎么，不要？你不是说，要给朕赚钱吗？”嘉靖扭头看着张昊微笑的问道。

    “要！”张昊咬着牙点了点头，然后接过了吕芳手上的银票，接着从旁边拿着笔墨纸砚就到了自己的桌子上。

    “你干嘛？”嘉靖不懂的看着张昊问道。

    “写契约，那要入伙做生意，当然是要写清楚才行！”张昊低头在那里磨墨说道。

    “哈！”嘉靖笑了一下，没当回事，而张昊磨好墨后，就坐在那里写着，

    写第一个字，张昊就感觉有点丢脸，太难看了，于是一揉，往地上一扔，接着又开始写，写了两笔，发现还是难看，继续揉，然后往地上扔，把嘉靖看的一愣一愣的。

    “张蛮子，你是不是不会写？”嘉靖看着张昊问道。

    “会！”张昊嘴硬的说道，字自己是会写，就是写的不怎么好看，于是张昊忍着想要揉纸张的冲动，把合约写完了，

    张昊写的非常清楚，嘉靖投入1万两银子，占比八成，自己技术入股，负责经营，占比两成，

    以后，经营方面的事情，自己说了算，嘉靖皇帝不能插手，反正大致就是这个意思，张昊还写了两份，同时签上自己的大名，然后去找了朱砂，按上手印，接着拿到了嘉靖面前。

    “皇上你看看，这个契约如何？”张昊把两张纸展示在嘉靖面前。

    “哎呦，你，你要是奏章也是这么写的，朕会打死你信不信？”嘉靖一看那些字，就没有在偏旁是在该出现的位置上，甚至说，一些部首该大的小了，该小的大了，简直就没有一个好看的字。

    “放心，臣不写奏章，皇上你别看字难看不难看，你看内容！”张昊此刻面不改色的说道，难看就难看，自己能把那些繁体字写出来，就已经绞尽脑汁了。

    嘉靖扫了一遍感觉没有问题，看完了，就要给张昊。

    “签字啊，一式两份，签上大名，盖上印章，以后就按照这个来了！”张昊没接，而是提醒着嘉靖说道。

    “你说什么，要朕在这样的纸张上签名，盖大印？”嘉靖火大啊，自己丢不起这个人啊，在这样的字下面签名，多丢人？

    “什么意思？皇上，这个是合约，要签名的，要不然，怎么算数？”张昊还是不懂的看着嘉靖，感觉嘉靖是不是脑残啊，合约都不懂吗？

    嘉靖就看着张昊，很想发火，但是看他一脸认真的样子，好像很重要。

    “行，吕芳，代签，盖章！”嘉靖无奈啊，只能对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳忍着笑说道，他知道嘉靖是的瞧不起那些字，太难看了，

    很快，吕芳就签好了，印章吕芳也盖了，吕芳本来就是掌印太监，那些印章就是吕芳保管了。

    “好了，皇上你一份，臣一份，收好了！”张昊把其中一份递给了嘉靖，嘉靖就是面无表情的看着张昊，吕芳则是先收了过来。

    “好了，臣去赚钱了！”张昊装好了银票，就出去了。

    “他说什么？”嘉靖看着张昊的背影，看着吕芳问道。

    “他说他去赚钱！”吕芳马上回答说道。

    “诶，完了！那一万两银子，没了！”嘉靖此刻有点后悔的说道，感觉有点对不起张溶。

