    第10章 海军六式

    “怎么样？两百圈十二点之前跑完压力大吗？”罗尔、修恩、古德和罗伯特四人走到一起修恩问到。

    “没啥压力，我之前在121支部的时候每天训练就不止两百圈！”罗尔耸了耸肩说到。

    “我也没多大问题！”古德说到。

    “我！我尽量吧！之前训练的时候都是一上午跑两百圈的，没有两个半小时跑两百圈过！”罗伯特不好意思的说到。

    “没关系！我们带着你跑肯定可以的！”修恩拍了拍罗伯特的肩膀。

    “跑起来了！”罗尔喊了一声率先跑了起来，罗伯特跟上，古德跟在罗伯特身后，修恩最后四人绕着训练场开始了上午的征程。

    罗尔四人很顺利的在十二点之前跑完了两百圈，下午一点半训练场中。

    “经过早上的摸底，大概了解到你们都在什么水平了！”泽法站在高台上说道：“根据你们今天上午跑完两百圈的时间把你们分成四个团队。首先是在十二点之前跑完的，有罗尔、沙织、修恩、古德、耕太、罗伯特…………你们十二人由我亲自教学！然后是十二点半之前跑完的，有华谊、贝塔…………你们六十二人由岛田教官负责，以教习海军六式为主，体能训练为辅！然后是一点之前跑完的，有米特、保罗……你们一百一十三人由怀特教官负责，以体能训练为主，教习海军六式为辅！最后是到一点没有跑完的，有塔克、哈默……你们十三人由凯茜教官负责，加强体能！”泽法一边说着，一边指挥着所有人跟着自己的教官离开了，只剩下了罗尔一行十二人。

    “剩下的你们在体能上已经算是合格了，我给你们讲解一下海军六式你们自己练习，我明天就出航了！”泽法对着留下来的罗尔众人说到。

    “那泽法老师！我们要是有什么不会的地方怎么找你？”队伍里唯一的女生纱织问到。

    “有问题可以等我回来，或者去找其他教官！”泽法回答到。

    “好的！泽法老师！”纱织点了点头。

    “我先给你们讲解一下海军六式！”泽法扫视了众人一眼说道：“海军六式是指：剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪六个招式。是超越人类体能极限的体术，威力极大，必须要经过严格的锻炼才能习得。之所以由我负责你们就是因为你们体能已经达标，说明你们自控能力很强，会自己去练习不太需要教官的督促！”

    “感谢！泽法老师的信任！”罗尔开口说到，众人一片沉默。

    “那个！泽法老师您继续说！”罗尔尴尬的摸了摸鼻子。

    “首先是剃。一种超高速的移动技巧，在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动。剃对腿粗的力量要求很高！我演示一下！”说着泽法瞬间从众人面前消失出现在了众人身后。

    “接下来是铁块。一种防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度。不过在使用铁块时无法自由移动，这一点要注意。原理是加速血液流动，使肌肉运动加快。六式中有两式是要求你们必须要学会精通的，第一就是铁块！你们应该都知道霸气吧！？”泽法向众人问到。

    “那个泽法老师！我不知道！”罗伯特举手说到。

    “霸气是力量一种，霸气分为三种！首先是霸王色霸气，霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥。这是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。第二是武装色霸气，众所周知大海上各种各样的恶魔果实能力者，其中自然系能力者除了大海和海楼石之外就很难攻击到。而武装色霸气是能够提升自身防御力和攻击力的霸气，并且能够捕捉到自然系流动的身体。最后是见闻色霸气，见闻色霸气可以令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险。这就是霸气，明白了吗？”泽法看着罗伯特问到。

    “嗯！明白了！”罗伯特点了点头。

    “嗯！铁块精通之后有利于觉醒武装色霸气！然后是月步，月步是，剃的应用技巧。用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。使用月步也可以在空中从敌人的死角发动攻击。是六式中非常实用的一种。之后是岚脚，岚脚是一种足技。是通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半。第五是指枪，指枪号称有枪发射子弹的威力的技法。将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体。最后是纸绘，纸绘是一种防御技巧，卸下全身力量。通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。纸绘也是要求必须要精通的，纸绘精通有助于觉醒见闻色霸气！海军六式基本就是这样，我给你们演示一下，你们自己琢磨，今天我都在，有什么不懂得地方随时问我！之后你们可以去其他教官那里去学习！”说完泽法一一展示了海军六式。

    “你们自己先琢磨练习，我去看看其他人那里，有问题过来找我！”说完泽法就去了其他教官那里。

    “这！之前泽法老师不是这样的啊！我听说之前泽法老师是非常负责的，现在怎么就放养了！”泽法刚离开修恩立刻说到。

    “别抱怨了！与其抱怨还不如多练习练习！”古德说到。

    “话说这要怎么练习啊？我是完全没懂啊！”罗伯特问到。

    “这需要练习吗？泽法老师刚才不是演示了一遍嘛！”罗尔凡尔赛到。

    “你会吗？就说不用练习！”修恩立刻问到。

    “剃！”罗尔的身影瞬间出现在修恩身后。

    “我擦！你这——”众人惊讶的看着罗尔。

    (本章完)

