    第二篇第七章定鼎第十六节南行

    应该说凌天放这一番话深深的打动了三人，倭人在大东洋上的崛起使得唐河帝国在大东洋上的海权丧失，而且连带着宝岛、勘察加岛和琉球群岛纷纷被强占，这对于海军将士来说无疑是一个巨大的屈辱，但陷入分裂和内战的帝国根本就没有力量来关注这些问题，眼下秦王殿下的强势崛起似乎又让他们看到了一丝希望，凌天放的这一席话可谓自肺腑，如何能不让三人心有同感。

    半晌无言，五人只是漫步在海滩上，三名帝国水军的军官们此时都有些举棋不定，他们对于西疆的热情和诚心并没有什么怀疑，但是热情诚心并不能代表现实，要建设一支理想的海军舰队，并不单单只靠感情，那需要实实在在的投入，虽然凌天放信誓旦旦，但资金问题对于任何一个新建立的王朝来说都是相当困难的，更不用说西疆现在还在为夺取天下而努力，他们仍然对西疆能否有这个决心感到怀疑。

    “凌大人，雷大人，你们的盛情和热心我们三人都能够体会，作为唐河人，如果说我们对外敌侵犯我们海疆夺取我们土地无动于衷，那他就不配作为一个唐河人，既然你们话已经说到这个份上，如果我们三人还是推诿退缩，那就显得我们太过薄情寡意，我们接受二位的邀请留下来，我们也愿意为秦王殿下建设一支强大的东洋海军出力，但是我们也冒昧的说一句。或者说有言在先，如果在建设海军上秦王殿下不能按照或者说距离凌大人承诺地条件太远，我们三人就还是只有请辞了，海军不比6军，一支没有实力的海军要想捍卫领土主权几乎就是不可能的。至于人员问题，我想现在的葫芦岛分舰队应该可以甄选出一批人员用作筹建大东洋海军的人选，另外不知道这西疆新建的海军学院情况如何。能不能也输送一批有经验的人员来组建这支大东洋舰队？”

    三人一阵目光交流，最终还是由左世昌牵头说出了这番话。而且一旦作出了决定便直接进入了实质性地问题，显然也是对目前唐河帝国海疆面临的巨大压力和威胁感到极度忧心，急欲改变目前海军地现状，仅仅从这一点就可以看出三人在捍卫国家和民族利益这个问题上没有任何私心杂念，有的只是对整个海军的高度责任感。

    “好！咱们就一言为定，如果凌某做不到这一点，那三位离开西疆海军凌某自然无话可说。如果凌某做到了方才凌某承诺的一切，也希望三位能够尽心竭力为建设这支崭新的大东洋舰队而奋斗！”

    凌天放也是半句废话不多说，径直奔向主题：“大东洋舰队以余杭为主港，余杭也将是整个大东洋舰队的核心军港所在，所以想请三位先行整理甄选一番，立即启程前往余杭，江南船厂和东南船厂都已经分别和西疆签订了造船协议，估计很快就要投入开工建设。军港管理维护和舰船设计建造方面，我想请萨镇海大人多过问一些，而整个大东洋舰队的规划建设和管理我想请左世昌大人全面负责，而先需要建立起来地第一常备舰队我也想请霍云丰大人暂时承担起这副重担，至于人事方面需要调配和抽调使用的，三位皆可自决。有机会我也想请三位去南海的海军学院一行，其他有什么问题可以和雷大人商量。只是这造舰计划虽然已经下达给了江南船厂和东南船厂，但尚需一定时间，米兰那边我们为大南洋舰队定做的一艘新型大军船我已经和雷大人决定先行拨付给第一常备舰队作为旗舰使用，加上泉州军港还有两艘老式大军船虽然破旧了一些，但修缮一番之后也还可以勉强使用，目前整个东南海防也就只有这一点家底，但相信在不久的将来，我们的大东洋舰队就会以崭新的姿态出现在大东洋的万顷碧波上！”

    听得立即就会有米兰人建造地新型大军船到位，三人脸上都是禁不住一阵喜色。不知道西疆究竟是如何做到让米兰人帮助西疆制造军船的。不过这也意味着西疆怕是真的要不遗余力的展海军了，看来倭人对沿海的侵略已经让即将一统帝国的秦王殿下感受到了切肤之痛。而这正是大东洋海军舰队崛起地良机。

    就在凌天放和雷苍圃在葫芦岛停留的几天里，被充分激起积极性的左世昌、萨镇海和霍云丰三人便开始有了大动作，除了选拔出一批有经验有干劲的海军军官供凌天放和雷苍圃过目审视外，左世昌作为大东洋舰队筹建的主要策划者也立即就承担起了重责，选拔人员，调配舰船，制作计划，一系列繁杂的工作忙得他晕头转向，好在他的一批忠诚的老部下很快就获得了凌天放的认可，迅走上岗位帮助他分担起繁重的工作。

    而萨镇海也当仁不让地充当起了左世昌地助手，除了调度舰船联系船厂安排军港维修重启工作外，萨镇海还有一个极其重要的责任，那就是和雷苍圃带来地几名官员一道筹建海军情报局东洋分局。主要任务就是收集整个大东洋有关海防方面的情况，其重点是针对倭人，各方海军的建设和活动情况，舰船制造技术的展，沿海地区岛屿现状，各种海图地图情报的收集整理，临近地区港口尤其是军港情报收集，庞杂的工作几句将萨镇海压得喘不过气来，但拿他自己的话来说，闲也闲了这么久了，能够痛痛快快的工作，即使再苦再累，那也痛快！

    而霍云丰的责任就更加明确，立即率领部分海员水兵前往泉州军港接收停泊在那里的舰只，需要修缮的立即进入东南船厂进行维修保养，在余杭和泉州军港尚未完成维修之前，暂时还只能以葫芦岛为母港开始进行日常训练。

    这一次凌天放的东南之行李无锋可是授予了他全权，他也毫不吝惜的将这份权力用到了极处，除了任命左世昌为大东洋舰队的任司令官外，也任命了萨镇海为大东洋舰队副司令官兼余杭军港基地第一任司令官，霍云丰被任命为大东洋舰队第一常备舰队司令官，另外几名获得推荐的军官也都纷纷获得了凌天放的任命，一大批军官连升几级迅提拔为高级军官，这在帝国水军简直是不可想象的。当然这一切都是从权之举，所有高级官员的任命都还需要获得安全部门对这些人的政治审查合格后由秦王殿下签署命令后方能正式生效，目前他们都还只能是暂行代理职务。

    而对原帝国水军官兵的重新招募工作也全面铺开，这项工作在各地都得到了热烈的响应，以左世昌和萨镇海为的帝国水军军官的率先投效起到了相当好的带动作用，而西疆对于军队官兵的优厚待遇也使得许多帝国水军官兵纷纷而来，甚至还出现了冒充帝国水军士兵投军的现象，这也给安全部门和地方内政部门的政治审查工作带来极大的压力和困扰。但总的来说一切都在按照既定计划进行，其进展顺利程度连凌天放也没有想到。

    大6公历699年o月日，凌天放秘密访问米兰王国，就新政权的成立以及米兰王国对西疆海军的支持与米兰王国国王路易十一和相贝多里奇公爵等重要官员进行磋商，双方一致同意在李无锋在进入帝都之后，米兰王国将先承认新政权的正统地位，并承诺帮助西疆海军建造军船协议有效，同意米兰海军学院接收西疆学员进入学院学习，西疆和三国同盟将携手配合共同扼制不断在大东洋上扩张的倭人海上威胁以及马其汗人在6地上威胁，并就具体方案进行了协商。双方还就马汶群岛的主权问题进行了最高级别的会商，意向性的提出就马汶群岛的归属权进行在分配问题，当然这需要在李无锋取得唐河帝国最高统治权之后。

    在米兰王国逗留期间，凌天放先后检阅了驻扎在米兰都拿波里的米兰王家海军第一舰队和驻扎在米兰第三大城市也是第二大港口的塔兰托米兰王家海军第二舰队，塔兰托位于北珍珠群岛最大岛屿西西里岛上，扼大东洋通往大南洋要冲，其周围海域又是南下的寒流和北上暖流交汇处，渔业资源尤其丰富，方圆百里都是著名的渔场，无论是经济地位还是军事地位都极为重要，所以这里也建成了米兰海军的第二大基地。在此之前凌天放还参观了米兰最大的造船厂拿波里王家船厂，深入船厂车间和船坞视察，随后凌天放又造访了位于米兰王都拿波里城郊的米兰王家海军学院，以官方身份邀请米兰王家海军学院院长及其部分教授做客位于西疆南海自治领东萨摩亚港的西疆海军学院。