    

    第400章定计灭魔

    眼看着古玄尘就要消失在视线，六人都有些焦急。

    彼此不断对视中，前丹神殿殿主牛奔率先开口，“不管你们怎么想，我决定跟他！”

    有了他的开口前阵王阁阁主张震山也说道，“我也有此意！”

    “坦白说，我们虽然认识这么多年，但若是谁能真有他这样的本事，真的会念及所谓的血脉亲情放过其他人吗？”

    “他信得过！圣子的身份带给了我们不一样的能力，也带来了不一样的危险，与其各自为阵，不如拧成一股！”

    说着两人也不管其他人的反应，已经向着古玄尘的方向跑去。

    其他四人微微犹豫，随即还是跟上了去！

    虽然心中多少还是有些不甘，但至少在目前看来，古玄尘远比魔族可靠。

    虽然他们身上的魔种被古玄尘清除，但魔族仍然知道他们的身份，若是不能寻到安身之法，只怕将来他们也难免再重蹈覆辙！

    “大哥……”

    听到身后传来的声音，古玄尘转过身来，“你们叫我什么？”

    前天剑宗宗主说道，“我们几兄弟，根本不知道谁先出生，不过既然我们现在决定以后都跟着你，就当你是大哥吧！”

    “你们要跟着我？”古玄尘诧异地看着他们。

    其实按着之前与岑博涛和洛青龙商量的，一旦他们六人真敢有异动，便立刻将他们杀了。

    可是在最后一刻，古玄尘终究还是狠不下心，这才给了他们一个机会。

    谁知他们现在居然来上这一出！

    六人没有多说，只是身体微微一震之间纷纷献出自己的灵魂印记！

    这已经很明显，是让古玄尘给予他们灵魂禁制。

    显然他们也清楚，大家都知道彼此圣子的身份，除此之外，只怕他们说什么，古玄尘也不会轻易相信。

    古玄尘眉头微微一皱，随即弹手之间六道灵光涌出，落入六人的灵魂印记之上。

    虽然古玄尘看得出，六人此刻都是真正的愿意跟随自己，但古玄尘更清楚人性！

    他们现在愿意跟着自己，但谁也不敢保证在往后漫长的岁月中，他们会不会出现一些思想上的转变。

    若是不能彻底控制他们，古玄尘还真不愿意让知道自己圣子身份的人留在身边！

    “参见大哥！”被古玄尘施以灵魂禁制，六人不仅没有半点不悦，反而一脸的兴奋。

    这至少说明古玄尘已经接受他们了！

    “起来吧！”面对着这个突如其来的情况，古玄尘也有些措手不及。

    “说说你们在魔族的经历吧！”不过既然他们投诚，古玄尘自然要进一步的掌握其他信息。

    之前大多都是猜测，可是现在可以直接拿到一手资料。

    当初古玄尘还是低估了十大魔尊的谨慎，或许说从开始，他们就没有信息了胡青阳他们六人。

    他们被施以魔种后便被安排潜逃回来，知道的信息少得可怜，几乎与古玄尘他们能推测出来的都差不多。

    如果不是通过灵魂禁制，知道他们不是在说谎，古玄尘都几乎要怀疑他们是假投诚。

    不过好在魔族还给他们留了紧急情况时的联系方式。

    “这么说来，你们还是能联系到此地魔族？”古玄尘不由眼前一亮。

    “这个到是可以！”六人刚一回答，武千龙突然眼前一亮，“大哥的意思是……”

    “人类派出这么多人围剿魔族，一直未能成功，不就是摸不到他们的位置吗？若是能将他们引出来……”古玄尘嘴角一挑。

    “明白了……”六人之前能混成一宗之主，自然也是聪慧过人之辈。

    被古玄尘这么一说，立刻意会过来，当即你一言我一句，很快便做好了全盘的计划。

    “好，我们分头行事！”古玄尘当即说道。

    既然魔族不完全想象他们，那么他们自然也要把戏做足！

    他们要一路留下暗记，同时又不跟魔族碰头，这才能给魔族营造一种他们正紧咬着古玄尘抽不开身的感觉。

    同时，古玄尘则动身去联络那些灭魔之人，提前布好陷阱等待着魔族的落网。

    只是考虑到这个计划中的关键一步时，武千龙还是忍不住问道，“大哥，那胡青阳那边……”

    古玄尘自然明白他的意思，“我会同样给他一个机会，但不是现在！”

    如今胡青阳还有魔种在身，这个计划还需要他把其他六人与自己进入这片区域的消息传过去，魔族才会更加相信。

    所以，现在肯定不能给他说实情，否则天知道他会帮哪边。

    “明白！”

    古玄尘微微点头，身影一闪已经向着前方奔行而去，很快便看到九霄门结成的灭魔同盟留下的暗记。

    灭魔乃是人类的大事，时常也会有不少散修或者武道势力加入！

    毕竟这既是为人类的稳定出力，也是一个崭露头角的机会。

    但大家不可能一直等在原地，所以都会备下暗记，让其他想要加入的人能寻着路线找来，不断壮大队伍。

    这一点古玄尘早已清楚，现在只需要跟着暗记前行即可。

    不过古玄尘也不知道四周是否会有魔族在暗中观察，所以一路也很小心，这也导致他的速度并不算快。

    不过即使如此，古玄尘这一路上到也超过了不少路人！

    毕竟若非有事，通常武者虽然速度极快，但也不可能急速奔行。

    “前边这位兄弟，看你这么急着赶路，你肯定也是去找灭魔同盟的吧？”不过刚超过一个三人组的时候，身后便有一个少年喊道。

    “是啊，有事吗？”古玄尘停下脚步回过头来。

    看着身后的两男一女，三人皆是太初境中期修为！

    这般年龄，这般修为放在九霄门算不得什么，但古玄尘知道在这青沙界中，绝对已经算是天才级别的存在。

    “既然大家志同道合，不如一起同行如何？毕竟加入灭魔同盟，也是要看实力的，与其你一个人不受重用，不如我们大家一同加入，到时地位也能高上几分！”其中一个少年说道。

