    这一幕情形，来的实在太过于突然，令的杨凯都有些摸不着头绪。

    在那一男一女两人扣向自己的手臂之时，杨凯条件反射一般，他浑身的气血之力猛然勃发，双臂一用力，往身前一甩。

    “轰……”的一声。

    本来扣向杨凯手臂的那一男一女两名年轻人，他们根本就承受不住杨凯手臂的巨力，两个人身不由己，狠狠的撞在了一起。

    两人之中那年轻女人，已经当场昏迷，而那名男子，也仅仅只是比那女人强上一点，此刻正满面鲜血，倒在地上哀嚎不止。

    “杨凯，你想干什么？想拘捕吗？”为首那中年男子一声怒喝，他手往腰际一摸，一把精致无比的小手枪已经出现在他的手中。

    只可惜，中年男子的速度不慢，但杨凯的速度却要更快上几分。

    手枪才刚刚拿在手里，中年男子都还尚未将枪口对准杨凯，杨凯手若幻影，仅仅只是一抓，便已经将那把手枪硬生生的自中年男子的手中夺了过来。

    “说吧？到底是什么人派你们过来对付我的？”一脚踩在那名正哀嚎不断的年轻男子身上，杨凯手中的手枪，枪口已经顶在了那名中年男子的脑袋之上。

    中年男子到底什么身份？杨凯已经懒的去管，在他们几个见到杨凯的第一时间，就准备直接向他动手这件事情，杨凯就觉得，自己应该先把杀手这口黑锅，先盖在他们脑袋上面之后再说。

    “误会！完全是误会！杨凯，我是异物调查司高级督察吕星幸，我们来这里，是因为一桩命案，想请你过去协助调查的！”中年男子的额头之上，豆粒大小的汗珠不断下淌，他可真的有些担心，眼前的杨凯会二话不说，直接给他来上一枪。

    下午吕星幸刚刚接手的那一件命案，死去的那两人，其中一人，被直接扭断了脖子，另外一人，两条腿的骨头都被硬生生弄碎了大半，动手那人的凶残暴虐，只要看到那两具尸体之人，都会觉得有些心有余悸。

    以吕星幸所查到的各种线索来看，他有九成的把握可以确定，杀死那两人的凶手，便是眼前的杨凯无疑。

    如果杨凯真的将他们误认为是杀手的话，以杨凯的心狠手辣，吕星幸可真不敢确定，他就真的不敢在这电梯口弄死自己几人了。

    “异物调查司高级督察？证据呢？我又怎么能够确定，你不是在忽悠我这个老实人？”撇了撇嘴，杨凯冷笑一声。

    “杨凯，代表我身份的证件，就在口袋里面？”吕星幸战战兢兢，赶紧回应了一句。

    “自己拿出来，不要出什么幺蛾子，不然的话，我直接崩了你！”杨凯说道。

    在得到杨凯的允许之后，吕星幸那只颤抖的手，终于伸进了自己的口袋，将一本印刻着联邦国徽的证件摸了出来，小心翼翼的递给了杨凯。

    身为异物调查司的高级督察，吕星幸自然知道秘武者的存在，在他的眼中，秘武者就是那种桀骜不驯，动不动就喜欢给他们异物调查司捅娄子的存在。

    自异物调查司任职的这些年时间，吕星幸在那些秘武者的身上，可没少吃瘪受气。

    在接手这件案子，最后调查到杨凯身上的时候，他通过某些特殊渠道，查询到杨凯仅仅只是一位权限不高的候补秘武者之后，他二话不说，便已经直接带人扑到了杨凯的住处。

    正式的秘武者，吕星幸还招惹不起，他平日里最喜欢做的事情，就是将自己在秘武者身上所受的气，一股脑的返还到那些候补秘武者的身上。

    与正式秘武者不同，候补秘武者，才刚接受秘武传承不久，他们实力不强，权限也不高，这样的人在涉及到某些案子的时候，他们很少有人会有勇气，敢于异物调查司直接进行对抗的。

    异物调查司，没有资格，也没有那个实力，对正式的秘武者进行抓捕，一般来说，秘武者作奸犯科犯下什么滔天罪行的话，都是由秘武法学会那边直接下文进行通缉的。

    候补秘武者却不同，以吕星幸所拥有的权限，只要他们涉及到命案，无论他们是对是错，吕星幸都可以直接扣留他们四十八小时。

    也正是因为这个原因，在明知道死在杨凯手中的两人，都是血杀组杀手的情况之下，吕星幸依然二话不说，准备直接给他一个下马威，先将他逮回异物调查司之后再说。

    夜路走多了，总会遇到鬼的，吕星幸自己都没料到，自己准备缉拿杨凯的这个举动，最后竟然会弄成现在这幅样子。

    异物调查司高级督察，吕星幸。

    接过吕星幸递过来的那本证件，杨凯装模作样看了看，其实，在这几人出现的第一时间，他都已经大致猜到了这几个家伙的身份。

    如果吕星幸能好好和他说话的话，杨凯或许还会配合一下他们，谁叫这几个家伙二话不说，竟然准备直接向他动手呢？

    “你们几个既然是异物调查司的人，为什么不早一点表明身份，而选择直接向我动手呢？你们难道就不知道，你们这样的举动，可是很容易让人产生误会的啊？记得，下次可不要再这么冲动了，也就是我脾气好，不然的话，你们遇上那种脾气比较暴烈的家伙，被人不小心弄死了，估计你们都没地方说理！”

    淡淡笑了笑，杨凯将手中的证件，重新放回吕星幸的口袋，他手中那把顶着吕星幸脑门的小手枪，也被他重新放回了吕星幸腰际的枪套之中。

    “另外，我再提醒你一句，手枪这东西，太危险了，如非必要，不要随便滥用，不然的话，可真会死人的！”做完这一切，杨凯拍了拍吕星幸的肩膀，又补充了一句。

    “杨凯，你既然已经确定了我们的身份，那你应该清楚，以你那候补秘武者的身份，在你涉及到命案的情况之下，我们有足够的权限，扣留你四十八小时协助调查的，现在，麻烦你跟我们回去异物调查司一趟！”

    倒在地上哀嚎了好一阵的那年轻男子，在杨凯将踩在他脑袋上面的那只脚收回之后，他此刻也已经重新站起身来，一副咬牙切齿的样子，这家伙死死的盯着杨凯，说道。

    “我杨凯是讲道理，守法之人，你们要我协助调查，我没有意见，不过想要我去你们异物调查司里面，根本就没有那个必要！”

    杨凯冷笑一声，强硬的回了一句，不用想他都知道，眼前这几个异物调查司的家伙，心里估计早就已经对他恨的牙直痒痒，跟他们回去异物调查司？杨凯没那么傻，谁知道到了他们的地盘上之后，那些家伙会怎么对付他？

    “候补秘武者，你们异物调查司确实有权限直接扣留四十八小时，但是对于通过认证的正式秘武者，你们似乎还没有那么大的权利吧！”手一翻，杨凯刚刚才到手不久的那张新证件，已经出现在他的手中。

    