　　　　张玄处在顾凉晨那句话的震惊中，什么叫高估了叶子博的智商？

　　这明显不像是与叶子博同一阵线的回答，让张玄一时间有些心惊肉跳，除了神秘家族白家和叶子博，还有谁知道叶永阳的事，并且一路搜寻而来。

　　甚至眼前的这个顾凉晨手段，老练的就像是个专业间谍，完美诠释了什么叫螳螂捕蝉黄雀在后。

　　“你到底是谁？！”张玄惊悚无比的问出这句话，人类最恐惧的往往来源于未知。

　　眼下的张玄就处于这样的感觉，他和叶子博甚至白家大少的一切，似乎都被人洞察，而忽然出现的顾凉晨到底什么身份背景，却让张玄大脑一片空白。

　　顾凉晨望着眼前表情呆滞的人，嘴角勾起，声音带着嘲讽：“碟中谍这都猜不到？”

　　随着顾凉晨的话落，张玄的大脑内好似什么东西猛然炸开一样，让他一阵晕眩。

　　碟中谍！

　　张玄所查到的资料上显示，顾凉晨是叶子博第一批派到楚涵身边的间谍，当时的叶子博才刚被白家大少看中，在楚涵身边安插人手也是他刚拿到资源后的广撒网。

　　这样的间谍有很多个，顾凉晨只是微不足道的其中之一。

　　随后的发展就众所知周了，楚涵不不壮大，顾凉晨这个差点被遗忘的名字，也被叶子博再次翻找出来，搭上线后便交给了他很多任务。

　　顾凉晨都完成的很好，甚至还有很多次超出预计，也让叶子博对此人另眼相看，才会让他先一步过来寻找叶永阳的下落。

　　可眼下‘碟中谍’三个字一出，还有什么是不明白的？

　　顾凉晨压根就不是叶子博的人，而是楚涵的下属，是狼牙的成员之一！

　　惊涛骇浪来形容张玄此刻的情绪也不为过，他怎么也没想到，连这件事上竟然也有楚涵的手笔，这个举世闻名的年轻上将，这个传闻褒贬不一的军事鬼才，到底还有多少不为人知的脉络，又渗透到了这个世界上的哪里？

　　若说在叶子博面前的谄媚是张玄随意伪装，在白忧面前的恭敬是因为任务和不敌，那么对于楚涵这个他从未见过面的陌生人，张玄却打心底里畏惧。

　　他太了解楚涵了，也太不了解楚涵了！

　　太了解，是因为找上门来请他刺杀楚涵的人络绎不绝，甚至很多任务的出价都能买下一座小型基地，张玄自然动心也做过功课，可就是那些步步调查的资料，让张玄明白楚涵这个人有多难杀。

　　太不了解，则是除了那些令人震惊的数据和结果，有关细节方面的事楚涵似乎就是个迷。

　　从猎者联盟内部发出的秘密任务中，曾经有一段时日几乎每天都有任务是刺杀楚涵，可见其数量惊人，可是楚涵却好端端的活到了现在，并且越来越厉害。

　　有太多的原因，让张玄心中欲望膨·胀，但却止步于楚涵这个名字之前，他不敢再深入打探，怕因此赔上性命。

　　叶子博是楚涵的人，还是秘密间谍，这种直接听命于楚涵本人行·事的人，也是张玄绝对不想与之接触的对象。

　　可如此让张玄避之不及的可怕存在，却还是绕到了他的面前。

　　在震惊和一瞬间的恐慌之下，张玄的情绪大起大落，让他在战斗中露出了不小的破绽。

　　刷！

　　一声轻响，锋利的刀芒从他的腹部划过，一道极深的口子瞬间出现，腥红的鲜血不断溢出。

　　在感受到疼痛的瞬间，张玄就连忙反应过来想要逃走，脚步也立即朝后退去。

　　可眼前的顾凉晨却好似早已有所准备，没有任何迟疑，动作娴熟又流畅无比，寸步不离的与张玄保持着最佳攻击距离。

　　同时第二道刀芒，也就此在半空中一闪而过！

　　噗！

　　这是一刀深深·插入张玄腹部的声音，早在第一刀命中的时候，顾凉晨就已经猜出了张玄下一步的动作，在听到‘碟中谍’三个字后，此人的神态无一遗漏的暴露在了顾凉晨面前。

　　畏惧？

　　对楚涵老大？

　　这可是好事！

　　顾凉晨原打算只是用这一爆炸的信息攻破张玄的心境而已，毕竟他要比张玄低一个等阶，却没想到不但攻破的极其快速，还直接让这人情绪崩溃了。

　　快速的两招近乎就是连击，刀尖从张玄的后背破出，整个刀身都没入在他的体内，伤势惨重！

　　张玄呆愣的望着自己的伤口，没想明白只是一个愣神的功夫，怎么会一下子捅穿腹部？

　　他强忍着即将昏厥的感觉，想要用力将这柄刀推出，顾凉晨的目的是叶永阳，当下还有大批人追来，如果自己跑掉他不可能放着叶永阳不管而追自己。

　　只是张玄的想法很好，却忘记了顾凉晨所接受的训练，是狼牙训练模式的前身，也是最初的那一版，更是楚涵亲自训练的第一批狼牙成员之一！

　　楚涵是什么人？

　　绝对的激进派代表，绝地反杀的例子数都数不清，将敌军杀的一个不留更是他一向的做派。

　　而经过这种长官亲自教导的第一批狼牙老兵，每一个人都掌握着十种以上的攻击手法，统一命名为伺机而上。

　　于是下一秒……

　　撕拉！

　　一串拉扯声响起，还伴随着‘咔咔’的骨裂，以及各种血肉横飞而出的‘噗噗’声响。

　　顾凉晨手中的那柄刀，在第二击捅穿了张玄腹部之后，便毫不犹豫的反手一拧而上！

　　并没有可怕到将张玄整个身躯都劈开成两半，但也直接破入心脏，也让他的上半身中间成了一个巨大窟窿！

　　一地的鲜血浸染在土地上，将这片地点都渲染了一片红色，浓郁的血腥味刺鼻，顾凉晨被溅了一身血，而眼前的张玄则已经死的不能再死。

　　顾凉晨用最后的力气将刀拔·出，后退几步大口喘着气。

　　七阶杀八阶本就不可思议，更何况张玄这种八阶新人类中的佼佼者？

　　眼下战胜的顾凉晨虽说是用上了心理战术，但也疲惫不堪，手臂近乎脱力。

　　但在这样的情况下，他还是没有任何停留，直接扭头朝着直升机而去。

?　?今天一更

　?　

????　

(本章完)

