    时间缓缓流逝，一直到十年之后，徐然才自宇宙边荒当中悠悠转醒，这十年间他尽悟“组字秘”，彻底将诛仙四剑化为与他性命交修的至宝。

    原本的诛仙四剑合一之后方为极道帝兵，无法彻底发挥出诛仙阵图，屠仙灭佛的真正威能，这一次出世，他要集齐四种无上仙料之后，重炼诛仙四剑，将之全部炼成极道帝兵乃至仙兵，彻底将诛仙剑阵这座天道第一杀阵的恐怖神威发挥出来。

    此时距离他离开北斗已有数十年，如今也是时候到了该回去的时候。

    徐然先行返回了神域，召集灰蛟大圣、金鹏大圣以及神域人马，开始准备返回北斗，这一次处理完北斗之事后，他便要带领天庭人马，开启征伐九天十地之路。

    此时的北斗之上，动乱的序曲已经酝酿到了极致，人族疆域当中，到处都是行色匆匆的修士，战云已经笼罩了整个人族。

    在人族的一处修者聚集地当中，一名修士叹息道：“最辉煌的大世也是最血腥的时代到来了，诸王尽出，各种体质纷呈，连太古万族最强大的传人也都出世了。

    天皇子、圣皇子、火麒子、凰虚道、元古神蚕道人等古皇子嗣一个个惊艳古今，压的我人族都要喘不过气来了。”

    “我们人族也有圣体叶凡、北帝王腾、中皇向宇飞、金翅小鹏王、太玄华云飞等盖世人杰在，这也算是为我人族挽回了一些颜面。”

    另一位道人出言反驳，而后神色凝重道：“但现在我们人族的形势还是不容乐观啊，如今太古万族出世，群雄涿鹿，而我人族此时年青一代的强者还未成长起来，太古万族又连年挑衅，想要掠夺更多的的疆域。

    甚至不少太古皇族与王族提议要血洗我们人族，如果不是因为忌惮那位失踪的天庭帝主，恐怕他们早就动手了！”

    顿时这处修者的聚集之地中，仿佛被引起了话头，诸多忧心忡忡的强者纷纷出言。

    “确实不太妙，帝主消失的时间实在是太久你，很多人都猜测，他败亡在星空当中了。

    现在那些太古生物的忍耐已经到了极限，而今那位太古万族中的至高神明，不死天皇，他的帝后，不死天后也出世了，那可是一尊准帝级的无上人物，其欲在世间再立不死神朝，已经要对天庭动手了。”

    “哎，天庭如今是我们人族最强的圣地，太古万族一旦覆灭我们人族最强势力天庭，恐怕距离对整个人族动手的时刻也不远了。”

    “希望天庭能够挺过这次太古种族的征伐吧，不然我人族怕也距离灭亡之期不远了。”

    “如果天庭帝主还在，我看谁敢攻伐天庭，欺辱我人族……”

    “可是他已经消失太久了……”

    提到了徐然的名号，顿时所有人都似乎失去了说话的欲望，帝主之名已经成为了北斗之上的禁忌，就是这个万龙巢一战过后数十年未曾现身的人，震慑了太古万族数十年，保了北斗数十年平静。

    此时，东荒南域，天庭山门之外。

    四大天王、孔雀王、金翅小鹏王、青蛟王、华云飞、安妙依、姚曦、万龙巢收服的龙女与诸多祖王以及无数天兵神将，全都如临大敌的看着虚空。

    这些年中，金翅小鹏王、华云飞、安妙依、姚曦、万龙巢的龙女等皆先后斩道成王，成为北斗年青一代中可与古皇后代抗衡的盖世人杰，名动四方。

    这一刻他们全都悚然的看向虚空，只见无数或俊朗邪异或三头六臂模样狰狞的太古生物，众星捧月般拱卫在一位女子周围。

    这女子穿着极其古老高贵的太古服饰头戴凤冠，宫装长裙上绣有九只金凤，尽显庄严高贵。

    她傲立与凤撵之上，身姿丰盈修长，凤眼星眸目光似水，却带着淡淡的冰冷，宛若冰泉，神情淡漠，神圣端庄，不可亵渎。

    她身上带有一种与生俱来的高贵气质，仿佛天生就凌驾于万灵之上。

    四大天王与孔雀等人一阵头皮发麻，暗暗叫苦：“主上啊，你究竟在何处。”

    这番阵容真是太看得起他们了，为了对付他们，准帝巅峰的不死天后亲率不计其数的八部众神将而来，这等阵容足以灭掉天庭一百遍。

    不死天后绝美的仙颜之上，满是宛若冰霜的冷漠，她自然知晓这般动作有些小题大做，但作为一个想要君临天下的女人，这出世的第一战，她必须要赢得漂亮，彻底威慑太古万族，最好可以将万族尽收入她的麾下。

    就在这个时候，一名病恹恹的老人凭空出现，缓缓挡在了不死天后的凤撵前，一阵剧烈的咳嗽后，缓缓道：“咳咳……不死天后，有老夫在，你动不了天庭，退去吧，否则休乖老夫，拉着你一同下地狱。”

    “盖九幽，你早已经不复巅峰，如此衰朽的你，如何能够挡得住我们!”

    诸多太古神将纷纷大喝，滔天的杀念席卷天地，撕裂无尽虚空，向挡在不远处的盖九幽冲击而去。

    盖九幽神色淡然，挺立在虚空当中，任凭那滔天的血色杀念冲击而来，却撼动不了他分毫。

    人族的强者一共也就有数的那几位，他们自然认出了眼前老人的身份，九千年前的盖世神人，巅峰准帝盖九幽。

    只是这位如今气血衰败到了极点，离死不远了，甚至连准帝领域都难以维持，在如此多的古族强者面前，根本就不被放在眼里。

    见状诸多八部众神将当中，一尊身躯魁伟的神将瞬间出手，一根神矛洞穿无尽虚空，横击而来，高喝道:“盖九幽，老朽之辈就该退出时代，安心度过残生，还想当这天地主角，就要做好被打落尘埃的觉悟！”

    “去死吧！”

    神矛盖世，瞬间暴涨化作一根擎天巨柱，携带破灭诸天之势向盖九幽横压而下。

    但下一刻渡劫仙曲梵唱宇宙，万物皆消，虚空骤然化为混沌，无尽的光芒过后。

    盖九幽苍老的面容之上，沾染了神血，而那尊出手的神将则永恒的湮灭在了虚空当中。

    “第八神将败亡了！”

    “第八神将可是准帝三重天的无上强者，怎么如此轻易被杀！”

    “盖九幽不是已经老迈将死了吗？怎么可能还会有如此可怖的实力！”

    八部神将的强者们惊惧的看着干枯老迈的盖九幽，纷纷倒吸一口凉气，惊呼出声。

