    【太白金星】：“又到了某人炫富的时刻。”

    【天庭第一亚索】：“我先酸为敬！”

    【巨灵神】：“酸了！”

    【紫衣】：“酸了。”

    【猴子还我避火罩】：“酸了。”

    【武德星君】：“酸了。”

    【张天师】：“提前流下了羡慕的口水。”

    在一片充满了羡慕嫉妒恨的弹幕下，太清老头朝小钻风伸出了一根手指头，阔气道：

    “一颗九转金丹，外加五十颗九转灵丹。”

    “不够再加！”

    现场的观众个个面无表情。

    无他，因为习惯了。

    小钻风倒是呆了一下，虽然他很想问问这九转金丹和九转灵丹是什么玩意儿，但是在看到没有一丝波澜的观众后，便放弃了这个念头。

    大家连点反应都没有，估计也不是啥好东西。

    他暗暗想着。

    随即将目光看向玉帝。

    玉帝先是瞥了一眼杜飞，随即自信开口道：“加入寡人的队伍，寡人便赐你七品仙籍，羽化登仙丹一颗，担任广寒宫歌舞教导大仙一职。”

    “并在广寒宫内给你开一处仙府。”

    “觉得如何？”

    【福陵山大帅哥】：“卧槽？”

    【风流骏马爷】：“这什么终极桃花劫啊，在广寒宫内当差？我也想去！！”

    【万圣公主】：“呵呵呵，你敢再说一遍？”

    【天兵甲】：“酸了。”

    【金毛赛赛】：“感觉有一点硬了。”

    【真红眼黑龙】：“老天爷，竟有这等好事？”

    【玉面小狐娘】：“恶臭！”

    此言一出。

    现场观众的倒吸凉气声，登时四下响起。

    小钻风闻言又是一呆，可见观众反应这么大，便好奇地问了句，“请问有五险一金吗？”

    “？？？”

    听到这话，玉帝当场愣住。

    “五险一金是何物？”

    他皱起眉头，满脸都是不得其解的迷惑。

    小钻风撇撇嘴，只得又问道：“那请问是九九六工作制吗，节假日加班有三倍工资不？”

    “九九六？”

    玉帝脸上更加的懵逼了。

    “那工人宿舍和公共食堂、公共浴室总有吧？”小钻风问话的表情越发的不高兴。

    玉帝：“？？？”

    【太白金星】：“？？？”

    【张天师】：“？？？”

    【紫衣】：“？？？”

    【我是一只大公鸡】：“？？？”

    【东华剑仙】：“？？？”

    【豹头山农副产品开发】：“这小妖说的是啥，我怎么一句也听不懂？”

    【寂寞广寒宫】：“我也是……”

    【叫我女王大人】：“谁能跟朕解释一下？”

    【陈光蕊】：“这工人宿舍以及公共食堂、浴室在下倒是能理解其中意思，只是那‘五险一金’和‘九九六工作制’是何意啊？”

    不仅仅是玉帝。

    屏幕前的观众也是丈二和尚摸不着头脑，把他们整得满头雾水，完全不知所云。

    望着脸色迷茫了到极点的玉帝。

    小钻风叹了口气，将目光投向了杜飞。

    脸上充满期待。

    杜飞瞧了眼发懵的玉帝、太清老头和准提，嘴角一勾，清了清嗓子开口道：

    “本大王的招募待遇很简单。”

    “工资翻三倍，并且分配一套单身公寓给你。”

    “建筑队搬砖的活儿你也不用干了。”

    “本大王即将要组织黑风山集团各分公司成立文工队，就由你来当建筑公司的文工队队长，专门负责公司内的文艺活动和一线慰问工作。”

    “怎么样啊？”

    听完杜飞的话，小钻风整个妖两眼放光。

    望着小钻风的表情，杜飞十分满意地坐下了。

    只剩下满屏狂发问号的弹幕。

    饶是敖听心在黑风山电视台做了一阵子的气象播报员，此刻脸上也有些茫然。

    好在她主持素质过硬。

    很快回过神，接下话朝小钻风笑问道：“小钻风选手，三位导师的招贤宣言已经说完了，那么你想好自己要加入的导师战队了吗？”

    小钻风点点头。

    随即激动道：“我选择杜老板！”

    “恭喜杜飞导师！”

    敖听心起鼓掌，看向导师席，“恭喜杜飞导师成为第一个获得第二位学员的导师。”

    太清老头顿时一脸的遗憾。

    准提则面无表情。

    只要玉皇大帝不是第一个他就能接受。

    至于玉帝。

    他到现在都没有回过神。

    “五险一金？九九六工作制？节假日加班三倍工资？这些到底是什么意思？”

    玉帝双手扶着桌，喃喃自语中。

    待小钻风走入杜飞身后的学员区落座，敖听心随即转向镜头，脸上浮现一抹神秘的笑容，“节目开播至今，一直都是选手单人登台。”

    “而接下来的参赛者却是一家三口。”

    “诸位观众。”

    “你们此刻是否和我一样，期待着他们会带来什么样的歌曲表演呢？”

    【盘丝小七】：“还可以一家齐上阵的？”

    【黄四爷】：“竟有这等操作？”

    【辟尘大王】：“幸好当初不知道这件事，不然如今躺在床上的得再加俺一个。”

    【保安队长熊二壮】：“你俩哥哥还没康复？”

    【辟尘大王】：“没死已经算好的了。”

    【唐三藏】：“我佛慈悲！”

    【爷傲奈我何】：“…………”

    敖听心这时候一挥手，虚引向舞台入场处，“让我们有请牛魔王一家登场！”

    伴着闪烁的聚光灯。

    牛魔王和铁扇公主牵着红孩儿的手走上舞台。

    “牛魔王？！”

    山道旁的大树底下，猪八戒愕然叫道。

    他随即抬头看向树梢上坐着的猴子，嘿嘿笑道：“猴哥，牛魔王不是你的结拜兄弟么，他娶妻生子的时候，有没有叫你去吃个喜酒啊？”

    孙悟空闻言，顿时嗤笑一声：

    “俺老孙才不稀得去。”

    “当初我自海外学成归来，他带着几个妖精跟俺老孙把酒言欢、称兄道弟。”

    “结果玉帝派兵剿我时，却连个影儿都没见！”

    “吃个屁喜酒！？”

    唐三藏听了，点头道：“悟空说的也有道理。”

    “不过……为师觉得你之所以没去，是因为当时还被压在五指山下吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    猪八戒一听，顿时拍地大笑。

    沙僧也嘿嘿低笑两声。

    就连白龙马，都咧开嘴唏律律地笑出了声。

    孙悟空：“……”

