    “想清楚了，这次的战斗可不是儿戏，失败的结局就是死亡，你们现在还有机会选择！”

    “一旦战斗开始，你们哪怕后悔都来不及了！”叶冷听到柳雪琪和古琴琴两女执意要参加战斗，再次说道。

    他完全是念在和两女的旧情才说这些话，但如果她们继续坚持，那叶冷也就任由她们了，毕竟他不是她们两人的保姆，不可能事事为两人着想。

    但是她们两人对于叶冷的再次劝说，依然摇摇头，表示要留下来参与战斗。

    叶冷也不再多说什么，直接转身离开，他作为朋友，能做的都已经做了，现在他也就任由她们了。

    现在营地中的武者，都在恶统领的指挥下，分成了千人一个的队伍，准备迎战那些蜘蛛族。

    叶冷现在站在所有队伍的面前，他的左右分别站着关云长、赵子龙以及尤三、鲁班。

    “这次的对手单体实力不强，不过数量很多，你们四人都小心一点，一定要注意不能那些异族给包围，不然的话就危险了！”叶冷开口叮嘱道。

    “放心吧，少爷！”关云长沉声道。

    “我也不再多说什么了，都做好心里准备吧！”叶冷低声说道，随后开启了蚩尤血脉的中级觉醒状态，直接召唤出了千名无面人，紧跟着他右手一挥，召唤出了四大玄兽。

    现在他也不必隐藏手段了，要是任由这些蜘蛛族将营地攻破，那麻烦就大了，无论如何，叶冷他都必须守住营地。

    时间迅速流逝，过了不到一个小时，那些蜘蛛族的身影出现在了众人的面前，这些蜘蛛族隔近了一点，看上去更加的渗人，这些蜘蛛族上半身是人类，有的是魁梧的男人，有的是娇媚的女人，但无一例外，他们的手上都拿着各式的武器。

    “所有人准备！”叶冷怒吸一口气，随即大喝一声，当那些蜘蛛族靠近百米范围的时候，他右手一挥，“进攻！”

    率先发起冲锋的是千名无面人，这些都是叶冷用灵力构造而成的士兵，没有痛楚、没有恐惧，可谓是绝佳的战争兵器。

    随后发起攻击的是关云长他们四人以及四大玄兽。

    有了他们的冲锋，其他的武者也纷纷朝着蜘蛛族发起了攻击，叶冷则是灵力化翼飞上了空中，用炎指射杀蜘蛛族。

    这一次的战斗，靠他一个人完全不行的，必须要靠其他武者的联手合作。

    为了保存力量，叶冷他注视着整个大局，他不停的用炎指射杀蜘蛛族，给那些陷入困境的武者解围。

    以叶冷现在体内的灵力储备量，释放两三千发炎指完全不成问题，而且就算灵力枯竭，他还可以靠着须弥戒指中的天才地宝恢复，但是他不可能一直释放炎指，因为毕竟他是一个人，他就算可以秒杀蜘蛛族又如何，这些蜘蛛族的数量太多了，他杀死蜘蛛族的速度，绝对没有营地中其他武者杀死蜘蛛族的速度快。

    因此叶冷他现在只用炎指射杀蜘蛛族，给其他的武者们解围，只要能够保证营地中的武者们不死，那这一战就必定会胜利。

    不过叶冷是人不是神，他现在全神贯注的盯着战局，不断的给陷入困境的武者解围，但是他这样做，并没有起到太大的作用，在过了不到三分钟的时间，武者们的巅峰状态完全消失了，大多数的武者因为内心中的恐惧，在攻击这些蜘蛛族的时候，都是全力施为，都是使用的自己最擅长的招数。

    虽然这样做可以很快的杀死蜘蛛族，但是缺点也很明显，那就是灵力消耗得太快了。

    所以才过这么短短的一会时间，有很多武者的状态都不行了，不过这些武者大多都是六品武者，在这个营地中算不上中流砥柱，但因为他们的攻击变弱，却给其他的武者武者造成了压力。

    哪怕这些六品武者再弱，他们也可以杀死一些蜘蛛族，但是他们现在疲乏力竭，体内灵力消耗过多，就直接导致了蜘蛛族的攻势变猛，就给了其他七品武者造成了极大的压力。

    “妈的！”叶冷看见不少的六品武者都在偷偷的朝着后方退去，气就不打一处来。

    但是他现在又能做什么，难不成他将这些想要逃离的武者全部杀了？

    他还没有残暴到这种程度，这个时候，他不得不再度用灵力召唤出一大批无面人加入战斗。

    但是召唤大量的无面人，对于他而言，是一个不小的负担，召唤一千的无面人，是他的一个临界点，一旦召唤更多，那些超越一千以上的无面人，就必须要他体内的灵力供给，才能够维持他们的存在，因此他现在也没有发起攻击的力量，只能操控无面人进行攻击。

    好在无面人的实力强大，就算是七品的蜘蛛族面对无面人，一对一都不是对手，这些无面人就如同顶尖的七品武者，一个接一个的杀戮着蜘蛛族。

    现在只要那些七品的武者可以抗住，那么这一战就有可能胜利。

    不过就在这个时候，远处的天空中突然出现了一大片黑影，叶冷定睛一看，发现居然是一个个蝙蝠异族朝着营地袭来。

    这些蝙蝠异族的数量不多，只有两三万，但是这些蝙蝠异族的实力都很强，最低都是六品，而且七品的蝙蝠异族足有数千之巨。

    “糟糕！”叶冷见状，心中一沉。

    “恶统领，迅速组织一支队伍，对付天空中的蝙蝠异族！”叶冷大喝一声，他对于排兵布阵的事情完全没有任何的经验，因此只有靠恶统领。

    恶统领闻言，立马开始组织人手，不过半分钟的功夫，他就组织了数千名七品武者腾空飞起，准备对付天空中的蝙蝠异族。

    不过因为恶统领抽出一部分人对付天空中的蝙蝠异族，导致地面应对蜘蛛族的武者力量大减，一时间地面上对付蜘蛛族的武者们的压力大增，被蜘蛛族逼得是连连后退。

    现在地面上的战局一下就变得糟糕了起来。

