    陶潜思量时，脑海中顺势便浮现出一幕景象来：

    那郁文芳乃是一位美貌道姑，明眸皓齿，肌肤白腻，神态妩媚，兼得自然神韵，端的是一位惹人怜爱的大美人，陶潜故技重施让天魔入体夺舍，谁料魔头刚侵入其体内，那一层好似白乳般的肌肤下，所有血肉顷刻都活了过来。

    化作细细密密的黄色长虫，嘶鸣着，咬噬过来。

    顷刻间，入侵的四五头天魔皆被吃了去。

    唯有陶潜麾下的一头欢喜魔逃得快，只被啃去一条膀子。

    瞧得这些，陶潜哪里还不知晓，嬴青帝的第一位受害者，大概率便是这位了。

    “祖龙社中都说嬴青帝与郁文芳乃是神仙眷侣，两人相识于微末，后者为前者的理想意念所折服，不顾山门【自然宗】的反对，毅然跟随嬴青帝去各处搞革新起义。”

    “如今看来，此女怕是遭了殃，被那摄召神咒彻底控制了去。”

    “伪善，隐秘，下手毒辣……好一位枭雄人物。”

    陶潜面色，异常凝重。

    他明白过来，嬴青帝是一位多么可怕的对手。

    若他陶潜没有这种堪称是作弊般的窥秘手段？

    能与嬴青帝对抗么？

    答案很简单，不能。

    陶潜甚至无法发现对方的谋划，说不得会如同钟紫阳、林不觉等人一样，被其忽悠，成为其追随者，到头来落得一个悲惨下场。

    “嗯？”

    “对了，林不觉，需救上一救。”

    念及关键词，陶潜立时反应过来。

    刚刚的窥秘中，他大概弄清楚了祖龙社内被污染人数有哪些？轻重程度如何？

    最重的自然是郁文芳，此女几乎可说是没救了。

    最轻的，则是林不觉。

    说来也是因了殷珏君、段秋两位之故，先前两人慷慨激昂时，林不觉也在场旁听，虽未参与对骂辩道，却也深深赞同嬴青帝的理念。

    是以回了厢房后，正好瞧见那些书籍的林不觉，选择了拜读。

    如此，便中招了。

    只是相较于旁人，他时间尚短，程度极轻。

    若能及时醒悟过来，还有得救。

    想到此处，陶潜也不好再耽搁，起身便出了厢房。

    其他时候不用他亲自前去，只要再施那“唤魔法”，将先前那头窥了黄衣奴侵入段秋两位道友体内景象的隐身魔头唤来，让魔头去寻林不觉，以无形魔光将所窥视的隐秘告知，那污染顿时就要不解自破。

    可现下却不行，刚刚闹了一场魔灾。

    如今隐龙山上处处都是禁魔、伏魔、斩魔之类的禁法阵势，哪怕是一头隐身魔头，也是寸步难行。

    要救林不觉，陶潜只得自己去。

    两人住处相隔不远，只走了数十步，陶潜便到林不觉休憩地。

    他所在却是一处尚算宽敞的院落，青砖石瓦，翠竹松柏，颇为幽静。

    陶潜刚靠近，便听见院子里传来许多热闹声音。

    林不觉是个光明磊落之人，所以那院里也没什么遮掩禁法，一眼看过去，立刻就看到里面有许多灵鬼、外魔、神灵等等在玩闹。

    相比他麾下那一堆怪模怪样，气机同源的域外魔头，林不觉麾下这些用来差遣的鬼魔异神，形态不同，气机各异，瞧来也是个个活泼，颇有意趣。

    “被比下去了啊，我麾下一堆天魔，也就红姑子、星吒童子有趣些，其他的都只会找我要赏赐。”

    “秘魔宗的唤魔法，在趣味一道上，似是不如人家这域外邪法【玄尸七秘章】里的摄魔拘鬼箓。”

    陶潜吐槽便吐槽，还刻意让袁师听见。

    怀中的袁公雕像，闻言后很是不满的颤动几下，传音过来道：

    “小子你不要胡说八道，这劳什子摄魔拘鬼箓算什么，无非便是召来一些灵鬼异类，能有何用？”

    “你若嫌麾下魔头不好玩，自己翻开那《万魔名录》去找，不论你有甚喜好，都可在目录内找到合适的。”

    “欢喜魔之流，最是普遍罢了。”

    “须知域外天魔，实因众生而诞，乃是这芸芸众生的反面魔物。”

    “你若修为足够强，使用唤魔法甚至能召唤来魔主、魔君乃至于魔神一类强者。”

    “区区一种召鬼的邪法，何德何能与我家唤魔法相提并论？”

    “好好好，咱们秘魔宗的唤魔法最是强横，威压诸天，莫可匹敌。”

    陶潜这头，刚敷衍完袁公。

    那院中，一头着甲胄，一手持长矛，一手拿锁链，马首人身，正腾云驾雾的灵鬼，忽而瞧见正徐步走来的陶潜。

    这马头鬼按落云头，没入院中。

    未有多时，林不觉自院内静室中迎了出来。

    他、林不觉、钟紫阳三人毕竟已有过共同行动的情谊，又有着相同的志向理念，关系其实已颇为亲近。

    “林大哥来访，不觉本该好生招待才是。”

    “只是如今我道体有恙，急需消弭了这些代价去，还请林大哥莫要恼我。”

    “不若便让我麾下这些孩儿们先陪大哥片刻，待我归来，你我再谈玄论道。”

    林不觉说着话，一脸的真诚歉意。

    陶潜目光立刻落向他手背、脖颈乃至于面上，显露在外的肌肤，竟都生出了黑色、黄色的腐斑，院内空气中也充斥着一股尸臭气息，且随着时间流逝，越来越浓重。

    尸臭源头，正是面前的林不觉。

    当初金沙城见他，好一位得道真修。

    如今，倒似那些专往墓地、尸洞内钻的地耗子。

    陶潜面色一肃，微微一思量，顿时明悟问道：

    “可是先前那场魔灾，让你损耗不少？”

    闻得此言，林不觉面色一苦便点头应道：

    “小弟我修为不够，又见不得同道们被魔头所趁，冲动之下便召唤了太多的【六丁六甲灵鬼】，这才损了些本源，代价反噬己身，若不及时处理了去，明日一见烈阳，我可要受苦了。”

    “说起来我也曾劝过邝复生道友莫要修那唤魔法，他非是秘魔宗之人，便是唤了魔头前来，无控魔法门，非但收服不了天魔为己用，反倒要酿出灾劫来。”

    “如今，倒是应了我的话。”

    这一番话吐出，陶潜不由面色僵了僵。

    好在他面皮极厚，丝毫不动声色，只说可否让他来试试帮忙。

    显然，他是想着趁着时机出手，暗中让林不觉洞悉真相醒悟过来

    不过他还未伸手，就遭了林不觉拒绝。

    这年轻道人，便是一身尸臭，也照样有着非凡风仪，摆了摆手又道：

    “林大哥不必担忧，此等异化景象是我所修秘法所致。”

    “既是代价，也是修行所需。”

    “我以秘宝、正法来修行域外邪典【玄尸七秘章】，虽得了诸多便宜，却也得应付这常常翻涌的代价。”

    “要消弭这些腐斑、尸臭也简单，吾师尊赐下一盏【灵柩灯】，此宝与我神魂合一，却是我护道之宝，我持此宝运转秘法，可神魂出窍，凭空入灾厄之体，替人受灾承难，移体一次，灯焰便可将这些脏污浊物烧个干净。”

    “同时，我修为也将有所精进。”

    林不觉刚说完，他与陶潜面上同时露出惊色来。

    陶潜是惊讶这世上，还有这种古怪的修行方式？

    而林不觉，则是讶然于自己的坦诚。

    他虽然是一位君子，但这不代表他还是个傻子。

    哪怕是道佛大派的真传弟子，对于自己的修行秘法也会藏个严严实实，哪里可能这般轻易就吐露出来？

    即便二人关系，算得上是亲近。

    不过惊讶归惊讶，林不觉倒是没有太大反应，只在心底暗道：

    “林孺牛大哥虽有些沉默寡言，但那良善性子却做不得假，何况他还得了九州十二器之一【谷神簋】的承认。”

    “师尊曾说，这等与祖神禁法、人道气运息息相关宝物若自动择主，那主人必是有德者。”

    “不过真实缘由却还是那莫名其妙的亲近感，初见面时便觉林大哥极为顺眼，明明样貌气机皆不同，却总让我想起我那死去的兄长，真个是奇哉怪也。”

    陶潜自然不知晓林不觉心底想法。

    若是知晓，只怕也会大惊。

    听过林不觉的解释，陶潜好似来了兴趣般，径直又开口道：

    “若我没理解错，你这法子走的竟是消灾解难度厄之道。”

    “那【灵柩灯】将你出窍神魂，转移到一些正遭受灾厄之人体内，由你来替人受灾承难，若你成功解了灾厄，宝灯便可顺势焚了你身上的异化浊物，再反过来助你修行？”

    “却没想到，世上还有这般奇妙的法子，也难怪你修了域外邪典却仍旧是得道真修。”

    陶潜越说，面色越是惊奇的样子。

    随后，三言两语间，他竟是直接提出一个让林不觉不由怔住的要求来。

    “不觉，你可放心我？”

    “林大哥的人品，自是毋庸置疑。”

    “我对你的这种修行之法极是感兴趣，只觉大有可借鉴之处，你可愿让我随你神魂离窍，旁观一二的同时，也可护你安全。”

    陶潜这句话，颇为突兀。

    常理而言，林不觉不会答应。

    倒不是他担忧陶潜害他，他虽说了秘法，但旁人哪里知晓，他那师尊来历非比寻常，所赐“灵柩灯”更是至宝，有它庇佑神魂，除非是道化境强人，否则根本无法在他修行时奈何得了他。

    他想拒绝，只是觉得神魂出窍乃是大事，便是洞玄境修士也可能出事，尤其如今的新月省可一点也不太平。

    灵柩灯只可庇佑他一人，照顾不了这位林大哥。

    不过就在他张口之前，蓦地瞧见面前林孺牛脸上浮现出的代表着某种暗示的异样神色。

    到嘴边的婉拒之话咽了回去，转而只爽朗笑着道：

    “林大哥愿随我一同修行，体验凡俗苦难，自是极好极好。”

