
夜风习习，摩尼亚赫号，曼施坦因教授交代完了所有工作，一切准备就绪，就等着计划开始。

这时候有人说话了。

“我有问题，今天不能下水。”这时候零举起手，声音在呼啸江风中格外清晰。

“不方便？”曼施坦因上下打量着零，“你没问题啊，看起来状态不错。”

凯撒也走了过来，关心学生会的新人，“怎么了？”

“我现在生理期，所以不能下水。”零面色依旧像冰一样平静。

“这……”曼施坦因愣了一下。

“真的吗？”凯撒一听竟然有些兴奋，因为如果零不能下水，那么A组的路明非也不能下水，往下轮换，接下来就该B组的凯撒和学生会一个男生下水了，这种机会凯撒可不会放过。

“女性的基本权益还是要保障的，那么由B组替补吧。”曼施坦因说，“凯撒，你没有问题吧？”

“好。”凯撒点点头，做第一这种事情，他从不会拒绝。

凯撒要带着学生会的组员前往船舱换潜水服，有人开口了。

“等等……”

曼施坦因和凯撒都看向路明非，“怎么了？”

“曼施坦因教授，我能下水。”路明非举手说。

曼施坦因皱着眉头，“你的搭档零不能下水，这是没有办法的。”

“我知道。”路明非说，他直视这曼施坦因的眼睛，“所以，我是说，我一个人下去。”

“不行，水下六七十米的深度，一个人作业太危险。”曼施坦因斩钉截铁的说。

“曼施坦因教授，你要相信我。”路明非继续说。

“这不是相不相信的问题，这一次下潜任务，只是把炸弹放进青铜城引爆，诱使诺顿提前破茧而出，我们就可以用风暴鱼雷进行击杀，难度不算高，凯撒小组一样非常优秀，他们也能完成这一次作业。”曼施坦因看向凯撒，“你去准备一下吧。”

“青铜城只有我最熟。”路明非说。

“我们有地图。”曼施坦因犹豫了一下，“虽然是你破解的。”

“光有地图还不够，诺顿已经回去过青铜城，这代表青铜城随时可能会启动，那么庞大一个城市，只要一个一个通道发生改变，地图就废了，到时候该怎么办？我们临时在破解一次？还是说是，让我这个本身就能破解的人下去？”路明非犹豫了一会又说“曼施坦因教授，你觉得我为什么能两次破解青铜城的地图么？”

“因为血统？”曼施坦因不理解他这句话的含义。

“这只是其中一项原因。”路明非淡淡的说，“我能破解是有其他因素存在的。”

“哦？”曼施坦因来了兴致。

包括凯撒的所有学生会的人都围了过来，他们都是学生会的高级委员，图书馆那天他们都在场，没有人不好奇，路明非是如何破解地图，并且做出判断的。

“3E考试。”路明非说，“我在3E考试灵视中预知了部分青铜城的情况。”

曼施坦沉默了半晌，才露出恍然大悟的神情，他还记得那天考试呼呼大睡的路明非，想来就是用做梦的方式获得了灵视。

“让我下去吧，只是安置炸弹引诱龙类出来而已。”路明非摊摊手，“要是连这个都做不到，那还称什么S级？”

“你知道水下独自作业意味着什么？”

“我明白。”路明非继续说，“曼施坦因教授，根据叶胜他们带回来的资料，青铜城里有着龙文，现在诺顿可能也在，您应该明白这种情况下，最大的优势不是组员默契配合，和精密的仪器。”他直视曼施坦因的眼睛，“而是足够强大的血统，不然面对上龙王诺顿至高的威压，甚至连言灵都开不出来。”

那一瞬间，路明非棕黑色的瞳孔，仿佛有金色流光闪动，所有人都像是看见楚子航那一双永不熄灭的黄金瞳。

曼施坦因在甲板上走来走去，仿佛在思考着什么。凯撒看着路明非想说什么，但是也没说出口。

过了两分钟左右，曼施坦因教授站住了脚步，扭过头来，认真看着路明非，“你确定要一个人下潜？”

“是的。”路明非点点头，他其实真正想下潜的原因，就是想要在青铜城里面，找那套炼金武器的巅峰之作，能够对龙王级造成伤害的“七宗罪”。

曼施坦因深吸了口气，冷冽的江风被他吸进肺里，凉意让他思绪更清晰了一些，他沉默了很久，随后一咬牙像是下定了决心的样子，“好！现在由A组的路明非单独下潜，安放炸药，通讯等操作还需要我再重复一次么？”

“不需要。”路明非笑着说。

曼施坦因教授点点头，“进去换潜水服吧。”

十分钟后，路明非穿着黑色潜水服出现在甲板上，手里拿着“钥匙”的血清，整个人笼在黑色潜水服下，像一只黑色猴子，或者其他什么。

“哦，还挺帅。”路明非看看自己手，又看看自己的脚，然后对着凯撒说，“会长带相机了嘛？给我拍一下帅气的出征照吧？”

凯撒愣了一下，然后还真的从船舱里面拿出一个照相机。

“会长别站着看，你找个人给我们拍个照。”路明非说。

“拍照？”诺诺凑了过来，顺手还把零也拽了过来。路明非把凯撒拉过来后，学生会的高级委员一看会长都过去了，他们也全凑了过来。

路明非把相机塞给曼施坦因教授，“船长，麻烦了。”，他还对曼施坦因行了一个礼。

时间21:35，SX水库上，黑色水猴子一样的路明非站在摩尼亚赫的甲板上，左边是诺诺和零，凯撒站在他右边，身后是学生会全部高级委员。

照相机灯光一闪，将这一幕完美的记录下来。

“谢谢曼施坦因教授。”路明非从曼施坦因教授也拿过相机，然后对着学生会的人说再见。

曼施坦因呆在原地，严肃的气氛瞬间就没有了，学生会其他人还好说，毕竟还在这首摩尼亚赫号上，没有危机感也到可以理解，但是路明非是马上要一个人下潜到水下七八十米，哪里光是死亡一样的沉寂就能让人发疯，结果这家伙现在还在拍纪念照片？

该说S级心里素质强大，还是神经大条？曼施坦因苦笑摇摇头，“也许这就是S级吧。”

“诸君，我出发了！”路明非正对着所有人敬礼，后仰着往下一跃，像一只黑色枭鸟一样落入了江水之中，溅起了微小的水花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538100"  chaptername="第三十五章  夔门魅影（2）">加入书签</a>
</div>
