    叶尘想到这里摇了摇头。

    这个事情他也不好说，不过从这种情况来看，这个宗门之中的长老明显的不可以相信。

    毕竟连情况都没有探查清楚，就让自己的弟子们过来送死，那这个宗门也不至于待下去了。

    叶尘想到了现在东宫云岚和李宇航的处境也轻轻地叹了口气。

    因为在叶尘看来，这两人现在都已经完全的融入到了那个宗门当中，就算有什么事情，应该也不会那么简单的就出来了。

    “既然有了情报，那也该出动，去弄一下那些土了。”

    叶尘虽然也想要下去弄一点这个千年冻土，可是这根本就没有下去的通道啊。

    叶尘此次也已经从系统当中退了出来。

    可是看着在自己身前不远处在那里睡觉的冰晶凤凰，叶尘也没有了想法。

    叶尘总感觉自己要是移动一下的话，很可能就会被那边的凤凰发现踪迹。

    “这也不是个事啊，要是一直在这里待下去的话，我要怎么去寻找那个东西？”

    叶尘一边说一边轻轻的叹了口气。

    但是叶尘也清楚，这也是没有办法的事情，如果自己不去的话，就可能要一直在这里僵持着了。

    并且叶家那边也不可能就不管了，所以这也就说明叶尘需要在十分短的时间当中，完成这一系列的东西。

    叶尘此时也狠下了心来，缓缓的朝着前面走了一步。

    叶尘走了一步，发现自己面前的这个冰晶凤凰并没有什么反应，之后叶尘也松了一口气。

    “看起来它现在应该也没有继续探查这里。”

    叶尘在松了一口气之后，也开始做起了，到底该怎么办。

    因为从这里表现来看，那个动图一定在地下，可是自己根本就没有办法挖掘。

    在这周围也没有类似于洞穴直通地下的地方。

    “这也不行啊。”

    叶尘此时心里。也不知道在想什么。他总感觉这一切好像并不是那么难克服。

    “它总不能就这样睡在上面吧，我就不信它没往下挖。”

    叶尘此时也准备走到这个凤凰的身旁，看一看他到底是怎么做的。

    叶尘感觉，既然这个凤凰已经占据了这里，那他一定知道这下面有好东西。

    所以叶尘也准备过去看一看。

    叶尘缓慢的挪动着自己的步伐，他怕走得太快了会被这个熟睡的凤凰给看到。

    叶尘也尽量放慢自己的步伐，让自己的呼吸趋于平稳。

    终于在过了一段时间之后，叶尘也来到了这个凤凰的身旁。

    叶尘此时也发现了这个凤凰身下确实是有着一个小小的洞穴。

    并且在这个洞穴的四周，还有着一些其他修士的储物戒指。

    叶尘看到这些储物戒指的时候，心中便已经知道到底发生了什么事情了。

    在叶尘看来，这些很可能就是冬宫云岚他口中所说的那些师兄了。

    “没想到啊，他们竟然已经来到了这个地方，那这么说的话，他们的实力确实应该也不小了。”

    看着这里那么多的储物戒指，叶尘也不禁轻轻的叹了口气。

    他清楚既然除去是都掉在了这里，那这些人的性命很可能也已经留在这里了。

    “哎，这些长老都不作为，直接葬送了这群宗门弟子的性命啊。”

    叶尘也只是感叹了一下，因为他知道自己也不能改变什么，等得到了那些东西之后，直接离开这里，剩下的就不是他该考虑的事情了。

    那个洞穴就在这个凤凰的翅膀下面，叶尘根本就没有办法，无声无息的靠过去。

    没有办法，叶尘如果真的这样，靠过去的话，他一定会被那个家伙发现。也就只能先退求其次了。

    “不行啊，这也太难办了。”

    叶尘此时倒是希望还有人过来，能把这个家伙的注意力给吸引走。

    到时候自己或许就有机会下去了。

    叶尘现在能做的也就是继续等在这里看看能不能等到机会。

    但是叶尘也不清楚，这个机会到底会在什么时候来。

    叶尘这个时候也缓缓的走到了一旁的草丛当中，这个草丛相比于之前他躲避的地方，已经十分的靠近这个冰晶凤凰了。

    要是叶尘一个不注意的话，很可能就会暴露自己的位置。

    对于叶尘来说，等待成了他现在必须要做的事情。

    叶尘现在也没有办法直接进入到了系统当中，他想要询问一些系统对于这个事情有什么看法。

    “系统可不可以检测一下这个冰晶凤凰？”

    听着叶尘的话，系统便直接开始了检测。

    “收到，开始为宿主检测面前的魔兽。”

    叶尘问了一下，但是这个也和他的想法差不多，反正也都是检测。叶尘想要看看面前的这个家伙，实力到底有多么强。

    因为叶尘在面对五十级的长老的时候，都没有从这个魔兽身上感受到的实力强。

    “应该不会太强大吧。”

    叶尘现在有些担忧，不过对于他来说，这个凤凰或许真的没有那么厉害。

    因为要是实力高出叶尘太多的话，叶尘有可能就会被发现。

    “检测结果已经发送到了宿主的邮箱当中。”

    叶尘，听着系统的话，什么都没有说，只是打开了邮箱，查看起了里面的这个信息，看到这个信息之后，叶尘也不禁愣了一下。

    他没有想到面前的这个家伙，竟然没有让系统检测出来他的实力。

    “系统怎么回事？为什么在实力这一栏上面显示的是问号？”

    听着叶尘的话系统这个时候也来到了叶尘的身边。

    “系统无法检测到这个魔兽的实力，请宿主多加小心。这次所扣除的功德点全部返还。”

    叶尘听的系统这么人性化的处置，也只能点了点头。

    “好吧，我会小心的。”

    虽然并没有这个家伙的实力，但是叶尘却可以查看它上面所在的这个魔兽的一些特性。

    “冰晶凤凰防御力十分的强，然后就没有其他的了。”

    叶尘看着这上面的东西，也不禁愣了一下。

    这上面除了这个解释之外，确实还有其他东西，但是对于叶尘来说，用处都不大。

