    而这个隐藏宝库的魂斗罗开始了行动，那另外两个隐藏宝库，恐怕也是同样如此。

    这样一来，王辰准备继续去收刮宝物的计划，就可以直接宣布告终了。

    不过问题不大。

    反正王辰也收刮到了一些好东西。

    剩下的那些低级宝物，就留给七宝琉璃宗好了。

    看着那三个魂斗罗进入隐藏宝库，王辰也是直接离开了这里。

    毕竟，那座隐藏宝库之中的八个盒子，都已经被王辰收刮走了。

    那三位魂斗罗进入宝库，肯定就能够发现，有什么魂师潜入了宝库。

    现在都没有好处了，王辰自然不准备留下来了。

    不然，等会那三位魂斗罗出来，爆发一气。

    王辰可不想被波及到。

    毕竟，自己一直隐藏的好好的。

    连潜入宝库收刮，都没有暴露。

    反而是在收刮结束，都要离开的时候。

    被其他魂师爆发波及，从而导致了自身的暴露。

    那就实在是太尴尬了。

    王辰为了不出现意外，直接就离开了城堡中心。

    不过现在七宝琉璃宗四周都在爆发大战。

    王辰这个时候直接向外突围，反而会显得比较突兀。

    所以，王辰准备先在七宝琉璃宗隐藏一阵。

    反正最后的战斗，也是以武魂殿队伍撤退，七宝琉璃宗高层出逃而告终。

    等到了那个时候，王辰再离开，也就更加的隐蔽。

    而且，这种原著之中都没有仔细描写的大战，王辰还是很感兴趣的。

    能够现场观看一场这种规模的大战，也算是非常不错了。

    毕竟，从“上三宗”坐稳位置以来，这种规模的大战，也是难得一见的。

    也就只有以前武魂殿和昊天宗的大战，才能够赶得上这种规模。

    那一次的大战，王辰因为有事情，再加上自身实力的原因。

    并没有观看到那一场的大战。

    这次的大战，王辰是要实力有实力，要时间有时间。

    那他自然是要好好欣赏一下子了。

    他简单的感应了一下，就直接朝着七宝琉璃宗城堡的山门而去。

    刚刚到达目的地的王辰，就观看到了一场非常精彩的大战。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致，正在那里坐镇督战。

    有了这位宗主的坐镇增幅，七宝琉璃宗的那些弟子的士气更加高涨。

    对于武魂殿的队伍，造成了非常严重的干扰。

    而作为带领队伍，偷袭七宝琉璃宗的武魂殿封号斗罗，自然不可能就这样看着。

    那位封号斗罗，直接就越过队伍，朝着宁风致偷袭而去。

    作为一个魂圣，而且还是一位辅助系魂圣，自然不可能是一位封号斗罗的对手。

    虽然宁风致察觉到了，那位封号斗罗的攻击。

    但是，他自身的实力，根本不足以使得他反击、甚至就连躲避这次的攻击都做不到。

    只能够眼睁睁的看着，那位封号斗罗的攻击袭来。

    就在宁风致要陨落在那位封号斗罗攻击之下的时候，突然一阵威严的声音传来。

    “威震四方！”

    剑形光影从天而降，直接将那个封号斗罗给震了出去，救下了七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    原来是在危急时刻，剑斗罗尘心赶到。

    解了宁风致的危机。

    来到前面的剑斗罗尘心，直接对着宁风致开口道。

    “风致，你先带人撤退，我来断后！”

    宁风致也是一个聪明人，知道在这个时候婆婆妈妈，那就是最愚蠢的。

    所以，他只是说了一句小心，然后就带着一些之前救下来的妇孺，朝着后面撤去。

    留在这里断后的那些魂师，直接和武魂殿的那些队伍，展开了殊死搏斗。

    而剑斗罗也不愧自身攻击最强的称号，再加上他自身的魂力。

    直接以一对二，拖住了武魂殿的两位封号斗罗。

    为七宝琉璃宗的那些坚守人员，减轻了大量的负担。

    就在剑斗罗和武魂殿的两位封号斗罗交手的时候，在七宝琉璃宗的城堡四周，突然发射出了三个血红色掺杂着绿色的信号。

    看着这三个信号的位置，王辰也是知道了，这三个信号应该就是，那几位看守宝库的魂斗罗所发。

    毕竟，这三个信号的位置，不偏不倚，正好是那三个隐藏宝库的位置。

    发出了这个信号，应该是通知七宝琉璃宗的高层，那些隐藏宝库之中的宝物，已经被他们带走了。

    可以选择撤退了。

    果不其然，在这个信号发射出来之后，七宝琉璃宗的抵抗虽然还是非常顽强。

    不过，他们却也开始了边打边退。

    不过因为已经和武魂殿交上手了，想要撤离，并不是那么容易。

    特别是剑斗罗尘心。

    面对两位封号斗罗的高手，那根本就不敢撤退。

    和同级别的高手交战，把自己的后背量出来，那无疑是非常愚蠢的。

    作为一个经验丰富的顶级高手，剑斗罗尘心自然是不会犯这种低级错误的。

    在看到信号之后，他不仅没有像其他七宝琉璃宗子弟那样边打边撤。

    反而是对那两位封号斗罗，发动了更加猛烈的攻击。

    …………

    而这个时候，七宝琉璃宗的另一位封号斗罗骨斗罗。

    也是正在城堡四处奔走，救下那些还没有被杀死的七宝琉璃宗子弟。

    而作为七宝琉璃宗的宗主宁风致，这个时候也是和那几位看守隐藏宝库的魂斗魂汇合了。

    这一次的突袭，实在是太过隐蔽了。

    再加上七宝琉璃宗本身的各种问题，导致他们这次损失非常严重。

    而且，因为这是武魂殿的一次偷袭。

    七宝琉璃宗根本就没有收到任何的风声。

    导致七宝琉璃宗根本没有防备。

    他们很多的宗门子弟，和一些高手，都还在外面执行任务。

    留守在宗门的实力，根本就不足鼎盛时期的六成。

    所以他们才会被打的这么惨。

    更多的底蕴，根本来不及使用。

    就被武魂殿打到了城堡附近。

    要不是他们之前，得到了唐三的暗器。

    恐怕在这个时候，早就被打到了城堡中心位置了。

    那六位看守隐藏宝库的魂斗魂，在见到宗主宁风致的时候。

    就把自身的储物魂导器，交给了宗主宁风致。

