    “今日之事难免被人议论，凤小姐不用放在心上。”少年唇角勾笑，容颜绝世无双，只令人脸红心跳。

    凤初嫣大抵是没想到少年会这么说的，她愣了愣，才低眸道：“是我思虑不周，让公子见笑了，多谢公子关心，”

    “无事。”染白漫不经心说了一句。

    直到看着少年离开的身影，凤初嫣微微抿了抿唇，心里有种说不出的感觉，只是转眼间就被现实冲淡了。

    她攥了攥手，

    凤初歌敢当众顶撞她，甚至和南景轩牵扯不清，看来要麻烦一段时间了。

    染白回到二楼，一抬眸间，却看到了倚在门口的漂亮身影。

    她挑了挑深色精致的眉梢，漆黑眼瞳划过一道意味不明的光。

    眉眼如画，唇红齿白的女孩走过去，唤了一声：“师兄。”

    黎墨既然在这里，那就是目睹了之前发生的画面，也知道她的身份，染白自然没有什么可伪装的。

    黎墨看着少女清隽的模样，眸色深了深，他漫不经心的道：“我还以为你还要在楼下和那位凤家大小姐谈上一段时间呢。”

    “师兄说笑了。”染白推门进去，偏眸问他，声响清冽：“师兄怎么来了？”

    修长高挑的青年跟在女孩身后，听到女孩的问话，他微微勾了勾绯色薄唇，“师父让我来找你，托我照顾你。”

    “是吗。”染白转身，看了看黎墨。

    “师命难违。”修长俊美的男子好心情的勾着唇角，轻飘飘的吐出四个字。

    柯枫：？？？

    你当着我的面再跟为师说一遍！

    “师妹不会嫌弃我吧？”黎墨低了低眸，问，嗓音低软笑。

    “不会。”染白不动声色的回了一句。

    “嗯，那就劳烦师妹了。”黎墨长长的睫毛垂出蛊惑的弧度，下颌线条性感的要命，嗓音低磁慵懒，显然没有在外人面前的严谨高冷：“要在你国师府住上一段时间呢。”

    黎墨说的可谓真的是一点都不客气。

    可是染白唇角却隐隐泛着一抹弧，“一点也不麻烦。”

    一向清冷绝尘的人，笑起来的时候像是冰雪初融，冬日里冉冉升起的暖阳，就连那清冽的眸都像是晕染上一层暖色。

    黎墨眯了眯凌狭的眸，视线一刻也没离开染白，弯唇低软道：“师妹笑起来真好看。”

    “嗯，你也好看。”想要让人永远捆绑身边，永远才好。

    听着少女声线浅淡的话，黎墨唇角的弧度更深了，漆黑深邃的眸，流光溢彩。

    染白看了看妖孽俊美的男子，确实很好看，绝色风流之姿也不为过。

    一想到这个人只能属于自己，染白的心情的确很好。

    “你低一下头。”染白说。

    年轻国师的语气清冷严谨，一本正经，根本不会让人想到起来的什么。

    “做什么？”黎墨微微挑了挑精致的眉，慵懒的问，但是还没到染白回答，倒也是乖乖照做了。

    染白抬起手，也确实按照自己的想法来做了。

    她抬手揉了揉男子的头顶，如瀑墨发柔软滑顺的像是上好的锦缎，手感……确实不错。

