    在宋绾绾看来，他们是夫妻，所有的事情对方都该有知情权，什么事情也该一起商量一下。

    宋绾绾想去江城的事情，她觉得是需要事先和陆霆聿商量过的，如果他不同意她会考虑不去的。

    可是不知道为什么，她对江城有一种莫名的向往，不知道是因为沈菁颜来自江城，还是在是曼谷的时候，结实了顾寒深和顾沅朗，他们都是江城人。

    好像自己和江城有脱不开的关系一样，越来越亲近。

    就像无形中有一只大手，在一点点的把她推向江城。

    所以，借由着沈菁颜受伤的事情，她想去江城看看她，更想看看这座和她有些某些联系的城市。

    “当然可以，到时候我陪你一起去江城。”陆霆聿完全没有一丝犹豫的应承下来。

    但凡是宋绾绾要做的事情，他基本上就是无条件同意的，然后亲自陪同。

    况且，去江城的话，他除了可以陪宋绾绾，还能去处理一些分公司的事情，公私都不耽误。

    “真的吗，你要陪我一起去？”宋绾绾好奇的看着他。

    “当然陪你一起去，真让你一个人去江城的话，我哪里放心。”陆霆聿手上的力道加重了几分。

    他怎么可能放心让宋绾绾一个人去江城，那地方可是顾家和秦家的地盘，顾家现在内斗的厉害，乱轰轰的一片，尤其绾绾还和顾寒深顾沅朗这两个危险人物认识，虽然顾沅朗人还躺在曼谷的医院，但是顾寒深已经回安城了。

    最近顾家是老实不少，不过也是看在过年的份上暂时停止内斗罢了，可以顾寒深的野性，估计平静不了几天的。

    现在年过了，顾家就像暴风雨来临之前的大海，看起来平静无波，实则下面酝酿着更大的海浪。

    一旦掀起来，势必伤及不少无辜的。

    “老公，你对我真好，我还真的没有勇气自己一个人过去江城的。”宋绾绾听到陆霆聿要陪她去，内心一下子安定不少。

    虽然江城对她的吸引力很大，但真的让她自己一个人过去的话，还是缺少一点勇气的。

    “我说过的，你去哪里，我都愿意陪着你。”陆霆聿在她的脸上亲了一口。

    “那你的工作，不耽误吗？”宋绾绾还是很替他担心的，毕竟他堂堂一个陆氏总裁，可以说是日理万机，忙的不行，就是现在过年期间也是电话不断的。

    如果真的要陪她去一趟江城，少则两三天，多则个把星期，耽误的事情会不少的。

    “任何的事情，没有陪你重要，我去江城也可以办公，陆氏在江城有分公司，正好很久没有过去巡视了，这一次就当去巡视一下分公司。”陆霆聿笑了起来。

    宋绾绾听他这么一说，心情放松了不少。“本来分公司的人不用接受大老板的巡视，现在因为我你突然过去巡视，会不会把他们吓坏了。”

    “有什么可吓坏的，我公司不留无用的人，如果他们能力不行，在公司混吃等死的过日子，那么这一次不吓死他们，下一次还是会吓死他们的，这个你不用担心。”陆氏之所以做的是这么大，成为行业的标杆，不是因为陆氏的基业大，是因为陆氏要的全是人才，没有什么混吃等死的在里面充数领工资。

    更因为他们有一个铁血手腕的老板，眼底揉不进一粒沙，手下更是没有一个无用的人，员工的能力在，自然公司的效益就会越做越大，越做越好。

    “嗯，这个倒是真的，果然我们家陆总是一个十分让人害怕的明君。”宋绾绾认真的夸他。

    不过还是默默的为江城分公司的员工们点了一根蜡烛，自古就是山高皇帝远，不在总部的员工永远不会像总部员工那么精神高度集中的，觉得他们的老板不会看到他们懈怠工作。

    大概都会抱有这样子的一个心理，所以难免在老板突袭的时候犯一些错误。

    宋绾绾甚至在想，等他们去江城的时候，要不要让许梵提前通知一下分公司的总经理提前准备一下呢？

    不过，这是陆霆聿的公司，她还是不要插手的好。

    “让要害怕的明君，嗯？”陆霆聿听着她这形容词忍不住的有些想笑。

    宋绾绾不说话了，想要从他的怀里面出来，可惜那一双强劲有力的手臂把她搂的紧紧的，根本就是让半分动弹不得。

    “绾绾，我让你害怕吗？”陆霆聿沉着声问她。

    糟糕，某总裁好像不太高兴了。

    “没有让我害怕，我又不是你的员工，我是你的妻子，我只会爱你。”宋绾绾大胆的示爱。

    好嘛，正好罗丽过来叫宋绾绾，一听到这肉麻兮兮的情话，有些被愣住了。

    她为什么要主动过来叫宋绾绾，被迫塞了一嘴的狗粮，晚上她还要不要吃烤全羊的。

    “那个，绾绾，陆总，我要不要友情的提醒你们一下，虽然这是你们家，但今天这里有很多的客人哟。”罗丽硬着头皮打扰了二位卿卿我我的时间。

    罗丽真的很害怕被陆总直接丢出去，毕竟打扰了他的好事，谁会开心，

    “罗丽，有什么事情吗？”宋绾绾尴尬死了，小脸红通通的都要起火了。

    刚刚，她是真的有一瞬间忘记今天家里请客了，还请了那么多人来。

    不过幸好也只有罗丽听到了，不然让所有人听到的话，她会羞死的。

    “是厨房的厨师找你，我也不知道是什么事情，要不你去看看？”罗丽小声的问。

    “嗯，我去看看。”宋绾绾赶紧递给陆霆聿一个眼神让他松开自己。

    这一次，陆霆聿没有犹豫一点，赶紧的松开了她。

    宋绾绾立马一溜烟的朝厨房跑去，有一种偷情被抓了的感觉，太让人羞耻了。

    “陆总，实在抱歉，打扰了你们的好事，我保证不是故意的。”罗丽站在那里十分诚肯的跟陆霆聿道歉。

    “罗小姐，没事。”陆霆聿直接转身往另一边走去。

    罗丽才算是松了一口气，轻轻的拍了一下胸口。

    “差一点以为要被丢出去了，我的烤全羊还没有吃呢。”

