    ;

    北小蛮小手负于身后，自背影看，不过是个十三四岁的少女。曲线稚嫩，仍未发育，青丝淡淡幽香，分明是处子之香，仿若蔷薇的味道。

    带刺的蔷薇么…

    哪里是什么可爱少女，分明是一个心狠手辣的刁蛮公主。

    宁凡不以为然，此女心狠手辣，无妨，在无尽海生存，心狠些又如何。但此女，不该惹自己。

    心中细思，此次来遗世宫，本为履行石兵之诺，令其效忠自己。

    虽横生枝节，但能成为三塔之主，亦有不少好处。

    遗世宫的五转丹方，宁凡可是大有兴趣。如可提升化神几率的离合丹，又如提升化神初期实力的甲元丹，这些都是宁凡日后所需之丹。

    丹方，没有。

    甚至五转之上的丹术，都需要宁凡自己摸索。

    乱古记忆的帮助，越来越小的，甚至在突破碎虚后，这帮助会几近于零。届时，宁凡所能依仗的，唯有自己。

    北小蛮一出生，便蒙赐化神傀儡，蒙赐界宝元瑶玉，蒙赐顶级功法、无数丹药，有着万人之上的地位。但这份优越，宁凡不惧。

    撇开采阴指等不说，宁凡也不认为自己会输给北小蛮。

    此女杀人虽多，但真正的生死战，恐怕并不多。

    南塔之殿，内宫之内。

    内宫颇为凌乱，地上仍有破碎的瓷器，似乎北小蛮曾发作过，与上次来时，不同的是，见不到一个婢女。

    “北小姐的婢子，似乎都不在啊。”

    “都让我杀了！怎么，你有意见！”

    北小蛮清脆的声音，却冷若寒冰。

    不过莫看她嘴上凶狠，心里话，却是这般。

    北小蛮：哼！还不都是你害得！我的癸星杀气时时失控，为避免滥杀婢子，已全部遣散！这么脏这么乱，都无人收拾，还能住人么！都怨你，周明！本小姐将你捉住后，定要好生调教你！

    宁凡目光一动，好似重新认识北小蛮一般，此女竟也有对手下温柔的时候。

    只是在北小蛮收住脚步之时，宁凡亦拉着女尸的小手，在北小蛮十丈开外保持距离。

    十丈，是安全距离。

    十丈之内，有被界宝摄走的危险。

    见宁凡刻意与自己保持距离，北小蛮暗暗一怔，芳心暗道，这周明不会察觉了什么吧？

    她靠近一步，立刻，宁凡牵着女尸，后退一步。一进一退间，仍相隔十丈。

    “哼哼，周明，想不到你表面凶恶，却也胆小，怕本宫吃了你么？躲得这么远！”

    “确实有些怕，似北小姐这般急色之人，先是偷窥周某与妾侍行房，后有领周某一介男子，进入小姐香闺…周某可怕一个不慎，着了小姐的道，被北小姐侵犯、失身，可是麻烦。”

    “谁要侵犯你！你好香么！”北小蛮粉拳紧握，若非为了隔得近些，将宁凡收入元瑶界，她才懒得和宁凡多言。

    界宝拘人，有要求的。若持宝者法力远超敌人，便是隔得很远，也可轻易将敌人摄走。

    但若双方实力相当，则界宝收人，便不太容易。若是对方不提防还好，提防之下，很难收人成功。

    北小蛮料定宁凡，狂妄自大，疏于防范，小手之上，一个红玉扳指，闪烁微芒。

    十丈，自己堂堂癸脉传人，元婴巅峰，捉一个元中的宁凡，应该把握不小呢。

    即便捕捉失败，自己手段，拿下宁凡，还不是轻而易举么。

    连北小蛮自己都未感觉到，若是从前的她，定然直接粉拳出手，强行拿下宁凡了。如今却暗暗已元瑶玉偷袭，实则已不知不觉中，对宁凡忌惮极深。

    这一点，她还未意识到。

    小手一扬，北小蛮颇为得意的望着宁凡，嘻嘻笑道，

    “周明！你很想要青鸾火么，本宫，偏不给你！”

    “北小姐，你执意要对付我，是否太不明智？”

    宁凡眼中戾气一闪，而北小蛮立刻芳心一颤，秀足连退数步，暗暗惊异。

    这周明，好强的戾气，周大魔头，果然不是徒有虚名呢。

    不过，他怎么知道本宫要对付他！他看出来了？

    是呀…自己为何执意要对付他…

    他是五转炼丹师，是娘亲嘱咐要交好之人。他是太古魔脉，虽不知是哪一种，但能以元婴中期，化神之下无敌，似乎正好是给予九界名额的最佳人选呢。

    “本宫一个名额都没给出去呢…给他，不是正好么？为何还要对付他…”

    为何…

    仅仅为了杀他提升癸星杀气么？

    仅仅为了被他摧毁道心么？

    自己明明正值体虚之时，卧床都难受，为何一听说周明要战三塔主，便兴致勃勃，起身观看。

    不明白，总之，他很可恶！

    北小蛮恨恨的咬咬银牙，并不知，她的一番心思，却俱都通过阴阳锁，落在了宁凡眼中。

    也许北小蛮并不懂，自己为何处处针对宁凡，但宁凡，却看出一线。

    这北小蛮，似乎有些喜欢自己…

    当然，说是喜欢，又有不对，应是好感，对同为杀戮道之人的好感吧。只是这好感，不知如何表露，就被其曲解成了针锋相对。

    “有意思…”

    此刻的宁凡，散去杀机，目光肆无忌惮，落在北小蛮的娇躯上。

    这目光，毫不避讳，立刻惹得北小蛮小脸一红，原本立刻施展元瑶玉的心思，也便收起，娇斥道，

    “你，你看什么！有什么好看！”

    “确实没什么好看。但你手中的血玉扳指，似乎是件不错的法宝啊。是叫，元瑶玉么！”

    “你，你怎么知道！”

    北小蛮心头一乱，那是阴谋被识破的表情。

    想到自己以元瑶玉捕捉宁凡的计划，竟被其撞破，心头微微恼羞成怒。

    毫不犹豫一扬小手，血玉扳指一闪之下，一丝界力朝着宁凡、女尸便一卷。

    但宁凡暗暗催动阴阳锁，以界宝抗衡界宝，那界力席卷而来，却丝毫未动摇其身形一分。

    更别提将其捉入其他空间了。

    “怎么会！元瑶玉，收！”

    她再次摇动小手，但界力扫过宁凡，却仍无法收走此人。

    反倒是女尸，每每几乎被界力收走，但被宁凡拉住小手，应是留了下来。

    若说之前对宁凡心有忌惮，尚未知觉，此刻对宁凡的戒备之心，算是空前上升了。

    “本宫知道了，原来你，同样身怀界宝！下界之人，拥有洞天法宝都是稀罕之事，想不到你，竟有界宝呢…不过，本宫还有别的…啊…”

    她狠话未完，却娇躯一晃，站立不稳，几乎跌倒在地。

    虽勉强稳住身形，但俏脸，却是迅速苍白起来。

    且空气中，隐隐传出一丝血腥的甜香。

    血！

    看着站立不稳的北小蛮，宁凡好似明白什么，立刻露出古怪的神情。

    “有意思，想不到，你身为修士，却有…”

    “不许说！不许看！可恶，可恶，无耻！偏偏这个时候…”

    她一身气力，好似都被抽干，而血味，便来自裙摆之下，双股之间。

    心知元瑶玉对宁凡无效，但原本北小蛮自忖，以自己癸脉神通，拿下宁凡，轻而易举的。

    想不到，偏偏这个时候…

    但不能输！不能让宁凡继续得意的笑下去…那笑容，太可恶，甚至比宁凡毁去其道心，更可恶！

    “癸…癸术，七杀！体术，蔷薇一踏！”

    北小蛮似乎极为勉强的掐决，内宫之中，七颗血色星辰浮现，北斗相连，并有血光坠下，没入其秀足之间，遁光一闪，飞身便是凌空一脚，踢向宁凡面部。

    这一脚，是银骨第三境的炼体境界，融合了癸脉神通的七杀之术，一踢之力，快若无影，便是极品巅峰法宝，都足以踢碎！

    但比斗气势虽强，却因为内宫的阵禁，而并未传播至外界。似乎是北小蛮担心自己攻击宁凡，被陆青阻拦，故而隔绝了斗法波动。

    这一脚，踢到宁凡面前，好似有千重繁星崩碎之力，但劲风拂面，宁凡却眼露漠然，不为所动，只轻轻探掌，银芒大现，轻描淡写挡在秀足前，连拍十余掌，将那足以踢碎法宝的巨力，震散！

    而北小蛮，立刻俏脸震惊，宁凡那一招，举手投足间，分明已是半步玉命境炼体境界！

    且那十余掌连出，分明是对力道控制精准至极的体现。

    若那力道轻一分，则他必被一脚踢伤。

    若那力道重一分，则北小蛮的玉足之骨，会直接被宁凡恐怖的气力拍碎！

    “怎么会…区区下界之民，炼体境界竟被本宫更高！竟然还对本宫手下留情…可恶，可恶…呀！”

    她再次痛呼一声，这一踢，引动癸脉血气，令得她气血彻底失控。

    原来这周明，竟如此厉害…即便是自己全盛，也不过与他堪堪平手吧…

    只是，若是正常状态被宁凡挡下攻击，她北小蛮虽然刁蛮，倒也服了，偏偏此刻正是其气血纷乱、最弱之时，被宁凡挡下攻击，更明摆着手下留情，她不甘心，太不甘心…

    看着宁凡从容不迫的笑意，好似无声的羞辱，好似在嘲笑她北小蛮，身为四天传人，只有这点微末道行…北小蛮的心忽而有些委屈。

    她银牙一咬，想要抽回颀长的玉腿，却被宁凡变掌为爪，一把抓在其足踝之上，一拽之下，竟将北小蛮脱力的娇躯，拽入怀中。

    堂堂北溟仙界的四公主，就这般，被宁凡以近乎霸道的气势，揽在怀中。

    偏偏这一刻的北小蛮，连一丝多余的气力，都用不出…

    她挣扎，小手轻轻推宁凡的胸膛，却被宁凡搂得更紧，莫说推开宁凡，便是站立都极其吃力。甚至，若宁凡此时松开怀抱，则她必定跌落地上。而若无之前宁凡一摄一揽，她多半被反震之力震飞。

    或许，会很狼狈地跌到在地上呢…

    “你…你想对本宫…做什么…”

    北小蛮的脸上，泛着不正常的潮红，气血纷乱。

    她稚嫩如十三四岁少女的容颜，此刻却满是看破一切的绝望。

    “你果然是要，玷污本宫…本宫的噩梦，成真了…”

    张开小口，用尽最后一丝力气，银牙咬在宁凡肩膀之上。

    但这撕咬，却因为力气太弱，而更像是情人间的打情骂俏…

    “采补你？北小蛮，你太看得起自己了…元婴巅峰的鼎炉，不过30甲法力而已，比起这，周某更担心会失信于人…想不到，天下女修，一入融灵，俱都绝经，而你，竟还有月事…若非此刻采补你，会伤你性命，让我失诺于人，我倒很像尝尝，有月事的少女，是何滋味…”

    宁凡半是调笑，半是苦笑。

    而在见到一些事实后，他原本拟定的采补计划，也不得不终止。

    麻烦，真是麻烦…

    因为北小蛮撩人的短裙之下，丝袜之上，吹弹可破的白嫩股间，正暧昧地流下丝丝红血…

    此事，在凡间很常见，但在修界，是罕有之事…

    女子的月事…这北小蛮，来月经了…

    正常的女修，是不会来月事的。月事又称癸事，红潮又称癸水，为至阴之物。偏偏北小蛮修有至阴至杀的癸之神脉，会来月事，算是修界女子之中的奇葩了。

    这种胜之不武的感觉，让宁凡郁闷。

    这种明明上佳鼎炉在怀，却不可采补的感觉，更让其郁闷。

    癸之神脉，唯有特殊体质的女子可修炼，此脉每每突破大境界时，将是修炼女修的噩梦之时，决不可受伤、见血…

    一旦见血，则伤口处，血流不止…

    所以宁凡不可采补此女，破身的处子血，会一直流干，让北小蛮血尽而亡。

    夺其清白、元阴，宁凡做得出，且有把握做得不为人知。但一旦伤其性命，恐怕难以隐瞒，而北溟仙界，会一怒之下，无数真仙下凡…

    如此，此女倒还不能轻易死了…

    “放…开…我…”北小蛮被宁凡搂在怀中，平坦的胸脯，抵着宁凡的胸膛，令她羞愤欲死。

    “你…学…我…说…话…”一边的女尸，好奇地眨眼，搅合进来。

    宁凡微微叹了口气。

    自己多半还要发发善心，帮此女止血了…

    这样也好，干脆将止血的过程，以玉简烙印下来，留作影像，有此物在手，即便不采补北小蛮，此女的清白，也握在自己手上…

    似乎有些卑鄙了…

    “微凉，你看住门外，不要让人进来…”

    “好…”女尸俏生生立在门口，一副谁进谁死的表情。

    在北小蛮不可置信的目光中，她被宁凡狠狠丢在床榻上。

    让她庆幸的，是宁凡没有如梦中一般，浑身赤裸，挺着一根火热，来采补她…

    让她羞愤的，却是宁凡的手，沿着她的丝袜玉腿，抚摸而上，探入她裙中，并将她的罗衫解下…最后，似乎是解衣扣太麻烦，宁凡直接蛮力，将她的衣衫，一片片撕烂！

    下体冰凉，酥胸亦是冰凉…

    北小蛮眼神惧怕，想要素手掩胸，却根本做不到。

    何况，她那平如草原的胸脯，似乎根本没有观赏的价值，仅有两颗粉嫩的小葡萄。

    “你…无耻…不要看…你若敢…玷污我…我便…”

    “我说要玷污你了？不过帮你止血而已…你来月事，不止血，便死…”

    宁凡神情淡漠，好似对北小蛮平坦的胸部没有丝毫兴趣。

    而这淡然的目光，在这种环境下，无疑是极其伤人的…

    “周明！你可恶！”

    “不要懂，止血而已…”宁凡手法娴熟，在北小蛮小腹、股间连点。

    癸脉之血，不好制住，好在月事本是女子应有行为，倒也并非不可止，若是其他伤口，则麻烦多了。

    北小蛮快要气哭了。

    自己堂堂北天四小姐，竟被最恨最恨最恨的宁凡，脏手乱摸最私密之处。

    最可恨的是，宁凡将一个玉简放在桌案上，正对此方向，似乎在用玉简…拍摄…

    “你…快关掉…玉简！不许拍！”

    “留些纪念，不好么…若你日后再招惹于我，则此玉简便会公布天下…若你再阻我取青鸾火，则此玉简，亦将公布天下…”

    “你敢！”北小蛮带着哭腔。

    “总有人爱这么问，我到底敢不敢…北小蛮，以我个性，救你一次，已是难得…他日再见，便是采补你之时，记好了。”

    宁凡收了神色，不再多言。

    这么卑鄙、无耻、邪恶之事，许久没做过了…

    “你若听话，有朝一日，此玉简会毁，石兵也会回来。”宁凡淡淡道。

    “什，什么，石兵爷爷…是你…是你…你将他…怎么了…”

    “你无需知道，待你成我鼎炉那日，一切都会告诉你。”

    “不可…”

    ‘能’这个字，北小蛮到了嘴边，却咽下。

    不是不想说，只是被宁凡抚摸，她呼吸渐渐急促，已无法说话…

    怎么会这样…怎么会...(未完待续。)