
　　“哧！”

　　刀芒似匹练，璀璨夺目，横空而过。

　　这一刀，夏天无法倾尽全力，却也是搏命的一刀。

　　一刀劈出之后，空气骤然而起凄厉之音犹如鬼啸，又像是万顷碧海在翻涌沸腾。

　　声势浩大到了极点。

　　然而对面的神秘男子却也只是流露几许讶然。

　　就在刀芒临近之时，他仿佛很随意一般，单臂一挥，手掌一抽。

　　啵的一声。

　　刀芒竟然被一巴掌生生拍碎了，甚至连一丝涟漪都没有激荡。

　　反观夏天，像是被巨山撞击了一般，横飞了出去。

　　就在落地的一瞬，他单臂扬起，猛地向地面砸了一拳，反震之下，再次倒飞。

　　“哇”

　　翻身落地后，连续喷出三口鲜血，但也总算破除了那种难言的压迫感。

　　未曾真正动手，他便遭受重创。

　　但夏天脸上是更加炽烈的战意，眼眸涌动凛冽寒光，森冷道，“不过如此，也只是取巧而已，让我陷入你的战斗节奏中，你大可再试上一试！”

　　嗯？

　　神秘男子眼中的讶然更甚，甚至流露出了赞赏，“不错，眼光不错，战斗意识更是万中无一。”

　　随着声音落下，原本趴伏在地上的柳河山，同时没有了那种死亡的压迫感。

　　两人再次无形比较了一次。

　　战斗意识方面，更是高下立判。

　　他的心中对眼前这个神秘男子愈发敬畏了。

　　可是对于夏天已经不在是忌惮，而是杀心四起。

　　当下，柳河山缓缓站起，“前辈……”

　　话音未落，神秘男子一摆手，打断了他，“上次出现了某些意外，有些事情我未来得及询问。”

　　顿了顿，他又道，“王祤是否还活着。”

　　王祤？

　　柳河山一愣。

　　旁边的夏天却是神色微动，心中荡起涟漪。

　　“嗯？”

　　神秘男子眉头一皱，“王祤就是你们口中的鬼谷子，你不知道吗？”

　　闻言。

　　柳河山也当即恍然，方才只是一时没有想起。

　　立即说道，“鬼谷子早已经仙逝了。”

　　“死了？”

　　神秘男子脸色一变，眼眸当即森然，目光似刀子一般盯着柳河山，“才过去两百年，他就死了，你认为我信吗？”

　　两百年？

　　不止柳河山呆住了，夏天亦是心下一动。

　　“前辈，在我们的历史记载中……不，是野史记载中，他活了548岁，但时至今日，已经过去了两千年。”

　　“两千年……”

　　神秘男子的脸色当即微微一变，继而一阵失神，“这么说来，洞中一年，世间十年……”

　　顿了顿，他似自嘲，似落寞，“这世上哪有长生不死，任你绝代风华，到头来也是红粉骷髅，任你一代天骄，最终也只是一抔黄土，呵呵呵……”

　　两句话，信息量却极大。

　　柳河山和夏天皆心神震动。

　　似能洞悉他们的内心，神秘男子抬头望来，“你们一直以为这是以五行八卦与奇门遁甲布置成的阵法与幻境，呵，为何你们不仔细想一想，这世上哪有如此分辨不清的虚幻与现实的幻境？”

　　不等两人开口询问，他摆摆手，轻轻呼出一口气，“王祤是怎么死的？”

　　“不，不知道……”

　　柳河山感觉嗓子有些干涩，“关于鬼谷子的所有记载，都源自于野史，他的存在好像被摸去了一切痕迹。”

　　“理当如此。”

　　神秘男子反而理所当然的点了点头，又问道，“那现在呢，是什么时代？”

　　柳河山嘴角抽了抽，竟然不知该怎样回答，只能含糊不清道，“华夏时代？”

　　“这么说来，秦皇已经统一六国，且一直传承至今？”

　　呃……

　　柳河山小心翼翼擦去嘴角血迹，“也，也可以这么说吧，不过期间经历了许多朝代的更迭，但现在和古时不一样……”23sK.com

　　神秘男子再次打断了他，“不要着急，你慢慢说，尽量说清楚，至于上次答应你的机缘，我说到做到。”

　　“是！”

　　柳河山眼睛一亮，当即缓缓开口述说起来。

　　他大致讲了一遍各大朝代的名字和历史，又说起如今时代与封建王朝的不同。

　　自然也说到了世界格局，包括火器、科技等方面，也都简单讲述了一遍。

　　在此期间，夏天自始自终都持刀而立，眼神戒备。

　　不过神秘男子却丝毫不在意，双手背负身后，那双深邃如海的沧桑双眸，时不时流露复杂之色。

　　待柳河山简单讲述之后，神秘男子挥挥手，“去吧，顺着这条路进入花海，一直右走，便可看到你的机缘，不过事先说好，能不能得到，全看个人造化。”

　　柳河山顿时大喜，当即躬身。

　　只是在他低头的一瞬间，眼眸深处却闪现阴翳。

　　走了几步之后，他似想到了什么，转身道，“前辈，此人在外间凶狂成性，而且又持有鬼谷子先生的信物，千万不能放他离开……”

　　“本尊要做什么，何须你来指手划脚，在这人心鬼蜮，你还不够资格与我弄心机，滚！”

　　话音落下，神秘男子隔空一掌拍出，砰的一声，柳河山被拍飞出去十多米，重重砸落地上。

　　他再次喷血，脸色煞白不堪，再也不敢多言，竭力压制内心怨毒，匆匆跑向花海。

　　直至他的背影消失，神秘男子才看向夏天。

　　他笑了笑，身上没有半分杀意，“你有什么想问的，如果我能回答，都会告诉你答案。”

　　闻言。

　　夏天心下荡起一丝涟漪波动，缓缓将蛇刀放下，问道，“这里究竟是什么地方，我的意思是……长生之路中的幻境难道不是幻境？你是真的人？”

　　“哈哈。”

　　神秘男子爽朗大笑起来，“我当然是人，而非你们幻境之中的投影。我可以简单与你说一说，这个所谓的长生之路，其实就是一种高深阵法与小世界的结合，亦真亦假，让人难辨真实与虚幻。”

　　顿了顿，又道，“至于什么是小世界，你可以把小世界当成一个……除了你们所在世界之外的另一个异度空间。就如同一个很大的房间，但房间也连接着很多套房。”

　　夏天低眉垂目，眼眸深处却是震惊而骇然，心中更是掀起惊涛骇浪。

　　异度空间。

　　换做任何一人，只怕也很难理解，或者很难相信。

　　但夏天不同。

　　因为他曾经历，甚至亲自去了一趟那个叫断脉大陆的异世界。

　　换言之，这条大裂谷的深处，竟然接连着一个异世界的入口。

　　这时，神秘男子又道，“不同的是，长生之路接连的异度空间，已经破碎了，之后才被鬼谷子利用起来，布置成了这条长生之路。”

　　顿了顿，他自嘲一笑，“鬼谷子之所以这样做，是想让你们的世界能够都走出一些超级高手，因为，你们的世界连接的，并非只有这一个小世界，一旦别的小世界发现通往你们世界的入口，来到你们的世界，呵，你可以想象一下，你们这个世界将会迎来怎样的动荡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2553章 释然免费阅读。https://xs.23sk.com 