    纪夏冷冽中带着讥嘲的声音透过镜像，传递出来，传入在场的三尊强者耳中。

    越烈和那皮肤黝黑的神台强者脸色狰狞，目中凶光毕露看向纪夏。

    而那一具幽灵铠甲之中，却陡然爆发出浓郁的杀意。

    原本的褐色铠甲，此刻却变作血红，充斥着煞气。

    纪夏相隔数万里之遥，虽然不能感知到这股煞气，却也将目光移到这具铠甲上。

    眼中带着几分好奇。

    越烈暴戾的眼神，直直看了纪夏许久，忽然变得平静。

    “太初，你隔着数万里之遥，送来镜像玉简，只怕并不是为了嘲讽百目吧？”

    纪夏脸上的讥嘲神色立刻褪去，化为和煦的笑意。

    眼中露出赞赏的神色，开口道：“这才是六年前降临太苍耀武扬威的越烈太子，面色始终沉静，犹如一尊不动如山的神灵，方才你的举动，太不符合你的身份地位了。”

    越烈深吸一口气，强行压下心头涌动而起的怒气。

    “说明你的来意吧，太初，我们之间的渊源，总有一日能够清算清楚，现在还不着急。”

    纪夏轻轻点头，神色突然变得肃穆：“越烈太子，我之所以递来玉简，是为了相助于你。”

    越烈冷笑一声，道：“咄咄怪事，我恨你入骨，料你也应如是，你来助我？”

    纪夏面色不变：“倘若越烈太子承诺将陨颠神枪送给太苍，再与我立下陆父之约，得到秘境之后，须得分我一半秘境宝物，如此，我便相助你对付契灵。”

    越烈听到纪夏的话语，仿佛听到极好笑的笑话，仰天大笑起来。

    纪夏眉宇中仍旧沉静如初，却丝毫不见尴尬之色，他始终注视着大笑的越烈，连目光都不移向他处。

    良久，越烈的笑声渐渐停止。

    他的眉宇间，多了几分讥嘲，道：“太初，大约你是看到了陨颠神枪镇灭上襄城的庞然威能，所以夜不能寐，又惧怕契灵得胜之后，你这墙头草般的太苍，就要被契灵斩灭，所以前来寻求联盟？”

    “怎么从你嘴中说出来，就像是你对我的恩赐一般？”

    纪夏面色一滞，面色有些涨红，讷讷不语。

    越烈看到纪夏的神色，再度大笑道：“而今百目不过是实力略弱于契灵，你便如此紧张，只怕你心中已经惶恐到了极点了，惧怕契灵和百目任一方面得胜。”

    “所以你前来寻我，想要借我之手除去契灵这个庞然大物，然后与我共分秘境之宝，借助秘境之宝强大起来，从而保住你这墙头草国祚！”

    越烈无情的话语，仿佛撕掉了纪夏伪装的面具。

    纪夏面色愈发赤红，恼羞成怒，怒目看着越烈。

    “越烈太子，不管我来此见你的理由是什么，以如今百目的力量，倘若契灵再多一尊神台强者，百目势必无法抵抗！”

    “如果你引援外域王朝强者，弱小王朝，没有堪比神台的强者，强大的王朝，只怕越烈太子还没有胆子与虎谋皮！”

    “而我太苍，实力虽然弱小，但是越烈太子却也知晓，我拥有的神台战力，货真价实，如果你能够得我相助，百目的压力，就会骤减！”

    越烈听到纪夏激烈的话语，眉宇间愈发多了几分戏谑之意。

    他摇了摇头，道：“太初，你不必心急开口，我们都知道你今日来此，是想要在这场大变局中谋求国祚存续，谋求活命！你今日前来寻我，我便卖你这位神台强者一个面子。”

    越烈话语落下，站起身来，嘴角露出一丝笑意，道：“你如果携太苍军卒前来助我，我答应你，等到我们得胜，契灵的财宝可以分你一半，而且……你与我之间的恩怨，一笔勾销。”

    纪夏略微出神，喃喃道：“那秘境宝物……”

    “休想。”越烈嗤笑一声道：“我就算不得你相助，仍旧有得胜之机，可是对于太苍，对于太初你，无论契灵和百目哪方得胜，你们所要面临的都是灭顶之灾！”

    “因为在于你的骑墙行径，在于你不凡的资质，你都必须要死！”

    纪夏似乎还想要争辩，道：“就算你们之中的一方得胜，国力势必消耗殆尽，我和星曌族兄……”

    越烈打断他的话语，道：“太苍和大符军卒之中，也就只有你的太苍银卫能够与煊风军相持，可是人数毕竟稀少……至于大符，不过是一群卑弱小民，不值一提！”

    “太初，你和宫星曌联袂而来，也不过只有两尊神台，就算契灵、百目大战中，神台强者尽数陨落，只预留下我这么一尊……可是，你们可有陨颠神枪一般的战争灵器？”

    纪夏额头冷汗直冒，沉默不语。

    越烈太子脸色的笑意愈发浓郁，他张开双臂道：“太初，前来助我！我愿意当即和你立下陆父之约，事成之后，只要我百目统领旬空域一日，你太苍国祚年存续一日！而且到时候，契灵积累数千年的财宝，将有一半是你太苍的！”

    纪夏颓然靠在太先王座上。

    他落寞道：“没想到我的谋划，都被太子看穿了。”

    越烈怡然自得，并不出声。

    纪夏想了想，咬牙道：“不行，我好歹是一尊神台强者，岂能被太子牵着鼻子走？太子的筹码，还需再加一点。”

    越烈太子哈哈大笑道：“再加一点又何妨？我们这便立下约定，你来助我，我从百目府库中，给你送来五十条品秩上佳的灵脉，涨一涨你这位神台强者的身价！”

    纪夏闭目思索一番，站起身来，有气无力道：“还请越烈太子立下誓约。”

    百目太子并不犹豫，刻画下陆父之约，一道灵识入内，灵阵泛起微微涟漪。

    从悬浮的玉简中，也有残余下的纪夏灵识流淌而出，进入陆父之约灵阵。

    越烈感知到纪夏誓约中的内容，看了他一眼，却并没有任何举动。

    一阵诡异的注视感之后，约成。

    越烈轻轻点头，道：“太初，自此我们便是盟友了，你倘若相助契灵，亦或袖手旁观……”

    纪夏恹恹道：“太子且放心，有陆父注视，我又怎么敢违约？”

    “那五十条灵脉，不日我就会命麾下送来。”

