    说到这里，高寒严肃地说道：“经过了这一场大战，你们县大队一定会引起日伪军的高度重视，今后敌人一定会加强对你们县大队的打击力度，

    你们现在要做的是，暂时偃旗息鼓，抓紧时间训练部队，准备迎接将来更残酷的战斗。

    所谓狡兔三窟，我建议，除了上庄子根据地以外，你们要多建立几个宿营地，平时加强戒备，将岗哨放较远的地方，随时防备日伪军对你们进行突然袭击。”

    姜小妹说道：“九哥，你就放心吧。跟在你身边学了这么多，我们早已经有了准备。除了这个上庄子根据地以外，我们早已经建立了另外的四个堡垒村，其中有两个村子还在山里，我们可以随时转移出去。”

    高寒赞许地点了点头，说道：“很好。经过了这一系列的战斗，你们县大队已经成长壮大起来了，你们这些指挥员也逐渐的成熟起来了。我相信，在今后的战斗中，县大队会成长为攻必克、守必固，坚强有力的主力部队。”

    得到了高寒的肯定，姜小妹等人都十分兴奋。

    姜小妹想了想后说道：“九哥，我们县大队里招来的那些禹县的青年们，听说这次攻打县城，是九哥你带着我们县大队打的，其中很多人想加入你们桃花山游击队，你看是不是从中挑选一批？”

    如今的县大队兵强马壮，姜小妹觉得高寒手下的人有点儿少，就想着为他补充一批。

    高寒虽然已经制定了扩大队伍的基本原则，不过，他不是墨守成规的人，他决定接受姜小妹的好意。

    他说道：“那好吧。等吃完了饭，把那些青年们叫来，我从他们当中挑选20个人吧。”

    中午，县大队又大摆宴席。

    傍晚，高寒等人离开了上庄子，踏上了返回桃花山的路途。

    姜小妹望着高寒远去的背影，美丽的双眼蒙上了一层淡淡的水雾，视线愈发的模糊了起来。

    桃花洞。

    “九爷回来了。”一名哨兵看到高寒等人回来，他激动得飞快地跑回山洞，大声地喊叫着。

    山寨里的男女老少们全都涌了出来，迎接高寒等人归来。

    “大当家的。”

    “九爷。”

    “九爷，您可回来了。”

    人们围着高寒等人，亲热地问寒问暖。

    “回来了。大家都好吧。”

    桃花山毕竟刚刚遭遇了鬼子的大规模围攻，高寒有些担心的说道。

    郭恒明说道：“放心吧。你看，大伙这不都好好的吗？”

    冯秀才走上前来，仔细地打量着高寒，看到他跟以前一样，没有少一根毫毛，高兴地咧着嘴笑道：“好好，你回来了就好。”

    王三娘说道：“大当家的，咱们的桃花洞可真是个宝地，鬼子们根本找不到呢。”

    这时，她看到了高寒身后带来的20名青壮年，以及王查理等人，尤其是那几位女护士，愈发地高兴了起来。她说道：“大当家的，你还带回来了这么多人，这几个妹子可真水灵啊！今后俺们可就多了几个伴儿了。”

    高寒把王查理等人和那些新加入桃花山游击队的青年们，向众人做了介绍。

    众人十分热情地将他们迎进了山洞里面。

    王查理等人看到山洞里条件简陋，心中多少有点儿失望。不过，桃花山上的人们之间的亲如一家的气氛，让他们感到了一种浓浓的温情。

    接下来，桃花洞里大摆宴席，为高寒、李成武等人，以及新加入桃花山寨的人们接风洗尘

    几轮酒过后，人们随意地交谈了起来。

    冯秀才在心里早已经把姜小妹看成了自己的儿媳妇，他十分关心姜小妹的情况。他问道：“大当家的，姜大队长好吗？她怎么没有跟你一起回来啊？”

    高寒笑道：“姜家那个妹子好着呢，如今她兵强马壮，厉害得很啊！”

    冯秀才早已经听说姜小妹的县大队扩大了很多，经过了这次禹县作战之后，如今县大队也是财大气粗了。以他们招兵买马的速度，恐怕县大队又会扩大很多。

    他满脑子男尊女卑思想，忽然有点儿担心姜小妹的势力越来越大，高寒还能不能拿住这么能干的女人，别到时候煮熟的鸭子又飞了。他很想劝说高寒以后对姜小妹要留个心眼儿，想办法压制着点儿她，可是，他一时也不知道该如何说才好？

    这时，王三娘过来了。高寒每次出门儿，如果条件允许的话，都会给王三娘她们这些女人，带回来她们需要的东西。这次也不例外，高寒还给她们带来了很多女人的衣服、化妆品和其他的女人日常生活用品。

    王三娘高兴地说道：“大当家的，俺代表山里的姐妹们敬你一杯，感谢你总是想着俺们。”

    高寒和她碰杯，喝了杯中的酒。笑道：“应该的，都是自家姐妹，不用谢。王三娘啊，如今桃花洞里的女人多了，你们好好合计一下，有什么问题就提出来，优先替你们解决。”

    王三娘说道：“还是你考虑的周到，如今大家都住在这一个山洞里，女人还真是有些问题需要解决。现在就不跟你说了，等俺们商量以后，我再找你说。”

    王查理是个见过世面的人，他如今已经成了桃花山寨的人，场面上的事情他还是会做的。看到王三娘离开，他就带着诊所里的几个人，过来向高寒敬酒。

    高寒有些不好意思的说道：“山洞里的条件暂时差了一些，让你们受委屈了。不过，你们放心，咱们山寨里有的是钱，如今还有了专门儿的设计人才，接下来就会在山洞里进行建设，你们对于诊所的安排有什么想法，你都可以提出来，总之，尽可能让你们满意。”

    王查理点了点头说道：“生活上的问题我们能够克服，不过，山洞里最好尽快能够通电，否则的话，以这样的照明条件，手术就是一个大问题。”

    高寒说道：“好好，发电机的问题，我会尽快解决的。

    来，欢迎你们加入桃花山游击队，干杯！”

