    从行星吞噬者的口中，肖恩获悉了不少远古秘闻，例如称霸宇宙的天神族，他们曾经持有过力量宝石，动辄毁灭星球，亦或者创造文明，屹立在进化道路的顶端。

    天神族的体型巨大，每个都有两千英尺多高，全身覆盖着厚重的盔甲，无人知晓其本体的模样。

    像是地球的桥头堡以及资源运输中心，虚无知地，就是一个天神的残破头颅。

    可是后来这支宇宙级的强大种族，最终却销声匿迹，很快被飞速崛起的三大帝国取而代之，成为一段掩埋在历史尘埃中的古老旧事。

    根据行星吞噬者的叙述，这是因为天神族遭到了大规模的屠杀，另一个来自域外宇宙的可怕种族，把那些无所不能的天神屠戮殆尽，甚至连存在的痕迹都彻底抹除。

    即使身为五大神明之一的行星吞噬者说起这件事时，都表现出一丝凝重和惊惧，那群来自域外的种族，自称“超越万物，是一切物质的创造者和毁灭者”，拥有难以想象的强大力量。

    这让肖恩提高了警惕，萨诺斯主动调查这一段早已无人知晓的过去往事，怎么看都是想搞一个大事情。

    跟行星吞噬者套了一阵子近乎，肖恩没有逗留太久，这位五大神明之一的古老生命，本来就因为被打断了进食，心情极其糟糕，加上女儿迦娜塔未婚先孕，能保持冷静的态度跟自己谈话，估计这已经是极限了。

    要知道老丈人看女婿，从来都是越看越来气，谁知道再待下去，行星吞噬者会不会突然翻脸，锤死自己！

    不过离开之前，肖恩为了讨好未来的岳父大人，特别送去了一份惊喜礼物。

    “咳咳，您作为迦娜塔的父亲，第一次上门我也没带什么礼物……”

    肖恩笑容灿烂，随即报上了一串坐标位置，诚恳地说道：“这是一颗诞生生命意识的古老星球，鲜美可口，含有丰富的营养价值，希望您能吃得开心。”

    原本不太在意的行星吞噬者听到这里，双眼微微亮起，勉为其难点了点头，算是认可了这份礼物。

    “你有心了。”

    毕竟一颗能量充足的生命星球，确实是难得的大礼，这让肖恩在行星吞噬者的心底，好感值略微从负数回升到了正数。

    等到肖恩带着迦娜塔离开，行星吞噬者心念微动，赔了冲浪板还惨遭暴打的银影，瞬间出现在庞大飞船内部。

    “召集星辰、焰皇和暴君。一颗有着自我意识的生命星球，这应该能缓解一下我的饥饿。”

    银影半跪在地上，点头称是。

    …………

    “……就这样，我跟那位行星吞噬者达成了共识，他被我所说的，爱与和平的理念深深打动，决定离开银河系，独自反思自己造下的杀戮罪孽。”

    巴斯特克大厦顶层，一场世界性危机无疾而终后，里德跟苏珊的婚礼再度提上日程。

    这是婚礼的前一夜，没有什么单身派对，所有人聚齐在大厦顶楼的天台上，头顶是璀璨繁星，放眼望去车流如织，灯火如海。

    人类的适应力总是极强，一场席卷全球的可怕灾难过去，生活仍旧在继续，并未有片刻停歇。

    “你是说，一个吞噬行星，摧毁文明的可怕生物，被你用爱与和平说服了？”

    托尼那张脸上写满不信，只是肖恩坚持这个解释，他也无可奈何。

    “还不去看看佩珀，她一直都在等你，是时候见证斯塔克家族男人的勇气了。”

    肖恩用肩膀撞了托尼一下，从聚会开始，佩珀就凑在苏珊的身边。

    “你真是一个合格的说客。”

    托尼抱怨了一句，无奈起身走向佩珀，两人躲在天台的角落窃窃私语。

    看着斯塔克一脸严肃的正经模样，估计很快也要重复里德的命运，乖乖躺进爱情的坟墓里。

    肖恩望着其乐融融的神奇四侠，一旁的托尼跟佩珀，他的右手边是一袭露背晚礼服的旺达，另一侧坐着嘴里塞满了水果的迦娜塔跟羡慕不已的明蒂。

    红发如火的琴翘着长腿，捧着一杯香槟浅啜慢饮，正饶有兴致的看着自己，旁边是一个叫做洛娜-丹恩的年轻女孩，那是万磁王的女儿，之前被冰人巴比带到了变种人学院。

    肖恩坐在中间的位置上，他摇晃着手中的酒杯，莫名感到一阵心满意足。

    不久之后星云就会把卡魔拉带到地球，到时候知道了最后一颗宝石的下落，便等于拥有了完整的无限手套。

    至于萨诺斯的真实目的，肖恩已经让约翰多方打听黑暗教团的消息，迟早会找到那个疯狂泰坦。

    从萨诺斯铩羽而归，失去争夺无限宝石的机会开始，双方之间早已攻守互换。

    是时候该对疯狂泰坦，展开一次刺激的狩猎了。

    肖恩嘴角勾起一抹笑意，星云找到卡魔拉的时候，那队因为各种原因又凑到一起的尬舞天团，正在被索维林人的舰队追杀，刚好被驾驶飞船的伊戈救下。

    那个翻手之间摧毁了索维林整支舰队的强大男人，自称是星爵的父亲，慑于伊戈的实力，星云一路尾随到了一颗美丽的星球，带走了姐姐卡魔拉。

    这也是肖恩为什么知道，伊戈星球具体位置的原因。

    从小被掠夺者抚养长大的彼得-奎尔，实际上是个神二代，虽说比不上迦娜塔，但也拥有着一半的天神血统。

    他的老爸伊戈，其实是一颗诞生自我意识的生命星球，同样也是天神族中的一员。

    当年估计是过于幼小，侥幸逃过了那场可怕的屠戮，自此之后，伊戈开始利用自身的物质，创造一种类似于分身的植物体，将其分散在宇宙的各个星球。

    等到这些植物体被激活的时候，整个星球都会受到侵蚀吞没，与伊戈融为一体，直至覆盖整个宇宙。

    不得不说，这个想法还是很有创意的，事实上要不是伊戈突然降智，直接当着星爵的面说害死了他的母亲。

    有着一个新生天神提供能量，伊戈说不定真的能达成目的，融合众多星球与文明，蜕变成全新的生命体。

    “现在嘛……”

    肖恩眼神闪烁，四个吞星使者，加上五大神明之一的行星吞噬者，伊戈恐怕只能乖乖地成为食物了。

    至于其他的银河护卫队，只能说祝他们好运了，谁叫肖恩莫名其妙多出了一个视星球为点心的岳父呢。

    