    凤赤虽然有些犹豫，但还是答应了。

    对于他们凤族来说，一直是以血统论高下，如今的林陌光凭借那超等凤族血脉，其身份地位就以名列凤族的前五位。

    能稳压他一头的，估计也只有族内那还是幼年期的小朱雀。

    更关键的是，凤赤此次前来也是有意要加深双方之间的关系，随着蛮族刚破封印就被灭族，以及魇皇之死，导致魇族沦为人人喊打的过街老鼠。

    无论是凤族还是玄武族都感觉到一种兔死狐悲，原本他们自以为是此方世界的主角，但没成想刚突破封印就被教育了一顿。

    因此只能不断减弱自己的存在感，蜷缩在那一北一东两处荒凉之地。

    虽然至北无尽风域和至东的海上群岛也有不少稀缺的资源，但是比起地大物博的中原之地来说，差距还是极为悬殊。

    况且他们也清楚，中原才是这方世界真正的舞台。

    魇族试图登上舞台，但结果却已经沦为濒临灭族。

    这也让原本蠢蠢欲动的两族，彻底老实起来，况且比起可以在至北无尽风域安心发展的凤族来说，至东的海上群岛也不算太平。

    强势入驻的七海帮最近已经和那万仙阁发生了激烈冲突，玄武族就算想缩进壳里保持中立，也难免被其波及。

    林陌看了凤赤一眼，便知晓他的心思，这也是他趁机提出这看似有些无理的要求的原因。

    击杀魇皇之前，通过无相之境第一步，自己对其感同身受，这让林陌更清楚族群之间的矛盾始终存在。

    这也是金霆域之乱时，林陌并没有求助玄武族和凤族的原因，只因对方真正的立场你根本难以判断。

    “林老弟，关于瞳术的问题还是要麻烦你跟我回一趟族地，毕竟此事也要征求族长的同意，但以林老弟你的血统，问题应该不大。

    至于交换的条件吗，这.....老哥我不善言辞，只能让族长跟你谈了。”凤赤想了想后说道。

    林陌点了点头，能够交易最好，他最怕的就是凤族不提出任何条件，反而要让自己欠人情。

    虽说以林陌的脸皮厚度可以赖掉，可随着自己的实力越高，林陌越感觉到有一种冥冥之中的因果存在。

    今日你欠别人的，总会有一天以一种让你想不到的方式去偿还。

    若是自己的无相之境到了第五步，说不定能抹消这种玄之又玄的因果之力，但现在嘛，还是老老实实的等价交换更加妥当一些。

    两人都是雷厉风行的性格，所以也没继续客套，当即便离开忘忧山秘境，向着至北无尽风域而去。

    不过走出秘境后，一道身影突然出现在两人面前。

    凤赤仅仅是抬起头看了对方一眼，便直接化为真凤之身，他要做的不是攻击对方，而是自己这最强的姿态，能给予他一点仅存的安全感。

    林陌则是一愣，他没想到自己碰到的竟然是刚回来的轩哥。

    而且更让他惊讶的是，轩哥背后背着一个棺材，这棺材中溢散着一丝特殊的气息。

    任月轩淡淡的看了凤赤一眼，这一眼就让凤赤感觉到什么叫神威如狱。

    太渺小了，即使自己变为真身看似身躯是对方的几十倍，但内心依旧如同一只刚脱毛的小家雀一般。

    “回忘忧山时，来见我。”

    留下这句话，任月轩的身影便已消失。

    林陌看了看身旁抖成筛子的凤赤，眼中闪过一抹疑惑，他知道轩哥绝对不是那种喜欢人前显圣之人，可是刚才那明显的下马威到底是为了什么。

    是凤族，还是凤赤要对我不利吗。

    随即林陌将眼中的警惕很好的藏掩住，拍了拍已经变回人身的凤赤：“凤大哥，走吧。”

    召出幽灵马车后，二人便向着凤族的族地而去，只是这一路上，凤赤一直保持沉默，而林陌也没主动开口。

    .......................................

    回到唯我道宫的任月轩，第一时间就将背后的棺木，扔在自己的院子里，然后就是召集无忧九贤。

    原本空荡荡的大厅，现在是坐的满满当当，就连一直打酱油的小厨娘·香香和燕焚余也在旁听。

    只是今日的氛围和平时吵吵闹闹的那股欢乐劲儿完全不同，众人都察觉到任月轩的神情有些过于严肃。

    随即任月轩开口道：“接下来我会坐镇忘忧山，你们无忧九贤中没有下一任继承人的需要早做准备了。”

    画痴眉头微皱道：“教主，您是要准备传位给少教主了吗？”

    任月轩点了点头：“林陌的表现，诸位也都是看在眼中，现如今除了突破到阳神境的棋童外，若是林陌手段尽出，你们自认有几人能敌得过他。”

    说到这任月轩的视线看向棋童，继续道：“况且就连我也不知他隐藏了多少，若真的誓死一搏，我相信死的会是棋童。

    不管他所用的力量是否是外力，但只要能被其所控，那就是属于他实力的一部分。

    不过你们也不用太急，毕竟还有教主试炼需要准备。

    只是我希望，当林陌继任唯我道宫教主之位时，他那一任的无忧九贤已经补齐。”

    任月轩的视线也从棋童转向琴魔：“关于王天云的事情不用担心，他若能度过，那么他可能是历史上最强的一位无忧九贤。”

    琴魔面色僵硬的点了点头，他觉得教主和少教主安慰人的水平如出一辙，那么王天云度不过呢，是不是就说明他玩完了。

    厨怪和书生同时松了一口气，不管怎样他们的传人已经选定，至少不用担心这烦心事了。

    任月轩想了想后，再次开口道：“这次无忧九贤的传人可以不限于中原之地之人，也可以不限于人族，总之此事尽快解决。”

    话音刚落，任月轩的身影便已消失。

    而大厅内的几个无忧九贤却一个个长吁短叹的。

    书生干咳两声，说道：“看样子教主这次是要赶人了，如今江湖的形势变化太快，你们出去的时候悠着点，别给我唯我道宫丢人。”

    醉道人当即反击道：“要说丢人，谁在你面前都是弟弟，将徒弟扔在青楼抵债的缺德事，你都干的出来，还有脸出来说教！”

    一直安心做吃瓜群众的燕焚余，有些尴尬的挠了挠头，怎么又扯到自己身上了。

    书生也是怒了，俗话说揭人不揭短，直接撸起袖子准备开干。

    不到半柱香的时间，整个大厅又打闹成一团，其中下手最狠的竟然是琴魔，本来他就因为王天云的事，心情不爽，现在正是出气的好机会！

    燕焚余顶着一头包，连忙拉着香香逃出了大厅，同时为未来几个即将加入唯我道宫的师弟师妹感到悲哀。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

