
姜慕白看着叶枫，轻轻叹了口气，说道：“自从靖难之役，当今皇上登基之后，给我的任务便只有一个，那就是保护你的安全，以保障皇上的宏大计划的顺利实现。”

笑了笑，他又说道：“说起来容易，其实这个任务一点也不简单。一开始你刚刚一上华山，面对的便是大雷门这样的强敌。还没等到我赶到华山，你就中了雷雨云的埋伏，被活活埋在了华山秘窟之中。”

“无奈之下我只能去找土夫子世家的关中老孙家。我姜家当年有恩于老孙家的先祖，因此对于我的所求，他们自然无不照办。所幸的是老孙家挖掘地道的本领的确是天下无双，总算不辱使命，成功的把你和唐大救了出来。”

叶枫这时不禁回想起当初在华山秘窟之中死里逃生的惊险情景，心中依然不禁连呼侥幸。

姜慕白继续说道：“自华山之役以后，先是听涛山庄，再是京城案，接着你又远赴西域大漠，去寻找楼兰古城，这一路的经历实在是步步惊心。这么多的麻烦，令得我也没办法时候守在你的身边保证你的安全。所以你能一次次的化险为夷，能活到现在，倒也真的是福大命大，吉星拱照。”

“当江湖上盛传你已经死在秦皇陵中之时，说实话，我还真的感觉到有些难过。你这小子其实还是蛮招人喜欢的，就这么死了，还是实在可惜了。当时天下恐怕只有皇上一人，坚持认为你没有死，这个信念几乎是不可动摇。如今看来，不得不佩服他的远见卓识，你居然还真的又一次死里逃生，安全渡过难关。”

“到了今天，你能够平平安安的站在这里，除了天命之外，其实背后有很多像我一样，不为人知的默默付出。所以，你从秦皇陵中带出来的那张图，其实并不属于你自己，而是属于大家，属于所有为了那个宝藏，那个伟大的梦想而努力的人。”

说到这里，姜慕白长长呼出了一口气，向着叶枫伸出了手：“现在，即使你不愿再继续寻找宝藏了，也请你把图留下。我可以担保，只要交出那张图，你就可以自由的离去，过你想要的生活。我保证。”

听了这话，叶枫忽然感觉到有些好笑。

保证？

如今拥有天下至高无上权力的皇帝就在那边的马车之中，连姜慕白自己也要听命行事，却在这里大言不惭的口口声声说什么保证。

你拿什么来保证？

原本，对于这曾经熟悉的老姜叔，叶枫倒也并不反感，即便是知道了他就是那个神秘的东郭先生，知道了他其实也不过是皇上身边的一条忠诚的狗而已。

毕竟，这些年来老姜叔几次三番的救助他，老姜叔说得不错，没有他们的相助，叶枫绝不可能好端端的站在这里。

然而这个自己曾经十分信赖的老姜叔，竟然和唐大一起，搞阴谋诡计，用诈死来欺骗了自己。

想起曾经为老姜叔的死而落下的眼泪，叶枫心里有一种被戏耍了的感觉。

不，为了那张图，为了那个宝藏，有多少人为之付出了生命，这张图绝对不能交给这样阴险的小人，无论他们有着多么冠冕堂皇的借口。

叶枫抬起头直视着姜慕白，没有说话，只是异常坚定的摇了摇头。

姜慕白感觉到有些意外，不由得一怔，在他的印象中，叶枫并不是一个如此坚定的人。

人们往往就是这样，对于那些重情重义的人，总是感觉他们柔善软弱，不够坚定，却常常会忽视他们性格中坚韧的一面。

何况叶枫这几年来，经历了那么多的艰险，见过了那么多的生死，早已经过了淬火锻炼，早已经不是从前稚嫩的那一个他了。

姜慕白怔怔的看着叶枫，片刻轻叹了一声，从叶枫那坚定的眼神他可以感觉到，此刻他是无法被劝服的了。

他不禁轻声低语道：“难道今日非要动手不可？”

叶枫没有回答，却倔强的昂着头。

姜慕白不由自主的握紧了手中的剑，一股如烈日般炙热的剑气散发了出来。

一旁的林守成看姜慕白准备出手了，虽然明知不敌，还是想要迈步上前挡在叶枫身前，可是他的剑之前已被姜慕白那无匹的剑气击碎，他此刻已经手无寸铁。

而且，虽然他想要迈步，可是他的双腿却在不由自主的阵阵发软，完全不听使唤。

刚才的那一剑实在是太惊人了。

原本林守成以为，自己修习了姬无双传的高深剑法，又得到了父亲林从云的指点，这几年间剑术已经突飞猛进，虽不敢说难逢敌手，至少也是江湖中数得着的几位高手之一了。

可是姜慕白刚才的这一剑，彻底击碎了他美好的幻想。

那是何等的威力，那是怎样的一剑！

林守成很清楚，自己的剑气不旦完全难以望其项背，甚至连挡住一招的力量也没有。

天下间怎么会有人的剑术能达到这样的境界？天下间怎么会有如此威力的剑法？

实力的差距如此之大，因此虽然林守成想要上前，双腿却诚实的胆怯了。

就在他迟疑不定的那一刻，姜慕白抬起了手中散发出炙热剑气的掩日神剑，向着叶枫刺了过去。

他的这一剑极快，极狠，虽然没有亲眼得见，不过他也曾听说过叶枫体内蕴藏着巨大的潜力，以及他变身的事情。

尽管姜慕白对于这所谓的变身什么的嗤之以鼻，认为是无稽之谈，不过这几年每次看到叶枫，都能感觉到他有了巨大的成长，他的武功也在长足的进步，至少说明关于他的潜力一说，并非完全是空穴来风。

所以姜慕白的这一剑几乎尽了全力，他可不想在叶枫身上忽然间有什么奇异的事情发生，如果自己竟然在这个小子身上输上个一招半式的，那这个人可就丢大了。虽然，发生这样的事情的概率很小。

更何况，皇上已经发了话，叶枫既然已经不愿意再继续帮皇上寻找宝藏，那么对于皇上的宏伟计划而言，他就已经不再有价值了，只要能够得到他身上的那张图，他的生死。谁会在意？

因此，姜慕白的这一剑l：丝毫没有容情。

这一剑一出，坐在马车之内一直关注着外面形

势发展的朱棣不由得轻轻叹息了一声，放下了车窗的布帘。

姜慕白的武功如何，他是心中有数的。

早在二十年之前，姜慕白便能和当年正值巅峰期的姬天语过招了，还帮助太祖皇帝擒住了姬天语，尽管当时的姬天语已经身中剧毒，武功大打了折扣。

这二十年来，姫天语被暗无天日的秘密囚禁着，受尽了折磨，武功必定已经大不如前了，而姜慕白却一直在苦练剑术，今非昔比了，如果此时两人再度动手的话，也许姬天语也已经不是姜慕白的对手了。

然而这样的一个姜慕白，在面对叶枫出手之际竟然全力施为，毫不容情，朱棣即便不会武功也能看出他这一剑的威力是如何的巨大，叶枫根本就不可能接得住这一剑，也许当今之世，只怕也没有几个人接得往。

朱棣似乎已经能够看到叶枫满是鲜血的尸体倒下的情景，他微微摇了摇头，心说想不到姜慕白这老头下手也挺狠的啊！

他心中暗自感觉到可惜，像叶枫这么一个极为聪明的小子，原本是能够派上大用场的。不过既然他已经打定了主意不愿继续帮自己寻找宝藏，那么他也就没什么用了。

一个没用的人的生死，朱棣是不会介怀的。

他只不过是感觉有些可惜而已。

除了朱棣之外，还有一个人也感觉到可惜，那便是姜慕白自己。

其实这一剑刚一出手，他就已经开始后悔了。如此全力的一剑，叶枫一定是接不下来的。

说实话，姜慕白内心之中其实一点也不讨厌叶枫，相反的，他还很有些喜欢这个年轻人。当今之世，人们都是如此的自私，只会考虑自己，像叶枫这样重情重义的年纪人，实在是不多了。

不过，这全力的一剑出手，威力之大，连姜慕白自己也已经掌控不了了，想要收招已经来不及了。

所以此刻，他的心中也只有为叶枫感到深深的惋惜。

连叶枫自己在看到姜慕白的这全力一剑之时，心里也是感觉到绝望的。

他十分清楚，尽管这几年来他的武功也有了很大的进步，可是要接下这又快又狠的全力一剑，还是远远不够的。

如果他此刻能够唤醒体内沉睡的那巨大潜力的话，也许还能拼一拼。

可是经历了之前的那些事情之后，他现在是心乱如麻，丝毫也感应不到身体里的那股潜力，就好像它们从未真正存在过一般。

如今这迅疾如电的一剑已经迫在眉睫了，他连想要躲闪都已经来不及了，一种绝望的情绪一把紧紧的抓住了他的心。

眼看这一剑就要击中了，突然之间，一条身影从一旁飞泄而下，奋不顾身的挡在了叶枫的前面。

姜慕白一怔，想要收招已经显然是来不及了，只听卟嗤的一声响，姜慕白的剑不偏不倚的全部没入了来人的胸膛！

姜慕白有些愣神，这个时候谁会这么舍身望死的来为叶枫挡这一剑？

他还正在疑惑之间，便听到耳朵边叶枫发出了一阵悲鸣之声：“啊，父亲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69744641"  chaptername="第一百七十五章  姜慕白的一剑">加入书签</a>
</div>
