    第127章当年承诺

    凌暖直接使用传送术来到大厅门外，一来就听到里面有一道咄咄逼人的女子声音。

    “凌无极，这是你当年许下的承诺，难不成你想食言？倘若你真要做一个食言的小人，我也没办法，只是这不守承诺的名声传出去，你怕是没办法在江湖上立足了，也难以在商场上立足。我只给你一天的时间，一天之内将整个凌家都给我，否则我就当你食言。”

    “你……”凌无极无比气恼的看着眼前的女子，却又无可奈何。

    女子便是秦若情，看上去约莫十七八岁的样子，不过浑身上下却没有一丝一毫少女该有的生涩和清纯，一言一行、一颦一笑都透着心机城府。

    秦若情端起桌上的茶杯，优雅清高的喝着，盛气凌人说道：“我要的是整个凌家，你该明白我的意思，所以赶紧做决定吧，是遵守承诺还是食言而肥？”

    凌暖不想看到凌无极被这般逼迫，于是走进去，“大伯，发生什么事了？”

    见到凌暖进来，凌无极脸色稍稍好了点，但依然满脸的忧愁。

    秦若情却是笑得更阴邪，说着风凉话，“哟……原来是凌家那位胆小弱懦的废物小姐来了。”

    凌暖用同样的语气反驳，“原来是被皇上下令满门抄斩的镇北侯府的养女啊！”

    短短一句话，暗含着好几层的羞辱，气得秦若情差点暴怒而起，费了好大的气力才将情绪控制住，冷嘲热讽道：“凌暖，你很快就会一无所有了，我等着你凄惨的下场。”

    “秦若情，你哪里来的底气到我凌家来嚣张？”

    “哪里来的底气？这个问题你可以去问你大伯啊！”

    凌无极将凌暖拉过来，沉重与她说道“暖暖，她是王玉蓉的女儿。王玉蓉便是我年轻闯荡江湖之时相恋的女子。当时我决定接受家族安排的婚事，自知有负于她，于是给了她一个承诺，日后无论她向我提出任何要求，我都会答应。”

    话说到这里，凌暖已经明白了所有的事，也猜到了更多的事，看着秦若情冷笑问道：“大伯，你如何确定她一定是王玉蓉的女儿？万一是冒充的呢？”

    没等凌无极回答，秦若情就先开口说道：“我娘临终前将信物给了我，信物凌无极已经看过了，没有任何问题。”

    凌暖挑眉，“信物也有可能是你从别人手里抢来或者偷来的。”

    秦若情有点说不过凌暖，干脆直接向凌无极发难，“凌无极，你不想信守承诺便直说，不必找一些乱七八糟的借口。”

    凌暖追着质问：“难道我的这些怀疑没有道理？换做是任何一个人，都会有这样的怀疑吧。”

    秦若情没好气道：“当年许下承诺的是凌无极，没你什么事。”

    “当年我大伯是跟王玉蓉许下的承诺，似乎也没你什么事。”

    “我是王玉蓉的女儿。”

    “你是不是王玉蓉的女儿，还有待查证。”

    “你……”

    这个该死的凌暖，怎么突然变得那么能说会道了，完全不像以前那样胆小懦弱。

    (本章完)

