    知道王冕还有后话，在场的几人全都好奇起来。

    顿了顿，王冕说道：“禀告大人，吾等也并不是不可分兵，以我们如今的战力，若是形成十打一，再结合诸天星域分殿在吾等手中的优势，倒是可以守株待兔！”

    “如何形成十打一的修士？”

    黎昊阳最为着急，“即便让你们形成了十打一的优势，你们真以为可以战胜盘古修士？”

    在场众人都是皱眉，易阡陌扫了他一眼，道：“你若是再敢插嘴，我就把你丢出北斗星域！”

    黎昊阳顿时闭上嘴，而他的两个问题，也是易阡陌他们必须解决的，但是第二个问题他们倒是不担心。

    “吾操练的军阵，是以十位修士为一个小队，一百个修士为一个中队，一千个修士为一个大队！”

    王冕说道，“十修军阵，虽是最小的军阵，但威力却不小，而且，他们分兵，也不可能分兵到全部的星域，我预估着，他们分兵应该是分到最强大的一万个星域，只要这些星域被夺回来，便也达到了他们的目的！”

    说到这里，王冕指向了星图，“而这最强的一万个星域，其实都在盘古大陆周围，越往后面，实力越小，他们应该不会去染指，所以最终的战场，将会在这一万个星域当中，如果他们仅仅只是为了拿下这一万个星域，我们的优势依然在！”

    听完后，他们的脸上豁然开朗，毕竟他们手头上也有一亿修士，若是平摊到这一万个星域当中，其实每个星域还是可以分到一万修士！

    这样的话，这一万修士自然可以组成一万修士的军阵，同样面对盘古修士，还是有的打的。

    “我不相信他会将一亿修士，分散到一亿个星域当中去，那样的话，这场战争打个十年，都未必结束！”

    王冕说道，“他们此番气势汹汹而来，求的是速战速决，最好的办法应该是与我们进行一场决战，但他选择了更聪明的方法分兵，这是知道诸天星域的修士，天生弱盘古修士一级，我们的最强者，是不如他们的最强者的！”

    当王冕讲到此处时，在场众人脸上皱起的眉头，全都释然！

    “退一万步说，他即便真的一亿修士分布到一亿个星域，我们也只需要守住眼前这一万个星域即可！”

    王冕说道，“再遥远的星域，无论是生灵数量，还是资源，都是不如这一万个星域的，他们拿下来，也只是不断地投入，却没有任何补充！”

    “军神不愧是军神，此事全权交由你来操办。”

    易阡陌说道，“我率一百万精锐，与轩辕空在此地牵扯，务必在他们到达各个星域时，将他们全部击溃！”

    “诺！”

    王冕恭敬地施了一礼，脸上写的全是兴奋，能与盘古修士较量，并且成为调动数亿修士战斗，这是无上的荣耀。

    有了战略部署后，各自立即离开了大殿，最后只剩下黎昊阳一头雾水。道：“你们到底在想什么？本来就这么点人，你们还要分兵？轩辕空都给你们机会了啊！”

    “什么机会？”

    易阡陌问道。

    “他分兵进入各大星域，只率领一百万修士牵扯，你只需要将他们包围了，集中优势兵力，将这一百万修士消灭掉，就算是赢了此战了！”

    黎昊阳说道。

    “他这一百万修士，乃是盘古大陆前一百的氏族组成，全部都武装到了牙齿，我若是真的把宝压上去，那也是惨胜！”

    易阡陌说道，“更何况，天狼星域距离盘古大陆如此之近，你们看似只来一亿，可一旦被包围，盘古大陆不断增援怎么办，难道我要用诸天星域的修士，跟你盘古大陆耗不成？”

    黎昊阳无语，说道：“那你跟着分兵就能赢了？不是我小看你们，而是你们太小看盘古大陆的修士了，在绝对的实力面前，人数再多，也只有被屠杀的份！”

    “那你等着瞧好了！”易阡陌也不准备解释。

    而黎昊天也是无奈，只能回了他一句，那我等着！

    返回丹盟后，易阡陌进入了丹术试练塔，他在丹盟的藏宝阁内，找来了炼制混元一气丹的材料，便开始炼制这丹药了。

    这也是他要求各大分殿殿主搜集而来的材料，不多，拢共加起来也只有不到十份材料，足够易阡陌炼制十炉混元一气丹！可见这混元一气丹的材料难寻。

    自从各大分殿传送阵毁掉之后，无论是丹阁还是道盟的藏宝阁，全都没有了兑换功能，大多数材料，还都是此前储存下来的。

    失去了兑换功能，这些分殿其实就成为了无源之水，只能依靠本身星域的资源来炼制丹药了，这也是为何各大分殿大部分修士，依然期盼着盘古修士降临重整秩序的原因之一。

    混元一气丹的丹方，易阡陌早已经熟稔于心，缺的仅仅只是正式炼制的经验而已，但他炼制之后才发现，这混元一气丹的炼制难度。

    从一品到二品，他将近花费了半个月的时间，二品到三品的才压缩了时间，一直到他炼制到六品丹药时，已经是两个月之后了！

    但好在他是在丹术试练塔内，外界过去的时间并不多，而这一次易阡陌的目标，不仅仅是炼制六品丹药，而是炼制七品丹药。

    如今他的境界已是洞虚巅峰，丹术早已经是六品巅峰，只是最近这段时间一直太忙，所以没时间来炼丹！

    而现在他的纯灵之火，在之前吸收了那么多丹师的火焰之后，已经有所提升，加上他本身的境界，此刻正是最好的时机！

    可在炼制七品之前，易阡陌还是做了一番准备，他炼制了将近一千炉的养魂丹！

    除了为丹盟的丹师增添一些福利之外，也是为了热身，只有达到最巅峰的状态，他才能够进行七品的突破。

    也正因为如此，他在里面一耗就是一年的时间，当手感达到最佳后，他才正式开始炼制七品混元一气丹！

    事实证明，他的准备是有效果的，炼制七品混元一气丹，他仅仅只用了三日时间，便完成了养丹。

    当丹成后，他的境界也随之而突破，但他没有停下，收起丹药后，便继续开始炼制剩下的三份材料。

    如此来来回回的折腾，外界三月的时间，已经过去了，当他走出丹术试练塔时，只见嬴驷在外面等候。

    他的神情无比凝重，见到易阡陌出来，嬴驷立即道：“他们来了！”

