    秦陆怒不可遏，刚要提剑再攻。

    “看招！”

    熊煞怒吼，挥动鲜血淋漓的双臂，轰然挥拳杀来。

    鹰煞跃身腾空而起数丈，如凶禽俯冲，挥爪下击，向他头顶要害抓来！

    “找死！”

    见两个手下败将还敢再来，秦陆冷哼，剑光一闪和二人再度交战。

    “你没事吧！”

    沈幽雪跑来，望着关左，眼中透露出深深关切。

    “没事！”

    关左瞥了一眼胸口上的伤痕，对她轻笑道。

    胸前的伤势，称不上重伤。

    “青影剑搭配青影剑法，不愧江湖一绝！”

    关左言语感叹，此时和秦陆交手的是熊煞和鹰煞，他没有着急上前。

    秦陆身为西北顶尖剑客，浸淫剑道数十年，而他把一门十分简单的青影剑法练到大成，配合青影剑，就能在剑法上和其不落下风，互换一招。

    “可惜青影剑在我手中，终究难达到昔日青影飘血剑的高度。”

    他望着手中青影剑，皱眉道。

    换做是昔日的青影飘血剑，恐怕秦陆此时即便未死也已重伤。

    “你才练剑多久，和人交手几次，就已如此厉害，还不知足吗？”

    沈幽雪听了他的感叹，不禁语噎。

    关左的青影剑法的确已练到圆满。

    但他动用青影剑法和人交手才不过寥寥几次，运用这门剑法和人对敌经验尚不足，还需实战磨练。

    而青影飘血剑死在他手下的成名剑客不知多少，更是创出青影剑法的人，在这门剑法上自然比关左理解更高，运用自然比他更强。

    “他们要坚持不住了！”

    沈幽雪凝目望去。

    短短几招，鹰煞和熊煞竭力联手而攻，可未曾给秦陆造成半点伤势，付出身上多出数道剑伤的代价，仅是稍稍拖住了他一会。

    “我和你联手，上前拿下他。”

    她看向关左，神情严肃。

    “不然我们都要死在这！”

    “好！”

    关左点头。

    其实抛开沈幽雪，他一人面对秦陆也自觉有不小胜算。

    他的玉箫剑法未曾展露，擅长破空而击的参合指也未用过。

    服下小还丹，关左内力已由三十年增长到了四十年，已能勉强称得上一声内力深厚，足够支撑参合指发挥威力。

    但记得选择一的选项中，是要他和沈幽雪一起解决秦陆。

    也不知刚才沈幽雪和他先后与秦陆交手算不算一起，还是要两人联手才算。

    “上！”

    沈幽雪轻喝，脚尖点地，如惊鸿飞过，挥掌攻去！

    关左目光凝视，踏地出剑，青影剑发出清越剑鸣！

    “来得好！”

    秦陆见两人联手杀来，目光凌厉满面杀气，大喝一声。

    他挥剑之下，剑气横扫，重创逼退鹰煞二人。

    秦陆的目标始终是他认为的沈放和儿子和女儿，也就是关左和沈凝雪，见两人不逃反向自己攻来，他出剑杀去！

    三人战到一处，内力碰撞，气劲纵横，掀起草屑碎石。

    数丈之内，狂风涌动，大地震动！

    “咳咳……”

    鹰煞和熊煞被逼退，站稳身形，宛若一对难兄难弟，身上各自都有几道严重伤势，血染衣衫，狼狈不已。

    望着和秦陆交战，占据攻势主力的关左，两人目露震动。

    刚刚再度交手，他们更深刻体会到秦陆的厉害，不愧是西北江湖上的顶尖剑客。

    虽然他们因为之前实力损耗了不少，四煞伏蛟阵的合击之法刚用出就被打断，面对秦陆才如此狼狈。

    可就秦陆的实力来说，哪怕他们全盛之时动用合击之法，也未必能胜过秦陆。

    但现在关左一人面对秦陆都丝毫不惧，加上沈幽雪后更开始微微占据了上风。

    “他方才难不成还没出全力！”

    鹰煞神色惊骇。

    见到关左杀掉了阮氏七怪中三人时，他们已尽量高估关左的实力。

    可未曾想现在看来，似乎还是低估了！

    锵锵锵！

    两人联手转眼间和秦陆交手数十回合，一直对秦陆表现出压制之势，对他又造成了几道伤势。

    但到了现在，沈幽雪有些支撑不住，内力已接近耗空，她的情况不妙。

    “飘云三点水！”

    秦陆看出这一点，对沈幽雪挥剑猛攻，剑气凌厉，招式迅疾！

    唰唰唰，使出剑法杀招，刹那间连续挥出三剑。

    沈幽雪抵挡不住，显露败势。

    嗤！

    “受死！”

    秦陆目露杀意，又猛的刺出一剑，剑光如电，直指心口要害。

    内力终于耗尽，沈幽雪瞳孔骤缩，心神一紧，感到一股深深的死亡临近之感！

    下一刻，眼看她就要被穿心杀死！

    咻！

    “参合指！”

    电光火石间，关左皱眉，心中低喝，此时出剑已来不及援救的他，使出了从未动用过的参合指！

    凶猛内力催动强劲指劲，无声无息的凌厉破空，仿若要洞穿金石，破开一切！

    铛！

    指劲隔空数步轰击在秦陆手中飘云宝剑之上，发出震耳欲聋的金铁之声。

    他手臂剧震，虎口开裂，剑锋偏转，招式落空。

    “你……？”

    沈幽雪躲过一劫，急速后退数步站稳，眼中有一抹劫后余生的惊悸。

    她随即猛地看向关左，神情震惊中夹杂疑惑。

    关左显露出了她从未见过的武功。

    “你内力已耗尽先退后，等我解决了他，我会说明！”

    关左沉声道。

    说罢，他扫了一眼远处身受重伤已无再战之力只能看着的鹰煞和熊煞。

    两人在远处见到关左突然指劲破空，使出他们一门从未见过的武功难以置信，神情惊疑不定。

    “暴露也就暴露了。

    等这一战结束，我拿到生死符，就是解决一切的时候！”

    关左并不在意，冷冷转回目光。

    青影剑一抖，恍若青色毒蛇，袭杀而出。

    虽现在又剩下关左一人，但青影剑搭配青影剑法，在招式之上奇诡之极。

    何况他方才对上两人内力损耗了不少，秦陆也不敢掉以轻心，施展疾云掠空剑法，与之再度交锋。

    沈幽雪心中有许多震惊和疑惑，不明白一直由她传授秘籍的关左，从哪里冒出了一门她从未见过且威力不俗的强大武功。

    但内力已耗尽的她还是乖乖听关左的话，退出战场，退到了一旁。

    “小姐，那个家伙的武功是怎么回事！”

    鹰煞和熊煞捂着胸口，虚弱的走了过来，脸色阴沉不解。

    “这门武功名为凌空指，是我教给他的一门武功，为了他这个替身别早早就死了！”

    沈幽雪眼神微动，头也不回，不动声色的编造了一个名字，故作冷漠道。

    “凌空指？我们怎么从未听过？”

    鹰煞和熊煞对视一眼，神情狐疑。

