    不久前，江浙卫视负责广告营销的副总监王俊还处在焦躁不安中。

    台里要重磅推出的“中国好声音”已经确定在7月中旬开播，可是到了那时，占广告份额最大的节目冠名还没有落实。

    “这个节目投入的制作成本非常高，如果没有冠名，即便启动，无论对制作方还是对电视台, 压力都会非常大。”

    当江浙卫视与灿星制作公司最终达成意向合作时，作为广告总监，王俊立即开始启动，向客户们推介这档节目。

    “我们当时把这个节目的原版——《The Voice》在全球的热播编了个样片给客户们看，大家对样片呈现的节目质量都比较认可。”

    可是，虽然江浙卫视方面努力解释, 这不是以往意义上的选秀，但大家还是习惯于这样理解。

    所以客户们有一个普遍的质疑：这里的同场对决、淘汰、复活……在这几年里已经被各类选秀节目用得滥俗不堪, 它怎么还可能会受市场追捧？

    赞助商推介会上, 江浙卫视也向客户们介绍了将来加盟节目的四位嘉宾。

    这个日后构成《中国好声音》重要看点的组合，在当时的客户眼里也不具有绝对的吸引力。

    “比如刘欢，他以前也参加过一些综艺节目，但都是不苟言笑的样子，客户们觉得他是不是太正了？那英，虽然是天后，但好像也不是眼下最流行的歌星，对更年轻一代还有市场吸引力吗？

    还有一些客户觉得，庾澄庆和杨坤不足够红。总而言之，各种疑虑，纷至沓来。

    此前，与灿星公司一直保持长期合作关系的某国际著名日用化工企业，由于经济形势下滑，高层变动致使全球投放战略调整, 五六月份时突然宣布放弃冠名权。

    得到消息的当天晚上, 制作团队们略带悲壮地说：“如果找不到冠名商，即使裸奔我们也要上。”

    冠名商没落实, 广告也不尽人意。节目预计有90分钟，按照总局规定，可以有20分钟广告，第一期的广告只卖出了9分钟。

    “当时真的已经快崩溃了，没有广告意味着巨大投入没有产出。另一方面，国家总局对我们的申请既没有反对也没有给答复，更让我忐忑不安。”

    和赞助商聊天的过程中，江浙卫视总监夏陈安回忆道。

    江浙卫视当时为“好声音”冠名权的要价是6000万元人民币。

    王俊也知道，这个身价在当时算非常贵的。

    表面上看，风靡全国的T0级别综艺“非诚勿扰”的冠名费身价高达2亿元人民币，但别忘了，它全年一共有100期节目。

    而“好声音”最初计划只有10期，折合到每期的成本，这个价码相当于“超级女声”顶峰时的身价。

    王俊告诉赞助商，6000万元的身价并不是坐地喊出来的。

    一是它“至少8000万到1个亿”的高昂制作成本所决定；第二，他们对节目的品质有信心。

    但要说服客户们为这个未经过市场检验的新生儿一下子掏这么多钱来，的确不是一件容易事。

    王俊心里也很清楚：肯为10期节目掏6000万元的企业不会很多。

    漫天撒网失败过后，他们万万没想到，目标客户会主动找上门来。

    接到乐园科技总裁办发来的消息后, 精明的王俊敏感地意识到, “乐园科技正好需要一个媒体事件来放大品牌”。

    于是, 王俊和江浙卫视总监夏陈安马上飞往江城，亲自上门和乐园科技的总裁见面。

    面对金主，有备而来的王俊不失时机地抛出早就为他们量身定做的广告语。

    “正宗好学习，正宗好声音。上网课用小乐学习，找解题方法用小圆搜题，做练习用乐园题库。”

    乐园科技总裁顾允看起来非常有兴趣，显然觉得这是一个很好的媒体机会。

    此前，王俊没有向乐园科技介绍任何一句“好声音”的事，但就是这样一顿中饭工夫，困扰整个团队许久的问题迎刃而解。

    在二人看来，乐园科技方面能在短时间拍板，也需要特别的魄力。

    “有了6000万元的冠名，再加上9分钟的广告预售和特约赞助，大概有1个亿的招商，亏是亏不了，就看下面的走势了。”

    临走前，王俊和夏陈安悬在空中的心定了下来。

    正式签约后仅十天左右，“中国好声音”正式开始录制。

    ......

    省赛海选的最后一关，对于沈倾城来说，却并没有多大难度。

    江城是鄂省的省会，赞助商洪胖子一并赞助了省市两级的海选赛，一路保送沈倾城进军全国。

    飞往沪城的路上，沈倾城的视线穿过万米高空中层层白云，再回到经济舱的安全带，她一直有种不真实感。

    怎么就走到这里了？

    作为一名敬业的主播，临走前，她还不忘在微博上给粉丝们留言。

    “去沪城参加中国好声音录制啦~大家或许能在电视上看到我哦！（虽然可能只有一期）”

    沈倾城的微博粉丝相比斗鱼的人气而言并不算多，粉丝数尚未破万，回复也不算太多，大多都是来自老粉丝的鼓励和支持。

    “加油！”

    “期待倾城的舞台表现！”

    到达沪城后，沈倾城独自走进了中国好声音的录制现场。

    除去总决赛巅峰之夜是现场直播，盲选阶段都是提前录制好的。

    这也是沈倾城没有喊上顾允陪同的原因，在这种规模的节目中，参与录制的观众大多经历了提前选拔。

    顾允进不去，自然也没法来到现场支持她。

    扶上马，送一程，剩下的路，沈倾城要自己走了。

    休整两天后，第一期节目正式打响。

    这个夏天，这四位导师，就像四位可以改变命运的守护神一般，坐在那四张红色的转椅之上。

    主持人华少一身帅气的打扮，话筒捏在手里，说出了无数人日后耳熟能详的广告词：

    “正宗好学习正宗好声音欢迎收看由在线教育顶级品牌乐园科技为您冠名的中国好声音上网课用小乐学习找解题方法用小圆搜题做练习用乐园题库乐园科技为中国好声音加油！”

    观众座无虚席。

    他们很快发现，在这个节目里，以往选秀、音乐类节目中常见的华丽服装、炫目造型、激情的伴舞，通通被舍去。

    只有背对着舞台的四位导师，和缓缓从幕后走到舞台前的影子。

    一位陌生女歌手。

    简单的白色T恤，短裤下白到亮眼的一双长腿，一双简单的帆布鞋。

    光打在她身上，观众们渐渐看清了少女的模样。

    呼声四起。

    “这是来参加唱歌比赛还是来选美的？”

    百分之九十九的观众都被出场的女歌手一眼惊艳。

    长相清纯甜美，却有着高挑的身材，少女感永远十足。眉眼鼻唇，皆是上天造化钟神秀的杰作。

    人类灵魂中对美好事物的追求被重新点燃，光是这幅面孔，就能成为无数深夜的治愈良药。

    生而为人，说不辛苦都是假的。

    原本有些紧张的沈倾城站到舞台中央，对面就是主办方给赞助商预留出来的核心位置。

    核心位置预留了整整一排，座位上却只坐着一个人。

    她突然停住，被钉在那里，瞳孔因为惊讶而扩张了两个圈，就好像面前的土地马上裂开一样。

    早知道......

    ......

    正式开始比赛前几天，导演夏陈安曾经拉她到一边反复试探。

    “倾城，晚上赞助商约了一起吃饭，你有时间吗？”

    “不好意思夏导，我身体不太舒服，就不去了。”

    起初沈倾城有些奇怪，但是也没有太在意，或许是全体选手的聚餐吧，人在江湖，这样的聚会总是会适时出现。

    来到沪城以后，沈倾城认识了不少和她一样的草根歌手，相处之下，成为了不错的好朋友。

    奇怪，莫愁姐怎么没接到赞助商约饭的消息？

    第二天，赞助商再次不请自来。

    “倾城，赞助商很看好你，有意推你晋级下一轮......”

    当夏陈安再次找到沈倾城，并给了她一个信封时，沈倾城隐隐约约觉得哪里不对。

    夏陈安离开后，沈倾城第一时间拆开信封。

    里面是一张四季酒店的房卡。

    与和顾允在床上的玩笑不同，此刻她才明白过味来，原来娱乐圈，真的有潜规则。

    毫无疑问，不说歌喉水平，单从颜值上来看，沈倾城是这届选手中的翘楚，赞助商对她心有觊觎实属正常。

    晋级下一轮要靠赞助商？

    这个比赛不是很公平的吗？

    如果要以失身为代价，那我宁愿不晋级。

    没意思。

    沈倾城独自来到对面的四季酒店，把房卡退给了前台。

    比赛开始前，沈倾城收到通知，自己的演唱顺序被临时调整，将会第一个出场。

    那就好好告个别吧。

    没关系。

    得罪了赞助商的她，已经做好了首轮导师无人转身，被直接淘汰的心理准备，她干脆选了一首最能表达心意的歌曲。

    世界上最漫长的距离，在梦想和现实之间。

    当她强硬退回房卡的那一刻，就注定了所有的努力，画地为牢。

    既然注定在台上昙花一现，她下定了决心，唱一首自己想唱的歌。

    无关流行与否，无关观众喜欢。

    人生天地一瞬，爱意永不败北。

    ......

    钢琴声回荡在现场，歌声渐渐响起。

    “盼望你没有为我又再度暗中淌泪

    我不想留低你的心空虚”

    低沉漫长的前奏时间很长，不少观众的注意力一直聚焦在沈倾城的脸蛋上。

    但是真正让人记住的，是她独特的唱腔。

    四位导师看不见沈倾城的模样，只能通过前奏和歌声来给出自己的答案。

    “情人。”

    钢琴声第十秒，那英和身边的哈林对视，互相点了点头，迅速识别出曲名。

    这是beyond的歌，黄家驹的原版，是公认的难以超越，就连歌神张学友在《活出生命》上唱也只能做到演绎。

    歌声开始，透过收音耳麦传进四位导师耳中，大家闭上眼，头皮发麻，冷汗直冒。

    镜头对准的只有学员投入的表情，导师沉醉、震惊、好奇或纠结的神情，耳畔回响的则是让人动容的好声音。

    观众们发现，这个虚岁刚刚20的小姑娘，居然能够把握住歌曲里的情愫。

    沈倾城闭上眼，不去看台下熟悉的面孔，完全沉浸在情绪里。

    “是缘是情是童真还是意外

    有泪有罪有付出还有忍耐

    是人是墙是寒冬藏在眼内

    有日有夜有幻想无法等待~”

    当她选择这首《情人》的时候，就已经不在意名次了。

    放飞自我，释放内心的沈倾城，再也不会像海选时，被名次控制到去选择呈现怎样的自己，也不会像直播时，因为外面的评价而去改变自己太多。

    作为顾允的情人，好声音之旅的谢幕表演，沈倾城本打算把这首同名歌曲献给他。

    直到站到舞台中央时，看到台下微微笑望向自己的顾允，沈倾城在震惊与恍惚中明白了一切。

    原来挖空心思想要潜规则她的赞助商，就是顾允本人！

    沈倾城心中一股暖流涌过，反复深呼吸几次才勉强调整好情绪，让自己的感官放大，加倍沉浸在这份喜悦和感动中。

    那个似乎无所不能的少年，再次给了她无穷无尽的感动。

    为了不让她被潜规则困扰，让音乐的世界还原它的平等、真诚、自由和纯粹。

    不惜花费重金参与全国规模的节目赞助，不惜费尽心思，把她调整到第一位出场。

    她在满腔爱意中开口。

    高潮部分，少女歌声中蕴含的情感与在场的所有观众产生了共鸣，大家不由自主举起双手，在灯光里打起了节拍。

    情感是无法被评价出来的。

    对情感的评价不是取决于乐评人，而是取决于能否与观众产生共鸣，能否与观众连接起来。

    清澈稳定的中音，完美的气息控制能力，配合旋律以及编曲营造的氛围，无处不在的感染力效果拔群，四位导师不自觉地被带入到节奏之中。

    如果你真的很热爱你表演的歌曲的时候，台风就会自然地流露出来。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    导师终于想起了自己的本职工作，不约而同地拍下了转身按键。

    四转！

    ......

    7月13日晚，《中国好声音》在江浙卫视首播一炮而红，首期十位名不见经传的学员登场，靠着他们的好声音和全身心的投入，把电视机前的观众“听出了一身鸡皮疙瘩”。

    通过微博“奔走相告”，节目迅速占据了微博实时热词排行榜第一名。

    无数错过电视首播，又聚守在网络上观看视频的网友激动得难以入睡，这场热议一直持续到第二天清晨。

    《中国好声音》的帷幕才刚刚拉开，但现在已经有大批观众提前宣布：“这是今夏最成功的音乐节目！”

    节目组花费了绝对的力气推广，精心剪辑转发、公众微博联合转发、大V制造话题，官方引导热点，可谓是层出不穷，边边角角毫无纰漏的被覆盖了所有节目信息。

    这个夏天，一名叫做沈倾城的新人女歌手走到台前，火遍了大江南北。

