
　　话不多说，在饥荒的世界里，争分夺秒的都是必须的。M.23sk.com

　　况且，经历过两个世界的方寒明白。

　　这个世界，也不会真像游戏里那么简单。

　　叫上威尔逊，方寒两人开始探图之旅。

　　游戏刚开始，探图是第一要领。

　　一般方寒玩的时候，会在探图途中将二本科技打包，然后，一般是第三天的时候，将整个地图探好。

　　最后，方寒会选择在猪村附近，格莱姆雕像附近建家。

　　不过，那都是游戏。

　　现在真正进入永恒领域了。

　　一切只能随机应变了。

　　方寒和威尔逊沿着一个方向一直走。

　　不一会儿，就看到视觉范围内出现了很多草丛和树枝丛。

　　草丛和树枝丛的模样和游戏里颇为相识。

　　草丛就是一整簇直立生长的劲草。

　　颜色呈黄色，足足有一人高。

　　树枝也是一样，枝丫沿着主干延伸生长。

　　两者的生长完全不同于现实世界的植物。

　　游戏里，这是制作人的设计。

　　在这里，那就是老麦的独特想法了。

　　方寒之前就和威尔逊说过。

　　需要先收集资源。

　　两者都有背包空间，那资源的收集就要放在第一位。

　　方寒也不好明说，就和威尔逊交代，这个世界貌似不同于现实世界的规则。

　　通过科技台的各项说明，可以确定树枝和草丛以及一个还没看到的燧石是这里的最基础资源。

　　所以，这三种资源肯定要收集满。

　　威尔逊做为科学家，智商肯定不低，听了方寒的提点，也瞬间明白。

　　同时，他还举一反三提出科学机器的重要性。

　　方寒当然是对于他的想法给予肯定。

　　只是，此时方寒和威尔逊对于眼前的草丛和树枝丛犯了难。

　　游戏里，人物只要靠近草丛和树枝，点击收集，伴随着一些动作，物品就收集到背包了。

　　但这里的话，方寒和威尔逊都尝试了下。

　　光靠手拔草，掰树枝。

　　整整弄了半个小时，两人才合计收集到了两份草，两份树枝。

　　而是，收集中，还发生了一件事。

　　在方寒辛苦的将一簇草丛徒手拔空后。

　　原本在地上的一大堆草叶在一瞬间，伴随着魔术音效，瞬间消失了大半。

　　只剩下还没威尔逊发量多的草叶。

　　当时方寒就懵了，还以为是自己的幻觉，连忙跑到才拔了一半草丛的威尔逊旁边。

　　帮忙他把这丛草全部拔空之后。

　　果然，原本的一大堆草叶瞬间凭空消失大半，只留下了原地一堆造型熟悉的草叶。

　　方寒将原本地方的草叶堆捡过来。

　　两者对比，草叶虽然各不相同，但整体的量却是一直的。

　　方寒懂了，看样子，老麦是真把这个世界改造成了生存游戏。

　　将收获都进行了限制。

　　如果按照这一小堆的草叶算一份的话。

　　原本的一丛草，至少有20份的量。

　　之前方寒还在想，如果以这一丛的草算一份的话。

　　满格40份，那这些草都够他用到天荒地老了。

　　却没想到，直接缩成这一小份了。

　　至于多余的量跑哪去了，方寒也不得而知。

　　不过，如果这就是世界规则的话，那也没有办法。

　　老麦想看的，就是我们这些人在这个世界里挣扎求生。

　　肯定不会让玩家过于轻松。

　　只是这样的话，采集方式就要改改了。

　　光靠手拔，一白天估计都收集不了多少资源。

　　方寒和威尔逊在周围转了一圈。

　　不一会儿，果然发现了燧石。

　　各自找了两颗燧石，两人直接用之前收集的树枝做出了一把斧头。

　　树枝丛也同样因为这个世界的规则，在全部拔光后，就留下了一小把的树枝。

　　其他的一样凭空消失了。

　　方寒制造出斧头，一是为了砍树，二是为了用斧头采集树枝和草丛。

　　对着草丛和树枝，都是一斧头砍过去。

　　也许是因为世界设定问题吧。

　　制造出的斧头极为锋利，一斧头过去，草丛和树枝都是应声而断。

　　最关键的是，它似乎只要从制造出的那一刻，它的斧头状态就是固定的。

　　不管方寒怎么砍树，砍草，砍树枝，哪怕甩进泥土中。

　　整个斧头也不会有任何改变。

　　依然和刚制造出来的时候一样，古朴而又锋利。

　　看来这应该也是老麦的杰作了。

　　就这样，方寒一路和威尔逊，沿着一个方向一边走，一边收集资源。

　　除了草丛和树枝。

　　方寒和威尔逊遇到松针树也会砍。

　　这时，和游戏里不同的一面出来了。

　　原本游戏里，砍树都是根据树木的生长周期来决定斧头的消耗量。

　　小树5下，成树10下，大树15下。

　　但在这里，砍树那就真的只能根据树木的粗细和挥动斧头的角度及力度。

　　像方寒，因为之前就有砍树的经验。

　　所以他砍树的话，不论多粗的树，都会在10下内倒地。

　　小树也许也就2斧头的事。

　　而威尔逊，就算是小树都得7，8下才能砍断。

　　大树更得几十下。

　　而且，砍倒树木后，奸商老麦居然只给了2节原木。

　　小树1节，成树2节加上一颗松果，大树3节加上两颗松果。

　　和游戏里的产出一致。

　　期间两人也发现了一个问题。

　　方寒是早有预料，威尔逊却又被吓了一跳。

　　一次砍树时，两人砍着砍着，手中的斧头前后都突然断了，然后地上斧头和手上斧柄没三秒就彻底消失了。

　　方寒默默回想了一下。

　　方寒从斧头制造出来了，就一直计算挥斧的次数。

　　在斧头断裂的时候，方寒刚好数到了100。

　　毫无疑问，斧头的耐久度就是100，和游戏一样。

　　不一样的是方寒不能像游戏一样看到斧头的耐久。

　　所以，以后战斗就要更加注意了。

　　要是不小心那次在激烈战斗的时候，武器突然0耐久爆了，那自己不就直接凉凉？

　　这倒是个问题，只是方寒现在还没想好要怎么解决。

　　方寒将自己的猜测和威尔逊说了之后。

　　威尔逊焕然大悟的点点头，眼里对方寒透露出了一丝惊讶。

　　牛批啊小老弟！！！

　　威尔逊是真不知道，原本以为简简单单的华人保姆，还有这么厉害的一面，不由得对方寒大为改观。

　　后面两人还分别看到了浆果丛和胡萝卜。

　　浆果丛和草丛一样。

　　明明看上去长满了浆果。

　　但是摘下来后，就只剩一小把了。

　　为此，方寒也很无奈。

　　只能和威尔逊默默的加快速度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十章 武器耐久免费阅读。https://xs.23sk.com 