    面对强大的对手，野兽尚且知道退怯。

    但人类不同。

    贪欲夹杂着侥幸，让他们总想要冒险一搏。

    看着走到了透明箱子旁的秦然，一些试炼者忍不住了。

    也许刚刚对付怪物的招式，早已经让他筋疲力尽了！

    现在的他，不过是外强中干罢了！

    这样的想法，疯狂的在这些试炼者心中蔓延开来。

    接着，他们动了。

    一个个仿佛离弦之箭般，向着秦然冲去。

    秦然抬起了头，看着冲来的试炼者们，双眼中冷意一闪。

    “滚！”

    一声低喝，宛如滚滚雷音。

    这些冲来的试炼者眼中，刚刚才消失的怪物又一次的冒了出来，以比之前还要暴虐、疯狂的姿态冲向了他们。

    下意识的，他们转身就要逃离。

    可双脚却如同灌铅了一般。

    根本无法挪动分毫。

    不仅如此，被积雪覆盖的地面在这一刻，也逐渐的融化，犹如沼泽一般的吞噬着他们。

    后有怪物追赶。

    下有沼泽陷脚。

    恐惧与绝望，充斥在他们的身躯中，直至将他们完全的吞噬。

    噗！噗！

    接连不断的吐血声响起。

    在【亡者凝视】【恐惧幻象】中，以此刻秦然达到sss+级别的精神，这些冲来的试炼者无一幸免。

    一个个瘫倒在地，再也没有了声息。

    秦然扫视了一眼遍地的尸体，确认没有任何战利品后，目光看向了之前还在犹豫是否动手的试炼者。

    顿时，这些剩余的试炼者就是一惊。

    他们异常整齐的后退着。

    没有一个敢和秦然对视。

    哪怕是奥格登、菲茨和黑犬也不例外。

    或许在之前面对秦然时，他们还因为内心的骄傲、对视力的自信而强撑着，但是此刻，看着秦然表现出的实力，却是再也没有了这样的坚持。

    仅仅只是一声低喝，就让十几个试炼者丧命。

    这样的实力绝对不是他们能够抗衡的。

    也是他们望尘莫及的。

    很自然的，三人选择了退怯。

    其它试炼者也是类似。

    可依旧有些试炼者满是不甘心。

    嫉妒到了狂的内心，让他们的面容都开始扭曲了。

    只是生命受到危险，却令他们没敢有一丁点的行动。

    “嗯？”

    秦然暗自皱眉。

    如果说之前这些试炼者中的某人将怪物引到他这里，他还能够有所理解的话，那么，此刻一些试炼者表现出的嫉妒，却让他警觉起来。

    “果然，不是无缘无故的挑选终结之岛的！”

    秦然心底暗道。

    在前来终结之岛时，秦然心底就曾有过类似‘为什么会挑选终结之岛’这样的疑问。

    秦然可不会认为，单单只是‘终结之岛距离圣堂’比较近，这样的理由，就能够解释的。

    而眼下试炼者们异常的行为，却让秦然现了一丝答案。

    “类似【原罪之触】一般，影响人的内心情绪吗？”

    带着这样的猜测，秦然拎着透明的箱子，返回到了木屋。

    随着秦然的返回，一直通过缝隙向外观察的史奇不由长出了口气。

    “我真担心那些家伙会一拥而上！”

    史奇关上了木门，感受着夹杂在寒风中，一些试炼者怨毒的眼神后，忍不住的打了个寒颤。

    然后，他的神情中浮现出了浓浓的不解。

    “虽然其他人不是博伊尔挑选的，但按照博伊尔所描述的圣堂，怎么可能会让这些人来参加试炼？”

    “因为，这也是试炼的一部分？”

    “试炼的一部分？”

    史奇愕然的看着秦然。

    “终结之岛有问题！”

    “它应该有着我们所不知道的能力，在我们毫不知情下影响着我们，将平时隐藏起来的一些东西，完全的显现出来！”

    秦然缓缓的说着，自己推断而出的答案。

    “嘶！”

    “那之前他们？”

    史奇倒吸了口凉气，抬手指了指门外。

    “应该都是被影响到了！”

    “而且，按照我的估计，被影响到的试炼者，无论如何都不会通过，即使抢到了卷轴！”

    “难怪会给我们这么多的选择……”

    “原来真正的猫腻在这里——什么放松了条件，只要有勇敢、正义、智慧、怜悯的一点就行，如果没有意志坚定为前提的话，什么都是无用的！”

    秦然摸着下巴，想到了艾辛德当时的话语。

    很显然，那位考官并不是欺骗了他。

    只是，没有将话全部说完。

    而且，秦然相信，所有的试炼者，也都遭遇了类似的事情。

    “我觉得负责圣堂试炼的人，不是一般的阴险！”

    “接下来，我们要更加的小心了！”

    史奇给予了评语。

    “嗯。”

    “不过，至少在这这场试炼前，我们可以略微安心了！”

    秦然指了指透明箱子。

    虽然上面有着锁，但是对于拥有无双级别开锁的秦然来说，开启这样的锁实在是太容易了。

    在【欺骗者的钥匙】协助下。

    箱子上的锁，轻而易举的被打开了。

    但两支卷轴却让秦然感到失望。

    与尼西尔手中的‘样品’没有什么两样，同样的，在不破坏卷轴的前提下，根本无法打开。

    秦然眯着眼打量着两支卷轴。

    他有些不太相信，圣堂会无故的安排两支无用的卷轴。

    简单的说，卷轴上有猫腻。

    只是他没有找到。

    不过，在又检查了两遍，依旧没有现任何问题后，秦然就径直的将卷轴放到了一边。

    无疑，卷轴上的秘密隐藏的十分好。

    他想要短时间内破解，根本不是不现实的。

    与其浪费更多的时间在卷轴上。

    远不如做一些其它的事情。

    例如：修炼【晨曦骑士锻体术】！

    在昨晚，秦然习惯性的修炼【晨曦骑士锻体术】时，他猛然间现，他非常容易的进入到了修炼状态。

    而且，持续时间非常的长。

    效果也极好。

    虽然没有达到【晨曦骑士锻体术】等级晋升时的修炼程度，但是一夜就省去了近万的积分。

    在那个时候，秦然就对终结之岛的异样就有所猜测了。

    当然了，结果却是出乎预料的。

    但这并不影响秦然的修炼计划。

    在这场试炼结束前，他打定主意，要在修炼中度过了。

    ……

    圣堂，骑士大厅。

    斯穆特静静的听取着博伊尔的汇报。

    “雪怪这么容易就被解决了？”

    斯穆特讶异的问着自己的弟子。

    “是的，老师！”

    “比我们想象中的还要容易——2567实力的增加度，远想象！”

    博伊尔苦笑的说道。

    “是这么样？”

    “那么……”

    斯穆特露出了饶有兴致的笑容，他看着博伊尔低声的吩咐起来。

    顿时，博伊尔脸色一变。

    “老师，这样是不是？”

    博伊尔下意识的就想要说些什么。

    可话才出口，眼前的斯穆特就已经消失不见了。

    斯穆特以行动告知了博伊尔回答。

    “2567，这次你可要自求多福了！”

    博伊尔苦笑的自语着。(未完待续。)