    这样发展，生物这门课并隐隐有成为主课科目的趋势，因为这门生物课大多数都要记住那些魔物名字，还有一些记录着魔物的要害和魔物身上的材料，魔物的血都能提升实力，更何况魔物身上的材料，当然要很强大的魔物。

    “魔物那真是人类的好朋友又是敌人！”

    “虽说好朋友这个称呼对于魔物这种生物很讽刺，但没办法人类也需要他们。”

    “魔物身上的任何材料，对研究科学都很重要，因为他们还可以用他们练成丹药，还有练成药剂，对研究也是至关重要，也是对修炼的最好补品。”

    还有些魔物名称记载着他们用什么灵技，对付他们也更轻松一点，这也是自古以来人类对某物的了解，还有上古的武灵名字和灵技还有一些特殊灵技功能，当然，上古武灵最多就是几个而已，并没有记载太多，而普通的武灵肯定也有，还有很多那种！

    而一些重要的武灵科大学，更是将生物这门课，直接拎出来，单独划线，毕竟生物这门课学好的话，判断魔物型类就会很大的成功率!

    这样你就会有，判断自己的力量和魔物的力量对比一下，有没有实力能杀死掉眼前的魔物，当然前提，你境界比魔物高，不然你观察的话魔物都发现你了，你怎么逃，很多人类就出现这些例外。

    “说回来，武灵科大学生物这门课的分！”

    就比如，他一直向往的魔都武灵科大学，文科，比试生物这门课就要求出90分外，总分要达标也不得低于90分（百分制），对于现在的叶凡来说无比的艰难！

    如果不是这门生物课的拼命拉分，他也能够稳居年级前三，甚至，冲一冲，第一……

    “这样他就可以顺利，拿到文科推荐名额了。”

    “当然，这只是她想想得而已!”

    天河突然有点，吞吞土土的道。

    “这……”

    天河犹豫了，还有不到两周的时间，就要学校大考了。

    而这一次高考中，成绩最优秀的人，就将顺利拿到文科推选生的名额！

    天河本想直接拒绝，但是，一想起叶凡和自己这么多年交情，刚刚又承受了女神被抢，武灵科推选失败的接连打击下，他又犹豫了。

    “这样吧！”

    天河沉思了片刻，随即开口道：“等一周或者两周之后，我拿到了文科推选名额，剩下的时间，就全力帮你补生物……”

    “你的生物应该很快就能提上去了!”

    “不行…太久了…这样来不及！”

    叶凡听到天河话就发现不对劲摇了摇头。

    天河拿到文科推荐名额，叶凡怎么办，对叶凡来说肯定不行的，叶凡绝不允许这样的。

    叶凡脑海中瞬间就想到一个人物，那个人物还是天河的天敌。

    “哈哈！天河你小子，难道是在担心杨子那家伙吗，那小子有什么好担心的？”

    “那次考试，你不是甩他四十多分，两周的时间，他不可能追上你的，你还怕他干什么，文课优等生名额，非你莫属啊。”

    “你还怕他短短时间就追上你，不可能的，那小子没有那种实力。”

    “整整40多分啊，两周时间，杨子拿什么追，拿命追吗？”

    “就他，不行的？”

    叶凡疯狂的帮天河洗一下脑袋。

    扬子是年级第二，同时，也是天河明面上，文科推荐名额，最大的竞争对手，每次文科考试就是杨子和天河文科排名互相调换。

    “哈哈！你说的也是，那小子怎么可能比得过我，就算两周后他也不追上我的，短短两周，想拉这么快的分，难道他以为是学霸中的学霸！”

    “好!”

    “不愧是我好兄弟好志气!”

    天河听着叶凡的话嘴角也笑了，再怎么说，叶凡也是他兄弟。

    天河看一眼叶凡陷入沉思想了想道。

    “这样吧！”

    “从今天开始，每天放学后，我帮你补一小时的生物，记住了一个小时！”

    叶凡听到了笑开了花。一个小时啊，对于现在还有两周高考来说，天河已经很兄弟了。

    “哈哈！这才是好哥们嘛，以后有事找我！”叶凡拍了拍天河的肩膀说道。

    ……

    “一位少年正在看着他眼前蓝色屏幕。”

    “突然蓝色屏幕上出现白色的字体。”

    “少年，脸色阴沉地看着蓝色屏幕。”

    【“叮！警告！警告，主角光环发作，因为宿主的各项反派操作，主角光环再次发作！”】

    【“世界意志推动下剧情加快，世界意志已经发现，自身世界产生的主角，和原来的剧情已经走向偏差，必须要弥补这种漏洞，必须要加快融合剧情，来弥补这个偏差，世界意志弥补的过程，主角叶凡将以文科推选生的身份，进入魔都武灵科大学，是否消耗反派点压制？”】

    “嗯！”

    “有点意思！”

    “这主角就是天地的儿子吗？”

    “世界都这么护他，看来这主角光环不隔离，这个“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说世界都会帮他的。”

    “没有主角光环主角就是个废物。”

    “特别还是这种废柴流的主角，这种主角靠什么呢，全他妈靠着他自己的主角光环，还有主角的降智光环。”

    “没有主角光环和主角的降智光环，你以为这么多反派这么傻吗，打的小的来的老的，一个接着一个送，葫芦娃救爷爷，不会一起来把主角干了吗？”

    少年抛开脑中的杂念看着蓝色的屏幕上显示的字幕。

    【“压制效果如下：”】

    1、【“使用0点反派点压制效果，主角叶凡100%几率，生物分达到90，总分超过重要人物主角的兄弟‘天河’，并拿到文科推选生名额，顺利地进入魔都武灵科大学。”】

    2、【“使用500点反派点压制效果，主角叶凡60%几率，总分超过重要人物主角的兄弟‘天河’！40%几率，落后重要人物天河5分以内，错过进入魔都武灵科大学！”】

    【“使用1000点反派点压制效果，主角叶凡30%几率，总分超过重要人物主角的兄弟‘天河’！10%几率，落后重要人物天河10分以内，错过进入魔都武灵科大学……”】

    ……

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

