    众人搜遍了整个魔灵岛也没找到桑绍岩，他就这么凭空消失了，生不见人死不见尸。

    此刻血神老祖才反应过来，为何他会觉得近日的桑绍岩有所不同了，虽然他通过细节的试探，并没有发现任何问题，却也因此而大意了。

    “到底是谁，会有如此精妙的变幻之术，竟能瞒过我们这么多人。”血神老祖感叹道。

    众人听了他的话都一阵沉默，尤其是昀苍，脸色也很是难看，因为风净璃变化出的桑绍岩，连他都没发觉有何异常。

    赤狐妖王突然想起先前自己受命妖皇，负责献祭召唤天界天魔时的情形来，冷然插言道：“我怀疑太虚仙宫有人精于变幻之术，先前我们负责献祭时就是被此人变化在自己人，以至于我妖族百万人众惨遭祭台噬魂之劫。”

    经他提冷心邪也想起来了，闻言也跟着道：“不错，我邪心魔族满门上下也是因此遭劫。”

     血神老祖听得一惊：“难道连变化的对相，对他的一些细节上的事情都知道得一清二楚么？不瞒诸位，先前我也觉得小徒有些异处，我也试探过他，他对我们之间不为第三人知道的事情都知道，正因如此我才大意了。”

    “细节上的事情，若是要变化只要对变化对象施以搜魂术便知道得一清二楚了。”昀苍面色阴沉的道：“如果连我们都看不出变化的异常之处，普天之下便只有一件法宝能够做道，那便是‘化天兜’。”

    到底还是昀苍见多识广，一口道中风净璃的法宝来历。

    妖皇等人显然都是第一次听说，闻言惊诧的道：“这法宝有何过人之处？”

    昀苍沉声解释道：“此法宝没什么威力，唯一的用处便是擅长变化，能变出任何形体出来。

    这法宝其实就是一个精于模仿的面具，可改变任何模样，所以即使以‘洞察入微’之术也难以发现。”

    众人听得称奇不已的同时又一脸担忧的道：“若是此人再度变化成我们中间任何人的样子，我们岂不是都无法察觉？”

    “此人精于变化，确实防不胜防，为免夜长梦多，我决定我们即日起向太虚仙宫发动攻击。”昀苍眸光阴冷的说道。

    此次计划失败，至使整个血神老祖的邪修联盟全军覆灭，昀苍觉得再拖下去，自己现在的优势将会一点一点被逆转，有感于此，昀苍决定在自己掌控绝对优势的情况下采取主动出击。

    妖皇对于进攻太虚仙宫格外积极，但是对于太虚仙宫的护山大阵也是十分的忌惮。

    “太虚仙宫护山大阵能给他们自己人许多额外加持，尤其是此阵能令他们死而复生，根本就不惧死亡，一但发生混战，对方完全只攻不防，我们与之对战过，吃了不小的苦头。”妖皇心有余悸的道。

    “世间竟有如此精妙的阵法？”昀苍感叹道：“不愧是妙境仙姝，想不到此番轮回入世，她的阵法之道又精进了。”

    昀苍沉吟片刻又道：“此番进攻，我们以己之长，攻敌之短。我们进阵后，普通弟子按兵不动，半步魔神境界的与我结成‘都天魔神大阵’，他们的高阶修士人数不如我们，只要我们不与之发生混战，他们的阵法就起不了作用。”

    众人又是一番商议，将作战计划拟定好，各自回去准备，不日就向太虚仙宫再次发动攻击。

    此时的风净璃回到妙境世界后，直接回了自己了洞府，苦思着如何应对昀苍的“都天魔神大阵”。

    此阵并非不可破，难就难成此阵昀苍全部以半步魔神之境的人布成，自己这边羽化境的修士人为不够，在绝对的实力面前，任何的计谋都不过是纸老虎，起不到半分作用。

    风净璃就怕昀苍再度来袭时，直接以此阵强行破阵，到时自己这边还真的无法抵挡。

    先前昀苍之所以惊走是因为感应到自己在炼化魔灵岛，所以才没有继续以此阵硬攻，洞玄子等一众仙门中人这才侥幸逃过一劫，下次再来，只怕就没这么好的运气了。

    正苦思对策，韩潮、紫云英、花解语，甚至是九幽老祖和黄泉鬼母等人都找了过来，只见众人脸色都很苍白，显然先前抵挡昀苍的攻击时受的伤还未完全复原。

    “不知老祖前来所为何事？”风净璃将众人都请了进来，朝九幽老祖问道。

    “先前魔族太子布下‘都天魔神大阵’，虽然我等只是短暂的看了一眼但自觉若是魔族太子发动此阵全力攻击的话，我等即使调动妙境世界发动一界之力，也难以抵挡，所以此番前来找圣女共商应敌之策。”

    “我也正为此事烦恼，魔族太子的‘都天魔神大阵’破解不难，只是我们与之匹敌的高阶对手没对方多，上次是我们侥幸逃过一劫，魔族太子下次来犯，必定会以此阵打头阵，说实话我们很难抵挡。”风净璃一筹莫展的说道。

    “此阵当真如此厉害么？”韩潮震惊的问道。

    “魔族太子的实力你们也见识过了，如今你们的伤势如何了？”风净璃反问道。

    “只要再调息一下便好了。”韩潮等人回道。

    “这还是魔族太子没有动用阵法的情况下，你们就已经伤成这个样子，若是他再动用阵法，你们觉得我们会有几分胜算。”风净璃又问道。

    众人心中盘算一番，随即面现苦色，因为他们不管怎么合计，一成的胜算都没有。

    “难道我们就只能坐以待毙了么？”花解语等人道。

    “办法不是没有，只不过再过冒险。”风净璃脸上满是犹疑的神色说道。

    “只怕是九死一生，只要还有一线希望我们总归是要一试的。有什么办法圣女尽管明言，有用到我等的地方我们自是义不容辞。”黄泉鬼母开口道。

    “我们也学对方，用调虎离山之计，将昀苍等人全部调离魔灵岛，我们趁机占领魔灵岛，然后将此岛炼化。

    只要拥有了魔灵岛，我们就拥有了源源不断的灵气，到时我们便是慢慢耗也能将对方耗死。”风净璃说道。

