    刘昌兴放完狠话，也意识到自己有些色厉内荏，不由咂咂嘴，转移话题道：“你这段时间在京城都还顺利吗？”

    “该跑的关系都跑了，访谈也录了，能做的已经都做了。”刘广安说道。

    刘昌兴闻言微微点头，刘广安在京城做什么，他是清楚的，两人不时有电话沟通，不过此刻，刘昌兴还是不放心地问了一句，“那边的卫视确定会播出你那个访谈吗？”

    “那个分管副台长已经给我明确答复，说是会播出，我想他不至于骗我吧？”刘广安挑了挑眉头，“好处也收了，他要是骗我，跟我可就不好交代了。”

    “他倒是不一定会骗你，就怕节目最后被驳回来，连他都做不了主。”刘昌兴皱眉道。

    “这一点兴哥放心，我在京城这二十多天也不是白待的，上上下下的关系我打点了不少。”刘广安说道。

    见刘广安如此说，刘昌兴微微点头，又问道：“什么时候播？”

    “下一期就会上。”刘广安答道。

    刘昌兴闻言，下意识就要拿出手机搜索那档节目会在星期几播，刘广安道：“兴哥，不用看了，周日。”

    “周日？好，周日晚上我就守在电视机前。”刘昌兴点着头，脸上带着莫名的笑，“真想看到一旦那节目播出，老廖同志脸上会是什么表情。”

    “那肯定会很精彩。”刘广安跟着笑道，不过他心里并没有像刘昌兴表现地那般兴奋，而是有些担忧地说道，“节目一旦播出，就意味着跟廖彻底撕破了脸，我就没有任何退路了。”

    “岂止是你，我们早都没有退路了。”刘昌兴目光微沉，“广安，既然走了这一步，那就别再去想回头了，我们的目的也不是要把廖扳倒，只要能让他走，我们就算成功了。”

    “嗯。”刘广安点了点头。

    两人说着话，不由又沉默起来，刘昌兴心里并不是真的轻松，虽然刘广安说的颇为自信，但刘昌兴仍担心那个节目到最后又没办法顺利播出，功亏一篑，因为刘昌兴想到了之前那篇报道的事，一切都计划得很顺利，结果江东那边还是掉了链子，最后没能顺利登上江东日报，所以刘昌兴这次也不敢盲目乐观，毕竟在计划真正实现前，一切都存在着变数。

    凉北。

    乔梁这阵子很忙碌，自从西北日报将凉北县的扶贫工作树为典范报道之后，乔梁这段时间先是接受了省日报市日报的采访，随后又是省市电视台的专访……

    在接受完媒体电视的轮番采访后，随之而来的是省内其他县市区领导干部纷纷带队来凉北学习取经，乔梁作为分管扶贫工作的副县長，自然也都要亲自陪同招待。

    乔梁看出来了，廖谷锋隐隐有要给他造势的意思，就拿凉北县的扶贫工作被省里树为典范来说，这笔政绩是要实打实记在他身上的。

    忙碌归忙碌，乔梁这些日子却是过得很充实，他懂得高调做事低调做人的道理，这段时间，乔梁在接受完媒体的采访后，便开始低调起来，他这阵子的曝光率已经足够多了，乔梁不希望老是在新闻媒体上露脸。

    三月底四月初，凉北的天气有些多变，经常在冷热之间切换，这半个多月来，雨水也格外的多，乔梁问过何青青，何青青说往年春天是没这么多雨水的，今年不知道咋回事，降水比往常多了许多，乔梁听了之后笑着说这是好事，在西北这样的地方，多下点雨没坏处，说明今年可能是个丰收的好年景。

    不知不觉到了周末，周日这天，杨振刚主动给乔梁打电话，说是要和乔梁一起吃个饭，乔梁猜到是专案组的调查有了结果，欣然应允。

    晚上来到饭店，乔梁到的时候，杨振刚已经提前过来，乔梁进入包厢，才发现杨振刚还喊了杨金山一起过来，不由笑道：“杨哥，你要过来也没喊我，我正好搭你的顺风车。”

    “我喊你也没用，我下午没在宿舍，昨天回了家里一趟，下午才返回凉北。”杨金山笑道。

    拉开椅子坐下，三人现在都熟悉了，也没必要生分，乔梁转头看向杨振刚，问道：“杨队，调查是不是有结果了？”

    “对，已经有结果了，我们已经向上级汇报，刚刚得到批准，现在正式对郑德海发出通缉令。”杨振刚点头道。

    “郑德海？”乔梁听到这个结果一愣，“车祸的事跟郑德海有牵扯？”

    “对，你遭遇的那起车祸，其实就是郑德海在幕后操纵的，就在今天下午，郑德海的那个表弟孙少强已经招供，说是郑德海授意他找人制造一起车祸，意图谋害你，后来孙少强利用自己在县医院当副院长的便利，找了一个他之前的病人，对方因为患癌时日不多，就答应了孙少强的要求，后来的事情乔县長你也知道了，就有了那起车祸……”杨振刚将案子的来龙去脉简单介绍着，那个孙少强也算是口风挺紧，一直坚持到今天才吐。

    乔梁听到这个结果后，忍不住靠了一声，郑德海这王八蛋竟然直接要他的命，简直是太狠了，那天要不是何青青推了他一下，也许他现在已经一命呜呼了。

    “郑德海的动机是什么？”乔梁皱眉道。

    “他的动机孙少强并不清楚，只是说郑德海交代他那样做，他就照做了，并不清楚郑德海为什么要你的命。”杨振刚摇了摇头，又道，“不过我们专案组跟贺小梅跳楼那件事的调查组碰了碰，我们分析的结果是郑德海可能在知道了是你促成市里的调查组下来调查贺小梅跳楼一事后，对你怀恨在心，所以才会产生杀人的动机。”

    “如果单单是那样，我感觉这个动机有点牵强。”乔梁眉头微蹙。

    “怎么，你还怀疑别的？”一旁的杨金山插话道。

    “也不是说怀疑别的，我只是觉得这个动机有些牵强。”乔梁撇了撇嘴，就因为贺小梅的事，郑德海就要他的命？这似乎有点说不过去，他觉得郑德海不至于那么丧心病狂，至少郑德海应该能分析出那样做是弊大于利，而在内心深处，乔梁还想到更深一层，那就是郑德海一向都是尚可的铁杆嫡系，郑德海那样做，有没有尚可的因素在里头呢？

    乔梁心里有着怀疑，但因为只是怀疑，乔梁也不好说出来。

    “那现在郑德海跑了，等于这个案子无疾而终了？”乔梁有些不甘心道。

    “现在已经对郑德海发出了通缉令，就看能不能把他缉拿归案吧。”杨振刚苦笑了一下，郑德海跑得太早了，他们专案组还没下来的时候，郑德海就提前跑路了。

    乔梁显然也想到了这一层，忍不住道：“郑德海倒是溜得快，估计抓到他会有一定难度。”

    “可不是，跑了那么多天了，估摸着早出国去了，想抓他没那么容易。”杨金山跟着摇头。

    乔梁叹了口气，突然有些意兴阑珊，贺小梅跳楼的事，最后查到郑德海头上，他遭遇的这起车祸，最后也查到了郑德海头上，偏偏郑德海早早就受惊跑了，等于案子最后都抓不到凶手。

    “那个肇事车主呢？”乔梁又问了一句。

    “那个肇事车主早早就办了刑拘，不过现在又取保候审了，唉，那就是个将死之人，抓了其实也没太大用处，他都不知道能不能扛到开庭那天呢，你就是判他死刑都没用。”杨振刚无奈道。

    乔梁听到这话差点吐血，他恨那个肇事司机，但更恨郑德海，这家伙太狠了，找了个将死的病人当肇事车主，尼玛，真亏郑德海能想得出来。

    乔梁和杨振刚、杨金山三人边吃边聊，时间不知不觉到了九点。

    此刻，乔梁不知道一件大事即将发生。

    金城，刘昌兴在八点多的时候就坐到了电视机前，等候着九点到来，连他妻子都觉得奇怪，因为刘昌兴很少会在这个时间段坐下来看电视。

    鸿展集团，刘广安同样坐在办公室里看着挂在墙壁上的液晶电视，刚刚刘广安收到了一条短信，上面就两个字：妥了。看到这条短信，刘广安心里松了口气，眉头又不自觉拧了起来，刘广安知道，节目一旦播出，他就彻底没有回头路了。

    九点的钟声准时到来，刘昌兴把电视切换到那个频道，每周日九点，是该台知名栏目《深度访谈》的播出时间，这是该台颇为有名的一档节目，所以被放在了周日晚九点播出，这个时间段虽然比不上周五周六的黄金时段，但也是电视台不错的一个时间段。

    节目准时开始，当刘昌兴看到电视画面里出现刘广安的镜头时，脸上露出一丝笑意，这笑意看起来带着几分难以捉摸的深沉和深邃……

    深夜十点多。

    廖谷锋家，客厅里的电话座机突然急促地响了起来。

