    （章节重复，先发后改，预计四个小时左右可完成）

    云凡准备开始钻木取火作业。

    其实取火有很多种办法，比如利用放大镜原理以金器汇集日光取火、燧石敲击取火、刨子取火等等，钻木取火是其中效率最低的一种，费时费力，还十分麻烦，

    不过钻木取火的优势在于材料易收集，身处野外，只需有一柄利器，很容易就能凑齐钻木取火所需的所有材料。

    像燧石敲击法，现在到哪里找燧石去？

    至于利器，云凡手里就有现成的。

    伏羲剑。

    这玩意绝对是削金断玉的利器，要不是云凡力气不够，剑身容易被卡住，不然一剑斩断钢板还是没问题的。

    当然多砍几剑大概也能做到。

    除了利器之外，还有辅助作用的工具，比如弓弦，弓身倒没什么要求，主要是绳子不好找，如果没有弓弦辅助，钻木取火时只能用手硬搓，失败的概率很大。

    而弓弦，云凡恰好也有，之前在那只松鼠手上捡的钢弩现在还被他系在腰间，只需要把钢弩上的弓弦拆下来就行。

    首先是寻找一片合适的钻板，这是最难的一点。

    钻板必须干燥，而且材质最好要相对柔软，不然不容易燃，

    他走下“盘底”打量四周，很快就物色好了目标。

    一棵垂死的老树。

    这棵老树就长在那里，不知过了多久，没有被折断、被挖根的痕迹，所在之处阳光也充足，但树身上光秃秃的，树皮剥得满地都是，看来这棵老树没少受那些闲得无聊的野人的摧残。

    云凡走到那棵老树身前，砍断了一根约手臂粗的树枝，随手削了几剑，削成长片平整的模样作为钻板的材料，截取下来的多余的一部分也能用来作为钻头的材料。

    他又望了望四周，拾取几片这棵老树周围的枯树叶、干绒草作为引火的火绒，

    所需材料便大致完成了。

    他带着这些材料走到了“盘地”相对中间的位置，那里有一处相对高的空旷地，此时聚集了不少人，三三两两的玩耍打闹。

    对云凡的靠近，这些野人并没有凑上前的意思，不过他们的目光皆若有若无地投射过来——

    主要还是看向云凡身后，那个跟在云凡身后的女人，这个女人似乎在野人中具有一定的地位，倒是给云凡提供了不少的便利。

    他走到那片空旷区域的正中央，将准备好的材料放置，此时的光线已经有些昏暗，若不及早把准备工作做完，到了晚上光线不足，想钻木取火就没那么容易了。

    他将钢弩的弓弦拆开，绑在一根硬木棍上，作为钻木取火的辅助工具，

    随后取枯树叶、干绒草捏成一团，做成鸟巢模样放置在底部，作为引火材料火绒；

    接着他将钻板削出了一个比钻头稍大一些的洞，将钻板压在火绒上，又随手抓了一把沙子，在钻板上的洞中洒了些许，以增大摩擦力；

    最后，他把硬木枝做成的钻头在弓弦上绕了一圈，以钻头顶在钻板的洞上面，用脚给钻板做了固定。

    至此，所有准备完成，在逐渐日落的柔和光线中，云凡仿佛锯木头般，缓缓地做起了取火工作。

    一切顺利，唯独……

    他朝旁边的女人望了一眼，望着那女人正做着的一系列古怪行为，心里不由暗暗嘀咕：

    “这女人怕不是脑子有泡？”

    一旁。

    一路跟着云凡的女人眼睛闪闪发光。

    这根“长矛”再次展现出了不凡之处！

    他手上的那根黑色的、像薄树枝一样的“棍子”，很厉害！

    那棵老树很硬，硬邦邦的，像石头一样，好几个人拿石头砸，都没能把那棵老树砸出大豁口来，老树上的树枝也很硬，往往需要好几个人合力才能把树枝折断，然后才能用那些树枝，绑上石头，制作成武器。

    但这个人，却用那根黑色的、像薄树枝一样的“棍子”轻轻砸了几下，那根树枝就被砸断了！

    这还不止，那根“棍子”在树枝上轻轻划了几下，树枝就变成了一片白白的东西，扁扁的，很好看！

    如果那根黑色的、像薄树枝一样的“棍子”砸在人身上，如果在人身上划几下，是否也有这么厉害的效果？

    不愧是她看上的“长矛”，果然是最厉害的“长矛”！

    唯一的缺点，就是这根长矛……

    好像对自己没什么兴趣。

    宁可跟一些木头玩，也不跟自己玩！

    这让女人感到有些气闷。

    玩木头有什么好玩的！

    要怎么做，才能引起这根“长矛”的注意？

    稍微思索片刻，她便计上心来。

    只要自己展现出比“玩木头”更好玩的东西，那他不就把注意力转移到自己这里了？

    然后自己就和身后跟着的那第一根“长矛”玩，跟那些鬣狗玩，偏偏就是不跟他玩！

    气死他！

    等到最后他快生气的时候，自己再大发慈悲，施舍他一些好处，自然就能把这根最棒的“长矛”玩弄于股掌之间……

    打定了主意，她站起身来，开始在这广阔的“舞台”扭摆起了身子。

    活像一个一脚踩在高压电线上的壮汉，奋力地扭摆着，长发如直升机螺旋桨般轻快的飞舞，四肢像狂奔的蜘蛛一样快得眼花缭乱。

    这是他们部落最有魅力的舞蹈，也是部落最难的舞蹈，除她以外，部落不论男女，无人能跳。

    她对自己曼妙的舞姿极具自信，她相信那些鬣狗会为她美丽的舞蹈而发狂，没有人能抵御她的美丽，也没有人能抗拒她的舞姿，

    果然，围观的人渐渐多了起来，那些人直勾勾地望着她，她能分辨得出那些男人渴望、热切的目光，也能看到那些女人妒忌、羞愧的目光，她就是这么美，光芒万丈。

    当然，这只是一个开始，一个热身，一个展露魅力的前戏。

    当她看到，一直蹲坐在空地中央专心致志地玩着木头的男人，也忍不住将惊艳、赞叹的目光朝她望来时，她便知道，时机到了。

    她嘴角勾了勾，露出了美丽的大黄牙，随后缓缓半坐在地上，朝身后那些双眼发直、嘴角流诞，已经被迷得五迷三道的鬣狗们的其中之一，伸出粗壮有力的玉臂，轻轻招了招手。

    这片被女人的美丽吸引而聚集起来的人群顿时宛若烧得滚烫的油里洒了一小捧水，顿时剧烈沸腾起来！

