
        “赌注吗？一株地阶极品虚空花朵，大概是一千上品灵石，若是你能挡我三招，我给你十万。”

    平英双眉紧皱，声音低沉而阴戾，眉眼间的暴虐、却是愈发浓烈。

    正面击杀楚天策，他根本没有这个勇气、也没有这个能力。

    紫月前殿，必然有不死境大能暗中关注，生死之际、必然会强行出手、将楚天策救下。

    更重要的是，楚天策有资格拒绝挑战。

    堂堂神火境巅峰、挑战一个刚刚入门一年的真武境弟子，本身便毫无意义。

    楚天策闻言，眼底却是掠过一抹鄙夷，突然嗤笑一声：“我当堂堂神火境巅峰、有何等本事，区区十万上品灵石，还好意思拿出来？这里是三百万上品灵石，若是你赢了，连秘境钥匙一同给你。”

    轰隆一声，浓郁至极的灵气、陡然席卷开来。

    小山一般的上品灵石，堆砌如雪，方圆数十丈之内、精元几乎要凝结成水滴。

    在灵石小山上方，秘境钥匙平平摆放，“灵虚”二字，熠熠生辉。

    一刹那间，整个紫月前殿，彻底陷入了一片死寂。

    所有人的目光，骤然变得赤红，好似见血的饿狼、目不转睛、凝望着这堆砌的三百万上品灵石。

    “该死。”

    平英眼底厉芒闪烁，低声喝骂、神色瞬间难看到了极致。

    他拿出十万上品灵石，自以为相当于一百多极品虚空花朵，堪称大手笔。

    没想到，楚天策一下甩出了三百万，好似一个响亮的耳光、直接打在脸上。

    “你这小子，还真是好赌，先前与岑景赌了一百万贡献点，如今更是三百万上品灵石。”

    葛凡的声音自大殿深处响起，身形闪烁、倏然出现在众人面前。

    几道缥缈的身影、悄无声息、出现在大殿之中，静静等待着这一战。

    这些不死境大能，都在等待着楚天策的表现。

    紫月宗那个毫无根据、却又似乎并非信口胡言的远古传闻，让每一个不死境大能都充满了好奇。

    “参见葛长劳！”

    “参见长老！”

    一时之间，大殿之中，楚天策、平英、温崎、连同所有执事和弟子，尽数躬身一礼。

    葛凡摆摆手，稍稍有些复杂的目光、自楚天策身上一扫而过，手腕轻抖，一道明光缓缓沉落。

    “我以真元护持，你们可以全力攻杀，这灵石不会受到丝毫影响。”

    “玉符中有二百四十万贡献点，我还有一卷通幽上品灵魂武技，这卷武技是我机缘所得，并非宗门所赐，可以用来赌注。我最后劝你一句，我攻杀凌厉、三招之内、若是不慎失手，莫要怨诽。”

    平英感受着灵石之上、温润细腻、强韧雄浑的真元，深吸一口气，眼中的狠戾、迅速变得沉静。

    手腕一翻，身份玉符、连同一卷闪烁着蒙蒙青芒的古拙书卷，一起放在灵石之上。

    不死境真元精微神妙，玉符书卷刚刚放上，立刻裂开一道缝隙、将其吞噬。

    空间震荡，层层波纹弥散，平英身形骤然融入虚空之中。。

    光影摇曳，颀长瘦削的身形、好似化作一抹纯粹透明的虚幻、轻飘飘漾开。

    根本来不及反应，众人甚至感受不到视线波动，突兀之间、平英已经出现在了大殿之外。

    “这怎么可能？瞬移？平英师兄会瞬移？”

    “那还打个屁啊！楚师兄连反应都没有机会，三次绝杀，根本没有丝毫机会。”

    “传闻平英师兄攻击之凌厉，在内门弟子中堪称顶尖，否则也不会尝试这条路。”

    “三百万上品灵石，楚师兄还是少年意气……”

    一道道充满着惊骇的叹息，骤然响起。

    纵然是一些琉璃金身的内门弟子，脸上都泛着难以置信的恐惧与震撼。

    葛凡眉梢微微一扬，目光却是望着楚天策，嘴角勾勒出一丝淡淡的笑意，“平英的空间真意、一朝晋升琉璃金身、恐怕有资格冲击第三境，听闻这些日子小家伙一直在借阅低阶武技，难道说当真到了厚积薄发、返璞归真的境地？这可不应该是真武境的状态啊……”

    楚天策五指虚握，似乎抓持着一丝空间的波纹。

    身形闪烁、有若缩地成寸，倏然出现在大殿之外。

    很快，原本聚集在大殿之内的武者，迅速涌出，熙熙攘攘、许多听闻消息的好事之徒，越聚越多，整个紫月前殿前，几乎是里三层、外三层，甚至连附近一些巨树山峦之上，都有一道道目光凝望。

    与之前紫月前殿的战斗完全不同。

    当日不过是初入门的妖孽弟子，对战一个真武境巅峰的岑景。

    大多数人，是真的顺便看个热闹。

    但这一次，战斗的对手、自岑景换成了平英。

    神火境内门弟子的真正巅峰存在，两年之后、有资格与无数妖孽争锋的真正强者。

    人影幢幢，一道道或飘渺、或深邃的强横气息，若隐若现。

    或是神火境巅峰、或是琉璃金身，这每一个，都是紫月宗真正的瑰宝。

    两千年后、未来柱石，必然自这些人中昂首走出。

    “可惜只有三招，若是能够有三十招，纵然平英顺利晋升、战力也能推测一二。”

    “三十招？你还是希望那个叫楚天策的小家伙、可以坚持三招吧！”

    “这样的赌注，平英为保必胜、至少会出九成力，足够看出许多东西了。”

    低低议论声，充盈着凝重与期待。

    人群之中，一个小小的圈子，悄然汇聚。

    “楚天策，若是认输求饶、高声叫喊即可，我可以饶你不死。”

    平英双瞳愈发明亮，声音却是飘飘忽忽，似乎从四面八方同时响起。

    “出招吧，不要用这些不入流的把戏，我心如剑、难道还会受这些小把戏干扰吗？”

    楚天策冷笑一声，玄龙心剑轻轻立在身前。

    “好！第一箭，杀！”

    平英突然长啸一声，身形骤然化作一片虚无。

    下一霎，虚空之中，数百道幻影同时浮现，每一道人影、手中都持着一张大弓，锋锐凌厉的箭矢、好似撕裂天穹的流星，闪烁着莫可名状的恐怖威压。一股跳脱虚空、直贯星河的杀意，霍然沸腾！
  