    然后佳音换了个方向，仔仔细细的探查了一遍。最后终于找到一块地方。

    那里有一大块平地，也是紧靠山脚，山上不远就有一片竹林。

    这块平地的石头地很少只有挨着崖壁的一小块。也没有那么多的水塘，倒是有一个水潭，水潭挨着石壁，石壁上面有一个小小的瀑布, 在往下流水。

    那水潭不深，水却一直没有满，应该是下面有出口。

    对于跟水有关的，佳音还是比较敏感的。

    神识探到水潭里，果然再潭底有一个洞，那水一直往那洞口流去去。

    佳音驾驭神识继续往那洞口深处探, 一直往下是一个地下河。地下河的空间很宽敞, 好似一条碎掉一般。

    她的神识到了极限，也没有看到尽头。这让佳音倒是放心了不少, 一是不用怕这水潭涨水，二也不怕以后又暴雨洪涝了。

    只是佳音有些疑惑，为什么这么好的地方，没有人在这里建村子呢？

    再往四周探了一探，在距这片空地的四五里有两个村子。

    两个村子差不多都要紧挨到一起了，田地都在另一个方向，那边开梯田都已经没有了地方，也没有往这边扩展的。

    佳音皱起眉头，用神识又往那空地再探了探，包括山上和地底。

    这才发现了问题。

    那半山腰的石洞和那竹林里竟然有很多的蛇！

    现在是冬天那些蛇并不活跃，都盘在洞里面，颜色和石壁非常接近，之前佳音才一时没有发现。

    尤其是那竹林里的蛇，都是绿色的, 跟那竹子很像，要不仔细看都看不出来。

    之前水潭里面倒没有发现, 应该是天冷，还没往里面去吧。

    佳音想了想，可能这就是没人在这里建村子的原因吧。

    她知道婶娘她们这些女人就很怕蛇，在路上一说到蛇都吓得面容失色，更何况这么多。不过她可不怕，她都算是蛇的老祖宗，不，小祖宗了。

    佳音眼珠子一转，想着明天就让小灵跟族长爷爷说这个地方。让他们把这块地方要下来。最多她把那些蛇都驱走就是了。

    他如果那些蛇不愿意走，她就跟它们说好，尽量不要出现在人们面前，不准伤人。

    其实蛇在那森林里面，关键时刻还可以保护村民。

    当然还是让它们躲着一点，因为听阿叔说过，有的人就喜欢吃蛇肉。

    佳音虽然喜欢吃野味儿，但是蛇肉还是下不去口的。

    毕竟跟自己有一丢丢的血脉关系，要是吃了它们好像在族人自相残杀一样。

    当然，这个比喻有些夸张了，不过她就是那种感觉。

    想完这些，她又看看破界珠里的兑换台上零星的几个金点，在脑中呼唤父王。

    “父王，父王！你在不在？”

    敖战第一时间就回复了过来, “在的在的，父王一直都在。宝贝女儿，现在修炼得如何了？”

    一听这话，佳音刚刚好一点的心情又低落了下来。

    不说这个咱们还是好父女。

    声音带着低落的道：“父王，我的功德金光都换成灵石修炼了，现在剩下的功德金光连一块灵石都换不起，就剩了个几点。我本来想要帮助别人获取金光的，谁知道……”

    于是，佳音就把自己助人的经过和结果，告诉了自家父王。

    结果敖战不但没有安慰她，还哈哈哈的大笑了起来。

    佳音不傻，一下子就听出其中的嘲笑成分。

    气嘟嘟的道：“父王！你不要太过分哦！一会我就试试呼唤娘亲，不知道娘亲能不能回复我……”

    敖战立马止住笑声，差点没把自己噎死，咳嗽了好几声，才道：“宝贝女儿，父王不是在笑你，父王……父王是在笑那些愚蠢的凡人。竟然不知道拜谢龙神。不知道自己错过了多大的机缘！”

    他们龙族从一出生就有神格，都是有神位的。

    佳音现在在收集功德金光，本身就有气运加身，如果那些人真诚的感谢，不但佳音能收到功德，他们也会被反馈以好运。

    这是相辅相成的。

    他们没有真心感谢，那也就不能得到了，错过了一个起运的好机会。

    不过想到自家闺女那帮人的经过，敖战抹了把脸。

    说实在的，是他，他也不感谢。

    瞅瞅这几件事吧，在药铺刚被赶出来，就在药铺门口捡到银子，谁会想到是老天爷赏赐的？只会想到这药铺活该倒霉，丢了银子。

    还有那钱袋的事。

    那小偷在前面跑，失主在后面追，突然钱袋掉在了地上。那失主肯定以为是小偷没拿好，或是没有揣好，才会掉下来，只会想到活该自己今天不破财，那小偷运气不好。只会庆幸，谁会感谢老天爷帮忙？

    至于那个孩子，就更好说了。

    人家娘亲是后去的，估计根本就没看到那孩子怎么到的路边，只以为那孩子自己躲过去的。打一顿孩子，给孩子个教训，让他下次不乱跑就行了。

    所以说闺女这帮人的方式本就不对，碰到的人又都不怎么信神佛。

    除非碰到那种特别相信神佛的，事事都会拜谢神仙。出门碰到个什么东西都会谢谢老天保佑。闺女才有可能得到功德金光。

    可那种人毕竟是少数。

    至于自家女儿想的，让众人在那蛇窟附近建村子。

    敖战想了想，教授给佳音一个口诀。

    这口诀可以驱蛇，也可与蛇沟通，教给那些凡人也可用。

    佳音早晚都会离开，村里面的人则会时代生活在那里。

    学会了这个口诀，就算以后佳音走了，他们也可以在那好好生活。

    这也不是什么神仙法诀，就是能跟蛇短暂的沟通而已，就是给不能修行的凡人用的。

    现在佳音在那里可以用威压控制那些蛇。一旦离开，老蛇死一拨儿，初生的新蛇谁管？

    等佳音功德金光够了，拍拍屁股走了。人家被蛇灭村了那多缺德呀。

    至于把那些蛇都赶走或者是杀死？那就不用了，毕竟万物有灵。尤其是这些蛇类，其实更有灵性些。

    你驱逐的话，这里肯定是最适合它们居住的地方，你驱逐它们，它们也会再回来。

    不然为什么这里一直没有村子建立？肯定是蛇在这里，不是一年两年了。

