
“墨回锋！”

云绾宁眯了眯眼，伸手指着那颗黑痣，“墨回锋下巴上就有一颗小小的黑痣。”

墨炜没有再说话。

他缠！绵病榻多年，与墨回锋也多年未见，因此并不清楚如今墨回锋的长相。

见云绾宁认出这画中人了，墨宗然这才沉声问道，“绾宁，对于此事你怎么看？”

不知道为什么，如今不管什么事，他总要问一问云绾宁才安心。

这丫头反应敏捷，每次想出的主意也让人意外，却又奇迹般的能解决难题。

难怪墨宗然会突然动怒，提前结束宫宴。

收到这样的画做寿礼，谁也不高兴吧？！

“父皇，当务之急是要核实这幅画的来历。”

云绾宁沉吟着，“先确定这幅画到底是墨回锋送的，还是有人假借墨回锋的名义，特意送给父皇的。”

不过这件事似乎不需要调查了。

墨宗然立刻道，“苏炳善，请三王妃进宫。”

秦似雪？

这画是她送来的吗？！

德妃道，“方才是秦似雪派人，将这幅画送进宫。说是几日前墨回锋就派人送进京城了，叮嘱她在今晚的宫宴上，当众呈给你父皇。”

“那秦似雪人呢？”

云绾宁狐疑。

“将画送进宫就离开了，说是府中两个孩子等着她回去照顾。”

自打那一次赵皇后中毒后，秦似雪如同昙花一现，进宫被云绾宁给吓破了胆，就再没有出现在人前。

云绾宁忙碌，倒也还未去见过秦悦柳。

今晚秦似雪将画送到就离开，到底是她明知这幅画另有玄机，怕被牵连才会用孩子做借口逃出宫，还是她也不知情？！

很快，秦似雪就被带进宫了。

不过不只是她一人进宫了，她将两个女儿也带进了宫。

大女儿墨之晴与圆宝年纪不相上下，小女儿墨之雨两岁上下。

见了墨宗然与德妃，这两个孩子怯生生的请安，也不敢靠近、只敢依偎在秦似雪身后。

瞧着她们害怕的样子，墨宗然根本提不起喜欢。

这两个孩子，都被墨回锋与秦似雪给毁了！

如同墨回延和南宫月的女儿墨之云一样，都畏手畏脚、瞧不见半点皇室中人的风范与贵气！

“老三媳妇，你老实告诉朕，这幅画是谁送到你手中的？”

墨宗然面无表情的问道。

秦似雪赶紧回答，“回父皇，是儿媳的二妹妹！”

秦悦柳？！

云绾宁眼神微闪。

这怎么可能？！

秦悦柳恨死了秦似雪，根本不可能与她狼狈为奸，更不可能与墨回锋是一丘之貉！

“这幅画是二妹妹拿给儿媳的，说是王爷派人送回了京城。吩咐儿媳在宫宴上，把这幅画呈给父皇。”

云绾宁问道，“你的意思是，这幅画还是三王爷送回京城、秦二小姐只是接了一手？”

面对她的询问，秦似雪本不想回答。

但墨宗然与德妃都在，她只能硬着头皮点头。

“当时儿媳身子不适，下人将画带回王府后，是二妹妹接的画。”

云绾宁想打人！

直说这话是墨回锋送回京城的不就得了？！

秦悦柳不过随手接了一下递给她，话到她嘴里就变了味儿！

秦似雪这个女人一如既往的欠揍！

见她一副想打人的样子，秦似雪缩了缩脖子，“父皇，可是这幅画有什么不妥之处？”

墨宗然扫了一眼她身后的墨之晴与墨之雨。

云绾宁顿时明白他的意思，便对圆宝道，“圆宝，带你晴姐姐和雨妹妹，去偏殿玩儿一会儿吧！”

“知道了，娘亲。”

圆宝走上前，“晴姐姐，雨妹妹，我们去玩儿吧！”

可是两个孩子始终依偎在秦似雪身边不肯离开。

墨宗然皱着眉，“晴儿，雨儿，跟圆宝去玩儿！”

他都发话了，秦似雪就怕他动怒，赶紧安抚两个孩子，“晴儿，带着妹妹去吧！我等会儿来接你们！”

墨之晴这才牵着墨之雨，一步三回头的跟着圆宝出去了。

墨宗然眼神示意苏炳善跟上，德妃也放心，立刻吩咐，“老李！去盯着点。”

圆宝虽是个男孩子，但墨之晴与墨之雨是姐妹俩，万一姐妹俩联手欺负她的圆宝宝贝怎么办？

“算了，还是本宫亲自去吧！”

德妃知道，她在这里也解决不了什么问题。

反正她的思路，总跟不上墨宗然他们。

在这里多余，还不如去照顾圆宝宝贝。

于是，德妃亲自跟了上去。

殿内只剩下他们几人了。

云绾宁又问，“那你知道这幅画中，画了什么吗？”

秦似雪摇头，“我家王爷叮嘱，在万寿节之前，这幅画都不能打开。只能在今晚宫宴上，再呈给父皇。”

瞧着她一问三不知的样子，墨宗然失了耐心。

“没用的东西！”

他低喝一声，吓得秦似雪低下了头。

“父皇息怒。”

云绾宁福了福身。

见墨宗然压着怒火，她这才对秦似雪道，“既然你不知，那你便来瞧瞧。”

秦似雪一百个不情愿。

墨晔眼神一扫，云绾宁手指尖银光一闪，吓得她赶紧走近。

不过低头只看了一眼……

秦似雪的脸色立刻就变了！

很明显，她也认出了这画像中的人是墨回锋！

见她脸色大变，云绾宁似笑非笑的问道，“秦似雪，你这是怎么了？不过是一幅画而已，你怎么脸色变得这么难看？”

“你怎么还出汗了？”

“我，我……”

秦似雪张了张嘴，半晌说不出一句话来。

瞧着她的样子，也不像是装的，倒像是起先真的不知道有什么玄机。

将秦似雪打发后，云绾宁发表了自己的看法，“父皇，今儿是万寿节。”

“墨回锋派人送了这样一幅画回京城，在旁人看来，这画像中的人一定是父皇。”

墨宗然年轻时征战沙场，有这样威风凛凛的画像也不出奇。

但奇就奇在，这画像中的人并不是墨宗然！

画中人的双眸中，隐约泛着阴冷的杀气。

“但在儿媳看来，这幅画意义深重啊。”

她意味深长的说道。

“说来听听。”

“墨回锋这举动包藏祸心，倒更像是在传递一种信息……”

云绾宁顿了顿，“一种很危险的信息！”

墨宗然几人大约猜出了她想说什么，但还是咬牙问道，“什么危险的信息？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560069"  chaptername="第748章  包藏祸心！">加入书签</a>
</div>
