    虽然她之前在元灵界见过高晋出手，但当时没怎么关注，如今有这样的机会，自然不会错过。

    一行人来到小院外一片山涧碎石滩上，旁边小河潺潺流过，景色美不胜收。

    姜无量、水月真人、黄老前辈陆续落在高处，饶有兴致的看着下方的情形。

    “抛开个人情感不谈，两位觉得那边会赢？”姜无量笑问道。

    “不好说。”水月真人沉吟思索道：“元昊、宏宇、小月天资都很不错，而且在等级和破数上都占有一定优势，反观高晋小兄弟才刚刚四十级，主属性也还没三破。”

    水月真人明显更看好自家的弟子，之所以同意这次切磋，也只是想探探高晋的虚实。

    在她看来，高晋这个年纪能将炼药术磨练到这种程度已经很了不得了，应该没多少时间投入到实力提升上面，所以实力方面肯定强不到哪儿去。

    “老夫倒觉得高晋小兄弟可能更厉害一些。”黄姓老者眼眸闪烁不定道。

    水月真人不免有些疑惑：“祖师伯何出此言？”

    “直觉。”黄姓老者轻笑道：“高晋小兄弟给我的感觉很不一样，元昊那仨孩子虽然也很优秀，但终究只是比较优秀的普通人罢了。”

    闻言，水月真人不禁陷入沉思，目光重新打量起下方的高晋。

    “啧啧，都这么多年，水月妹子这眼光还是不太行呐~！”姜无量略带阴阳怪气的打趣道：“还是黄老前辈有眼光。”

    “怎么，你很看好这孩子？”水月真人自然听出了姜无量的话外之意，但并未放心上，毕竟都已经过去的事情了。

    “什么叫孩子？”姜无量大惊小怪的强调道，“人可是我的小老板！”

    “……”水月真人不免有些无语，“可我实在看不出这孩子有什么特别的地方。”

    “不急，很快你就知道了。”姜无量一脸骄傲跟自豪，就跟一个跟别人炫耀自家孩子的老父亲一样，“我这小老板可不是一般人。”

    水月真人沉吟着思索一番，没再多言，开始耐心等待下方的战斗。

    山涧下，高晋和杨元昊三人各站一边，相互客套个不停。

    周小苗听的直翻白眼，不耐烦道：“要打就赶紧打，磨叽来磨叽去的干嘛？”

    “去去去，一边呆着去！”高晋一脸嫌弃道：“懂不懂点礼数？”

    “就你懂，行了吧。”周小苗悻悻撇嘴。

    “既然如此，那就先由在下来请教高兄吧。”杨元昊主动上前几步，向高晋抱拳道。

    却见高晋沉吟着环视三人一眼，若有所思。

    光从等级和气息来看，这三人确实不错，都已经是将主属性三破的高手，其中杨元昊等级最高，目前已经四十五级，司宏宇和简月也都已经四十三级。

    而且作为迟谷宗的翘楚，各方面资源应该也差不到哪儿去。

    反观高晋自己，才刚刚四十级，主属性都还没完成三破，至少表面上的差距还是蛮大的。

    所以高晋在沉吟良久之后，做出了个习惯性的决定：“一个个打太浪费时间，三位干脆一起上吧。”

    没办法，既然要让三人认清自己，那就得给他们来点儿猛药。

    此言一出，全场顿时鸦雀无声，就连上方观战的三位大佬都愣了一下。

    “哈哈，不愧是小老板，够狂！”姜无量放声大笑起来。

    “他竟然想一打三？开什么玩笑！”水月真人不屑冷笑，“真当我迟谷宗弟子那么差劲吗？”

    黄姓老者也不自觉的蹙起了眉头，虽然他能感觉道高晋不一般，但也不至于能强到这种程度吧？

    山间下，周小苗先是一愣，旋即高呼大笑：“嘻嘻，够狂~我喜欢~！”

    再看杨元昊三人，脸色就有点难看了。

    高晋这不是摆明了看不起他们三个吗？

    “高兄这话什么意思？”杨元昊脸色难看道。

    “没什么。”高晋满不在乎道：“就是觉得一个一个打太费劲，一起上更方便一点。”

    “岂有此理！”后方司宏宇咬牙切齿道：“你是觉得我们三个加起来都打不过你吗？”

    “嗯……”高晋一本正经的沉思道：“说出来可能有些伤人，但我确实是这么认为的。”

    闻言，杨元昊三人差点没气晕过去。

    尼玛，见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    “师兄，别跟他废话，我看这家伙就是欠收拾！”名为简月的女弟子愤恨开口。

    杨元昊沉哼着点点头，手中缓缓浮现出一把精致的蓝色长弓，“高兄还是先想想能不能过我这关吧！”

    “呦~还是个弓箭手啊~！”高晋飘了眼杨元昊手里的弓箭，忍不住打趣一番。

    “少废话，看招——！”

    杨元昊明显被高晋激起了怒火，拉动弓弦的瞬间，三支由法力凝聚的蓝色箭矢随之凝聚在弦上。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，三支箭矢便破空而出，精准锁定了高晋的三大要害。

    高晋淡定着激活不败金身，小法巨随手一挥，六发华彩光弹飞射而出。

    砰！砰！砰！

    其中三颗光弹与箭矢碰撞在一起，而另外三颗光弹则拐动着诡异的弧线，射向杨元昊。

    “哼！”

    杨元昊冷哼一声，一记后撤步躲闪，并再次向高晋射出三支箭矢。

    可惜在高晋的神念操控下，三发华彩光弹还是命中了杨元昊。

    与此同时，高晋也被紧随其后的三发箭矢射了个正着。

    两边头顶齐齐飘起一串伤害数字。

    别说，杨元昊这箭矢的伤害还挺高，每发都能打掉高晋一千八左右的血量。

    而且穿刺方面的效果貌似也不错，竟然能让不败金身下的高晋感觉到一丝疼痛。

    反观高晋的三发华彩光就有些尴尬了，每颗只有三百多+四百多的伤害，三颗加起来也就两千多伤害。

    当然，如果六颗全部命中的话，伤害还是可以的。

    只能说【华彩光弹】现在的伤害已经没那么拉跨了，至少在面对同等级对手的情况下，伤害能力已经跟正常伤害技能差不多了。

    “咦，双系伤害？”

    看到杨元昊头顶两种颜色的伤害数据，在场人群都有些吃惊。

    毕竟双修路线的修士还是很少见的。

    高晋可没跟他闲聊的意思，一发【刺魂针】不经意间射出，轻松将杨元昊晕在原地，然后紧跟一发风指劲，再用小法巨轻点一枪，轻松打掉他六千多血量。

    关键杨元昊依旧愣在原地，完全没有要醒来的意思。

    砰！

    高晋紧跟着又是一枪，再次打掉他三千多血量。

    可杨元昊还是没有醒来的意思。

    “嘶~杨兄的神念有点低啊~！”高晋潮弄一笑，“那我可就不客气了！”

    说着，毫不犹豫的使出了法系【瀚海-横流】。

