    从给她服下那心香丸后，她每次看到他就像看到一坨大便，直接退避三舍，嫌恶之情明明白白写在脸上，让龙梵分外受伤。

    他退后几步，看了顾惜玖片刻，忽然有一种冲动，想为她解开心香丸的毒……

    ……

    龙梵回到自己的实验室，想要找一些材料炼制心香丸的解药。

    他这里的药材是全的，无论配什么药都是很轻松的事，当他找到配制心香丸解药的原材料时，忽然发现那些原材料似乎少了一点。难道被偷了？

    他揉了揉眉心，觉得这不太可能。

    这种毒药少见，这个世上知道这种药的人极少，更不要说配制解药的法子了。

    再说现在地宫里的安保像铁桶似的，压根没有外人会混进来，也没有人能进他这机关重重的实验室来偷解药材料。

    或许是他这两天连续搞研究有些傻了，记错了也是有的。

    他查看了一下监控，在监控里也没发现异常，遂放下心来。

    ……

    顾惜玖在做梦。

    梦中是扯天扯地的大雾，对面不见人的那种。

    她在梦中茫然地走着，潜意识中似乎在寻找什么东西，却又一时想不起到底要找什么。

    那雾太浓太重，她什么也瞧不清，似乎整个天地间只有她自己。

    这让她有些慌，正有些茫然，前面忽似有道浅浅的光芒，她下意识追过去，浓雾在眼前散去，她看到了那光芒的源头。

    那里似乎有一片小桥流水，而在桥上有一散发着淡淡七彩光芒的人正在那里垂钓。

    那人穿着很家居，很随意，一身潋滟的紫袍几乎要拖曳到地上，站在那里如同一幅剪影画，让这苍白的大雾天也似乎温暖起来。

    这情景无端有些眼熟，也让她有些惊慌的心安定下来。

    她走过去，终于看清了那人的容貌，她认出来：“是你！”

    那人转过头来，容貌倾城，似乎带了一抹吊儿郎当的味道：“是我……惜玖，你会不会钓鱼？”

    顾惜玖直觉自己是会的，于是点头：“会的。”

    那人干脆将钓竿递到她的手上：“来，帮我钓一条。”

    顾惜玖接过钓竿看了看，无语：“你这是直钩啊，怎么可能钓到鱼？”说完这句话，那种仿佛情景再现的感觉再次冒头。

    那人低叹：“因为我想做姜太公。”

    顾惜玖顺口回道：“这些鱼可不是周文王……”

    此刻她和他身子站的很近，近的她只要一伸手就能触碰到他。

    她有些诧异地闻了一闻他的身上，淡淡的冷香让她心旷神怡，也让她想要扑进这个人怀中。

    “奇怪，你身上不臭了呢。”她喃喃。

    那人一笑，不动声色地向她身边靠了靠。然后正色道：“你闻着臭那是因为你的嗅觉出了问题，我其实一直很香的……”

    顾惜玖切了一声：“你很自恋啊，一个大男人这么香会让人误会你的性别的。”

    那人挑眉：“你看我像女人？”

    顾惜玖看了看他的眉眼：“你很漂亮——”

    那人眉毛挑的更高：“漂亮？你确定？”

    