
　　众人满脸疑惑，朝着楚天指着的方向看了过去，不禁奇怪的道：“不就是一团草垛吗，还能有什么……”

　　“不，不是，你看……”

　　楚天说着，随手扔出了一枚魔贯光杀炮来，砸向了那团草垛，将其瞬间点燃，没一会儿便烧成了灰烬！

　　而草垛下面埋藏着的一切，这才映入了众人的眼帘。

　　是一个斜面的入口，周边被一层绿色的油漆所涂抹！

　　“防空洞？！”

　　楚天心中顿时一喜，“真没想到，在这草垛下面埋藏着的是一个防空洞的入口！”

　　但随后却是一愣。

　　防空洞口堆放着一堆草垛？

　　这怎么想都怎么不科学！

　　里面肯定有人！

　　“里面……或许有人！”

　　楚天面色平静的看着那防空洞的入口，缓缓地说道。

　　“有人？！”

　　所有人立刻警惕了起来。

　　这个防空洞距离众人并不远，若是真有人存在，或许会打他们一个措手不及，也不是不可能的！天籁小说网

　　“走吧。”

　　楚天淡淡的说着，便朝着防空洞的方向走去。

　　众人心中不禁一紧。

　　就这么光明正大的走进去，若是防空洞里早有埋伏的话，楚天必死无疑！

　　但随后，众人便看见。

　　楚天的左手指尖上，魔贯光杀炮已经在充能蓄力，同时，四倍界王拳也随之开启！

　　魔贯光杀炮蓄力很快便超过了十秒钟，再加上有灵犀神剑的装备加成。

　　其威力，楚天可以自信的说，这个副本世界里，还没有谁能够硬抗！

　　哪怕是梅路艾姆也不能！

　　“浅笑，你跟我来，你们三个在防空洞附近找地方隐藏起来做接应，如果里面真的有人的话，你们也可以将其拦截下来！”

　　“好！”

　　楚天说完，便与浅笑一前一后的走进了防空洞内。

　　“啪嗒……啪嗒……”

　　防空洞内的空气中，都透露着一股湿气，就连洞顶上也有着些许的水珠滴落。

　　整个防空洞内漆黑一片，死一般的寂静。

　　除了滴答的水滴声以外，便再也听不到任何其他的声音了。

　　楚天与浅笑屏气凝神，仔细的聆听着周围的动静。

　　没人？

　　楚天眉头紧皱，按理来说……不应该啊！

　　正当他疑惑至极，死亡感应忽然响起。

　　楚天来不及有任何的犹豫，他瞬间暴起，一把将浅笑扑倒在地上。

　　当楚天刚刚扑向浅笑的时候，原本漆黑的防空洞内，瞬间被点亮。

　　身后，也有着一股灼热的气息擦肩而过，重重的轰在了防空洞的墙壁上。

　　“皇帝，你……”

　　浅笑脸色微红。

　　“怎么了？”

　　楚天楞了一下，“你受伤了？”

　　“不是，你的手……”

　　听到浅笑的话，楚天这才有些尴尬的后知后觉起来，他讪讪一笑，收回了手，遂即一跃而起，但见四周却并无任何人的踪迹。

　　“没人吗？”

　　楚天有些不解。

　　刚才死亡感应的提醒特别的急促，说明若是真的被那灼热的火球砸中的话，不死也得脱层皮。

　　也正因此，楚天这才没有任何犹豫的将浅笑扑倒，两人都避免了受伤的可能。

　　却没想到……

　　软是挺软的，但尴尬也是真的！

　　浅笑呼吸有些急促，她脸色通红的站起身来，甚至不敢和楚天对视。

　　借着那股正在灼灼燃烧的火光，浅笑忽然看见面前的墙壁有些不一样，好像是多了一道影子似的。

　　浅笑心中一惊，下意识的回过头看去，但身后却是空旷至极。

　　正当浅笑不解的时候。

　　楚天已经将蓄力了将近十五秒的魔贯光杀炮，朝着面前的墙壁上轰了过去！

　　“啊！！！”

　　当魔贯光杀炮与墙壁相互碰撞时，便发出一声格外凄惨的女性叫声。

　　紧接着，便有一个女人从墙壁上浮现而出，吐出一口鲜血来，倒在了地上。

　　她面色苍白，气血翻滚，艰难的抬起头来看向楚天：“你……是怎么发现我的。”

　　楚天借着火光，看着眼前这个女人的模样时，不禁一脸惊讶。

　　身后，一对雪白的翅膀，以及银白色的盔甲，和金色的短发格外的引人注目！

　　“炙心？”

　　楚天不禁有些感叹，之前还遇见信爷，现在就碰见他老婆了！

　　“你认识我？”

　　炙心擦了擦嘴角的血渍，微微喘着粗气的道：“你到底是谁？我们所在的文明里，查不到关于你的任何资料，你不属于我们的世界。”

　　“但……不属于我们的世界，为何会知道我的名字？”

　　“想知道？”

　　楚天挑了挑眉毛，“真没想到，扛了我一招魔贯光杀炮，还有能说话的力气，看来你们天使的防御力还真不错啊……”

　　《超神学院》里的天使文明，算是地球人类已知较高文明之一的存在了，像这种程度的文明，与其他人联络都有自己的特殊通讯方式。

　　但在修罗战场里，她似乎没有找到赵信。

　　楚天不禁戏谑的笑了起来，看来修罗战场也对于天使文明进行了一系列的限定和束缚！

　　楚天手中球状闪电缓缓地萦绕，遂即毫不犹豫的丢向了炙心。

　　“叮！您击杀了天使文明的‘炙心’，获得10点贡献值！”

　　“不！！！”

　　正在这个时候，身后的防空洞入口，忽然一声愤怒的吼叫声响起！

　　紧接着，便传来阵阵打斗声响来。

　　“走！”

　　楚天听着那声音极为熟悉，他隐约猜到了可能是谁，赶紧和浅笑走出了防空洞。

　　防空洞门口。

　　三道身影与许瀛等三人对立而视。

　　而这三人，便是葛小伦，赵信，刘闯！

　　“炙心……你，你把炙心给杀了？”

　　赵信看到楚天走出防空洞，衣襟上还带着一抹殷红的血渍时，他的声音变得有些颤抖了起来。

　　天使的血与普通人的血还是有着很明显的区别。

　　尤其是赵信这种睡过天使的男人，对于这种血渍最为清楚！

　　“混蛋，你竟然……敢杀我的女人！”

　　赵信双眼赤红，紧握手中长枪，双脚猛然发力，瞬间弹射而起，朝着楚天奔袭而来！

　　“卧槽，信爷，小心……”

　　刘闯脸色顿时大变，可话还未说完，赵信便已经来到了楚天的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百零七章 炙心被秒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 