    第356章郁家，从她手中诞生

    郁时盛脾气也是大，连口水都不给司谨睿喝。

    司谨睿跟他谈了车祸的事情，自然隐去闻卿去找他的那段。

    两人交谈完没多久后门铃响起，透过电子屏郁时盛看清楚站在门外的人。

    穿着制服的警察，有三人。

    对方来的目的性很明确。

    查到车主是郁时盛，而他现在却好端端的在家，开车的人却不见了。

    压扁的车头还有大量血迹。

    这事儿就说不通了。

    将人请进屋，欧哲和关烈也赶了过来，听到老板出车祸时，简直快被吓死。

    结果看见郁时盛好好的在这里，那出车祸的是谁？

    欧哲倒了些水给众人，来人问了些情况。郁时盛按照司谨睿说的回答的滴水不漏。他也不知道怎么在这一刻对于对方的信任这么高，大概是因为有闻卿吧！

    他感觉得到，对方明明不满意自己。也是不懂为什么还要帮他这个情敌。

    后来，司谨睿告诉他。

    不是他想帮他，司谨睿若是想要弄死郁时盛有上百种方法。但同时他也很清楚，如果他弄死郁时盛，那么闻卿一定会反过来弄死他。

    这是个死循环。

    与其让她讨厌自己，倒不如让她欠自己。

    郁时盛知道真相后，脸都黑了。

    了解事情经过后，上门的警察要走。

    “打扰了，既然没什么事情我们先走一步。”郁时盛身份特殊，开始时他们还以为对方不会配合，没想到事情进行的如此顺利。

    也不像传闻中那样不好相处嘛。

    司谨睿也跟着起身，郁时盛瞬间警惕起来。

    隔壁的人瞥了他一眼。“你在紧张什么，我对你没兴趣。”

    “不管怎么样，今天谢谢你。”

    “想谢我啊！那你把闻卿让给我好不好。”

    滚蛋。

    郁时盛毫不客气的把他赶了出去。

    站在门外的司谨睿笑了笑，脾气还挺大。

    万灵的电话已经打了几十个，司谨睿没有在这里待太长时间。

    “老板，什么情况啊！”

    “就是啊！”

    出车祸的不是他吗？什么时候变成把车借给别人了。在现场的人自己从车里出来，伤势不严重就自己打车先去医院了。

    一查，医院里还真有那么一个人。

    郁时盛清楚，这一切都是司谨睿安排好的。

    不然无法解释闻卿带着他突然消失的事情。

    “这件事情晚点再说，我有点累，想休息一会儿，你们先回去吧！”

    说完也不管身后的人，直接回了屋。

    合上门，走到床前。

    站着没动，目光安静的盯着床上隆起的身影。隔了一会儿，脱掉鞋子和外套，掀开被子躺上床。

    想到什么，又悄悄收回刚才的动作。下床拿了一套干净的衣服去隔壁洗完澡，换了一套干净的衣服才回到卧室。

    尽管已经被她救了一次，郁时盛还是有些嫌弃脏兮兮的自己。

    一想到浑身是血的衣服，就头疼。

    这一次，他小心翼翼的掀开被子躺上床，将她揽进怀中。

    闻卿小小的一团，贴着他。

    郁时盛的内心前所未有的满足。

    他告诉自己，她只是太累睡着了，晚点就会醒过来。

    他一个人盯着天花板自言自语。

    有点不知道如何形容自己复杂的情绪。

    “郁家，是从你手中诞生的。”

    (本章完)

