    第1561章不能白死

    一股可怕的危机立时袭来。

    楚千璃双眸微眯，眼底瞬间闪过一抹寒芒。到了这个时候，她没法再把这场围杀当做一次简单的灵技练手了。

    双手一动。

    “定！”

    流光掠出，楚千璃将定身诀用上了。

    “什么？”被流光袭到的杀手大惊，他忽然间就不能动了，这到底是什么诡异的手段。

    然而，这不是结束，这只是一个开始。

    为了尽快解决这些杀手们，不让他们其中几人真的成功自爆，楚千璃不再顾忌手段。

    定身诀刚挥了出去，弹指间又是一道雷爆轰出。

    “见鬼了！”

    这个突然遭遇雷轰的杀手也惊呆了，这位司大师所觉醒的灵力天赋不是火元素么，怎么一道雷却照着他劈了过来？

    “千重灭。”楚千璃手腕反转，一柄长剑入手。

    随着寒芒闪过，一道蕴含着强大力量的巨大剑影直斩而出。

    “这又是什么！”

    直面剑影的杀手几乎是在瞬间就感受到了一股可怕的灼热力量，在这力量朝着他冲来后，他便有了种不祥的预感，若是不避开这道剑影，那他的性命只怕就要当场结束了。

    强大的灵力瞬间朝着这道巨大的剑影冲去，反击的同时，这杀手狼狈地躲闪。

    于是，不过是须臾间，楚千璃便打破了包围。

    咻！

    她速度快得惊人，朝着那要自爆的杀手就冲了过去。

    “哈！”杀手却在这时冷笑了一声，“太迟了，你已经没法阻止我了！”

    自爆的初期是可以打断的，但眼下已经不是可以打断的时候了，他体内的灵力已经彻底狂暴了起来，哪怕他就是立时死了，这被他逼出来的汹涌灵力还是会轰地一声炸开。

    拖延到底是起作用了，司璃璃死定了！

    “谁说没法阻止。”楚千璃说着，身形已如鬼魅般冲到了这杀手的面前。

    啪！

    一掌就在这时被她毫不犹豫地拍出，打在了杀手的腹部。

    杀手猝不及防地倒退了两步，再然后，他就发现面前已经没了楚千璃的身影。

    “这？”杀手整个人都懵了，这一掌根本就没什么威力，为何司璃璃却会用如此笃定地语气说出这么一番话？

    再紧接着，她又为何什么都不做便闪人了？

    唰！

    就在这时，楚千璃身形一闪，已经以极快的速度冲到了另一个杀手的面前。

    嘭！

    果断无比，她又是一掌拍出。

    这个准备自爆的杀手虽然听到了同伴在说什么，知道了这一掌的威力就是——没有威力，但因着太过古怪，他还是极力地想要避开。

    奈何，楚千璃灵力全开，灵宗九阶的修为堪比灵王九阶的实力，这下，她的速度可不是这杀手想避让就能避让开的。

    一掌就这么精准地落在了这个杀手的腹部之上。

    “我的灵力，不，这怎么可能，我的灵力消失了！”就在这一刹那，最初被楚千璃拍了一掌的那个杀手突然惊慌地大叫了起来。

    “什么？”刚挨了一掌的杀手闻言脸色大变。

    “快躲开，别被她给攻击到。”杀手首领顿时朝着剩下的三个准备自爆的杀手下令。

    同时带着迅速冲来的两个杀手去阻拦楚千璃。

    “闪开！”楚千璃眸光一厉，挥手便是一道黑色火龙冲出。

    吼——

    火龙明明只是火焰凝聚成的，在这一瞬间，当几个杀手看到这火龙朝着他们冲来时，却仿佛听到了这头火龙的长啸声。充斥着一股震撼人心的力量，让他们根本不敢与这条黑色火龙正面相抗。

    唰唰唰！

    三个杀手狼狈地闪开。

    “雷爆，雷爆，雷爆！”

    楚千璃却没有停止攻击，掐诀间，轰轰轰，三道雷照着那三个杀手就直劈而下。

    “该死的，又来了。”三人连忙躲闪。

    楚千璃趁着他们手忙脚乱的时候咻地一下冲破了他们的防线，直接就朝着自爆的杀手冲了去。

    啪！

    又是果断地一掌。

    封绝掌，封灵力，效果即便是面对自爆的杀手也一样拥有强大的效用。

    然而，她的速度再快，一下要阻止五个想要自爆的杀手却还是来不及了。

    那仅剩的两个杀手，体内的灵力絮乱已经到了一个极限了。两人互相看了一眼，突然就主动朝着楚千璃冲了过去。

    轰！轰！

    一瞬间，两道惊天动地的炸响声爆开，同时，无匹的破坏力就那么汹涌冲出。

    自爆，成了。

    然而，自那两声惊天的炸响声爆开后，小院中就陷入了一片诡异的寂静。

    剩下的杀手们傻愣愣地看着那自爆的地方，两个巨大的深坑彰显出了自爆所带来的巨大杀伤力，可，除此之外，两个仿若鸡蛋壳一样的光幕牢牢地罩住了深坑。

    也就是说，这场自爆根本是白爆了。

    “你们可以布阵，我也可以啊。”眼看着小院中剩下的这些杀手们都仿佛傻了一样，楚千璃唇角一勾，不慌不忙地说道。

    阵法盘，了解一下。

    就在她出手去解除自爆危机的时候她就已经想好了，若是来不及阻止，这场自爆肯定是要爆的。到时，她要怎样才能让自己毫发无伤？

    当然是抛出阵法盘，用超强的防御阵直接将自爆的杀手给罩起来。如此一来，自爆的威力就是再大也没用了，都被困在了防御阵中。

    唯一遗憾的是，这防御阵没有保护地面，好好的小院到底是被破坏了，也不知道客栈掌柜看到这两个巨大的深坑会不会无言以对……

    “你很厉害。”杀手首领一贯冷酷，这时却是忍不住抽搐着嘴角说道。

    司璃璃这女人的脑子实在是太可怕了，手段也层出不穷，面对自爆竟然还能头脑冷静地折腾出了这样一个办法。

    “多谢夸奖。”楚千璃笑眯眯，收起了手中的千重剑就道，“那我们继续吧。”

    “……”杀手首领。

    这还继续什么继续。

    “我们杀不了你，我们可以杀院墙外的那个傢伙。”杀手首领突然道。

    “哈？”楚千璃这一瞬想挠耳朵了，她这是听到了个啥？

    “不能白死，太憋屈。”杀手首领道。

