    “房中寿，今晚你将从天网除名”将身法施展至极致的狄成再度撑开那令人惊悚的可怕度，僵扣利爪对着房中寿喉咙撕裂而去，凶悍的架势仿佛要一击毙命**泡!书*

    　　高瘦身躯不可思议的扭动，早就将精神绷紧至极致的房中寿虽惊不惧，拼力躲开冲击的同时，两柄手术刀旋动而出，直取胸腹两大死穴，同样下的致命狠手

    　　然而……砰没等他刺中穴位，狄成刹那消失，紧随其后，一股粉碎骨头般的巨大力道却以不可思议的角度狠狠轰击在他的胸口，房中寿身躯巨震，直接给轰飞出去，狠狠贴在后面大树上

    　　“我说了，你必将除名”早就思虑好针对措施的狄成准备以度取胜，全身力量几乎全部灌注在双手和双腿，灵活度所有所下降，但却能好地应付房中寿这种招招致人死地的打法

    　　砰砰砰密集如雨的进攻陡然迸发，谁也未曾料到狄成的进攻上来便是如此的猛烈与震撼，道道残影的留滞让人们几乎不敢相信自己的眼睛，就连在外负责维持包围圈的沙琅等人也不由瞪大了眼睛

    　　这……这是什么度本来以为狄成已经相当强悍了，没想到他竟然还有暗手，而且还是如此令人惊颤的暗手

    　　聚拢上来的近千大刀会部众自觉地将此处包裹，接连形成六道包围圈，陈虎则提着钢刀进入战圈边缘，当看清是狄成时，目光游移片刻，并未立刻冲进去，反倒目光灼灼的关注战圈之内的局势

    　　“度很不错，可我倒要看看你这种度能维持多久”面对狄成狠力迅疾的进攻，房中寿接二连三的遭受创伤，浑身上下多处骨骼劈裂，可即便如此，眼中依旧没有产生哪怕丝毫的慌乱，防守方式越来越精妙，反倒敏锐的猜测到了狄成如此人类实力展示绝不可能肆意施展

    　　如此沉稳的心理素质同样骇人，不比狄成度所带来的震颤差，天网是真正的怪物云集地，被天网老板耗费数年时间由世界各地搜捕而来的他们都有着绝对成雄的能力

    　　“时间不长，但废你足够”狄成冷哼，双脚急点树干，折转身躯狠然出击，不以力量致胜，全然依靠精妙招式与极限度，力求在最短时间内给予房中寿以重创

    　　狄成之外，其余人同样面容狂热的展开冲杀，杨靖舞动一根*铁棍，带着澎湃生猛的尽力拦住土狗，虽然身有创伤，却依旧将其死死压制，不断在他身上留下道道醒目血印大憨是带着金刚王钟他们如狼如羊群般将本来团抱在一起的囚徒们冲散、打杀，场面异常混乱与血腥

    　　实力强悍、心性凶残的死监囚徒虽然可以在大刀会等人面前嚣张行事，甚至视他们如无物，但面对各个方面都已经过他们几分的狄成等人，处境却极其狼狈，任凭如何怒吼和咆哮，依旧无法改被压制的局面

    　　“你……你是……”钢刀交击时的澎湃力量将孟平竹震的接连后退，虎口是鲜血淋漓，可身体的疼痛却远远压制不住体内突然间涌出的惊颤他没见过如此怪异的长刀，也没体会过如此凌厉的进攻，但此人的体型和激战中无法掩盖的招式步伐，以及那双独特的乌鸦瞳眸，都让他想起某个一直是他梦魇的人物

    　　“孟平竹，多说无益，门主要你命，我就替他收下了”习羽皇贴身而上，狭长钢刀舞动尖锐气息，犹如撕裂空气般向着梦平竹急劈去过分狭长的长刀非但没有给进攻带来不便，反倒是助长其狠辣与强横，劈、砍、挑、刺中，在孟平竹身上留下道道狰狞伤口

    　　这声音……

    　　“你是乌鸦”熟悉的声音让孟平竹心头狠狠颤动，强大的自信刹那动摇，面对这个压制了他五年之久的死监第一号任务，面对这个令整个赤乡监狱颤抖的受坟人，他真的没有必胜的信念

    　　激战之中，心念为重一旦信心出现动摇，实力必然受到影响并非乌鸦比狄成强，而是惊颤摧残了孟平竹的自信，以至于所有进攻刹那转做防守

    　　可面对拿起兵器的习羽皇，面对如此凌厉刁钻的进攻，防御注定以悲情收场

    　　“是他是狄成他在那”这里的异动很快引起了陈向军等人的注意，而当那熟悉的身影再次出现在视线中时，卫舒璇几乎是惊喜的跳了起来

    　　“对对对，就是他”卫烨华等人也第一眼便认出了狄成的身影，当晚的全力营救可是给卫家众人留下了极深的印象

    　　陈向军则悄悄缩了缩眼睛，好可怕的度远远看去几乎是出现了残影，让人有种眼花失神的感觉让他心惊的是聚集在狄成身边的那些人，那等凌厉如刀的眼神和嘴角不自觉间勾起的阴狠，都显示出这些人实力的强悍**十人往那一站，所带来的压迫感比之**百人都要强，这种错觉让陈向军很不舒服，但内心深处却不得不承认这种感觉真实存在

    　　这个狄成究竟是什么人？天门又是什么势力接连不断地实力显露让这位黑道教父感到压力，感到颤意人外有人，天外有天，大陆之中强悍又隐秘的势力看来比自己想象中的多

    　　“老爷子，你们现在这休息下，我去那边看看”陈向军向卫名博道声歉，带着陈辛果等人快步向战圈走去，他们有些迫不及待的想近距离观察前面那等从未见过的刚猛对决

    　　“舒璇，他是你朋友？”看到女儿惊喜的样子，沈雪梅眼中出现抹异样的神采

    　　卫烨华重重呼出口气，道：“舒璇啊，待会结束后，把你那朋友请到家里来，咱们可得好好感谢感谢人家”

    　　卫名博也点头道：“一定要好好感谢，这份恩情足以让我们卫家永远铭记”

    　　人老成精的卫名博已经看出狄成的不俗，先不说那种不可思议的实力和那么多强势手下，那份气质也是他生平阅历中少有所见如果能与此人结交，甚至和舒璇……那卫家势必再次拥有一大臂助想着想着，卫名博泛白的老脸上不由出现几丝红润和笑意“舒璇，你和他什么时候认识的？怎么没听你说过”

    　　“哪……哪跟哪啊，我不认识他”卫舒璇顿时羞的俏脸娇红

    　　沈雪梅嘴角带着笑意道：“不认识？你们如果不是认识，人家可能冒着生命危险过来救人？这傻丫头，撒谎都不会撒行了，妈又不反对你找男朋友，何况这男孩……长得还挺顺眼”

    　　“妈”舒璇大羞，气呼呼的嘟起嘴：“别乱说，人家真的不认识他嘛，我也不知道他为什么过来救我”

    　　舒璇难得的小女儿模样让卫名博等人哈哈大笑，却明显没人相信她的话，毕竟如果真没关系，谁会在那么关键时刻冲进卫家，拼死也要救出她，而且那脸上的羞容是让他们产生误会，只当是小丫头不好意思

    　　“姐姐，我们这边同意了，你就放心大胆的让她追”卫家几个小孩子也嘿嘻嘻的调笑，显然对狄成印象也很是不错

    　　“你们……不理你们了”卫舒璇一阵手足无措后，实在顶不住他们那种怪异目光的她连忙离开，也向那战圈跑去

    　　不过众人的话语却也让从未恋爱过的她产生了点别的想法，是啊，要是真没关系，他为什么那么关心自己？为什么拼着命也要救出自己？一种难言的紧张与幸福无声无息的在心田萌芽

    　　她对陈虎并没有太大的感觉，但对于这个生死时刻出手营救的陌生人却产生了异样的好感她虽然冷艳好强，毕竟还是个普通的女孩，依旧与其他少女那边拥有着自己的幻想，渴望着不平凡的经历，渴望强势不一样的王子狄成的突然出现几乎与自己的梦中的幻影重合，让她平静的心田产生阵阵涟漪

    　　可狄成的闯入究竟是她的幸福，还是一场注定的悲情，谁又能给予舒璇确定的答复……

