
　　“姐夫，你这是在吃醋吗！”千子言笑了笑：“姐夫你也是，区区一只宠物，瞧你把它惯的，还什么前主人后主人的！”

　　莫名其妙！

　　“你懂什么，我这只猫找前主人，也是为了修行！”

　　涂小安无奈的解释，虽然这种修行已经把自己都修没了，但什么事情都要有始有终。

　　“你是姐夫，你说什么就是什么！”

　　涂小安这时看着千子言：“我让你将陈家小姐让出去，你不会对我心存意见吧”

　　“哈哈，姐夫，你又小瞧了子言，俗话说的好，兄弟如手足，女人如衣服，不过就是一个小妾而已，这种小妾我要多少有多少！”千子言一句话，就将自己浪荡的公子哥形象发挥的淋漓尽致。

　　“哼！”涂小安冷冽的说：“你要不是落子烟的弟弟，我就一巴掌呼死你，说的什么混话！”

　　千子言尴尬的笑了笑。

　　涂小安忽然想到了什么，问：“有件事情我不明白，怎么你们千落家族的姓是分开的嘛，你姓千，而你姐姐姓落，这里面有什么讲究？！”

　　千子言道：“在我们千落家族，男姓千，女为落，向来如此”

　　“怎么，你们千落家族男女长的很模糊，需要如此区分？”涂小安听了他的解释，也是一脸的无语。

　　“具体我也不太清楚，等你抢回了我姐姐，你问她吧”

　　涂小安点了点头，但心里有点疑惑，千子言貌似就一个纨绔子弟，怎么会成为一个仙门世家的少主呢。

　　而且他的修为也不算高，才不过45级！

　　涂小安之前在B城，见过很多宗派传人，都是47左右的实力，很多都是上古巨头的层次了。

　　千子言这点修为，在当今的世道，真的不算什么，这个少主完全看不出那里惊艳。

　　怎么说千落家族也是有一位人族大帝的，怎么选了他为少主，家族无人了？

　　然而，千子言并不知道自己的姐夫那么想他，否则要知道后恐怕会气的吐血。

　　其实涂小安有这种想法，完全是因为见识了太多的高手强者，本身自己的战斗力又强的变态，造成眼界与常人不同而已。

　　千子言虽然有点纨绔，但是天赋可是顶流的。

　　他跟自己的姐姐落子烟出生的晚，已经是上古末流时期，那时候天地灵气已经干枯起来，很多宗派家族都纷纷选择了避世沉睡。

　　也就是说，他们姐弟的修为，根本就不是在上古就已经修成的。

　　涂小安现代遇到落子烟，落子烟不过才三阶妖王以上的实力，连四阶都不是。

　　而千子言选择沉睡，是从上古睡到了现代，他是在睡梦中修炼。

　　修炼到了四阶，乃至现在的45级。

　　这已经非常的了不起了，假以时日，成为上古巨头，完全没问题。

　　不是谁都跟涂小安一样，一条现代的蛇，现在就已经是四阶巅峰圆满的层次的。

　　............

　　住房内，一个客厅中，只见余子童盘坐吐息修炼。

　　等修炼到差不多的时候，他睁开眼，眼中有精芒闪烁，他不敢置信的说：“我居然感应到了三阶证道的讯息！”

　　天哪！

　　余子童惊呆了，他本是二阶的修士，本来已经奄奄一息将死之人，得了自己曾经的宠物一颗本命金丹，不但捡回了一条命，而且全身还充满了力量。

　　简单简单的吸收那颗本命金丹的力量，他居然就感应到了证道的讯息。

　　也就是说，他要渡三阶天劫了。

　　更为不可思议的是，他念头一个运转，全身顷刻间缭绕起一股深蓝色的气焰，客厅中的温度骤然下降，宛如寒冬腊月。

　　“这...！”

　　这是元素之力，余子童掌握了冰霜元素。

　　涂小安的黄金瞳曾经被赋予了冰霜元素之力，现在黄金瞳的本命金丹被余子童吞了，他自然而然的传承了一股元素之力。

　　从他吞下黄金瞳的本命金丹，余子童就不在是个普通的修士，他的命运发生了翻天覆地的变化，他不但马上要三阶证道，将来还有飞升羽化的资格。

　　掌控元素之力，更是有了杀敌的本领。

　　将来要是飞升成功，元素之力，也可以进化成法则之力。

　　激动，余子童隐隐激动，但是激动之余，眼中也流露出一丝愧疚。

　　他知道自己这一切，都是曾经自己养的那只猫给他的。

　　不知不觉间，余子童想起了那只猫出生的异象。

　　母猫十月怀胎，产崽当天整个房子开始剧烈的震动起来，满屋生光，有一股异光不断闪烁。

　　余子童当时惊骇不已，向前一看，母猫既然已经不知何时暴毙而亡，偌大的腹部就产下了黄金瞳这一只猫。

　　十月怀胎，一胎生一崽。

　　此猫崽才不过成人拳头那般大，但是周身有淡淡光泽。

　　一双小眼睛睁大，金光迸发，黄金瞳由此而来。

　　那是一只超强血脉的变异猫种，天生异象，无与伦比，天上掉了一个大馅饼，砸到了余子童的身上。

　　他平凡的的命运也就是因为一只猫诞生发生了改变。

　　没想到现在，他又因为这只猫，再次命运改变了。23sk.Com

　　变的超凡脱俗，变的将来甚至有可能成为一位仙人。

　　都说一人得道鸡犬升天，在余子童这里，便是一猫得道，他升天。

　　羞愧下，余子童想起早期的时候，他对自己的猫并不算太好，有时候自己心情不好，还会对它又打又骂。

　　此猫生来性情就凶，可对他这个主人从来不敢造次。

　　任打任骂，无比乖巧跟听话。

　　忠心耿耿。

　　余子童没想到这只猫跟了新主人，居然还回来找自己报恩。

　　其实自己对它的恩，它早就报过了。

　　此时，余子童呢喃自语道：“瞳瞳说去帮我抢回陈家小姐，已经有好几天了，该不会发生意外了吧”

　　它的本命金丹都给了自己，拿什么抢一个上古世家抢人啊。

　　余子童现在懊悔不已，觉得自己连一只猫都不如。

　　这不是让黄金瞳为自己去送死吗。

　　可惜，现在他回味过来都晚了，只能祈求黄金瞳福大命大，可以活来。

　　至于能不能帮他抢回陈家小姐，根本就不重要了。

　　自己欠那只猫的，实在太多了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1118章 余子童的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 