    跟李渊提议全面铺开城隍神位的事情，是孔清经过深思熟虑之后做出的决定。

    本来因为青霞子的关系，孔清对于太史局这个机构还是非常有好感的，觉得能加入这个机构的道士应该多少都有一点想要为天下苍生做点事情的想法。而在太史局的镇压之下，那些妖魔鬼怪们应该也不敢肆无忌惮的作恶……

    所以就算是在封神榜全面升级，将整个城隍神系都列出来之后，孔清也没有着急的打算把它全部填满，而是想要尽自己的力量，为每一个位置都选到合适的人选，宁缺毋滥。

    接着他就看到了长沙郡的事情！

    一伙想要达成自己野心的疯子和尚以及一个为了一点蝇头小利，就对眼前的黑暗视而不见的太史局玄坛负责人唐勾鳖联起手来，就将好好的长沙郡变成了一个黑暗的地狱。

    这件事情在让孔清愤怒的时候，也让孔清开始反思。

    自己是不是因为青霞子的关系，导致对道士们……或者说对太史局的道士们都带上了一种不应该有的信任感。但事实上太史局的这些道士们也是人，他们也会犯错，也会因为自己的个人私利而枉顾百姓的死活，就像是太史局在长沙玄坛的那个唐勾鳖一样！

    与这些心思各异的道士相比，被封神榜约束的神明明显更加的可靠！

    就算对方之前仅仅山水之神，而不是类似张道源这种之前就当过官的老手，但那又怎么样，事情还能比现在更坏吗？

    比如说在自己前来长沙之前的时候，自己就在长沙城里就安插了一个城隍的话，那么长沙郡背后的黑暗还需要自己无意中撞破一个行事嚣张的蛇妖之后才会被揭露出来吗？

    答案显然是否定的！

    这么两厢一对比之后，结论不是就很明显了吗？

    唰！

    任意门打开，孔清悄悄咪咪的出现在了自己在云中城的放映厅里。

    “嘿嘿嘿……”

    孔清的脸上带着狡猾的笑容，打开了放映厅里的电脑，随后从旁边摸出了一个读卡器，将手中的一枚存储卡插进去。

    “来，让贫道好好的观摩学习一下，这个世界的第一个动作片导演的大作……”

    就在孔清把读卡器插进电脑的USB接口中，正在搓着小手手，一脸期待的等着看大片的时候，忽然听到大门处传来了哐当一声。下一刻，某个大名鼎鼎的轩辕剑童就从外面蹦了进来。

    “清微，你回来了啊！”

    这突如其来的一嗓子，直接把孔清吓的哆嗦了一下。

    “剑……剑童，你怎么又跑过来了？”

    “因为现在游戏机被二十七娘她们给占了，我正无聊的时候就感应到你的气息出现在了云中城，所以我就来找你玩咯……”

    说着，轩辕剑童好奇的凑了过来。

    “清微，你鬼鬼祟祟的躲在这里，是有什么好玩的吗？让我看看……”

    话音未落，孔清就已经毫无反抗之力的被轩辕剑童从电脑跟前挤开。而此时在电脑屏幕上，读卡器的驱动已经安装完毕，媒体播放器已经开始自动运行……

    孔清的嘴角抽动了一下，迅速的伸手抓向了读卡器，就打算把它从USB口上拽下来。

    “不！这没什么好看的……”

    “不要！”

    随着话音，只听啪的一声，孔清伸出的手就被轩辕剑童给击落。

    “你悄悄的躲在这里，一定是想要看什么好看的东西，我也要看。”

    就在孔清跟轩辕剑童争执的时候，只见媒体播放器画面一阵闪烁，眼瞅着自动播放就要开始了。

    “古尘，出鞘……”

    就在某个道士已经准备掀桌子的时候，一个熟悉的声音出现了。

    “长沙，一个有着悠久历史与文化的城市……”

    “居然还是看这个，真没劲！”

    歪着头的轩辕剑童看到电脑屏幕上显示出来的还是上次看过的那个东西，顿时撇了撇嘴，转移了话题。

    “清微，你这里还有什么好玩的东西吗？”

    “有！”

    孔清用手捂住自己的胸，感受着自己砰砰的心跳，感觉到两腿有些发软。

    今天的这个片看的太刺激了！

    幸亏自己插上去的是投影仪里的储存卡，而不是摄像机的那个，不然的话，让轩辕剑童这个完全藏不住话的大嘴巴看到了自己悄悄躲起来看李渊陛下自导自演的动作片的话。

    自己的一世英名就尽付流水了！

    孔清深深的吸了一口气，强自镇定的伸手关闭了媒体播放器，随后用颤抖的手将读卡器从电脑上拔了出来，收进了自己的袖中，接着从自己的袖子里掏出了一个长条形的东西，看也不看的塞到了轩辕剑童的手里。

    “这是一个手持式游戏机，俄罗斯方块，剑童你拿上，赶紧走吧！”

    “我就知道清微你这里有好东西的……”

    轩辕剑童喜笑颜开伸手接过孔清递过来的游戏机，上下左右的鼓捣了一通之后，完全不用孔清做多余的介绍就掌握了要领。

    看着对方这熟稔的架势，孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    果然，不管是现在还是一千年后，也不管是这个世界还是另一个世界，熊孩子们对于游戏机总会具有一种天生的敏锐。

    不过拿到游戏机的轩辕剑童并没有如孔清所愿那样离开，而是干脆在附近的沙发上躺了下来。

    “对了，清微，我先在你这里歇一会啊，不然等我回去之后，二十七娘她们又要跟我抢着玩了……”

    孔清眉毛跳动了一下，心中一阵无语。

    讲话你在这里玩游戏的话，那贫道还怎么看片……不对，贫道还怎么检查一下李渊陛下到底拍摄了什么东西。

    这可是这个世界上的第一个个人VLOG，很有历史纪念意义的好不好！

    “对了！”

    成功的操控着一个竖条落下，一口气消除了四行之后，某鼎鼎大名的轩辕剑童一边专注的看着手中的游戏机，一边十分随意的对着孔清说道。

    “刚才我路过广场的时候，看到你昨天带来的那帮人跟你手下的那个火蛇妖正在哪里打架呢，打的可激烈了！”

    “什么……”

    孔清一脸愕然的抬起头。

    “我带来的人跟我的火蛇妖打架？”

    ……

    在外皇城的广场上，重生之后的翼火蛇宋宪成正跟某个脸色有些淡黄的壮汉的彼此对峙，女蛇妖一脸平淡，火焰长剑背在身后。壮汉脸色持重，手中握着一把长木棍。

    “买定离手，买定离手了啊……”

    一个长得千娇百媚的绝世美女十分没有形象的站在广场侧面的一张桌子的旁边，用手拍着桌子，一脸狂热的高喊着。

    “十招之内一赔五，二十招之内一赔三，三十招内一赔二，五十招内一赔一，打平一赔十，秦琼胜的话，一赔一百……还有要压注的没有！各位天策府的勇士们，现在就是体现你们同袍之情，支持秦琼的时候了，有压叔宝胜的没有啊？”

    “压叔宝胜那不是给你送钱吗？”

    某个混世魔王啪的一声，将一个袋子拍在了桌子上。

    “以叔宝的能为撑过十招没有问题的，那某就压他二十招内败……”

    “知节，你太小看叔宝了！”

    某个以决断著称的聪明人站在混世魔王的身边，一脸认真的看着桌子上的赔率，认真的分析道。

    “赌注赔率就体现了胡娘子对战斗的判断，也就是说胡娘子觉得叔宝能起码周旋数十招，所以稳妥起见压四十招内的话，胜率应该是最高的。”

    说着，聪明人将手中的一个袋子掂了掂，然后放在了一赔一的位置。

    “有赚就好，不能贪心！辅机，你怎么不压呢？”

    “某担心这是胡娘子给我们施展的攻心之计……”

    某个年轻的老阴比手中拿着钱袋，在一边犹豫道。

    “而且程咬金居然连对方三个照面都没有扛过去，所以我觉得叔宝也不一定能周旋数十招……”

    站在一边的某秦王看着自己这帮手下，完全没有打算上前阻止的意思，反而笑着看向了站在旁边的某心腹。

    “玄龄，你怎么不上去押一把呢，莫非是对自己的判断没有什么信心吗？”

    “这个倒不是……”

    某心腹的脸上露出了一个尴尬的笑容。

    “只是昨日从家中出来的时候过于匆忙，未曾跟我家娘子……吩咐一声，让她给我取些银钱带上，所以现在囊中羞涩，无法下注。”

    ……

    “好了！时间到……”

    某个千娇百媚的美女从怀中高耸的位置扯出来一个带着链条的怀表，按开看了看，接着十分麻利的将面前桌子上的所有财物都收了起来。

    “封盘开打了，没有下注的下次请早！三，二，一，动手！”

    她的话音刚落，那边翼火蛇宋宪成和秦琼的身影也开始动了。

    哒哒哒……

    秦琼倒拖长棍，脚下加紧，快速的朝着眼前的这个火红的蛇妖冲了过去，本来拖在身后的长棍忽然从身侧出现，宛如一道激电一般，对着蛇妖的腹部戳了上去。

    面对着秦琼这快如闪电的一击，新生的翼火蛇宋宪成依旧是面色平静，甚至她的眼神都没有一丝一毫的波动。

    啪！

    本来盘在地上的蛇尾忽然出其不意的从地上冲起，击在了长棍的顶端，发出了噗的一声闷响，顿时秦琼就感觉到自己双臂一震，木棍不由自主的朝上弹起。

    下一刻，秦琼就看到对面高大的女蛇妖的身体好像山崩一样，朝着他的方向倾倒了下来，尖利的五指从上到下，抓向了自己的头颅。

    在这千钧一发之际，秦琼毫不犹豫的带着木棍在地上一个翻滚，在间不容发之际，闪开了对方的一抓，同时手中的木棍如同灵蛇出洞一样，向着身后戳出。

    砰！

    击出的木棍被翼火蛇早有准备的另一只手从容格挡开来。

    看到双方这一串如同兔起鹘落，敏捷之极的动作，瞬间旁边观战的那些天策府的杀胚们一个个都跟着发出了一声震天也似的喊声。

    “彩！”

    “打的漂亮……”

    “两招了！坚持住啊，叔宝……”

    “……”

    下一刻，秦琼与女蛇妖对视一眼，同时朝着对方再次冲了上去。

    “十五招了，十六招了，十七招了……”

    某个混世魔王看着正在场中缠斗的两个人，一脸肉疼的喊到。

    “叔宝，差不多得了，见好就收……呜呜呜！”

    他的话还没有说完，就被身边的人直接堵住了嘴，拖到了一边。

    修长的蛇躯在广场上盘旋，壮硕的身影则是十分灵活的在蛇躯的附近跳跃，虽然他每每看着好像就要被对方击中，但总是能在最后的关头成功撤退。

    但明眼人都能看得出来，秦琼的实力与对方相比还是有很大的距离，落败只是时间问题。

    就在这个时候，某个坐在广场角落的天狐眼珠悄悄的转了转，然后嘴唇微动，一个细微的声音就出现了在了翼火蛇的耳边。

    “姐妹，打的差不多了，现在买个破绽，输掉！”

    听到她的话之后，新生的翼火蛇脸上顿时出现了一抹无奈之色，接着下一刻，她的身躯微微一顿，无巧不巧的将自己的腹部落在了对方的木棍之下。

    唰！

    眼看秦琼的这一棍就要点到翼火蛇腹部的时候，只见一道剑光从天而降，先是轻巧的在秦琼的木棍上一拍，随后剑光一转，又扫在了翼火蛇的身上。

    砰！

    一声闷响之后，秦琼和翼火蛇两个已经双双飞起，朝着广场的左右两边落了下去。

    下一刻，光芒敛去，露出了一袭白衣的孔清的身影。

    “这是什么情况，你们怎么打起来了？”

