    第1705章 不能在这里   

    “什么！”

    小火灵一下子惊到了。

    

    “如果是这样，那问题岂不是没法解决了么。”

    

    司惊鸿的眸光一下子变深了，他定定地看了楚千璃一会儿，才轻声说道：“或许，也不是彻底没办法。”

    

    “什么？”

    

    他的声音太轻了，再加上小火灵这会儿有些太过担心楚千璃了，一时间也没听清司惊鸿说了什么。

    

    “别太担心，先这样吧，让小千璃好好休息。”

    司惊鸿道。

    

    小火灵想了想，这位惊鸿殿下既然如此在意主人，定不会眼睁睁地看着主人出事。

    

    如果有办法可以想的话，他一定会去想的。

    

    所以……小火灵呼地一下缩小，重新变成了小火星，而后飘到楚千璃的手上，陪着她一起休息了。

    

    车厢内安静了下来。

    

    司惊鸿就这么专注地看着熟睡中的楚千璃，忽而，他动作轻柔地伸手，替楚千璃捋了一下她脸颊旁的发丝。

    

    “小千璃，别怕，哥哥会保护你。”

    

    人界，虹洲大陆。

    

    青澜国国都内，蓝色的光芒一闪，尊上一行人迅速掠了出来。

    

    只不过，出来后就遇上了麻烦了，齐王府究竟在何处他们没人知道。

    

    幸好，血影此时都还留在青澜国内呢，夜九渊迅速地召了血一过来。

    

    “主子，您这是要去齐王府找什么吗？”

    血一问道。

    

    夜九渊眸光骤深。

    

    “为何这么问？”

    他缓缓开口，声音很沉。

    

    血一瞬间跪下了，“回主子的话，齐王府当初被炸毁后，新登基的皇帝陛下已经下令将齐王府重建了。

    在这个过程中，发现了一处地下密室。”

    

    “什么！”

    玄岐的脸色一下子变了。

    

    竟然被发现了，该死，这中间不会又有什么波折吧。

    

    “继续说下去。”

    夜九渊沉声道。

    

    血一此时已经感到气氛不对了，哪里还敢耽搁，连忙继续说道：“主子请放心，那处密室被发现后，青澜陛下并没有让人动。”

    

    “而且，为了让女主子能够知道此事，还特意将此事告诉了属下。”

    

    “属下当时有传讯给墨临大人。”

    

    “呼。”

    玄岐一听顿时松了口气，“你小子，说话别大喘气啊！”

    

    这下好了，他们可以立刻去那处密室了。

    

    “带路，本尊要去取凌雪母妃留在密室中的东西。”

    夜九渊道。

    

    “是，主子。”

    血一领命。

    

    于是，一切都顺利得不可思议。

    

    夜九渊以最快的速度从齐王府的密室中取到了镯子，拿到手上的时候，他就确认了，这的确就是昊天梭。

    

    哪怕伪装得很平凡，但上古神器就是上古神器，到底是不凡的。

    

    更别提，灵纹宝录此时还跟在他的身边。

    

    同为上古神器，灵纹宝录对同为上古神器的昊天梭是有感应的。

    

    “昊天梭已经拿到手了，九渊大人，我们这就回沧溟大陆吧。”

    紫霄这一路都很沉默，这时却开口说话了，语气中满含了迫不及待。

    

    这可真是太好了，很快，他们就会知道小殿下去哪儿了。

    

    “稍等。”

    夜九渊此时却一反常态，没有急着布阵离开。

    

    “等？”

    紫霄不明白。

    

    这个时候，难道不是小殿下最重要吗？

    还等什么啊！   

    “璃儿很在意她的母妃。”

    夜九渊道。

    

    说完这一句后，他就没再说什么了，而是取出了纸笔。

    

    他们此行既然过来取走了信物，他就必须要将这事同凌雪母妃说一声。

    

    当然了，夜九渊并没有在信中说楚千璃出事，只是说如今这件信物即将派上大用处，故而，他们来此将信物取走了。

    

    待沧溟大陆的事情办完后，他们会回赤鸾国来亲自说明此事。

    

    写完了这封信后，夜九渊将其封了起来，递给了血一，“你将此信迅速地传回赤鸾国，交给墨临，让他亲自跑一趟宋府，将其交给凌雪母妃。”

    

    “是，主子。”

    血一领命。

    

    “对了，慕容晟那边，你明日就去告诉他，就说本尊已经来替凌雪母妃将密室中的东西取走了。”

    夜九渊继续交代道。

    

    新登基的这位青澜帝也是小璃儿在意的人，夜九渊自然会跟着在意。

    

    “是，主子。”

    血一再次领命。

    

    “行了，去吧。”

    夜九渊道。

    

    该交代的他都已经交代完了，接下来，他要立刻带着紫霄一行人回沧溟大陆。

    

    “是，主子，属下告退。”

    

    血一果断地离开了，夜九渊在齐王府中重新布阵。

    

    紫霄看着正在布阵的夜九渊，心下很是感慨。

    

    没想到九渊妖尊竟是在这种时候都不忘顾虑着小殿下的感受，将她所在意的人都顾及到了。

    

    这样的九渊妖尊，与小殿下真的很般配啊。

    

    这一刻，紫霄由衷地希望九渊妖尊能够赶紧找到小殿下，和小殿下继续腻腻歪歪，黏黏糊糊下去。

    

    子夜时分，齐王府内突然亮起了一阵光芒。

    

    待光芒熄灭后，齐王府再次恢复了安静。

    

    而这时，沧溟大陆，圣灵禁地外的某处，传送阵的光芒再次亮起。

    

    很快，夜九渊一行人掠了出来。

    

    “九渊妖尊。”

    很快，一道白影掠了来。

    

    “沐界主。”

    夜九渊一听声音便知道是沐星澜过来了。

    

    没有寒暄，更没有废话，夜九渊直接就将那个镯子取了出来。

    

    “昊天梭。”

    沐星澜一见眼睛就亮了。

    

    这可真是太好了！   

    当即，他将他手中的那个镯子也取了出来。

    

    “只要我们能将昊天梭恢复，昊天梭的器灵便能醒来，届时，我们就能知道小璃的去向了。”

    沐星澜道。

    

    “时间紧急，我们必须立刻将昊天梭恢复。”

    夜九渊闻言说道。

    

    “是，是要赶紧恢复。”

    沐星澜闻言很是赞同，“只不过，不能在这里。”

    

    上古神器的威力有多大，他们都很清楚。

    

    眼下周遭的人都没感应，是因为上古神器此时彻底沉睡了，一点儿力量都不剩。

    

    可他们一旦将上古神器恢复了，上古神器就会苏醒过来，力量就会外散。

    到时，别说这周围的人，整个沧溟大陆的人都会有感应。

    

    如此一来，这些人定会为了出世的上古神器而疯狂。

    

    当然，他们这一行人可不会害怕沧溟大陆的人来找茬。

    只不过，消息大范围的扩散，万一传到天界或是魔界……小璃还未找到，麻烦便找上门来，岂不是耽误他们寻找小璃。

    

    

    

