    苏若汐一愣，“你怎么知道这些的？”

    “苏郡主和辰王殿下的事情传的沸沸扬扬，知道这些又有何难？”

    “你到底什么意思？”

    “意思很简单啊，小姑，你讨厌的人，我也不喜欢，这样我们算不算是一家人了？”

    夏羽仙觉得这苏若汐分外讨厌，这么基本的事情都不琢磨，就知道顶着个郡主头衔嚣张，还真是愚蠢！

    苏若汐其实也没有这么愚蠢，她只是嫉妒心作祟，就是不想让夏羽仙心里舒服！

    她听到夏羽仙这么说，她倒是觉得这位长公主是一点儿都不蠢！

    “你有办法？”

    “她这人表面上看着冷冷冰冰的，可是她身边的人，她的亲人都是她的软肋！“

    “别问我怎么知道，我就是知道！”夏桑榆不是没有弱点，这也是她来才琢磨到的！

    “身边人？”苏若汐忽然想起夏桑榆当初为了一个婢女，差点杀了她的事情！

    “嫂嫂说的对，谢嫂嫂提醒了！”苏若汐分分钟就改口了！

    亲人，朋友是嘛！一个婢女，不会让她陆明美头疼，若是家人呢，亲戚呢？我看她还如何坦然自若！

    马上就到四月了，四月芳菲尽，所以三月的赏花宴还要再来一次才行！

    柳妃正好要为六皇子慕北银选妃，皇帝觉得也该选了，便定了个日子，要举行百花宴！

    六皇子的王府也已经修好，银王府，这宴会便要摄在这新修的府邸里！

    皇帝也毫不吝啬地封六皇子为银王！

    柳家人又跟着忙了起来！

    柳妃只邀请年轻的公子、小姐、婚的居多，已婚的有身份的也在邀请行列！

    慕北银倒是不大乐意：“非要举行这个宴会不可吗？非要如此吗？每次宴会都出事，那些个不省心的···母妃，选妃你选便是，你选上谁，儿子都不会拒绝！为何还要如此劳心劳力！”

    柳妃倒也不生气，“别人选妃都是大张旗鼓，为何到了你这，你便各种不乐意，你是不是打算和你那几个蛐蛐儿过一辈子?”

    “和蛐蛐儿过一辈子，也比与坏人过一辈子强！有些人根本就是看着儿臣这一层身份来的，若是没了这层身份，看她们谁还愿意嫁给我?”

    柳妃这次生气了，重重拍了桌子：“你说你到底瞧上谁了？是不是有了心上人，所以才不肯！”

    “是有如何?可是人家已经是别人的了！”慕北银目光闪烁！

    “阿美？你说你瞧上阿美了？”柳妃瞬间反应过来。

    “我·····我可没说，都是你自己猜的，这话若是传到辰王哥耳中，我可担不起他的怒火！”

    柳妃越发确定，“阿银，这是好事，你应该早些告诉娘啊，阿美聪明，也能管的住你！”

    慕北银：“········”

    “你别发愣，母妃再问你一次，你是不是真的瞧上阿美了？”

    慕北银已经反应过来，打算抵死不认：“没有！绝对没有！聪明的女子太可怕了！”

    柳妃郁闷，扶额：“你就是没个正经，既然没有心上人，那便老老实实参加宴会，从里面选一个!听母妃的话，近日哪都不许去！”

    “我去陆府转转也不行？辰王府转转也不行？新王府修好了，我得过去看看摆设，若是风水摆不好，父皇给我一块贫瘠的封地怎么办？”

    柳妃:“·······”

    对于这样的儿子，她还能说什么！

    慕北银一溜烟蹿了出去，谁都愣是没有叫住！

    银王殿下溜到陆府，就见夏桑榆要出去，他拦住马车：“阿美，你这是要去哪里？”

    范叶六亲不认，就要拔剑，被夏桑榆拦住！

    “银王殿下?你怎么来了？”

    “看见一起昔日的战友，你不开心?”

    夏桑榆都要扶额了：“战友？”

    “是啊，战友！一起拿着蛐蛐战斗的，你说是不是战友？”

    好吧，这也算！勉强算吧！

    “银王是来寻哥哥的吧，他们都不在！”夏桑榆想着赶紧让慕北银回去，她可是领了任务，要去安王府劝人的！

    “那正好，你去哪，带着我呗！”慕北银已经灵活地钻入马车！

    夏桑榆无奈至极，“我要去安王府，你确定要去！”

    “阿美，原来你是要去看那位表哥啊！看来，我不跟着都不行了！”

    “额······为什么？”

    “安王兄近几日脾气暴躁，伤口也不愈合，他十分痛苦，你若是去了，他把你伤着怎么办，我去了，还能保护你！”

    外面的人听着都觉得可笑，他们陆家的小姐又不是没人保护，还要你一个只会斗蛐蛐的王爷保护！

    夏桑榆笑笑，“去了可千万别伤到自己！”

    “怎么会，本王也是有武艺傍身的好嘛！”

    到了安王府，管家很客气迎二人进来！

    还没走到，就听到外面鬼哭狼嚎，有婢女已经呜呜咽咽地跑出来好几个了！

    墓北银见状一把拉住夏桑榆：“阿美，还是别去了，进去太危险了！”

    夏桑榆丝毫没有停下的意思：“银王在外面稍候片刻，我去去就来！”

    慕北银拉着夏桑榆的袖子不放手，“你若是受伤了，辰王哥哥若是知道，还不吃了我啊，不许去！”

    夏桑榆无奈，她就是来劝人的，这番却被慕北银拦住了，“银王，你快放手！我是来为安王送药的，若是耽搁了，该怎么办？”

    “来送药，送什么药？”皇宫里什么好药都拿出来了，还有什么药好拿的！

    “我自制的药！”

    慕北银还在惊讶之中，夏桑榆趁机逃脱，给了范叶一个眼神，慕北银还要追，范叶便拦住了！

    慕北银急的跳脚：“阿美，你可要当心哪！”

    管家低声说道：“陆小姐，千万当心！”

    夏桑榆走近，别了门口两个侍卫一眼，又抬眸看院子名:听兰院！

    夏桑榆在回忆当年慕北令安插在慕北铮身边的探子，当当年就是慕北铮可就是被此人害死的！

    重活一世回来，慕北铮伤口都不愈合，怕是就是出自此人之首！

    那此人是谁呢！

    夏桑榆走着想着，进到卧室，便见一男子在伺候在内，在劝慰慕北铮！

    慕北铮此时好像平和很多！

    夏桑榆渐渐走近，那男子起身：“你是谁？”

    “陆明美！”夏桑榆丢给三个字！

