    “剑斩黎明！”夏子辰心中低吼一声。

    随即，万千剑意瞬间爆发。

    剑光璀璨无比。

    瞬间就来到了水灵珠的面前。

    “可恶，别以为你是天命之主就是不死的。”水灵珠也是大怒。

    突然暴起。

    四周都是冲出无数巨大的水龙，交织在一起。

    海面之上，出现了一个个巨大的漩涡。

    天地变色。

    电闪雷鸣。

    海风呼啸。

    可怕至极。

    “死！”水灵珠大喝一声。

    手一仰。

    万千道水龙汇聚。

    携带无匹的力量，直接朝着夏子辰杀了过去。

    轰！

    无数剑芒，在夏子辰的操控之下，结结实实和水灵珠的水龙撞击在一起。

    发出一声声巨响。

    剑芒璀璨，瞬间撕碎所有水龙。

    紧接着，夏子辰面前的水，突然幻化。

    水灵珠踏步而出。

    一杆大戟狠狠扫来。

    夏子辰横剑格挡。

    瞬间后退。

    “来战啊！”水灵珠显然是愤怒了，绝美的脸上，全是冰冷。

    对着夏子辰就是一阵乘胜追击。

    “给你脸了。”夏子辰冷笑。

    手中黎明剑一转，一道剑芒瞬间冲出。

    挡住了水灵珠的大戟。

    夏子辰脚下浮现一条青色巨龙。

    瞬间踏出一道道幻影。

    来到了水灵珠身后。

    “比速度，我还没怕过谁。”夏子辰说完，一道剑芒直接从水灵珠身上砍了下去。

    结结实实。

    如此一幕出现，四周海水似乎都是凝固住了一般。

    水灵珠身体也是顿住。

    因为，夏子辰使用青龙游行术的速度实在是极快。

    几乎眨眼而至。

    她都没反应过来。

    ……

    后方！

    李长生惊声开口，道：“青龙游行术！”

    他脸色一变。

    因为他看出来了夏子辰使用的就是他的青龙游行术。

    当初，这是那神人留给他的秘术。

    他知道夏子辰会这一招。

    可没想到夏子辰施展起来如此顺畅如此强大，而且速度如此之快。

    比之他起来简直有过之而无不及。

    “是青龙游行术没错。”

    其他两位也是连连点头。

    心生震撼。

    夏子辰的四象秘术比他们似乎要强大不少啊！

    至于其他人，那更是震撼。

    因为他们也见过李长生施展这一招。

    可却是不知道夏子辰为什么会这一招。

    眼见夏子辰施展如此可怕。

    他们心中都是猜测不已。

    ……

    天穹之上，夏子辰看着自己的剑结结实实斩了水灵珠。

    可面上却是没有任何喜色。

    反而很冷。

    而就在这时候。

    他剑下的水灵珠，却是瞬间破碎，化作一滩水，散落而下。

    而就在夏子辰的百里之外，水灵珠的身影再次显露而出。

    看着夏子辰道：“你很强，不愧是天命之主，可是，你也别想打败我。”

    “因为我是天下水灵之王，有水的地方，不说无敌，那也是谁也杀不了我，你拿什么压制我？”

    水灵珠得意一笑。

    他不是夏子辰的对手。

    可她是水灵珠。

    掌控天下水灵。

    有水的地方，她就是无敌的存在。

    “这样吗？”夏子辰闻言，眼睛一眯。

    这倒是提醒到他了。

    “那么，我就把这边的水，全部焚化，我看你拿什么跟我斗！”

    夏子辰嘴角一勾。

    收起黎明剑，不去打架了。

    水灵珠要是没告诉他这件事的话。

    他还要过两招。

    可一旦知道，那就没必要浪费时间了。

    “朱雀焚天术！”夏子辰大喝一声。

    紧接着，身上突然闪现一道道可怕的火红色光芒。

    一道道赤烈的气息散发而出。

    周围的温度瞬间增长无数倍。

    一声朱雀的鸣叫，夏子辰身后，一只朱雀焚天术开始盘旋。

    一双眼睛，也是冒着可怕的火焰。

    “朱雀焚天术！”

    下方人群之中，赵坤武等人惊呼一声。

    纷纷看向冷浩然。

    这个是当初那神人交给他的秘术啊。

    虽然早知道夏子辰会这个秘术。

    但现在真真实实看到夏子辰施展出来，他们还是颇为震惊的。

    冷浩然则是苦笑一声。

    这当初他就已经体验过了。

    根本没什么震惊的。

    “你们说，夏皇想要干什么？”倒是冷至诚，这时候，颇为淡定开口问道。

    冷浩然闻言，笑道：“那女子乃是水系强者，可能夏皇想要借此压制吧！”

    “我觉得也是！”

    “不如你觉得还能干什么？”

    李长生和赵坤武也是以此回应。

    并没有什么意外之处。

    “我觉得没有这么简单。”冷至诚摇了摇头，眼睛发光。

    “什么意思？”冷浩然等人一愣。

    冷至诚笑了笑，道：“我觉得，夏皇这是要焚天煮海啊！”

    他这话也是开玩笑般说的。

    因为说这话他自己也不相信。

    “胡扯！”

    “这海域无边无际 ，其中海水不可量，想要煮海，你是在开玩笑吗？”

    “就是，前辈虽然强大，但也不至于如此可怕。”

    冷至诚的话，瞬间引起三位强者的冷嘲热讽。

    这简直开完笑开大了。

    她们知道人一旦成为了某种境界强者，是可以焚天煮海。

    可他们不相信，夏子辰就有这种可能。

    冷至诚闻言，也是尴尬一笑：“我也只是说说，不过夏皇这么强，还这么年轻，若是做到如此地步，那也是迟早之事。”

    听得此话，没人再理会他。

    而是全部把目光投向上方，她们倒是要看看夏子辰要做什么。

    ……

    海域之上！

    水灵珠眼见如此，瞳孔一缩。

    他在夏子辰身后，感受到一股压制般的可怕之力。

    “火！”水灵珠脸色大变 。

    他没想到，夏子辰还会这种可怕的武极。

    “有人说，水克火，火克水，相辅相成，但却是没人知道，当水火相见之时，也要看实力强弱之分。”

    “所以，到底是你这个水姑娘厉害 ，还是我的朱雀焚天焰厉害，那就拭目以待。”

    这时候，夏子辰嘴角露出一个冷笑。

    他的眼中，也是有着朵朵火焰倒影。

    “焚！”夏子辰低喝一声。

    紧接着，在他身后的朱雀瞬间鸣叫一声。

    冲了出去。

    携带者无匹火光。

    那可怕的温度，似要焚灭天地一般。

    在顷刻之间，这朱雀焚天术在夏子辰的操控之下，瞬间化身火牢。

    覆盖方圆数千里。

    瞬间把那些水龙焚烧殆尽。

    把水灵珠结结实实包裹其中。

    可怕的火焰开始不断焚烧。

    “给我住手！”水灵珠在其中大喊一声。

    ps：评论留一留，活到九万九！

