    

    随后，陈桥又走到早已经被吓懵了的何公子身边，面带笑意地问道：“那天晚上，与你一道编排我和长乐的那个少年，又是谁家公子呢？”

    听到陈桥的声音，何公子猛地回过神来，他目眦尽裂地看向陈桥，“你、你以权谋私！我要去、要去御前告你！我要去御前告你！”

    陈桥用一种朽木不可雕也的眼神看向何公子，轻轻摇了摇头，又扭头看向何寿敬，“何尚书，令公子要去陛下跟前告我，您是怎么看的？”

    何寿敬手脚并用爬到自己儿子身边，抬起手来狠狠一巴掌甩到了何公子的脸上，“你这不知好歹的孽子！还不快老师交待那晚与你一道的混账是谁！”

    长到这么大，今天这还是何公子第一次接二连三挨自己父亲的巴掌，他捂着红肿的脸颊，呆愣愣地看着何寿敬，“阿爷、阿爷为何又打我……”

    “为何又打你？！”何寿敬简直要被自己的儿子气疯了，他无论如何都没想到，事到如今，自己的儿子竟然还能问出如此愚蠢的问题，“你这个蠢货！老子造了什么孽才生出你这么个混账！”

    “好了好了，”眼见着何寿敬还要动手，陈桥适时开口说道：“本将可懒得看你管教儿子，给本将一个名字，待本将走了，你们愿意如何再如何。”

    “还不快说！”何寿敬怒目圆睁吼道。

    “是、是尚家二公子！”

    何公子看一眼满脸不耐烦的陈桥，又看一眼自己怒火中烧的父亲，终于利落地交待出来。

    陈桥挑眉点点头，“得了，那本将就先走一步了，”陈桥说着，便抬脚往前走去，一边走还一边说道：“今晚再伺候着你母亲迟钝好的吧，毕竟流徙路上可没什么珍馐美食了。”

    “谢陈将军不杀之恩！”

    面朝陈桥的背影，何寿敬伏着身子磕头说道。

    待他语音落下之后，陈桥三人的背影便已经消失在了何府大门口。

    “老、老爷……”红着眼眶的何夫人扶着晕过去的何老夫人，不知所措地看向何寿敬，“这可、可如何是好？”

    何寿敬恨恨看向自己的发妻，扶着地面艰难地站起身来，怒发冲冠地瞪着自己的发妻，“如何是好？老夫说了多少回！让你不可过分溺爱这个孽子！你是怎么说的！又是怎么做的？！现在你可满意了？！”

    眼见何寿敬这副模样，何夫人便知道自己的夫君也已经没有任何法子了。

    “他陈桥也欺人太甚了些！”何夫人哭喊道：“难不成这长安城中便由着他陈桥只手遮天了吗！我不服！我要去面见陛下！”

    何寿敬再听不下去何夫人的呼喊，当即便上前狠狠一巴掌甩在了何夫人脸上。

    “老爷……”

    这还是自两人成婚以来，何寿敬第一次动手打了何夫人，多少年来，夫妻二人一直都算得上是琴瑟和鸣、相敬如宾。何夫人捂着脸，难以置信地看着何寿敬，“老爷……你……”

    “是！我打你了！”何寿敬不耐烦地说了一句，随即又走到何公子身边，抬起脚来狠狠踹向自己的儿子，“早知你会给我惹出这样大的祸事！我当年就该将你掐死！”

    晕过去许久的何老夫人终于悠悠转醒，可谁知他才刚一醒来，就有看到何寿敬在打自己心爱的孙子，连忙起身步履蹒跚地走到何寿敬身边，拉扯着何寿敬的衣服喊道：“别打了！别打了！”

    “娘！！！”

    何寿敬大吼一声，双眼赤红地瞪着何老夫人，“若不是你们如此溺爱这个逆子！咱们又如何会沦落到这步田地！”

    “阿敬！不能、不能让阿昌去那样的地方啊！阿昌从小金尊玉贵的养着！哪里能吃得了那样的苦！”何老夫人猛地抱住自己的孙子，朝着何寿敬哭喊道：“你去求陛下！去求长乐公主！你是当朝兵部尚书啊！”

    “娘！！！”何寿敬再次大吼一声，“娘可知道我是如何坐上这兵部尚书之位的？”何寿敬说道：“是陈将军不愿身兼数职！辞了兵部尚书一职！还向陛下举荐了我这才轮得到我啊！”

    “可、可是……”

    何老夫人还欲说些什么，何寿敬已经开口打断了他。

    “母亲可知污蔑当朝公主是什么样的罪名吗？！”何寿敬看着何老夫人，一字一句说道：“此事若是闹到陛下面前，只怕阿昌便是有是个脑袋都不够陛下砍的！”

    “什么！”

    何老夫人目瞪口呆看着何寿敬，最终也是什么都说不出来了。

    “还有……”何寿敬精疲力竭的看着何老夫人，长叹一声说道：“陈将军方才已经下了处置，既然母亲和娟娘都舍不得阿昌，那便都随阿昌一道去岭南吧。”

    “什么！”何老夫人瞪大一双眼睛看着何寿敬，她无论如何都没有想到，自己倒了这把年纪，竟然还要被判一个流徙。

    何寿敬移开看着何老夫人的目光，“至于儿子，陈将军大发慈悲放了我一马，让我去仓州城做刺史。”

    虽说是年老体衰，但何老夫人也知道那仓州城是一个多么穷山恶水的地方。得知何寿敬竟被陈桥指派去了那样一个地方，何老夫人呼吸终于变得急促起来。

    “母亲可不能再昏过去了，”何寿敬看着何老夫人冷漠说道：“陈将军可是说了明日大理寺就要来提人了。”

    可惜，咋听完何寿敬这最后一句话之后，何老夫人终究还是两眼一翻昏了过去。

    这头何府已经算是分崩离析，而另一头陈桥才刚刚到了尚府门外。

    “去吧。”陈桥面向沈勇达歪了歪头说道。

    沈勇达捏捏拳头，龙行虎步走到尚府大门前，两拳打翻了周遭围上来凶神恶煞的尚府家丁，沈勇达又看了眼面前的深褐色大门，一拳便打了上去。

    厚重的木门应声碎裂四分五裂的大门摔落在地上之后，尚府里面的人终于都从四面八方跑了过来。

    陈桥看着沈勇达闹出来的阵仗，轻笑一声便朝着沈勇达走了过去，辛志诚则紧紧跟在他后面。

    “请问尚二公子眼下可在府中？”陈桥颇有礼貌地问道。

    尚府的人在看到沈勇达的时候，已经是个个面露惊骇之色，他们一早便知道黑龙军中那个人人畏惧的沈郎将长个什么模样，如今看沈勇达来得如此气势汹汹，自然知道定是出了什么大事。

