
　　“怎么个不妙法？”奚南弦一边跟着傅承景，一边小声问道。

　　“还记得一年多以前的事吗？那时候老大也把我们给叫过去，陪他练了一晚上。”

　　奚南弦脸上的笑容戛然而止，那一晚上，可是把他吓得好长时间都在做噩梦。

　　见傅承景往二楼走，奚南弦和魏尘风面面相觑，有种不好的预感。

　　怎么办，现在想逃，还来得及吗？

　　显然，从傅承景穿上防护服的时候，他们就知道灾难已然来临。

　　“装备换好了，就都给我进来练！”傅承景走进训练区。

　　两人算是明白了，每次老大心里实在有着过不去的坎的时候，就会用运动的方式排解。

　　而他们俩就只能沦为陪练的牺牲品。

　　偏偏老大喜欢的运动还是击剑！

　　奚南弦咬着唇，可怜巴巴地穿戴完毕，手臂推了推魏尘风。

　　“尘风，要不你先上？我还没做热身运动。”

　　魏尘风道：“我也没做热身运动好不好？南弦，这可是老大考验你的关键时候，你不是还想当老大的妹夫吗？这时候不能退缩啊，会被老大看扁的。”天籁小说网

　　面罩下，看不到奚南弦的表情，不过话音刚落，他就毫不犹豫地走向了傅承景，虽然腿是抖的。

　　奚南弦还没准备好，就被赶鸭子上架。

　　虽然戴着面罩，看不到傅承景的表情，但他能感受到对方身上的杀气直逼而来！

　　歇了一两年没练，奚南弦还抱着老大可能动作生疏了的幻想。

　　可上场了之后，他就知道，老大这种什么都能做到极致的人，怎么可能会有生疏这种事情存在？

　　奚南弦被傅承景刺过来的剑几次逼得直后退，剑身相抵的时候，发出刺耳的声音。

　　什么友谊第一，比赛第二，在老大这根本就不存在。

　　老大纯粹是拿他来当发泄工具啊！哭唧唧。

　　这要是在战场上，他估计能被老大的剑给剁成肉泥！

　　几轮下来，奚南弦节节败退，防护服里已经被汗水浸湿了。

　　“再来！”傅承景的声音阴鹜地如同地狱的使者，不带一丝感情。

　　这样的傅承景叫人害怕。

　　奚南弦弓着腰，双手扶着膝盖，“老大，我不行了，你让尘风上吧。”

　　看着奚南弦被虐的样子，魏尘风怯怯地上场，看来他也逃不过了。

　　两个小时后，奚南弦和魏尘风瘫倒在地，任由傅承景怎么发火，两人都爬不起来了。

　　“老大，留条活路吧，我家三代单传，不能到了我这一代断了香火啊。”奚南弦求饶。

　　“老大，我家更惨，虽然我还有个妹妹，但我是全家的希望，父母已经年迈老去，我不能倒下啊！”魏尘风惨兮兮地道。

　　奚南弦歪了歪嘴角，魏尘风的父母不是才四十多岁吗？年迈老去，这种话都说得出口。

　　不要脸！

　　傅承景脱去防护服，头发被汗水浸湿，一双凌厉的鹰眸有着驱散不去的戾气。

　　他整个人都被阴霾笼罩着，但却有着让人心疼的孤寂。

　　“老大，您这是怎么了？我们的命不值钱，您的身体也得悠着点啊。”奚南弦道。

　　“是啊，老大，您是不是生意上有什么棘手的事？还是有人给你气受了？”魏尘风道。

　　奚南弦推了一下魏尘风的手臂，道：“能让老大这么生气的，除了嫂子，还能有谁？”

　　“放屁！一年多前的那次，老大不也拉着我们练了一晚上，难道那次也是因为嫂子？”

　　魏尘风说完，后知后觉地看向傅承景，他居然没有否认。

　　一年多以前，老大都没出现在沈知心面前，沈知心怎么会惹到老大呢？

　　“老大，难不成，你早就认识嫂子了？”奚南弦试探地问道。

　　傅承景仍然一言不发。

　　“一年多以前，嫂子怎么惹到您了？那时候你们不是还没见过面吗？”

　　傅承景的幽瞳中闪过一丝伤痛，他蹙着眉头，道：“那年，她早恋了。”

　　“什么？！”奚南弦和魏尘风面面相觑。

　　早恋……

　　那时候沈知心不是都读大学了吗？还早恋？

　　老大是从宋易安手里把沈知心给抢过来的，这点他们都知道。

　　难道老大早就关注到了沈知心，那次也是因为沈知心和宋易安恋爱了，所以老大发现了深藏内心的感情，所以失控了？

　　奚南弦和魏尘风的家人从小就把傅承景当做正面典型，每次他俩不听话了，家人就提起傅承景。

　　无非是大家都是同龄人，怎么唯独他自制力那么强，待人接物永远都那么面面俱到。

　　饶是这样强大的老大，两次失控却都是因为沈知心，这又是为什么？

　　老大看起来不像是那种只把心思放在女人身上的那种人啊，沈知心的魅力看起来也一般。

　　不过她惹怒人的本事倒是不小，现在傅家还揪着她的小辫子不放呢。

　　“老大，您不是跟嫂子结婚之前没多久才认识她的吗？”奚南弦抹了一把脸上的汗问道。

　　傅承景并未回应，然而从他的表情来看，多半老大早就注意到沈知心了，怕是沈知心根本就不知道。

　　这就解释得通了，为什么老大突然会对一个女人穷追不舍。

　　看来是感情压抑到了一定程度，突然爆发所致。

　　魏尘风抱了几瓶酒过来，递了一罐酒给傅承景。

　　“老大，你要是心里不舒服，就喝点吧。兄弟们不能帮你分忧，但是能陪着你。”

　　也不知道是傅承景喝多了，还是实在拗不过两人的连环问题。

　　两人从傅承景的口中断断续续地了解到，老大这么失控，仅仅是因为和沈知心吵架了？

　　天哪，奚南弦不禁和魏尘风哥俩抱头痛哭。

　　“尘风，都说人哪，不能先把好日子先过了，我看我这辈子的好日子到头了。”

　　“怎么说？”魏尘风有点喝大了。

　　“沈知心那个作死的女人，以后若是跟老大经常闹别扭，我们还不得被老大虐成渣渣啊。难道像今晚这样的事，你还想重复体验吗？”

　　魏尘风把头摇成了个拨浪鼓，“那还不如死了。”

　　傅承景躺在冰冷的地面上，脸上因为酒精而染上了一丝红晕，他漆黑的瞳孔正冷漠地看着天花板，这么骄傲的一个人，平时一个眼神就能让人闻风丧胆，此时却像是被抛弃的小孩子。

　　唉！

　　奚南弦叹气道：“不管怎样威武的男人，还是逃不过情关啊。”

　　魏尘风白了他一眼，“说的你跟在傅恩珠身后的时候，从没死皮赖脸过一样。”

　　奚南弦被说的摸了摸鼻子，哑口无言中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第226章 那年，她早恋了免费阅读。https://xs.23sk.com 