    其实，苏义这么做没别的意思，就是纯粹的想让囡囡和小肉墩增加的战斗经验而已。

    “老安，你应该清楚我的人品，你是不是对我有什么误解？”苏义笑着说道。

    “呵呵！”安定轩轻蔑一笑。

    苏义跟他谈人品？

    苏义上次来的时候，骗了他两套拳法秘技和两件宝物。

    什么人品还用他点出来吗？

    碧云裂锦蚕忍不了，讥讽道：“苏义，你是什么人品大家有目共睹！当真是一个卑鄙无耻、阴险狡诈、无恶不作、欺辱怕硬，且又喜欢自吹自擂的家伙！”

    一刹那，四周顿时沉寂了下来。

    所有人都一脸的目瞪口呆。

    好家伙！碧云裂锦蚕对苏义有多大的怨念？几乎将苏义骂的体无完肤了！

    【智能战车】兴奋了，“小蛆，尿性！”

    碧云裂锦蚕竟然用这种恶毒的语言刺激苏义，无异于挑战苏义的底线。

    作死的程度远超黑魔刃器灵！

    他能预见，碧云裂锦蚕等会必将遭受苏义血腥的折磨。

    那画面...

    想想就很刺激。

    【智能战车】非常的期待。

    “大哥，这只蛆太嚣张了，要不要教训一下他？”小肉墩一脸愤然。

    身为苏义的小弟，这个时候理所当然要维护苏义的尊严。

    苏义微微一笑，“我早就告诉过你，身为强者，胸襟要宽广一点。小蛆不过口无遮拦而已，咱们不要跟他一般见识。”

    “额...”小肉墩愣住了。

    印象当中，苏义可是睚眦必报的，什么时候变得这么好说话了？

    “小蛆完了！”【智能战车】为碧云裂锦蚕默哀起来。

    他非常清楚苏义的性格，苏义说话越是温柔，报复的手段愈发猛烈。

    现在就好比是暴风雨来临前的宁静，留给碧云裂锦蚕的时间不多了...

    苏义随又飘动着目光看向了碧云裂锦蚕，意味深长的说道：“小蛆，你很棒！我非常欣赏你！为此，我会给你一个惊喜的。”

    碧云裂锦蚕猛地一个哆嗦，身上不由的冒出了一层冷汗。

    苏义那种皮笑肉不笑的样子，让他感觉非常的惊悚。

    此刻，他后悔的要死。

    特么的为什么要长一张嘴，长也就长了，为什么要犯贱去羞辱苏义？

    这种事让安定轩出头不是更好？

    碧云裂锦蚕觉得有必要说点什么，但还没来得及开口，却听苏义说道：“老安，抓紧时间动手吧？”

    安定轩轻哼道：“苏义，你觉得他们会是我的对手？”

    苏义随意的说道：“差不多吧，毕竟他们两个都是至强者。”

    “什么？”安定轩差点惊掉了下巴。

    囡囡和小肉墩都是至强者？

    至强者这么不值钱的吗？一下子就是两个？

    安定轩一脸不相信的朝囡囡和小肉墩看去，“你们两个是至强者？”

    “是的叔叔。”囡囡肯定了一声。

    “嘶！”安定轩狠狠吸了一口气。

    小肉墩则扬起了拳头，做出了一副挑·衅的姿态，嘿嘿笑道：“叔叔，你虽然是我们的长辈，但大哥才是我们的老大！所以我们都会听大哥的，等会动手的时候，万一把持不住伤到你，你千万不要责怪我们。”

