    玟玟一点都不意外的点点头，“行吧，能远一点的地方看看也行啊。”

    平时年长的哥哥姐姐都看的特别紧，根本不可能跑掉，家里都反复交代过的。

    王家村是亲连着亲的，而且几乎都没出五服，彼此之间全是亲戚，会互相照顾。

    大的看着小的，这就是一代代传下来的规矩，他们村养孩子就这么养的。

    别看满村乱跑，其实不会出事，二赖子那事真的是意外。

    周珲给玟玟穿上鞋，给她穿上外袍，“山上冷，多穿一件。

    “嗯。珲子，你真的不怕我么，他们都怕我，嘻嘻！”

    她歪头笑了笑，有时候是故意的，少数情况才会失控，精神系异能控制力其实相当厉害。

    看你们害怕我，被我吓的吱哇乱叫恐惧尿裤子的吊样，我就好开心呀。

    周珲在她脑袋上狠狠敲了个爆栗子，“不许作怪。”

    “哼！”

    精神力对他为什么没有用呢，好奇怪啊。

    一般来说孩子的意志力没有那么强大，很容易就被催眠影响。

    “走吧。”

    周珲背了个小背篓，拿了镰刀和绳子，还有火石和水袋，领着玟玟就出门了。

    “奶奶我们去隔壁找柱子哥玩。”

    “去吧。”

    去了隔壁院里，柱子哥正在磨刀。

    他家想做一个简单的架子需要用一点木头，直接去山上砍一根好了。

    “柱子哥，婶子好。”

    “玟玟和珲子来了，你们也去啊，柱子把人看好了，不许上山啊。”

    李婶子赶紧交代儿子。

    “知道了，砍了木头就下来，春天还没过猎物都瘦巴巴的，有什么好抓的。”

    柱子和几个兄弟一起拿着工具上山了。

    玟玟打算采一点常用的草药回去移栽，这样平时用的药就都有了，不用花那么多钱。

    她已经在和奶奶学习炮制药材和制药了。

    “上山跟紧我，不许乱跑啊。山上可有蛇和猛虎。”

    “放心，我们不乱跑，就是采点草药罢了。”

    周珲笑着保证。

    “这还差不多。”

    上了山没走多远，他们就找到了一棵笔直的树木，打算砍这根了。

    离家也不远，这样好处是不用耗费太多力气就能弄回家。

    柱子几个人开始砍树了，周珲和主子打了声招呼，就在附近采药。

    这山上有不少野生药材都长得不错，玟玟和周珲采摘了一些回去准备移栽，她回去可以悄悄催生。

    周珲捡了根木棍递给玟玟，让她打草的，这样可以惊蛇，不然蛇藏在草丛里，根本看不见。

    突然一条红色的毒蛇从棍子下被惊走了，倒把周珲吓了一跳。

    “是毒蛇呢。”

    玟玟四下看了看，嘀咕了一句，“有毒蛇就有克制它的药材，找找。”

    “好。”

    两人四处扒了一会，周珲率先发现了药材，“玟玟，快来，我找到了。”

    玟玟跑来一看，是一株很小的血灵芝，大概是二十年左右的，并不算稀奇，但对毒蛇是有克制作用的。

    “给你看个稀罕。”

    玟玟朝他莞尔一笑。

    双手轻轻地捧着血灵芝，开始运用她的水系异能，朦胧的水光缓慢的润择灵芝，灵芝开始一点点长大。

    最后长大到比一个成年人巴掌还大的程度，让周珲看的十分惊奇。

    “差不多了，不能太过了。”

    周珲反应过来赶紧推了一下玟玟。

    “好吧。”

    一百五十年的血灵芝，值点钱呢，少说五百两以上不还价的，这个对于解毒有很好的辅助作用，也是缺一不可得药材。

    “玟玟你好厉害，我的身体也是你调养好的吧，不然我肯定要落下后遗症了，其实我有感觉的。”

    身体是否好转，他是有察觉的。

    “你怕么？”

    “我为什么要怕你，你不会伤害我，快收起来吧，你要分给柱子哥他们么？”

    “分就分呗，我又不卖，这个拿回去给你留着用，内家功需要昂贵的补药滋补身体，哪有那么好练的功夫。”

    “好吧，我就知道玟玟对我最好了。”

    周珲望着她脸微微有点红。

    “玟玟，珲子在哪呢，应我一声。”

    柱子哥见两孩子这么久没回来赶紧吆喝一声。

    “在这呢，没走远。”

    周珲赶紧答应。

    两人跑回去，周珲高兴地拿了药材给大伙看，“柱子哥，刚子哥，你看，玟玟采到灵芝了。”

    “呦呵，够大的，值点钱，你怎么发现的？”

    “我们看到毒蛇了，毒蛇跟前必定有宝贝。”

    玟玟自信的说了。

    “还是读过书的人聪明，你留着吧，你们发现的。”

    “见者有份。”

    “不要你的，要你小孩子的钱成啥了，就是我们采的也是留给你奶奶的，你自己留着吧。四叔没少照顾我们，不要你小孩子的东西。”

    几人青壮年都摇头呵呵笑着，并不贪心。

    玟玟眼神有所触动，“这个灵芝超过了一百年了，最少五六百两银子呢。”

    “那我们也不要，你们得的就是你们的，我宁愿去你家茶园采茶赚的心安理得，睡得踏实，我要你的钱，我老子打断我的腿。”

    柱子哥也摇头不要，其他人也附和的点头，都是一个村的亲戚，小孩子的东西有啥好惦记的。

    跟着四叔干，比抢小孩东西有前途多了，眼皮子没那么浅。

    玟玟确定了他们不要，展开了笑颜，“那以后你们谁不舒服需要用药，可以来找我奶奶，我跟奶奶学本事，以后我也会制药。”

    “好，这话中听。”

    众人哈哈大笑。

    得了灵芝俩孩子也没再到处乱跑，就手指按跟前给他们帮忙吆喝。

    砍了两根木头锯成一节节的大段，众人才往回返。

    周珲把剩下的料子都背上了，柱子还帮着背了一大块木头，说是回去做两个菜墩子，两家一家一个。

    “奶奶我们回来了。”

    “哦，累了吧洗洗就吃饭了。”

    “奶奶我们找到了血灵芝。”

    周珲兴高采烈地拿着东西去跟老太太炫耀去了。

    王老太太接过东西仔细看了看，“不错，超过一百年了，好药材很难得。玟玟你打算怎么用？”

    “武师傅说想教珲子学内家功，这个留着他补身体用吧。”

    “可以，我放起来，免得失了药性。”

    王老太太找了个木盒子收了起来。

    “玟玟还采了不少药苗呢。”

