    修士阵法一道，到底是布阵难，还是破阵难，一直有争议。有的人说，布阵比破阵难，道理就跟建筑一样，建设难，要想破坏却很容易；但也有修士说，破阵比布阵更难，因为布阵可以依照葫芦画瓢，但破阵，必须理解其布阵原理而后破之……

    两种观点，各有道理。

    阵法一道，高一级，尤其是二级和三级之间的差别，其造诣差距不可以道里记。

    西流修士不能有效破解门前阵法，却也在情理之中。

    祝方梦人老成精，也有多年探宝经验，此时并不失望，反而，若有所思地说道：“不能有效破解，但能不能找到办法让我们能顺利进去？”

    孙豪也留意了西流修士的说辞，他的说法是不能有效破解，还真没说不能让大家进去。

    西流修士清瘦的脸上浮现出笑容：“方梦老弟果然是明白人，不错，我的确有办法，让门口这阵法暂停那么一小会儿，足够我们进去了，不过，这需要大家的通力配合”。

    众人顿时精神一振，唐登封笑着说道：“西流前辈，有什么要求，尽管吩咐”。

    破阵之法，有两种，一种是暴力破阵；另一种则是造诣破阵。在这两种方法之间，还有一种折中之法，那就是造诣不足之时，适当辅助以暴力，也能很好的达到一些目的。

    西流修士此时就是这么安排的。

    站在门前，西流修士开始安排。

    “方梦兄，你站在坎位；勇华兄，你站于震位；登封师弟，你负责离位；孙豪童力，你二人负责兑位，大家各自站稳方位之后，听我号令，同时攻击前方一米处，破坏阵法节点，阻扰阵法运行……”西流修士自己站在了乾位，开始号施令。

    “大家注意，我数一二三，大家齐齐力，一、二、三，攻……”

    在西流修士的号令之下，六名修士，从五个方向，齐齐起攻击，攻向大门防护阵法。

    攻击出，恰恰击打在阵法的软肋之上，阵法仿佛是一个正在转动的转盘，突然卡壳了一般，光线明灭之间，嘎然而止。

    西流修士大喝一声：“大家快进，这阵法，仅仅能停止一炷香时间，大家度”，大喝之间，带头冲进了炼丹室。

    大家谁也不敢怠慢，鱼贯而入。

    炼丹室虽然比外边的大厅稍小，但也甚为宽敞。

    进得炼丹室，大家迅一扫，顿时兴奋起来，这炼丹室没让大家失望，里边东西可不少。

    炼丹室内，有药架一副，药架上，摆着不少丹药玉瓶，上边还有标签，西流修士的目标，显然是某种丹药，进得炼丹室，眼睛迅在药架的玉瓶上扫过，现一瓶丹药之上的文字时，顿时眼前一亮，一手抓了过去。

    他身后，周勇华却是眼疾手快，一道真气出，拦住了西流修士伸出的手爪：“西流兄且慢，还是让大家先看看是什么丹药再说”。

    阳西流脸上一寒，冷声说道：“轮到我先选了，这次，我就选这瓶灵丹”。

    祝方梦一眼扫过阳西流看中的玉瓶，嘴里马上说道：“两位仁兄别急，这灵丹我先收起，我们迅扫完炼丹室内的宝贝，出去大厅再商议如何分配，话说，这灵丹还不知药效如何，不要凭白伤了和气……”

    说话之间，祝方梦伸手抓了过去，阳西流脸上阴晴不定，却并未阻止，让祝方梦把这灵丹收了起来。此时，几位修士齐齐帮忙，赶紧收取灵丹。

    除了药架，炼丹室内，还有一个书桌，上面放有线装古书一本，西流修士关注的是灵丹，孙豪和童力关注的却是丹方，孙豪第一时间拿起古书，书名：“白鹿丹术”，果然是丹书，随便翻几页，果然有丹方记载，赶紧收起，事后详细整理，希望记载有黑玉断续丹的丹方。

    因为事前已经说好，丹书这类东西，最终都会拓印之后人手一册，此时，孙豪收起丹书，倒无人跟他计较。

    炼丹室内，还有丹炉一座，这丹炉，被厚厚的灰尘掩盖，看不清其本来面目，被周勇华收起。

    最后，炼丹室内还有一排药柜，几人打开药柜，现是一些药材，大多药材因为岁月蚕食，已经失去了药效，只有少许药材有用，被西流修士收取。

    大家扫荡一番，炼丹室内如同蝗虫过境，被扫荡一空。

    看看没有什么遗漏，时间又紧，大家随即涌出。只是，在出来炼丹室的最后一刻，童力随手把炼丹炉下，几块尚未完全燃尽的木炭给扫进了自己的储物袋。

    几名修士不觉有异，这童力，估计和大厅内武闲朗一般心思，都是多少想捞点什么吧。

    唯一觉得奇怪的反而是童力，因为这几块木炭是孙豪传音让他收取的。让童力更加奇怪的是，历经千百年，这几块木炭入手，仿佛仍有余温，入手之际温热阵阵。

    跟随孙豪多年，素知自己这师兄有些神奇能力，进来这洞府之后，师兄让自己先收蒲团，再收木炭，这两样东西，莫都是什么宝物不成？

    现蒲团之时，孙豪体内木丹出现反应，其中应该另有玄机；现木炭，则是小火苗的缘故，唐登封收取炼丹炉之后，木炭露了出来，孙豪体内的小火苗顿时欢欣雀跃的闪动起来，仿佛小孩子现了好玩具一般，自然，孙豪让童力将其收起。

    六人扫荡完毕，鱼贯而出，回到大厅，此时，炼丹室门口的阵法刚刚好恢复运转，大家都是修士，对这时间，把握的刚刚好。

    来到大厅，祝方梦带头，大家很自觉的把炼丹室内所得都一一拿了出来，摆在地上，开始清理收获，并现场分配。就连童力也不例外，把几块黑不溜秋的木炭放了出来。

    祝方梦在大家关注的眼皮子底下，开始清点收获。

    半响之后，祝方梦语气兴奋地说道：“这次探宝，机缘了得，炼丹室的收获很是丰厚，白鹿修士不愧是三级炼丹师，不仅仅是炼丹术了得，这灵丹保存之术也相当难得，这些灵丹，历经千年而不朽，这秘法何等神奇……”