    “即便是为了荣誉，我也不会杀死一个品格高尚的兽人，我的刀刃，只会对付那些肮脏的野猪人！”林飞此刻竟然是主动将武器收了起来。

    这种行为，在对敌时等同于自杀，但是林飞却是做得毫不犹豫，极其自然。

    因为，他知道如果自己所猜的没错，这种举动会给对面的兽人留下好感。诚如林飞以前对于兽人这个种族下的总结，那就是这些兽人野蛮起来，比最可怕的野兽还要凶残，但是，如果他们高尚起来，也绝对比最崇尚圣光的圣骑士还要‘绅士’。

    果然，对面的兽人露出了一个惊愕的神情。此外，林飞那一句‘品格高尚’的兽人，也是让他十分受用。

    林飞知道，眼前这个高大的兽人盗贼拥有高达700点血量。而‘流血’技能加上之前的攻击，一共造成的61点伤害和对方的总血量相比，连十分之一都不到。而对方，则只需要两到三下，就可以清空自己的血量，此外，这个兽人刚刚表现出的精湛格斗技巧，丝毫不在自己之下。

    这也就是说，如果打起来，自己不是这个兽人的对手。

    听完林飞那番话后，这个叫做莫克儿的兽人盗贼面色依然冰冷，但是语气却是要缓和很多：“人类，你杀不了我，你虽然不错，但，还不如我。不过你既然也憎恨那些可恶的野猪人，那么我想，我们之间的决斗，倒是可以推迟举行！”

    听到这里，林飞心里笑了，刚刚他的那一句话，显然拉近了双方的距离，至少，一开始的火药气味淡化了很多。

    头一次，林飞觉得良好的沟通能力，在这恶魔篇章世界里也是十分重要的。

    莫克儿缓步走到平台边上，然后对林飞道：“你让你的同伴都过来吧，他们那个位置虽然隐蔽，但是也能被下面的野猪人发现，你们这般冒失，能活着走到这里，已经是相当走运了，而且我要你诚实的告诉我，你们来此的目的是什么？”

    显然这个兽人盗贼早就发现了林飞这一行人，所以他在潜行状态下等候在这里，这才有了之前短暂的战斗。

    不过，林飞却觉得这个兽人盗贼能出现在这里，绝对不是巧合，说不定，这就和那些多出来的鬃毛猎犬一样，是专家级难度任务特有的人物。

    一个憎恨野猪人的兽人，显然有着一些戏剧化的过去，而且，这是一个是受过良好教育，注重荣誉感的兽人。林飞开始明白，所谓天无绝人之路这句话的含义了。

    这个兽人盗贼，或许，又可能必然是自己一行人完成专家级难度任务的关键。

    招呼单手斧和胖子等人过来后，这四个契约者看着高大的兽人莫克儿，面色苍白。

    他们能感觉到莫克儿身上散发出的强大气息，所以他们一句话都不敢乱说，一个个的看着林飞，有些不知所措。

    而林飞，则是大大咧咧的坐在这个兽人盗贼的对面，伸出了两根手指头。

    “我们刚才干掉了两只野猪人守卫，但是这些怪物太强了，所以，我们打算走捷径，直接找到野猪人的首领葛力姆斯，然后干掉这个家伙，这就是我们来此的目的！”

    林飞说的很直接，话语中不带一丝犹豫，因为他说的是事实。

    既然他猜测，这个兽人莫克儿出现在这里，是恶魔篇章世界设置的一条‘生机’，那么，这个时侯显然不能隐藏什么，该说的，就要都说出来。

    听完林飞的话后，兽人莫克儿发出了嘿嘿的笑声。

    他毫不掩饰，用极为不屑的眼神打量这站在林飞后面的单手斧等人，然后嗡声道：“你们要干掉葛力姆斯？就凭你和你身后那四个新兵都不如的家伙？哈哈，别开玩笑了，葛力姆斯比普通的野猪人强十几倍，它的力气更大，它的速度更快，而且它的剑刃也更加锋利，你们五个人去找到他的后果就是，它会把你们的头一个个的拧下来，然后啃食掉你们的脑浆！”

    听着这赤裸裸的鄙视，单手斧和胖子等人都是一脸怒色，不过对面那个兽人强健的肌肉让他们不得不压下了怒火。

    契约者要生存下去，第一要学的就是审时度势，在强者面前，保持沉默是最好也是最聪明的选择。

    “莫克儿先生，你可以嘲笑我们，但不能侮辱我们杀死葛力姆斯的勇气！”相对于单手斧等人的沉默和忍让，林飞的反应却是非常激烈。

    因为愤怒，他的脸色涨红，然后猛然站起来，怒视着对面明显有些错愕的莫克儿。

    胖子此刻吓得面色苍白，他很想冲过去拦住林飞，因为这个时候激怒这个强大的兽人显然不是明智之举。按照胖子的理解，如果能不惹怒这个兽人，让他们安全度过这里就是谢天谢地了。

    不单是胖子，就是单手斧等人也是欲言又止，他们想不通，为什么这个一向冷静的盗贼，会突然做出如此夸张的反应。

    不过很快，他们就明白了林飞的用意。

    就见那兽人错愕了片刻，脸上若有所思，随后露出了一丝不同于刚刚的笑容。

    这一次，他的脸上只有赞许。

    “你们真的要去杀葛力姆斯？看来，你们是认真的了，如果是那样，我只能说，我敬佩你们，兽人不能小看真正的勇士，对于刚刚我的言论，我表示道歉，但是，你们真的不是葛力姆斯的对手，就算是我，也不是那个家伙的对手！”

    这一次，莫克儿的神情十分凝重，语气也是颇为诚恳。

    而他这种反应，在林飞那里，再一次验证了林飞对于兽人的定论。

    兽人，其实比人类要单纯多了。

    只要抓准了他们单纯的性格，就可以牵着他们的鼻子走，也怪不得，兽人曾今被燃烧军团利用，充当打手的角色。

    为了完成这一次专家级难度的副本任务，林飞也不得不耍弄心机。

    “我们五个人或许杀不了葛力姆斯，但是即便是死，我们也会义无反顾的拔出代表荣誉的剑，去面对可怕的敌人，没有人能质疑我们的决心。但是，如果我们能得到你的帮助，成功的可能性就大多了。”

    说出这段话后，林飞明显能看到对面这个兽人眼中闪过一丝热血涌动般的冲动。

    毫无疑问，这番话十分符合兽人的胃口。

    不过，莫克儿并没有像林飞预想的那样答应下来，而是叹了口气道：“听我一句劝，你们不是葛力姆斯的对手，我从奥格瑞玛出发，潜入到这里已经有一段时间了，几个月前曾经对葛力姆斯进行过一次刺杀，但是失败了，所以我需要拥有更精湛的潜行和刺杀手法，这段日子我不断磨练，虽然有所收获，但单凭我一个人，依旧不是那个野猪人首领的对手，不过……”

    兽人似乎是在拒绝，但是最后那一句‘不过’，却是给林飞带来一丝希望。

    “如果，你愿意陪我去杀死40只野猪人，并且成功达成目标的话，那么，我便认为你有资格和我配合，一起去刺杀葛力姆斯，这可以看做我对你的考验！”

    林飞等的就是这一句。

    与此同时，在林飞视线里，出现了一个任务提示。

    “支线任务：屠戮者，和兽人盗贼莫克儿一起，击杀40只野猪人，任务完成，获得莫克儿的认同，奖励8小时，获得‘屠戮者’称号加持，屠戮者称号加持效果，增加100%武器伤害，是否接受任务？”

    这个时候，林飞怎么可能拒绝。按照莫克儿所说的，那个野猪人的首领，也就是愤怒的葛力姆斯比他还要厉害，依靠林飞他们五个契约者，就算是五打一，都没有丝毫胜算。

    所以，兽人莫克儿必须争取到手。

    当下，林飞便选择了接受。

    “很好，你的这些同伴就留在这里，他们无法像你我一样潜行，你跟我来！”

    莫克儿伸手将两把宽刃匕首拿起，然后就这么走了出去，林飞对单手斧等人打了一个眼色，也跟了出去。

    土崖外面，便是密密麻麻的荆棘蔓藤，莫克儿头也不回的道：“听着，话我只说一边，你跟着我，不要跟丢，尽量模仿我的动作，模仿我的攻击，就算是呼吸的节奏，你也要模仿，因为这都是我经过无数实战，千锤百炼得出的经验。阴影中的行者，不出手则已一出手便要惊天动地。等到我们一起杀死40个野猪人，就回到这里。我希望，这个过程快速、隐蔽，而且极具效率，这才符合我们‘阴影行者’的称号，另外提一句，如果你被那些野猪人发现了，我不会救你！”

    “我也一样！”林飞呵呵一笑，浑身的细胞都瞬间亢奋起来。

    毫无疑问，接下来的刺杀，绝对是惊心动魄的过程，但是对于自己来说，也是绝佳的学习机会，更何况，身边，还有一个这么好的‘老师’。

    兽人莫克儿没有说话，他颇为粗狂的脸上笑了笑，然后进入了潜行状态。

    林飞，也是握紧了手中的武器，同样进入潜行状态。