    风凉无几的街道上，秦越带着三女开始狂奔，秦越已经逐渐意识到，他们正在被包围着，在他们奔跑的过程中，时不时都会有变异犬冲过来。。

    随着道路上狂奔，蜂拥上来的丧尸狗也在增多，秦越知道处境开始越发危险。

    不知道过了多久，或许是半个小时，道路上开始出现丧尸，薛梦之没有去斩杀他们，秦越开始用精神触手去操'控他们，虽然只是普通的丧尸，但足够让他们成为傀儡去摸索自己的判断是不是对的。

    丧尸攻击人类，变异动物攻击人类，变异动物与丧尸虽然在一般情况下不会互相攻，但那是他们肚子不叫的情况下。。

    很快被派往去的大量丧尸开始死亡，虽然看不到他们的视角，但秦越依然能判定这是与变异动物厮杀死亡的。

    人类，可做不到把分散开的丧尸几乎同时击杀。。

    “希望他们还活着！”秦越摇一摇头，不是他不救人，而是根本不知道他们的具体位置，时间浪费下去，只会被团团包围，更何况叶天的目的只是针对自己。。

        ……

        ……

    几百米处的大楼之上，叶天目送着他们离去，他的身后是刘兴，慕青、张情，三人，并且被一条巨大的蟒蛇包围着……

    看到自己的计划失败，没有失望，只是淡淡的笑道：“果然，要想困住他并没那么容易，看样子，要玩儿点特殊的游戏了！”

    叶天走到刘兴面前，掏出了他背包中的无线电话甩给了他，同时说：“告诉你们总部，明日将有一个可以操'控丧尸的人，路过天湖大桥，让总部的人，派人抓住他。”

    “这……”刘兴露出讨好的笑容，可以操控丧尸的人，这种特殊能力者还从来没有出现过。

    “记住，无论用什么办法让你们总部的人，出动队伍！”叶天威胁的说道。

    蟒蛇凑近刘兴，并且伸出舌头舔了一下……

    ……

        ……

    黑夜，一座大厦天台上，一个女孩儿的站在栏杆上，小小的身躯仿佛被风一吹就会掉下面，但她却露出嬉笑的表情，盯着寂静而又黑暗的下面。

    忽然感受到了什么，娇嫩的手摸了摸脸脸上雨水。

        .

    下雨了

    天气的变化总是摸不着头脑，黑夜之中开始下起毛毛的细雨……

    小小的脑袋，歪着头，可爱般的跳下栏杆，然后一蹦一跳的往楼下走去。

    走到一座楼层，轻轻地推开，正看到萧琳给秦越修剪头发。

    屋里的灯光很暗，时不时的会闪一下，或许是长时间没有人管理。但大楼的质量始终让灯泡亮着，这让秦越已经感觉到大楼的线路质量不是一般好了。

    “哥哥…如你若说，好多动物在城市里到处乱串！”萧雪羽对着秦越轻轻的说道。

    “我就知道，A市的变异动物远比想象中的多，就是不知道叶天已经控制了多少！”秦越靠在沙发上享受着萧琳的修剪与按摩。

    白天生活的战斗，夜晚生活的享受，秦越恐怕早已习惯了。

    末日是为了什么而活着……

    “而且有个人类，正住这过来，好像是他们四个其中一个人，我认识！”萧雪羽想了想说道。

    “还活着嘛！”秦越眼睛看向窗外，往这边过来，他的方向反了吧，S狼营地可是在西北方向啊！

    “丧尸的眼睛是人类的多少倍？”秦越听到萧雪羽的话有些好奇的问道，外面黑灯瞎火的，虽然丧尸能感受到同类，人类，甚至是变异动物，但是……

    “应该是……”

    “嘻！至少三倍，而且我们可不是光依靠眼睛，我们最敏感的地方就是耳朵了与鼻子了！”修建好萧琳双手自然搭在秦越肩膀上。

    “要知道我们对气味很敏感熟悉，就好比你身上的气味，嘻，我们都记住的。”

    萧琳嘻嘻笑道，完全没有往日的高贵，如同一个撒娇的妻子一般在秦越身上蹭来蹭去。

    “人类越来越近！”萧琳停下了手中的动作，眼神盯着窗外说道。

    “他就好像……知道我们在这里一样。”一直趴在窗口的薛梦之插嘴道

    “有点意思！”

    ……

        ……

    慕青蹲在墙角，偶尔抓起一小块方便面放到嘴里，嚼几下。这种下雨天还是有点冷的，靠在墙上，盯着上面的大楼心里乱糟糟的。

    “还算有点人性，给点吃的！”

    嘟囔一声把袋子扔下，他没有动，而是在等。

    在黑夜又随时会出丧尸的街道上，这是对一个人的心理考验。

    他可以上楼，但是却没有上去，因为他也不知道楼道中有没有丧尸。

        .

    十几分钟过去了，雨水开始越来越大，终于大楼里出现脚步的声音。

    慕青的心开始狂跳不止，眼睛死死的盯着玻璃大门，他害怕出来的不是人，而是怪物。

       随着心跳的加速，感觉他每一步都能踩在自己心上……

       终于看清了人影

    是秦越，旁边的是萧琳。

    “他们那？”秦越问道。

    声音中没有感情，很是随意，这是慕青的第一想法。

    “被抓了！”

    慕青盯着秦越毫不畏惧的看着他

    “然后，威胁你，带我去见他对吗？”

    “是！”

    慕青毫不犹豫的点点头，双方之间没有任何绕路的话，很是直接，很是主题。

    “他知道你的位置，他控制那些怪物，怪物记住了你的味道。”

    说到这里，他自己都不相信，世界上居然有控制怪物的人，还和怪物为伍，他以为这一切只有那些科学家才会这么疯'狂。

    “应该是变异犬，狗的鼻子都很灵，更何况是变异的狗！”萧琳说道。。

    同时理了理自己的长发说道：“这种情况对方肯定设置好了陷阱！”

    “那个怪物人类说，天亮之前你没有赶到长西大桥他们两个就会死！”慕青明显有些着急。

    “傻子才会去吧！而且他们死，和我们有什么关系，是你们非要跟着的，更何况你们的命还是我们救的。”萧琳白了白眼说道。

    “我已经通知了S狼营地，但是……营地武装人员都在执行任务，剩下的一些，就算来了也是送死，所以只能指望你们了！”

    慕青没有理会萧琳，因为他知道真正做主的是秦越。。

    “营地内重新集结的话，最少需要两小时！”

    的确！这种情况对于早已布下陷阱，就等你入套，秦越也知道这是个危险的决定。

    “他们中那个女人，并不是我们的队员，而是我们保护的对象。”

    见秦越犹豫不决，慕青赶紧说道。

    “S狼营地向我们小队长长发布的任务，让我们去s市指定地点接一个女人，营地高层没有透露关于这个女人的任何信息，我们很疑惑。”

    “因为只是一个普通的幸存者又怎么会引起高层的注意呢！！

        后来，我们和她相处一段时间后才知道，她是一个医生，很出名，最关键她手里……”

    慕青说道这有些激动，仿佛看见了什么希望一样。

    “医'生会刀法不奇怪，耍刀就奇怪了哦！！”萧琳直接打断了他，要知道她们队伍里只有一个女孩，而且砍丧尸的时候好不手软，况且，她那身手可不是一时半会练成的。

    虽然功夫不高，但她那熟练度对付个普通丧尸完全没有任何问题。。

    身为丧尸的萧琳，已经远比人类的时候还要细心，这可能也是病'毒强化的作用，毕竟大部分丧尸，变成丧尸之前都保留着人类之前的习惯，那怕是没有意识的丧尸。

