    嘿嘿嘿，真好，居然一点反抗都没有。

    嘿嘿嘿，默认了，真好。

    嘿嘿嘿，在一群学生面前偷偷摸老师手。

    这感觉，飞起来了！

    塔台塔台，季末号请求起飞，这回有飞行执照了。

    季末号季末号，这里是塔台，你特么没油你飞个锤子。

    穆三岁的小手真是软，让人流连又忘返。

    不过再流连忘返你也不能一直宝贝着不放不是，这要是让人发现了季末估计他就看不见明天那颗冉冉升起的朝阳了。

    别了，大日。

    所以又继续揉捏把玩了一会儿后，他就十分自觉的松开了穆三岁的小软手。

    不贪心的人，才能活的更久。

    …………

    酒，可真是一个好东西啊。

    因为它能壮怂人胆呐。

    这不刚才三棒子都打不出一个屁的工具人几杯马尿下肚，立马跟换了个人一样，不仅这胆子变肥了，这特么还学会溜须拍马了。

    “来蒋学姐我敬你一杯，你运动会上舞跳的可真是太棒了。”陆之昂举起酒杯，主动的对他的女神学姐吹响了进攻的号角。

    “谢谢。”蒋欣欣拿起酒杯和陆之昂碰了下杯，然后十分淑女的小口的喝了两口，放下了酒杯。

    嗯，这才是正常小姐姐该有的亚子嘛。

    与此同时，陆之昂十分具有男子汉气概的一口干掉了杯中的酒。

    不得不说，这嘴大还是有优势的。

    然后赶紧吃了一口菜，装比过头，喝急了。

    就在这时，坐在一旁的穆大教授突然开口说道：“我去一下洗手间，大家慢慢吃。”

    说着穆瑶站起身，向着门口走去。

    季末待穆瑶走出包房，关上房门后，立即出声说道：“那个那家慢慢吃啊，我也去下厕所。”说罢季末站起身，走出了包房。

    柳怡然看着一前一后两个接连离开的身影，眼中浮现一抹怀疑的目光。

    有问题。

    “那个我也去下洗手间，欣欣你和陆学弟慢慢吃啊。”说罢柳大校花站起身，走出了包房。

    然后房间里就只剩下陆之昂和他的女神学姐蒋欣欣了。

    陆之昂脸上立刻浮现一抹喜色，这特么是天赐良机啊！

    老天爸爸都这么溺爱咱了，这要是没有把握住这次千载难逢的机会，那就让老天爸爸劈死他吧！

    陆之昂把酒杯倒满，然后组织了一下语言，刚想端起酒杯再次展现一下他的拍马屁绝技。

    “那个陆学弟你慢慢吃啊，我也去下洗手间。”说着蒋欣欣站起身走出了包房。

    陆之昂瞬间呆愣在了座位上。

    机会？自己长腿跑了？

    老天爸爸你可千万不要劈我啊，这回可不是他不中用啊。

    陆之昂一脸郁闷的看了看空荡荡的包房，然后站起身，走出了包房。

    这尼玛人都走了他还不走留这干嘛？当留守儿童啊？

    他父母也没外出打工他当个屁的留守儿童。

    话说季末走出包房后，对着他前面那个高挑绝美的身影就追了上去，来到穆瑶身旁后，季末老老实实的和她并肩向着洗手间走去，既没有牵穆三岁的手，也没有其他任何的小动作。

    不是他突然变成正人君子了，而是这特么饭店里的校友实在太多了，而且穆大教授又那么出名。

    这要是两个人搞个什么亲密的小动作，说不定就会从哪里突然蹦出来个校友，然后一脸震惊的指着季末大声骂道：“你……你……你……你个狗男人在那里干什么呢！竟敢对穆教授做出如此丧心病狂之事，看我不替天行道，了结了你这个畜牲！”

    嗯，就很可怕。

    穆瑶暼了一眼身旁的护花使者。“怎么出来了啊季末同学，怎么不在包房里面陪你的漂亮学姐了。”

    “……”

    恰柠檬了！判断完毕。

    穆三岁这是又因为他恰柠檬了。

    开心，快乐，想要起飞。

    算了，还是不飞了，等他到有时间搞点炸药先把塔台炸了在说，让它一天到晚跟自己哔哔赖赖。

    老子都特么请求你了你特么还不让老子飞，就是特么欠炸。

    不过炸塔台可以先放在一边，他现在的主要任务是先把这个恰柠檬的穆三岁哄开心了，于是一脸真诚的对穆三岁说道：“我陪什么学姐啊，我只陪你一个人，再说哪里有什么漂亮学姐，我只看到了漂亮的你了。”

    对不住了柳学姐，学弟为了保住自己的狗命只能夸你一句不漂亮了，相信善解人意的学姐你一定会原谅我这个被逼无奈的小学弟的。

    “真的吗。”

    “我什么时候对你说过假话了。”

    “那我记得你在舞会上好像说过要把心掏出来给我看看的，可是你到现在也没有掏出来给我看过，难道不是假话吗？”

    “……”

    您老这是把我说的每句话都记录存档了吧，季末十分怀疑穆三岁是不是有过耳不忘这种变态能力。

    阔怕的穆三岁。

    季末被穆大教授怼的哑口无言，只能默默的跟着她一同向着洗手间走去。

    与此同时，刚刚走出包房的柳大校花看着向穆瑶追过去的季末，悄咪咪的跟在了两人身后不远处，目不转睛的盯着两人，观察着两人的一举一动。

    不过让她十分失望的是，一路上两人的表现十分正常，丝毫看不出哪里有问题的样子。

    至于两人的说话内容？她也不是顺风耳她上哪知道去。

    最后直到两个人分开，分别走进男女厕所她都仍然没有任何收获。

    难道是我的直觉出错了？

    就在这时，她的肩膀突然被人从后面拍了一下，吓得她一个激灵立马转过了身子，向着身旁看去。

    “我去欣欣你干嘛呢，吓死我了。”柳怡然看见是蒋欣欣后，长长的呼出一口气，拍了拍自己还算宏伟得胸口。

    “我干嘛？我还想问问你干嘛呢？你这鬼鬼祟祟的跟在穆教授和季学弟身后干嘛呢？”

    “我能干嘛，我就是觉得穆教授和季学弟之间好像有点不太对劲，正好我想上个厕所，所以就好奇的跟出来看看。”

    “嗯……我也发现了，是有点怪怪的，穆教授倒是一直挺正常的，不过我看季学弟好像看穆教授的眼神有点不太正常，你说季学弟不会是暗恋穆教授吧？”

    “可能吗？人家穆教授不是人家表姐吗？”

    “有什么不可能的，穆教授长的跟个天仙似的，是个男人都得多看两眼，再说人家那是远方表姐，就是在一起结婚生子也没有什么不行的。”

    “那倒是有这种可能。”

    “不过我说柳大校花，你怎么对这个小学弟这么上心啊，你该不会是真的喜欢上小学弟了吧？也是，嫩草就是香啊。”

    “瞎说什么呢，我只是有点好奇罢了。”

    “啧啧啧，口是心非。”

    “啧啧个屁。”

    “啧啧啧，恼羞成怒了，还爆粗口，柳大校花你着相了哦。”

    “你个小妮子是不是又皮痒了，看我晚上回去怎么收拾你。”

    “呵呵，谁收拾谁还不一定呢，你可千万别先腿软。”

