    言闭，鸦雀无声。

    众人皆神色古怪。

    不但是朱文和马晓古怪的看着丙方，眼神里仿佛再说：你这是搞什么鬼？

    抬高粮价……

    还是用朝廷的名字，这就算是个疯子也不敢如此吧？！

    平回更是双目瞪圆，死死的盯着宁安，现在这个时节，他可不允许有人给他开玩笑，哪怕对面是皇太子也不行！

    丙方此时冷汗涔涔，皇太子你别闹啊！今日我将这么多重臣带过来，目的都这么明显了，你可别自己作死啊！

    这么想着，丙方笑道：“哈哈哈哈，皇太子的意思是朝廷先用高价抬价，然后这样很容易收到粮食，再将粮食送去直隶府，是这样吗？送粮也行，不过要慢慢送，等些时日春收结束了，直隶府灾情便也能被解决，皇太子的这个提议倒也可行。”

    作为宁安的老师，丙方自然要维护宁安，这句话看似发问，实则已经在提醒了宁安了，同时两只眼睛死死的盯住宁安，希望他能明白其中含义。

    他就差一点把答案给宁安说出来了，虽然这个方法为下下策，难免会引发一些事端，但目前来看，却是不多的方法。

    宁安，顺着我的话往下说，快啊！

    丙方紧张的握起了拳，心跳加快了不少。

    而宁安同样是紧张地看着丙方，双眸却有些茫然，这老头以前是怎么当上他的老师的？

    他都把话说这么明显了，怎么他还说了这么一些乱七八糟不想干的东西？

    宁安轻咳，善意提醒道：“学生说的是，用朝廷的名字提高直隶府的粮价。”

    丙方脸皮抽了抽，心里如同壮汉被人上了五六回一样，气血都不顺畅了，但很快还是强行镇定住了。

    “没错，直隶府缺粮，那些可恶的大户肯定会趁机扰乱市场，提高粮价，皇太孙分析的很对。”

    丙方都不敢歇一口气，生怕这小子又继续胡言乱语，分析道：“如今庆阳还剩十五万旦粮食，虽然少了些，不能如以往一般十万旦十万旦地往直隶府开拔，但可以一点点送过去，哪怕是熬成稀粥，让百姓看到希望，也不至于情况太差。”

    “哪怕会有一些百姓饿死，但最少不会让那些奸商扰乱社稷，朝廷也能理解这种做法。”

    丙方这是在提醒…哦不，现场教学宁安，甚至已经将自己的应对之策全盘告知宁安。

    宁安此时也听出来丙方的意思，这种做法，确实能保住直隶府的大部分百姓，让陇右政局稳定下来，但这种万金油方法，一定是以一部分百姓的性命为代价的，这一点没有人不知道。

    平回此时镇静了下来，抬眸看向丙方，道：“丙大人就不要打扰皇太子的话了，说好的让我们来听策略，怎么就只大人一个人说呢？”

    丙方此时也是略显尴尬，他能明白平回的心情，只能暗暗给宁安使眼色。

    宁安见状，只能有些歉意地对丙方摇了摇头，然后就开始了自己的表演。

    他站起身来，不慌不忙地走到桌子一边，拿出三个茶盏，一一摆放到上面。

    几位官员心里万般诧异，但依旧不动声色地围到了桌子两侧，想看看宁安葫芦里卖的什么药。

    宁安随手拿起一个茶盏，对众人说道：“诸位大人请看，这个茶盏代表的是我大荒国库存粮。”

    随后又指着剩余的两个茶盏，道：“这一个代表直隶府那些粮食大户，这一个就代表那些手上尚有余粮的散户。”

    随后宁安走到另一张书桌前，拿了一只毛笔过来，在三个茶盏外画了一个大圆。

    “这个大圆，我们且叫它大荒的粮食市场。”

    未等众人有反应，他指着直隶府粮食大户和余粮散户的两个茶盏，道：“这两个，我们暂且把它们叫做经济杠杆，而我大荒的粮食市场，就是这个杠杆的支点。”

    这些名词，都来自上一世的经济学，也亏上一世计算机专业考研方向都卷成麻花了，宁安想着跨考经济学，虽然没考上，但有些东西，还是深深记在脑海里了。

    几位官员听的似懂非懂，宁安也不管他们听不听得懂，这不重要，他继续说道：“现在最矛盾的问题是，直隶府百姓手上没有粮食，而直隶府粮食大户不肯放粮，有余粮的散户偷偷卖粮。”

    “我们一直陷入一个吊桥效应，只看到了那些大户手中的粮食，却忽略了那些手上有余粮的散户，这也就导致我们一直纠结如何让大户拿粮的问题上。”

    “这一切都是建立在大荒粮食市场的这个支点上，如果大荒不去纠结那些大户，而且把天平推向那些散户身上，会有什么样的结果呢？”

    平回若有所思，当即回答道：“那么直隶府内所有的粮食价钱会暴涨，涨到一个难以想象的地步。”

    宁安看了一眼平回，不由得佩服他的智慧，一点就通，不愧是户部尚书。

    他点头道：“不错，一旦直隶府市面上散户的粮食售卖多起来，加上这个市场需求过于旺盛，更有商人逐利的天性，三者结合起来，只有一个后果，那就是直隶府的粮价会涨到一个天价。”

    话都说到这里了，宁安也不卖关子了，直言道：“一旦杠杆向散户那边偏去，那么那些囤积粮食的大户必然会坐不住，反而转向散户那边靠拢，最后使得杠杆彻底倒向散户。”

    平回点头，开始构想这个方案。

    朝廷将庆阳的十五万旦粮食送到直隶府，这批粮食如果价钱一直上涨，那些散户基本都会忍不住，将手里的余粮纷纷抛售。

    当成里的粮价涨到一定地步，那么直隶府那些手中握粮的大户一定会下场，挣取巨额利润，这本来就是他们的目的！

    平回眼中散发着一种大彻大悟的身材，迫切道：“那接下来，又当如何？”

    宁安道：“商人逐利，自古便为天性，商人先家后国，无君无父，所以每一次灾祸，这些人都是坐岸观火，眼中只有利益二字。”

    几名大员互相微微看了一眼，默默点了点头。

    宁安将手中毛笔放在桌子上，同时端起那杯象征着国库的茶盏，笑道：“如此毫无人性，没有半点家国气节的，自然不止那些散户，真正的粮食大户，手中积攒的余粮恐怕多的难以想象，但即便如此，朝廷去买，去借，他们也不给，甚至也不卖。”

    “为什么？因为如果按照现在这个粮价卖或借给朝廷，哪怕是有利率，和他们心中所预期的结果比起来，那是大亏特亏。”

    “毕竟如果直隶府百姓潦倒到一种境界，他们再以原来市场价的三倍、五倍，甚至十倍卖出，这其中所赚到的高额利润，简直难以想象！”

    “可是现在，朝廷亲自下场，将粮食的价钱推到一个他们都认为‘合适’的高价上，这些大户会怎么办？”

    马文皱眉道：“这样做，直隶府确实不缺粮了，但粮食价格如此之高，百姓又怎会负担得起？这样的结果依旧是百姓饥寒交迫，流离失所。”

    宁安将手背在身后，笑道：“大人问得好，可大人又忽略了一点，若是市面上粮食多到了一种程度，甚至是远远的供大于求，又会有怎样的结果。”

    嘶！

    马文倒吸了一口凉气，僵硬道：“粮价会降……”

    宁安顺着这话道：“没错，粮食必定会粮价，哪怕粮食未曾降会原先正常的市场价格，百姓大概率也可以接受，再不济，等那些狗大户开始互相狗咬狗压价的时候，也可由国家出面，将这些粮食都买进，然后无偿送给灾民，这其中一来二去，所得是非，全靠诸位大人如何来平衡了。”

    宁安的道理很简单，直隶府遭灾，百姓吃不上粮食，但并不代表直隶府真就没有粮食了。

    粮食都在那些大户豪绅手上，他们待价而沽，自然不愿提随意拿出手，可一旦国家出手，提前布置，让市场早早达到了他们所预想的状态，结果如何？

    商人逐利，自然会乖乖抛售粮食，谁会傻傻地把粮食囤在自己手里？

    等灾情过去就，粮食依旧囤在手里，那这粮食只能叫废土，而不是金银了。

    说白了，就是所有大户都在等，等市场粮价到达一个巅峰，再将手中粮食卖给百姓，达到资本敛财的阶段。

    可由于国家这个大市场宏观调控，利用反向思维，将市场价打到最高，这些商人趋于大势，也顺从内心逐利的天性，都会纷纷抛售粮食，等所有人把粮食都拿出来，这个时候，最有意思的地方就来了。

    市场上徒然多了数不清的粮食，随之而来的，就是百姓不急了，他们会货比三家，选择最便宜的购买。

    都不用朝廷慢慢压价引导，那些豪绅大户就会主动攀比压价来出售，供需关系彻底颠覆，直隶府危机，自然也就消失了。

    静！

    落针可闻！

    所有人都不可思议地看向宁安，这是荒废了七年的皇太孙吗？

    这种智慧，这种魄力，虽说有一些冒险，但这一定是最为让所有人接受的建议！

    宁安早已回到了原来坐着的地方，不紧不慢地押了一口茶水，道：“这种做法冒险一些是其次，最可怕的地方是朝廷主动出手抬高直隶府的粮价，怕会让某些东西以此来攻击朝廷，所以你们接下来要如何做，还请几位大人权衡。”

    丙方瞥了一眼宁安，难怪这小子说有风险，让他拉着所有高官来对冲风险。

    确实，如果朝廷这样出面做了，短期内不仅天下百姓会骂他丙方祖宗十八代，甚至会成为那些敌对大荒势力手中的一把利刃，但他在乎吗？

    丙方砸吧砸吧嘴，笑了。

    只要天下苍生无恙，他可不在乎这些。

    这小子，是在担心他呢！

    见丙方眯着眼睛笑，笑的都看不见牙了，马晓哪里还不知道丙方的意思。

    他也抬眸再看了宁安一眼，心里佩服的同时，也有些许感慨。

    大荒，若世代君王皆如此，何愁不能实现太祖之志！

    就在马晓和朱文心中摇摆不定不时，平回已经激动到难以言表了。

    他眼睛直勾勾地盯着宁安，眼中冒着精光，动情道：“好！皇太子之策救万民于水火之中，我替直隶府百姓，感谢皇太孙大义！”

    “若此次直隶府危机度过，我定当上奏天子，为殿下挣一页史册出来。”

    平回如此，王若愚和良子期也是紧跟着行礼：“我等替直隶府百姓，谢过皇太孙高义！”

    周围那些小官员们，是听的晕头转向，还没捋清楚发生了什么，就看到自己大人行礼，他们哪还敢继续坐着，当即也跟着纷纷行礼。

    一语破局，百官行礼！

    丙方看着看着就笑了，眼睛彻底眯成了一道缝。

    直隶府困局有了解决办法，诸位官员也就散去，开始精力充沛的忙活了起来。

    等众人离去，宁安郑重地对丙方行了一记弟子礼，丙方有些惊愕地看着宁安，不解道：“宁安，这是为何？”

    宁安诚恳道：“老师苦心，宁安明白，多谢老师提点。”

    对于刚才丙方的提醒，宁安又不是傻子，自然能看出丙方的良苦用心。

    丙方愣了愣，瞬间释然，抚须笑道：“不，是老夫该谢谢皇太孙为天下计。”

    他微微拍了拍宁安的肩膀，意味深长的低声道：“孩子，你很好。”

    宁安挠挠头：“是老师教得好。”

    丙方干柴的脸庞抽了抽，无奈道：“莫抬举老夫了，不如就是不如，三人行必有我师焉，今日老夫甘拜下风。”

    说完后，丙方敛了敛神情，正色道：“直隶府危机过后，这些商户豪绅又该如何处理？”

    宁安心里有些唏嘘，其实商人也好，农户也好，都不能一棍子打死，世人都说商人逐利，但他也在史书上也见了许多伟大的商人。

    直隶府的豪绅大户，在国家危难之际，不但不伸出援手，反而还要发国难财！

    不管是自己心黑，还是受他人干涉，都不可饶恕！

    “杀！”宁安嘴角蹦出一个字，“或许这个头不是这些人起的，但不杀这些人不足以典型，不足以彰显我大荒之雄风！”

    丙方笑着道：“没了？”

    “啊？这还不妥吗？”这下轮到宁安愣了。

    在宁安看来，这样一来，完全可以震慑到这些商户背后的宗门势力，更可彰显国威。

    丙方看向宁安，眼中的宠溺都快实质化了，随后眯着眼睛道：“杀，是一定要杀的，但杀人，也不是一门简单的活。”

    “这些猪狗不如的东西，只杀他们，太便宜他们了，他们以为自己背靠宗门，便能高枕无忧，最多也是自己被砍头，家人无恙。”

    随后脸色顿变，冷热道：“这些商户背后的宗门想借用民心来对抗朝廷，可他们却打错了算盘！”

    “纵然皇朝和宗门有诸多不和，但如此天灾人祸，无数生灵涂炭，练了一辈子的武，却忘记了老本，忘了自己的老祖宗曾经也是这些穷苦百姓！”

    “这次直隶府事情结束后，将所有忘恩负义的豪绅列一个榜，令天下人知其罪行，没收名下所有财产，妻女全部送入青楼，地方官员记录在案，其三族之内子孙皆贬为奴，三代之后，方可成白身！”

    丙方目光冷冽：“这些人不是有恃无恐吗，不是以为朝廷会像求爷爷一样求他们吗？朝廷就用实际行动告诉他们，告诉他们身后的宗门，大荒对在可镇压强敌，对内亦不会心慈手软！

    连坐之下，三族之内的三代子孙都永无出头之日，跟着他受罪，成为人人唾弃的贱民！”

    宁安心跳加快了几分，在他一贯的认知中，只要将最大的豪绅就地正法，以儆效尤便可以了。

    但没想到，一个满身书卷气的大儒杀气竟然如此之重，不仅要全杀，更是要大杀特杀！

    “你是不是觉得老夫这样做有些太重了？”丙方见宁安沉默不语，笑着问道。

    宁安不自觉点头：“这样做，难免会军人口舌，大荒的儒生会不会同意？那些宗门会不会以此为把柄抹黑我大荒？会不会让民心涣散？”

    丙方笑着押了口茶水，娓娓而道：“那是因为你还没有真正见过这个国家，倘若你见过朱门酒肉臭，路有冻死骨，亦或者易子而食，赤祸千里的惨状，就会明白了。”

    “民心，不是靠几个人，几句话粉饰太平，装点史册的，多出去看看，没有人会同情那些豪绅。”

    “反而会对朝廷的做法拍手称快，现在是，未来也是！”

    放下茶盏，丙方站起身来，身上一股凌厉的气势汹涌：“皇太孙，你要明白，天子乃至朝廷，是给天下黎民做主的，做事，必须要很！”

    ……

    出了丙府。

    朱文和马晓并肩而行，朱文感慨道：“看来这位老朋友，已经做出了选择。”

    马晓笑着道：“当年丙方本就是皇子们的老师，其中又以宁安最为出色，七年枯坐冷宫，本以为会是荒废虚度，谁不成想是洗尽铅华，又有大义在手，这样的宝，若换做是我，我也忍不住啊。”

    朱文呵呵道：“那你，又把宝压在谁身上了呢。”

    马晓摇摇头：“可惜啊。”

    说罢，便踏步离去。

    朱文摸着下巴，回头望了一眼离去的轿子。

    这皇太孙除了修行，各方面都是妖孽级别的，那副淡定自若的模样，简直天生上位者气势儿！

    “呵呵，不管是谁，于情于理，这一页史册他该有，老夫也去也。”

    月色轻抹，人间又恢复了一片太平。

