    第882章虎子也超勇的（2）

    “你这么惊讶干什么？难道你以为我这么没脑子吗？”

    看到贺北牧震惊表情，阿仇问。

    “没有！我没有那么想！”贺北牧把头转回来，语气坚定地回答阿仇的话。

    “那你这么惊讶干什么？”

    “我惊讶……是因为我在思考你们老板的心愿是不是想要占有秦家的财富。”贺北牧一边解释，一边用眼角的余光观察虎子。

    虎子不拿前爪扒拉玻璃窗了，改为用前掌拍打玻璃窗了。

    还好玻璃的膈应效果很好，在房间里面听不到它拍击的声音。

    不能让眼前的男人发现它！贺北牧现在只有这一个念头。

    “秦家的财富？老板他才看不上那些！”阿仇十分嫌弃地说道。

    就连楚恒手上那个能够与秦家抗衡的科技公司都是他们老板随手给楚恒的。

    单单只是为了让楚恒去捣乱，做他们的障眼法而已。

    他们老板又岂会看得上秦家的那一点财产？

    “猜错就猜错！你们牛！行了吧！赶紧给老子滚！我不想再看见你！”贺北牧突然发起了脾气。

    “你这人还真是善变，前面还一副死气沉沉的样子，突然又发这么大的脾气。”阿仇评价道。

    “老子就是这样！你有什么意见？”

    “没意见，随便你，你只要不死，就不关我的事情。”

    阿仇懒得再跟贺北牧废话了。

    青春期的男生果然不是他能懂的，有代沟。

    阿仇前脚刚离开，后脚落地窗的玻璃就碎了。

    一只毛茸茸的小猫爪穿过了玻璃窗，伸到了里面。

    贺北牧以为虎子是在拍着玩，其实前面几下它是在瞄准。

    五公分厚的防弹隔音玻璃在虎子的小猫爪面前脆得跟薯片似的，直接被它的猫爪给打穿。

    因为是特殊质地的玻璃，虽然中间碎了一个和虎子猫爪差不多大的洞，但玻璃整体还完好。

    “喵呜~”

    笨笨保镖，偶来救你啦！~

    虎子通过自己小猫爪派出来的小洞冲着贺北牧叫唤。

    两只眼睛眯起来，看起来十分高兴的样子。

    贺北牧忍着痛支起上半身：“你在干什么？这里很危险！”

    “喵呜！”

    笨蛋，当然是来救你的呀！

    “我要你救干什么？你只是一只小猫！”

    “喵呜！”

    我才不是一只小猫呢！我超级厉害的！

    “你不是小猫你是什么，你……”

    贺北牧猛地愣住。

    他……他在和虎子对话？

    他听得懂虎子的话？

    他怎么能听得懂猫说话？

    “喵呜？”

    笨笨保镖你在说什么？

    “虎子，你叫我笨笨保镖？”

    “喵呜！”

    对啊对啊，你就是笨笨保镖，嘿嘿嘿……

    诶？

    “喵呜喵呜？”

    笨笨保镖你为什么会知道我叫你笨笨保镖？

    贺北牧也傻了，是他伤到脑子出现幻觉了吗？

    不仅看到了虎子，还能听懂虎子说话。

    虎子蹲在外面，看着发呆的贺北牧，小脑袋认真地思考了一会儿。

    又一次伸出前爪，“嘭”地一下，再一次在玻璃窗上开出一个结结实实的洞来。

    然后又“嘭嘭嘭”一阵响。

    (本章完)

