    “楚公子吃这么多灵药，不会有事吧。”见林宇一下吃掉十株灵药，剑二有些担心。

    “楚公子乃绝世天骄，以他的体质，肯定能炼化吸收。”

    剑一信心十足。

    自林宇用计谋封困独角狮子后，他对林宇的崇拜又上了一个台阶，甚至隐隐有赶上阁主的趋势。

    “我们别说话打扰楚公子了，大家都好好休息疗伤吧。”

    周灵韵望着近在咫尺的林宇，心中涌起一股暖流，脸突然一红，垂下头，轻唾了自己几口。

    接着沉浸下来，开始内视自己身体。

    之前躺在丹圣古殿红玉床上。

    她在云妃的控制下，吃下了一枚圣阳丹，好似打破了阴脉的禁锢，能吸收少许灵气了。

    现在准备尝试下，是不是真的。

    林宇盘坐在一块大石上，通体发光，他正在炼化灵药，开辟洞天所需灵气极为浩瀚，现在五个洞天的灵气空空如也。

    第一步，他必须让洞天内灵气充盈。

    时光如梭，转眼间，六个小时过去了。

    林宇炼化了体内所有灵药，不仅储存满了五个洞天，还有一些剩余。

    第一步完成。

    他准备进行第二步，修改功法的运行经脉，开辟第六洞天。

    第六洞天，是一个分水岭，是衡量凡人与天才的最低标准。

    若在聚气境，没有打通身体内十二正经的所有经脉，便无法开启第六洞天。

    也就是说。

    洞天境其实与聚气境息息相关，聚气境打通经脉越多，所能开辟的洞天就越多。

    而林宇，不仅打通了十二正经，连奇经八脉也打通了。

    理论上，可以开启十个洞天，当然这是最完美的情况，但想达到，却比登天还难。

    因为开辟洞天，难度是呈几何倍数增长的。

    开辟一个洞天，难度为十的话。

    开辟两个洞天，难度就是一百。

    开辟三个洞天，难度就是一千。

    以此类推。

    开辟十个洞天，那难度就是百亿倍，无数年来，各族天骄辈出，从没听闻有生灵开辟十个洞天成功过。

    当然。

    林宇正在开辟第六洞天，离第十洞天还远得很，他没心思操心这个。

    第六洞天，乃是十二正经中的最后一个洞天，玄天功漏洞一共一百五十处，他必须修复了所有漏洞，才能凝结出洞天。

    为了一举成功。

    他不计灵药损耗，又吞下了十株灵药。

    这一幕看在周灵韵三人眼里，一个个惊得瞠目结舌，这是把灵药当饭吃了吗？十株不够，又加十株。

    换做其他人。

    他们肯定要痛骂：真是败家子，知不知道灵药有多珍贵，连华夏四大藏珍阁的万珍阁的宝库，也才二百多株。

    就几个小时，你一人，就吃掉近十分之一。

    这也太暴殄天物了吧。

    在他们看来，就算冲击灵脉，一两株灵药，也完全足够了，林宇太浪费了。

    不过，这是别人的东西，他们也不好多说什么。

    正准备修改运行经脉的林宇，可不知他们的想法，当然，就算知道，也难以解释，实在是他的洞天太浩瀚了，开辟所需的灵气是常人的数倍，甚至数十倍，百倍。

    林宇调动灵气，开始运行修正经脉，刚一运行，便疼得浑身哆嗦。

    越到后面，修改经脉的难度就越大。

    第五洞天，已经疼得林宇经脉逆流，全身冒血；现在第六洞天，更痛！刚运行第一条经脉，就差点疼得叫娘。

    眼泪哗啦啦地流个不停。

    “我忍。”

    林宇咬着牙，强忍着经脉撕裂的剧痛，一步步用灵气去冲击，豆大的汗水从额头泌出，一滴又一滴地落下。

    “呼……”

    经过千辛万苦，耗时半个小时，他终于修正了第一条经脉，而这时，他的衣服已全部湿透了。

    这难度真大啊。

    仅仅第一条经脉，耗时就比开辟第五洞天第一条经脉时，多了近三倍。

    “坚持，还有一百多条经脉呢。”

    林宇给自己打气，全神贯注，继续修正第二条经脉。

    “噗……”

    他喷出了一大口鲜血，整张脸都扭曲了，满是痛苦。

    修改第二条经脉，让他经脉逆流，身体崩塌了，不仅嘴里吞血，连身体各处都在冒血。

    “楚公子走火入魔了。”

    剑二一直在默默关注林宇，见状立马起身，大喊着跑过去。

    周灵韵和剑一惊醒，看到林宇成了一个血人，吓得不知措施，连忙围拢过来。

    “怎么办啊？”

    三人急得团团转，但却束手无策，一个个难受得快哭了。

    “我没事。”

    林宇疼得意识都差点消散，他只能强行停下，不再修改经脉，让其恢复原状。

    至此，第一次冲击六个洞天失败！

    他睁开双眼，长叹了一声：“太难了，太痛了。”

    “楚公子，刚刚是怎么回事啊？走火入魔了吗？”

    周灵韵忧心忡忡，上前询问，美眸中带着浓浓的关心。

    剑一，剑二同样满是担忧。

    “不是走火入魔，是我冲击第六洞天失败了。”

    林宇心中十分不甘，但却不敢再冲击第六洞天了，只是修正第二条经脉，就导致肉身崩塌，精神崩溃，几乎让他疼死。

    还有一百四十多条。

    若继续下去，他肯定会死得很惨。

    “什么，你真是五个洞天的修为？”

    剑一惊得双眼呆滞，整个人完全傻了，他一直以为林宇是用了特殊的方法，隐藏了修为。

    应该也和王昊一样，都是灵脉境后期的绝世天骄。

    可现在听到，林宇居然说在开辟第六洞天，顿时傻眼了。

    这怎么可能！

    第一时间，他感觉林宇在开玩笑，五个洞天，怎么可能战胜灵脉境后期的修士，而且还是王昊那种，开辟八个洞天的绝世天骄。

    最难以置信的是。

    以五个洞天的修为，正面战斗，且封困了真气境中期的凶兽，这说出去谁信？

    简直是天方夜谭！

    完全不合逻辑，可他转念一想，林宇没必要骗自己，思维顿时陷入了混乱中，有困惑，也有惊讶，更有钦佩。

    不止剑一无法相信，周灵韵和剑二同样惊骇难明。

    她们一样以为林宇隐藏了修为。

    此刻闻言，心中的震撼难以言表。

    “唉，难道我要以五个洞天，进入灵脉境？这忒么也太菜了吧。”

    林宇很无语。

    他不愿就此放弃洞天境，直接踏入灵脉境，这样一来，实力会弱很多，而且心有遗憾，以后容易影响道心。

    不利于修炼。

    “怎么办？一修正第十一正经的经脉，我的身体和精神都受不了，根本无法开辟第六洞天啊。”

    林宇一筹莫展，询问天道之眼。

    “宿主，你思维陷入了误区，只知道一味提升修为等级，肉身和精神难道不需要提升吗？”

    脑海里，显示出回应。

    一语惊醒梦中人。

    “对呀，一直以来，我都在提升修为，肉身和精神只是辅助，尽管有进步，但并不大，无法追上修为的脚步。”

    林宇幡然顿悟了。

    修为、肉身、精神，应该相辅相成，若是他肉身和精神强大，修正经脉，自不会如此痛苦。

    “哈哈，我明白修炼之路了。”

    林宇大喜，一扫刚刚失败的阴霾。

