
闪烁着金黄色闪电的怪异光线从美尔巴之眼中射出，被托莱伊王用来不断的骚扰雷德王。

虽说近身格斗任沐不至于怕雷德王，但以彼之长攻敌之短，既然敌人有明显的缺点，那么就不要怪他针对这一点了。

“你在干什么，仅仅是这些攻击可伤不到雷德王。”

作为不能飞行的代价，雷德王可是皮糙肉厚的典型代表，更不用说格朗迪现在这只了。

仅仅是动用美尔巴之力的怪异射线，还不足以击败雷德王。

“我当然知道这一点，但最起码能起到消耗作用不是吗？”

怪异射线虽然威力较低，但同样的耗能也是十分少，足以托莱伊王进行长时间的消耗。

几轮攻击下来，虽然没受多大的伤，但雷德王却已经痛的直跳脚了，就算是防御力强大，但该疼还是要疼的啊。

搬起地面上的石头，雷德王瞄准天空上的托莱伊王丢了过去，想要借此将其打下来。

“速度还挺快。”

一块十几米宽的巨石在出手后便突破音障，以超音速向托莱伊王飞去。

雷德王的力量是如此的强大，想要将石头丢出超音速实在是再简单不过，而速度正好能产生力量，只要速度够快，一枚硬币都可以摧毁地球。

只不过很可惜，丢石头和怪兽的移速相比还是太慢了。

面对突然来临的石块，金黄色的闪光亮起，超戈布之力发动，不仅瞬间将巨石粉碎，更是将地面的雷德王笼罩在攻击范围内。

“后悔没有多捉一头怪兽用来备用吗？按照现在的局势，你输定了。”

趁着烟尘还未散去，任沐向格朗迪问道。

不能飞行和没有远程攻击手段所带来的的劣势实在是太大了，当你自身的身体素质可以碾压敌人时或许可以无视这两点，比如一拳超人中的琦玉。

但是在对战同等级的敌人时，这或许会是致命的弱点。

“不不不，在知道你的怪兽是什么后，我又怎么会留下这么明显的弱点呢。”

摇了摇手指，格朗迪表示自己又不是傻子。

在亲眼看到托莱伊王和阿尔久洛斯的战斗后，他当然知晓雷德王面对它们时会因为不能飞而陷入劣势，所以他可是特地做了准备才有信心对战的啊。

“雷德王，爆裂飞弹！”

随着格朗迪命令的下达，雷德王抓起石头就往自己嘴里面送。

因为太过突然再加上托莱伊王距离过远，哪怕任沐想要阻拦都没来得及。只能眼睁睁的看着雷德王咽下巨石。

可怕的熔岩能量在咽喉处涌动，将吞下的石块尽数包裹，然后在雷德王的控制下一口气喷了出去！

又是一发超戈布之力，化解了雷德王突如其来的远程攻击。

任沐好奇的向格朗迪问道：“这就是你的准备吗？能够让雷德王拥有远程爆发的能力，看来你也是废了不少功夫。”

在他的印象里，除去麦克斯奥特曼中的特殊个体以外，没有一只雷德王拥有远程攻击的能力，哪怕是格朗迪的也一样。

能够在短短时间内为雷德王增加新的能力，看来自己还真是有点小瞧其他人了。

一击不中，雷德王继续将石头吞下，然后伴随着熔岩能量向天空上的托莱伊王射去，有了这一招它可就不怕消耗战了。

这颗星球可是遍布着石头，作为炮弹的原材料可是取之不尽的，而且就算是熔岩能量枯竭，雷德王也可以通过吸收地心能量来进行补充。

也就是说现在的雷德王已经有整颗星球当做弹药库和能源储备，如果进行消耗战，一般的怪兽还耗不过它。

‘看来这下还真的要近战不可了。’

有了反击方式的雷德王完全可以和天空上的托莱伊王互射，已经不再是只能挨打不还手的肉盾了。

而且本来任沐想着利用威力较弱的光线进行骚扰攻击，削弱雷德王的体力与防御，现在是行不通了。

如果要用大威力光线的话，一个控制不好就会给这颗星球带来十分危险的伤害，任沐现在还没到能在外太空自由活动的境界。

“我现在算是明白奥特战士的难处了，打怪的同时还要控制好自身的力量，否则一个不小心把地球爆掉的话，就算打赢敌人也没用了。”

苦恼的揪了一下头发，其实以托莱伊王的能量攻击手段，全力爆发下就算雷德王学会吐石头也没多大用处。

但任沐也不敢让它来个极限爆发，毕竟自己还在哈玛行星上呢，就算托莱伊王能量控制得好不会伤到自己，但逐渐脆弱的星球爆炸的话，那他现在可真是跑不了。

“上吧，狂暴托莱伊王！”

既然要近身格斗，那么托莱伊王自然也要爆发出全部的力量。

暗红色能量在赤红色的身体上流动，身躯在雷奥尼克斯之力的影响下变得更加庞大，已经来到了八十米高左右。

皮肤变得更加坚韧，体内的肌肉、骨骼、脏器等也都强化到远远超过普通状态下的自己。

张开双翅，托莱伊王借助着加速度向地面的雷德王冲去。

还是那句话速度产生力量，当托莱伊王携带着降落的动能和自身庞大的力量进攻时，哪怕雷德王本身十分强大，也绝不可能轻易的抗下这一击。

“喂喂，这可不是开玩笑的啊。”

看到托莱伊王的进攻如此强大，格朗迪也不复之前的搞笑模样，而是同样选择增强怪兽的力量。

火焰自雷德王的双手涌出，极具破坏力的爆炸性能量强化着它的双臂。

这是雷德王本身的力量，是进化为EX形态所需要的力量。

“不够，这些还远远不够！”

格朗迪怒吼出声，这些力量还不够，还需要更多的能量！

冒火的拳头打在坚硬的地面，瞬间将任沐视线内所有的大地破碎，受到严重破坏的星球下意识的产生反应，地底深处的岩浆破开地面将雷德王笼罩在其中。

被岩浆笼罩的雷德王发出兴奋的嘶吼，它正在疯狂的吸收这颗星球的能量来完成自己的进化。

哪怕最后的形态不是EX，但力量也绝对不会弱多少！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70896540"  chaptername="第九十八章  天与地的对抗">加入书签</a>
</div>
