    “按照GDP的贡献度分配名额？”

    “是啊，知道吗，他们在几百年前就是这么做的。”

    小布舒不说话了，他老爹是兔国通，他可不是。待在帝都的那段时间，他只是琢磨吃了，其它的那些东西，在他看来，根本不值一提。

    现在看来，他发现自己错了。大兔子的科技没准很差，人家的理论基础却很扎实。

    “老家伙们想当然了，躲在背后装大神时间久了，还真把自己当神了。”

    对于保罗沃尔克的吐槽，格林斯潘有些不以为然。老家伙吗，总喜欢生活在自己的世界里。你跟他们说互联网世界，他们会以为你有神经病。

    “保罗，你没发现吗，那个家伙也很有意思？”

    “什么？”

    “他确实开始大张旗鼓的玩娱乐了，我听说，NBC开始改组，怀特传媒也设立了独立的娱乐部门。

    哈哈哈，这是吃了鱼饵，还了鱼钩。还顺便吐了一口口水。”

    保罗沃尔克也是叹了一口气，老家伙们认为已经很重视威廉怀特了，可惜，他们的判断，还是出现了偏差。

    你们想躲在背后，让别人去冲锋陷阵。呵呵，这也是想多了。

    “艾伦，他们必须做出选择了。雷石东，默多克加上一个康拉德.布莱克，这三个混蛋捆一块，也未必是怀特传媒的对手。”

    “是啊，大势已成。最麻烦的是，他的成就并不局限于媒体。是时候做出选择了。”

    “呵呵，选择吗？还有什么选择。他威廉怀特一个可以吊打一群，啧啧，加上怀特石油，我管不了了，这里面的利益实在太多了。”

    彼德伯格，最初只是一个酒店的名字。后来，由壳牌牵头，一群石油托拉斯巨头抱团取暖。

    1911年，庞大的标准石油公司被迫分拆。别说1911年了，这家公司的体量就算放到眼下，也是最大的一家公司。

    洛克菲勒家族，在当时就有10亿美刀的身家。而标准石油的估值，至少也要三十亿美刀。

    当时的三十亿是啥概念？

    米国一年的GDP也不过三百亿。你用了后世的标准衡量一下就会知道，这是多么恐怖的一个数字。

    18年，美帝的GDP大致是二十万亿。10%就是两万亿。那么，当初的标准石油，就相当于二十个苹果捆一块。

    不说什么招人恨了，洛克菲勒本人，当时也一定非常纠结。钱太多了，如果再这么下去，很容易被人杀肥猪的。

    二战之后，被拆分成34家企业的标准石油，同样引人瞩目。

    贪婪的资本家如果被杀了肥猪，估计也不会有什么人叫屈。

    二战后的世界，满目疮痍都是很客气的说法了。很多国家都成废墟了，完全看不出国家的样子。

    鹰酱本来没事，可惜，他们偏偏要和大兔子PK一下。结果很不好，一毛钱好处没捞到，反过来被大兔子教做人。

    彼德伯格俱乐部，就是在这种背景下成立的。至于初衷是什么，这个不需要说明了，不能让那些穷鬼抢走我们的钱，就是这么简单了。

    你琢磨吧，这个俱乐部的召集人是本.哈德，也就是壳牌的老大。最为搞笑的是，这货以前是跟小胡子混的。

    白人至上，精英至上，就是这个俱乐部的宗旨了。从石油托拉斯到IMF，从米联储到花生顿，这个团体的影响力简直耸人听闻。

    亨特家族怎么被玩死的？

    嘿嘿，你啥都不知道，人家在玩石油美刀，你偏偏要玩白银帝国。如果你不死，彼德伯格俱乐部的人怎么办？全部用来给你陪葬吗？

    哈哈哈，一个洛克菲勒家族一个罗斯柴尔德家族，加上一个摩根家族。

    那啥，你亨特家族算个毛线啊。

    轻松完成了对亨特家族的绞杀，让这群老家伙陷入了短暂的迷茫期。在他们看来，那些新进的家族势力，一定会成为某种附庸。

    可惜，他们迎头碰上了一个妖孽。

    那啥，不止你们喜欢躲在幕后的。威廉怀特同样不喜欢站在台前。做一个大阴人，当然好过当一个炮灰。

    咳咳，加入这个彼德伯格，似乎也是一个极好的选择吧？

    错了，这是威廉怀特最为纠结的地方。也是那群彼德伯格纠结的地方。

    威廉怀特又一半华裔血统，好吧，这个不算，毕竟他老爹是传统美帝。那么，他没有找一个门当户对的老婆，这就是硬伤了。

    威廉怀特又三个儿子，给他生儿子的也是混血。咳咳，这么算起来，二分之一加二分之一，这个血缘不是越来越近了。

    你这不扯淡吗，不是说没有种族歧视吗？

    呵呵，开玩笑呢，彼德伯格俱乐部是有过公开表态的，他们不受亚裔和拉美裔的会员。至于黑哥们，你自己去想好了。

    当然，威廉怀特可没有迁就他们的意思。这要是给人当小弟了，还真不够恶心人的。

    “小虎，你说，这群家伙是不是种族主义者？”

    “咳咳，感觉不怎么像，说来也是奇怪，那个本.哈德是洗白的，他应该和犹太裔相看两厌。这个罗斯柴尔德家族是怎么回事。”

    “啧，也是，说起来，他们应该非常善于妥协才是。否则，应该不会走到一起。”

    “是的，我感觉他们有点装13。说穿了，也就是抱团取暖而已。至于那些政客，只是相互利用罢了。

    不过，他们的安保体系还是很严格的。别说记者了，有时候，当地警方都不知道他们在干嘛。”

    “呵呵，下次就帮他们报一个火警。那啥，别真烧，万一吓坏两个老家伙。”

    “咳咳，知道了。”

    “嗯，你先去忙吧。”

    小虎的说法当然也不对，这里面的人这么多，简直就是一个影子政府，怎么可能简单。

    举个例子说，现在的石油十六美刀每桶。只要这群家伙决定涨价，最多一个月时间，油价就能达到他们的要求。

    所以说，洛克菲勒家族根本就是在扮野。还尼玛石油危机呢，不就是你们这群混蛋折腾出来的。

    不过，他们在传媒方面明显有些吃亏。默多克和雷石东这两位，一直就被威廉怀特按在地上摩擦。

    所有人都看得明白，不是威廉怀特收拾不掉，只是他不想。

    不说司法部的反垄断吧，如果没了一个像样的对手，他的怀特传媒也有可能走向平庸。

    威廉怀特在这里纠结，康拉德.布莱克和默多克也没好太多。威廉怀特开始和他们打价格战，而且，为期一年。

    五便士一份的报纸，可不是一两家。事实上，伦敦的所有报纸都开始跌价。

    “罗伯特，你说，我去找威廉怀特？”

    “呵呵，你放心，他是不会见你的。别这么看着我，他可不是嫌弃你身份不够。

    你没办法做主，就是这样了，我也不行。所以康拉德，死了这条心吧。”

