    “陆兄，我可没这么大的面子。”余小多调侃道。

    “还是嫂子厉害，余哥抽烟。”

    余小多正准备接，那手就停在半空中，后背仿佛射来两道杀气似的。

    “陆兄，你嫂子看得严，这烟都不准我抽，你说咱们男人还有什么乐趣。”

    “余兄啊，你看浅了啊，嫂子这是打算备孕呢，让你少抽点。”

    余小多：“……”

    古婉儿：“……”

    真是个神理解，余小多装模作样笑道：“婉儿，你早说啊，原来是这样哦。”

    古婉儿强颜欢笑，一副你给我等着的小模样，倒是有几分可爱。

    调侃完，四人也就入座。

    “等下叶诗诗要过来，那天晚上动手脚的人抓住了。”古婉儿低声说道，真的很想知道是哪个王八蛋想害我。

    “嫂子，是谁想害你，这人简直丧尽天良，孤儿命。”

    “等人来了就知道。”

    傅泉拿出一个文件笑道：“既然人没来，我就说说这个周末的一些调查结果吧。”

    “傅兄对婉儿的事情这么上心，太感谢你了。”余小多赶紧谢谢一番，傅泉那是真的上心。

    古婉儿也是连连道谢。

    “余兄，嫂子，你们太客气了，我本就是个无业人员，好不容易找个事做，那必须完成好。”说着傅泉就拿出一叠照片。

    接着说道：“嫂子公司以古啸和古林两派为首，在古啸手里的高层又以财务洪立飞为主，古林那边以公关部的黄丽菲为主，这四个人如果不铲除掉，嫂子永远坐得不稳心。”

    余小多都有点佩服傅泉这收集信息的能力，没有一点关系可打听不到，放在以前那就是情报头子。

    “嗯，确实如此。”古婉儿点头说道。

    “先聊聊黄丽菲吧，这个女人离过婚，有一个读高中的儿子，不过是放在老家就读，这个儿子差不多是由外公外婆带大，也许没人管教，经常闹事，在学校也属于那种校霸。”

    “而黄丽菲也只有逢年过节才会回去，对儿子相当宠溺，虽说她离婚，但男朋友没断过，跟换衣服似的，最小的估计跟她儿子差不多，这里有几张照片。”

    余小多拿在手里看了看，好家伙，一母两公。

    古婉儿表情也很怪异，居然还有这种人…

    “这好像是酒店摄像头拍的吧。”余小多喃喃问道。

    傅泉笑道：“确实，这是上个月的事情，黄丽菲这个女人做事谨慎，从来没在龙海这边，都是在周边的城市约会，恰好她经常去的酒店是我家开的。”

    陆正之看着照片感叹道：“女人有了钱，玩得比男人还疯。”

    “玩奶狗是黄丽菲其中一项，她私底下经营几家美容店，结识很多有钱少妇，用这些小奶狗喂饱这些有钱的少妇，这也是为什么她能解决别人解决不了的事情。”

    余小多直接来了一句卧槽：“这女人头脑可以啊，如果能为自用的话，那比开掉强。”

    古婉儿直接甩了一个白眼，这么恶心还留着。

    “除了这些，黄丽菲很习喜欢打麻将，这个周末都在和几个贵妇打牌，平常下班也是一样，基本上现在只能收集到这些。”说完傅泉看向余小多和古婉儿，似乎在问还满意吗。

    两人简直太满意了。

    “傅兄，你这情报做的可以啊。”余小多夸赞道。

    “余兄过奖了，再说说洪立飞吧，这个胖子有个外号，号称“酒桌战神”，古啸去谈项目，基本上都会带他一起，他也会讨好老板们，私下也会去送礼。”

    “不过他的家庭挺和睦，老婆是大学老师，上初中的儿子年年第一，找不到什么太大的破绽，不过给我点时间，我不相信这人如此老实。”说着傅泉自己沉思了起来。

    余小多看傅泉这个状态，感觉他太上头了，简直比自己还要上心。

    “傅兄，别着急，慢慢来，这些人一杆子打不死的。”

    傅泉笑了笑：“还是有点疏漏，嫂子莫怪。”

    “怎么会呢，多想了。”古婉儿感觉有他们几个帮自己，肯定能将公司的事情给解决掉。

    “再说说古啸这个人，此人贪财好色，男人所有的缺点他都有。”

    古婉儿瞅了一眼余小多，表示你也差不多，贪财又好色。

    余小多不屑一笑，表示你在我身上的时候，你也一样，咱们半斤八两，谁也别说谁。

    “但古啸这个人是极度怕老婆。”傅泉又补充了一句。

    陆正之顿时笑道：“原来是个耙耳朵。”

    “他这个人怕老婆也是有道理的，他老婆可不简单，可以说，在古家旁支脱颖而出，完全就是靠他老丈人家里，他要是敢离婚，不用嫂子动手，那老丈人直接把他给灭了。”

    “而且我也查到一丝线索，古啸利用职位，为他老丈人家里谋利，估计赚了不少钱，而古啸一到周末就会去和古元里混，其实都是一些酒池肉林活动。”

    古婉儿冷哼一声，对于古元里那种酒池肉林，自己见识过，简直就是污秽，恶心。

    “但古林这个男人恰恰和古啸相反，每天两点一线，不瞎混，不敛财，除了有个不思进取的儿子，他的人生简直就是完美。”

    余小多听后好奇问道：“这个古林手里捏着黄丽菲这样的女人，他们两个难道没有一些接触？只是在工作上达成合作？”

    “这我还需要深入调查，给我点时间。”

    余小多喝了一口水，再次问道：“对了，庄书你知道吗？”

    “他啊，就是个两面派。”

    余小多觉得很符合：“还有杜生你知道吗？”

    “杜生好像是安保部的部长吧，可以考虑往后处理，不过他老婆长得确实还不错。”

    陆正之听后顿时调侃道：“老傅，让你去调查，你看上别人老婆了，哈哈哈。”

    “但和嫂子比起来，还是差了一截。”

    古婉儿一愣，顿时就有点不好意思了。

    余小多暗道老傅也会拍马屁了。

    “这个杜生对他漂亮老婆千依百顺，要什么给什么。”

    余小多皱了皱眉，立马问答：“他消费是不是很高？借钱了没有？”

    “这个倒是没查，不过明天我能给你答复。”

    “嗯，这个很重要。”

