    安静的房间，窗帘微微摆动，掀开的缝隙透射进来的晨光并不刺眼，偶尔从窗外传入的细碎声响证明这个城市的活力正在逐渐复苏。

    电脑桌前，一个还穿着睡衣，身材有些单薄的的少年，左手撑着腮，右手抓着鼠标，随着电脑屏幕上的新闻信息不断划过，黑色边框眼镜后边的眼睛也变得越来越凝重，忧虑难安。

    这些新闻显示的内容综合来讲，世界各地同时出现了绞尸杀人案，文案上写着身体像是被某种野兽啃嚼干净，肠子内脏却直接被扯出体外。

    虽然没有正规的新闻机构报道，也没有任何国家官方机构确认，但依然有许多不嫌事大的自媒体配着非常血腥的图片。虽然数量还没有多到引发轩然大波，但主动搜索还是能发现一些。

    他早就知道这一天会到来……

    路森，重生人士，现在的名字叫木村彦之，现年15岁，西福山高中二年级学生，对于现在的身份他倒没有太多纠结，还能活着就该感恩了。

    从昨天察觉到学校的朋友泉新一开始出现异常举动，他就已经猜到了那些怪物已经降临。只是可能昨天被发现的碎尸案还有限，或者来不及发布到网上，今天起床后才能搜索到一些相关。

    寄生生物，一些从天而降的胞子中跑出一些奇怪的虫子，仿佛本能一般的钻进人类的身体，吞噬侵占人类的大脑，接管人类的身体，同时会冥冥之中得到一种命令，那就是将人类吃干抹净。

    作为普通人，早早就开始做锻炼和准备，例如提前抱一下主角的大腿，或者必要的时候靠脑中的情报协助政府，让自己得到庇护。他只希望这一辈子运气能好一点，不要沦为这些怪物的食物。

    上辈子活得行尸走肉，躺平的结果就是成为别人眼中的废物，不结婚不生孩子，私生活混乱，人到中年被查出得了肝癌，无法忍受病痛的折磨，早早自我了结。这辈子新的人生才开始，还有太多精彩与美妙没有享受，他可不甘心早早结束。

    既然已经证实了这些怪物已经降临，路森自然不能毫无准备坐以待毙。他推开了电脑椅，钻到床底下拉出一个纸箱子，打开之后将一堆杂七杂八的零碎倒出来，然后从夹层中拿出一个木盒。

    路森重生以后发现前世的记忆就像影像一般完整清晰的在他记忆中流淌，即便许多他已经遗忘的记忆，也依然保存完整，许是老天的赠予…

    他前世看完《寄生兽》这部作品后，本想搜索一下看有没有后续故事，却意外找到了它的外传，这其中也告诉了他在这个城市哪里能搞到黑枪。

    开始那个老板看路森年纪小还不想卖路森枪，直到路森当着对方的面拨打报警电话，才骂骂咧咧地把枪卖给路森，而路森也因此上了许多黑道团伙的黑名单，幸好他一直没惹出事，否则早就找上门了。

    将两枚震撼弹，手枪还有三个满弹的弹匣塞进双肩背包，总共也没有增加几公斤重量。

    至于自制的汽油弹，这玩意儿他不敢放家里。

    “彦之，你好了没，再磨蹭要迟到了！”这辈子的母亲在门外敲着门，大声的喊道。

    “好了，别担心我！”路森有些无力道，刚重生那会儿还觉得温馨，听多了就变得不耐烦。

    将身上的睡衣脱下来开始换衣服，说真的他感觉这一辈子的基因有些糟糕，身高1米58，在日本这年龄段的人中应该算不上太矮，平均水平吧。

    好在身体比例还好，就是过分的纤细，不管再怎么锻炼，上了体育课也是弱鸡。面貌很清秀，非常非常清秀的那种，属于极品伪娘的潜力股，只是大多数时候都戴着眼镜，容易让人忽略。

    眼睛的近视程度是那种五米之外六亲不认的那种，而且是先天性，可不是他自己后天作的。

    套上学校的制服，拉着衣襟整理的时候，目光顿了顿，落在左手手背上一个菱形黑色印记上。

    路森小时候开始以为只是胎记，只是后来就不太肯定，除了形状太过精致外，外形大小，一岁的时候是7毫米大小，现在还是这个大小，如果是胎记的话应该会随着年龄而不断增大才对。

    好在这些年来也没发生什么特别的事，久而久之路森也就习惯了，态度变成佛系。

    提着双肩包下了楼，坐到餐桌上开始吃早餐。桌子对面是这一辈子的父亲木村毅，公务员，整天把自己打扮得衣冠楚楚，看得出年轻时候挺帅的，就是发际线有点秃，让路森时常忧虑。

    木村毅一边咬着三明治，一边看着放在餐桌上的平板，嘴里含糊说道：“怎么突然之间出现好几宗碎尸杀人…还是全世界都同时发生。”

    “也许是邪教之类的极端活动。”路森知道真相，但不好明说，只能提醒道：“感觉最近可能不平静，最好别一个人走在路上，特别是晚上。”

    “应该没那么倒霉吧…”木村毅不置可否。

    现在发现的案件还太少，正常人的侥幸心理都不会觉得有那么大的几率被自己碰上。

    好在路森知道木村毅是个很本分的老实男人，不喜欢在外面胡混，也很少有深夜应酬的活动，应该没那么容易被那些怪物盯上。

    这个家庭中也就木村毅跟路森有一些共同语言，毕竟都是心理年龄相近的油腻大叔，父子之间的话题通常就是国际形势、政治、地摊哲学、社会实事，各种指点江山，乱七八糟的胡侃。

    母亲木村铃子是个很普通的日本女人，结婚之前是平面模特，结婚之后全职家庭主妇，眼角多了褶纹，身材也已经发福。最感兴趣的话题就是街坊邻居间的琐事，或者某些名人的八卦。每次听她说起这些，路森总感觉是种折磨。

    “雏子今天要回来，爸爸专门请了假，你下课后也早点回来。”洗碗柜前的木村玲子突然冲路森叮嘱道，接着又有些埋怨：“明明是自己的女儿，但一年也见不了几次，当初我就反对让她去东京。”

    木村毅闻言连忙安慰道：“孩子长大了有自己的想法很正常，一直拦着只会让孩子怨恨。”

    路森突然觉得嘴里的东西索然无味，耸了耸肩，嗤笑道：“回来就回来，当初要死要活要去东京，现在还给她搭这么大的架子，就凭她脸大？”

    木村毅顿时有些头疼，木村铃子好像也有些生气：“她是你妹妹，你怎么能这样子说。”

    路森懒得理会，起身拎起背包就打算出门。

    木村雏子，这个家庭中他最不感冒的人，虽然是他的孪生妹妹，但却一点也喜欢不起来。

    任性，刁蛮，自恋，虚荣，总以为全世界都该围着她转，没有公主的命却得了公主的病。

    一年前突发奇想，想要到东京出道当偶像，面对家人的反对直接把家里闹得天翻地覆，周围邻居看着热闹连连，连乡下的亲戚都给惊动了，逼得父母只能送她去东京某个事务所当练习生。

    路森不觉得她只是年纪还小，单纯的没长大脑子有些幼稚，纯粹觉得这就是个沙逼。

    ……

    因为离学校并不算远，路森走着路去学校。

    重生一世还要继续上学，尽管感觉很糟糕不太情愿，但毕竟这种经历是完整的人生必须的，即便他自己本人不在意，但这个社会却在意。

    目光突然一顿，意外的看到了熟人。

    “泉！”

    “啊！”戴着眼镜穿着打扮气质毫无特点的少年似乎吓了一跳，连忙将右手放下，“是木村啊。”

    路森双手插着衣兜走过去，目光在他的右手上扫过，道：“早，我好像看到你对着右手说话？”

    泉新一表情有些慌张，连忙摇头道：“没有这回事，别误会，我就是自言自语而已。”

    脸上的笑容有些尴尬，刚刚和右手上的寄生生物交流有些过于投入，以至没有注意周围情况，确实有些大意了，可这种事他好像避免不了。

    路森适可而止，随意的说道：“昨天听说你好像早退了，这不像你的风格，有事吗？”

    泉新一解释道：“只是身体有些不舒服。”

    “没事就好。”

    路森充分扮演一个关系还不错的朋友。

    现在的泉新一虽然右手已经被寄生生物占据，不能以正常人类来看待，但实际上还是胆小又善良的普通高中生。

    没有经历母亲被寄生生物杀掉寄生，自己胸口被开洞，没有变成那个情感淡漠，理智又强大的泉新一，对路森而言还是不太可靠。

    路森很怀疑因为自己的出现，泉新一是否还会如原本的命运那般遭遇诸多不幸？也不知道蝴蝶效应能不能影响到既定的宿命。

    路森一开始知道自己在的城市叫西福山市还没怎么在意，直到在学校遇上了泉新一，另外还有一个叫村野里美的女孩，他才确定到了什么世界。

    在这之后他一直有个疑惑，自己会直接出生在这个城市，难道真的只是巧合？

