    面对血妖的诘问，罗南没有即刻回应。
    血妖还怕他不理解，手指在空气绕圈儿：“好吧，我们可以换一种说法——老弟你已经有多长时间，没有在一系列事态中，掌握主动了？”
    “你有没有主动去要求什么人？干涉什么人？即便那个人与你并不相干，只是因为他不合你的意，不遵守你的所希望的行事原则……”
    罗南抽了抽嘴角：“我闲着没事儿吗？”
    “看看，看看！这就是一切问题所在！”
    血妖又把桌子拍得嘭嘭作响,嗓门拔得更高：“你的阵地在哪儿？就摆在你的家门口！别人的阵地在哪儿？也在你的家门口啊！
    “一寸长一寸强，对方拿着大白蜡杆子戳你脸上，你还在这边‘闲着没事儿’？ 好啊，你说没事，那就是没事。
    “大家都到这个位置了，做什么不做什么；主张什么不主张什么，早该条条框框列清楚了呀？你不说，难道还指望别人替你考虑吗？
    “你委屈？人家还委屈呢——我照着既定的规矩做事，你有什么不满，提前说呀？我们在那里耍花枪，上拦下扎，按着套路来来回回。你呢，闷不吭声，上来就要撕破脸皮捅刀子，有没有你这样做事的？”
    血妖的表情，是一贯的生动夸张，将罗南逗得笑起来，而且笑出了声。
    血妖自然也笑。只是，更靠外的塔卡尔，只觉得头皮发冷。
    他摸了摸自家只存一层细绒的头顶，知道血妖如此表演，是抽取出相当一部分人的特质……在里世界，在他熟知的圈子里，这是典型，更是主流。
    可血妖这是在干嘛？
    此时此地，讲这些话，是存了什么心思？
    没等塔卡尔想出个一二三来，罗南那边忽地转过视线。
    面孔上笑容还未完全褪去，眼睛直直地看过来，看上去竟还有些青涩懵懂：
    “是这样吗？”
    “呃……”
    不知怎地，塔卡尔身上瞬间就出了一层白毛汗，舌头僵了那么一瞬，才勉强开口回复：“我……那个，不是超凡种，说不好这事儿。”
    不管细节如何，血妖显然是在撺掇罗南搞事情，傻子才在这时候表态！
    “但你是圈子里的人呢。”
    血妖毫不犹豫在他腰肋处捅了一刀。
    刹那间，塔卡尔牙缝里都在渗寒气，鸡皮疙瘩从嘴角、脸面一路推到后脑脊椎。
    可就算他全身冻透，在两位超凡种的注视下，该说的话也别想漏掉一个字儿。塔卡尔僵了至少两秒钟，才再次开口：“罗、罗叔横空出世以来，从来都是打破常规的。不过，不过……”
    塔卡尔用力强调后面的转折：“虽然超常规，但在您这个层次，类似的事情多了，好像也不是那么……”
    “就是这么回事儿！”血妖大声叫好，同时用力拍击塔卡尔宽厚脊背，“没白疼你，一下子就说到点子上了。”
    我说什么了？
    塔卡尔努力讲出的废话，也架不住血妖的神解读：“你要表达、要主张、要把阵地架到离家门口最远的地方去！
    “只有别人对你的主张习以为常了，被你的要求毒打过了，真正养成习惯和条件反射了，你才算真正把阵地推到了前线去，把你的规矩渗透到现有的体系里去！”
    罗南终于把视线从塔卡尔那里转回来，略有些出神，缓缓点头，但下一刻又摇头：
    “我只想就事论事。”
    “哈，这就是我刚才说的第二个错误！”
    血妖又重捶塔卡尔的背脊，后者的眼球几乎要突出眼眶，就是这样，血妖也不放过他。
    “不信，你问问塔卡尔，他碰到‘就事论事’的家伙，第一反应是什么？”
    “……”
    “哪儿来的沙雕，啊哈？”血妖又越俎代庖，替塔卡尔说出了“答案”。
    在塔卡尔黑如锅底的脸色下，血妖进一步说明：“当然，这是对那些不成气候的小家伙。对老弟你来讲，就事论事？就事论事才是最恐怖、最极端的好不好！
    “不讲前因，不说后果，完全不管大伙儿过去几年几十年形成的默契、公私的往来、赊欠的人情……就要在这一个环节上，达到最完美状态。
    “因为这一个环节的完美，很可能会让很多人辛辛苦苦设计的整个局面……轰！”
    血妖半抬手，十指张开，做爆炸状。
    这个Pose摆了三秒钟，他才扭头相询：
    “理解吗？
    “理解。”
    罗南的回应没有半点儿折扣：“无论是构形、造物、绘画……其实都是如此。超构形理论中，也是力戒个别环节的过分打磨，以避免引起整个系统的坍塌。”
    血妖以拳击掌：“通了！”
    他打铁趁热，即刻开始给自家理论做总结：“所以啊，在咱们这个位置上，说自己中立，只是还没有触碰乃至动摇根底，那不是超脱，只是迟钝、是恶习！
    “你的力量难道是摆设吗？你难道还把自己等同于那些凭借着严密的规则和分工才能在社会角落里找到生存位置的普通人吗？你的力量已经辐射到了公众区间，你的意志自然也要跟上！
    “你已经影响了无数的人，有些事情就要在公共区域提前说明白，特别是对那些极其敏感、小气的家伙说明白。只有说明白了，才可以及早商量、谈判、处置，调节进退。
    “要是到最后才发声，就已经没有了任何缓冲的余地，上去就是生死立判——在大家眼里，究竟是谁更极端呢？”
    罗南又陷入沉默，盯着投影区域的拍品页面，久久不语。
    “想想吧老弟……水！”
    “啊，是的。”
    塔卡尔反应过来，忙给血妖倒了冰水，后者一饮而尽，哈出一口长气：
    “爽，我感觉正在拯救世界！”
    神圣的光芒没有照下来，相反，天还阴下去了。
    有浓厚的云层，遮住了正午的烈阳，让客厅的亮度下降了很多。投影区域更清晰，映着罗南的面孔，反射出琉璃般的光彩。
    血妖的视线从罗南脸上切过，又转向窗外，若有所思。
    也在这时候，罗南的声音传过来：“血妖先生，有什么比较妥当的处置方案吗？”
