    正文王城

    沈翔绝不能让那些想杀他的人活着，更不能放走这个大好机会！

    “这样才对！武道之路就应该杀伐果断，否则容易因为心中积怨而走火入魔，无论如何都要追上去，把那个要杀你的家伙斩掉！”白幽幽那充满杀气的话语传来.

    沈翔此时飞翔在空中，这种感觉让他美妙无不，他很小的时候就希望能有这种本领，而如今他做到了，这都是那戒指里面两个绝世美人儿的功劳。

    “幽幽姐，你是怎么和媚瑶姐成为师姐妹的？很难想像你们的师傅是个怎么样的人！”沈翔自肺腑的感叹着，徒弟如此厉害，那师傅还得了？

    白幽幽说道：“我们的师傅没名字，他的来历我们也不知道，如果你到达那个境界的话，说不定你能见到他。”

    对于这两个谜一样的沈翔非常好奇，但却很无奈，因为她们不肯向他透些他想知道的东西。

    沈翔都是在夜晚飞行，而且都选择在荒郊野岭的上空，第三个晚上之后，他能看见远处一条大路上正有一辆马车缓缓行驶着，那条大路就是通往王城的，只有在靠近王城的地方才会修建这么一条路。

    沈翔凝视着那条大路的前方，隐约间能看见一大片房屋，前面不远处就是王城了，一旦的人进入王城，沈翔就没有机会报仇了。

    那辆马车只有两个车夫和两个骑马的护卫，实力最强的就是那个长老，然后就是华，但他们早被沈翔打伤，那两个车夫和两个护卫，最强的也只是凡武境五重。

    “他们来的时候人不少，回去竟然只有一辆马车！”沈翔喃喃说道，他飞到了更前面。

    “他们的车队里面本来就隐藏杀手，他们肯定的先派一些人回报信，然后留一下人在卧虎城看守灵丹阁，所以现在只有这点人了。”沈翔猜测着。

    他停在大路边上的森林中，稍微休息了一下，便拿出一套黑衣穿上，然后带上头罩，毕竟杀的是的重要人物家知道的话，沈家和开战那是铁定的。

    虽然是黑夜，但银白月光却柔和的照大地，带来柔淡的光芒，能让人不会觉得那么黑暗。

    隐藏在路边一棵树木上的沈翔，屏息等待着那缓缓驶来的马车，马车驶来的声音伴随着夜间的虫鸣，而沈翔的心却如止水般平静，一双眸子透杀意，紧紧盯着树下的那条大路。

    来了！马车刚刚驶过来，沈翔的身体就如同暗箭般从树上悄无声息与此同时，他的手上瞬间凝现出一条金鞭，长鞭竟然冒着腾腾杀气，还伴随着一种刚猛暴戾的气息。

    这是沈翔用金属真气凝聚而成的，金属应白虎，而白虎神功却饱含着杀伐与暴戾，要想修炼好白虎神功的话，就得在杀伐中领会！

    沈翔从树上飞蹿出来之际，挥动长鞭，狠狠的从空中甩下，一鞭在马车的中间，如同一柄长刀斩下，只听见一阵噼里啪啦的响声，那豪华的车厢顿时被打成两截，里面也跳出两个人来，一个是长老，另外一个是面容憔悴的少年，华！

    “你是哪个帮派的强盗土匪？我们可是的……”

    长老的话没说完，沈翔却已经闪电般挥出四鞭，打向那两个拔刀飞扑来的车夫和那两个从马背上跳跃而起的护卫。

    蕴含强悍金属气的金光长鞭冒着腾腾杀气打在血躯身上，就如同豆腐一样，四鞭挥出之后，那四人都被成碎块，这等凶残的真气不仅仅让长老和华惊骇，连沈翔自己都不由得吸了一口凉气。

    是沈翔！”长老看见沈翔那双眸子，顿时惊喊起来，而沈翔的鞭子已无情的落在他身上。

    不愧是凡武境七重的人，虽然受了重伤，但他却还是调动体内的真气，接住了沈翔那带着丝丝杀伐之气的白虎真气鞭。

    “你真的是沈翔！”长老沉声问道，但眼神中却掩饰不住那种恐惧，他没想到沈翔会来杀他们，而且手段还如此残暴。

    沈翔默不作声，左手火光一闪，一条火鞭凝成，然后张口一声咆哮，这又是木属真气。

    青龙咆哮释放出来的雷电罡风肆虐着长老，此时沈翔的朱雀真气鞭已经而起，的打在那长老的脖颈之上，将整颗头颅打下。

    一旁的华已完完全全的被沈翔震慑住，不但能施展的火焰来炼丹，竟然还能使用杀伐的金属气，同时还能用木属展雷和风的力量，这可是同时施展三种属在华的认知中，从来没有这样的人物。

    沈翔朝华走了过去，眼眸闪过一抹杀伐之见他手中金鞭挥动，打向华的脖颈之上，在那瞬间，华出了一声恐惧的喊叫，眼神中充满惊骇！

    长鞭打在他的脖颈上，头颅飞落，他的眼眸还是张开的，恐惧的神情中充满不信与愤恨，他没想到身为天才的他竟然会被这么杀掉。

    沈翔微微吸了一口气，淡淡说道：“当初你用剑刺向我的时候，我就没想过要放过你！”

    杀死两人之后，沈翔把他们的储物袋取下，里面只有一些灵钱和灵也算是一笔非常可观的收入。

    为了不留痕迹，沈翔用了很大的劲才把现场收拾好，此时还是深夜，这里就好像什么事情都没有生过一样。

    沈翔走在大路上，朝前面那座庞大而繁荣的城市走去。

    王城非常巨大，被厚厚的高墙包围着，沈翔看不见那高墙两边的尽头，在王城外面还有一条护城河，高大的城许多人进进出出，城墙上和城都站着许多魁梧的士兵，透过城直接看见一条宽阔的街道，铺着平整石砖的街道上满是行人，很是热闹。

    沈翔来到大街上，好奇地东张西望，以前他就觉得卧虎城是一座又大又热闹的城市，但现在他知道以前是他坐井观天了，这王城不知道比卧虎城好多少倍。