    看着赵思怡等人的车辆逐渐驶远，王毅并没有说什么。

    他的确挺好奇，赵思怡等人身上究竟有什么秘密，但也仅仅只是好奇而已，每个人都有属于自己的故事和秘密，就像他拥有红警系统，而那些超能力者的背后，也有那个神秘的势力的存在。

    他虽然跟赵思怡是旧识，但他们两人也仅仅只是认识，甚至在初中的时候，两人几乎没怎么说过话，王毅对赵思怡唯一的印象，也仅仅是那一抹温柔的微笑。

    一旁，徐媛走了过来。

    “你跟他们认识？”

    王毅的基地目前发展的规模已经相当大，自然不可能会因为几颗子弹去跟普通幸存者进行交易，如果不是他放话，这件事情根本不需要徐媛亲自出面，随便来个人就把他们打发走了。

    “嗯，刚才那个女孩，是我的初中同学，没想到居然会在这里见到。”

    摇摇头，对于王毅而言，这仅仅只是一个小插曲而已。

    徐媛闻言，眼神闪烁，微微一笑，也并未说什么。

    这个时候，王毅的耳边，却响起了夏娜的声音。

    “指挥官，莱Z市方向发现一支大型车队，正在向基地方向靠近。”

    夏娜的话，让王毅微微一愣。

    他在莱Z市布置了红警士兵的暗哨，但只会汇报异常情况。

    像赵思远他们那种只有几辆车十几个人的小型幸存者部队，通常都会直接忽略掉。

    能让红警士兵主动向雷达站汇报，那这支大型车队规模必然不小！

    ……

    另一边，轿车内，赵思怡单手托腮，坐在副驾驶位置上，双眼怔怔的看着窗外的景色。

    “漂亮大姐姐，你喜欢刚才那个大哥哥吗？”

    身后，小姑娘童稚的声音响起。

    “嗯？当然不啊，为什么这么问？”

    赵思怡愣了愣，回头看向女孩，诧异的问道。

    “因为漂亮大姐姐看那个大哥哥的目光，跟看其他人不一样呀。”小女孩理所当然的说道：“麻麻说过，如果一个人对待某人的态度与其他人完全不同，那只有两种可能，不是两个人有仇，就是喜欢他。”

    车内顿时响起一阵笑声，赵思怡脸上也露出笑容，说道：“你还小，不懂得事情很多，等你长大了就会明白，什么才算喜欢。姐姐和那个大哥哥是同学，很多年没见了，突然在这种地方见到，自然会感到感慨，并不是喜欢。”

    话虽如此，赵思怡却并未发现，自己居然在认真的跟一个什么都不懂的小女孩去解释。

    小孩子的直觉，有时候是非常准的！

    赵思怡的目光再次转向窗外，思绪纷飞。

    王毅不知道的是，他对于赵思怡的微笑记忆犹新，赵思怡对他的印象却也非常的深刻。

    赵思怡初中一年多就转学了，这么多年，辗转初中，高中和大学，那么多形形色色的同学，很多人的样子和名字都已经记不清了，但刚才却一眼就认出了王毅。

    当然，这方面也有王妍一定的功劳，虽然王妍不喜欢提起自己这个哥哥，可每当赵思怡和王妍通电话的时候，却总是会忍不住询问王毅的近况。

    赵思怡小时候，她的父亲有过一次意外车祸，险些丢了性命，当时她和母亲在ICU外一边哭泣一边焦急等待的场景至今都难以忘却。

    所以当上了初中，认识了王毅，并且听说了王毅父母因为车祸身亡的时候，她甚至能感同身受般的感受到王毅当时有多绝望。

    赵思怡想过，如果她是王毅，可能已经承受不住这沉重的打击，从此抑郁甚至是在某一天偷偷割腕自杀了。

    可王毅却跟她想的完全不同，非但如此，在学校中遭到孤立的时候，他也没有自暴自弃，学习始终名列前茅！

    当时赵思怡就觉得，王毅真的是太坚强了。

    当时她也是正值青春期的小姑娘，因为长得漂亮可爱，有很多追求者，但她却总是不自觉地关注着王毅，心中也未尝没有过一些幻想。

    现在想想，如果当时王毅向她表白的话，很可能一冲动之下，她就点头答应了。

    不过后来赵思怡父母工作调动，她也跟着父母转学到了其他城市，这份青春期的懵懂最终还是被搁置在一边。

    现在，赵思怡已经长大，有些事情也早已释然，她那种莫名的情愫，恐怕更多的应该是对一个很钦佩，又比较特立独行的人的好奇。

    此时身处末世之中，到处都危机四伏。

    看王毅的样子，在那个大型基地里过的还很不错，所以当王毅问起她为什么要去烟T市的时候，赵思怡选择了隐瞒，因为她并不想将其卷入到自己的事情当中，那样很可能会导致他遭到杀身之祸！甚至连那个大型基地也会因此受到牵连。

    “就这样吧，也挺好的。”

    脸上露出一丝王毅非常熟悉的微笑，赵思怡在心中淡淡的说道。

    “小赵姑娘，咱们要加快速度了，在莱Z市拖延了那么久的时间，我担心那些人会追上来。”

    开车的司机是一个四十多岁的中年人，他对赵思怡说道，语气中带着一丝恭敬。

    “嗯。”赵思怡微微点头。

    然而，就在这时，远处却忽然传来一阵刺耳的警报声！那是末世前警车上才会装载的警笛发出的声响！

    听到这个声音，所有幸存者的脸色同时大变。

    “怎么可能？他们怎么会这么快就追上来？不可能啊！”

    “怎么办？警笛声这么大，他们已经已经距离很近了！我们还能逃走吗？”

    “让他们追上，我们就死定了！”

    一时间，一众幸存者七嘴八舌，脸上都露出绝望之色。

    “别慌！”这个时候，赵怡然开口了，声音一如既往的沉着冷静。“加速继续往前开，他们的车辆，大多都是改装后的重型车辆，车速并不快，只要我们加快速度，应该能将他们甩掉！”

    “来……来不及了。”

    司机嘴唇哆嗦着，颤声说道。

    赵怡然顺着司机的目光向前看去，一颗心顿时也沉了下来。

    只见道路前往，两辆重型货车并排停靠，将道路几乎完全挡死。

    显然！对方早有准备！她们的位置的确暴露了！

