    第2527章这是私怨

    不过，路过邱百户身边的时候，卫二是停了一下，扔给他一枚令牌，可意外的是，邱百户没接，故意让令牌掉在地上。

    卫二很生气，却更想要降服此人，把他收到自己麾下，是笑道：“你叫邱青山，跟安家私下里说好了亲事，我说得可对？你有情有义，还挺有种，有资格入我麾下，令牌拿不拿都可以，只要你想来投靠我，报上姓名就成。”

    邱百户身躯笔直的跪着，低着头，一言不发。

    卫二见状，冷哼一声，策马走了。

    卫岐他们的车驾在卫二后头，路过邵将军身边的时候，停了下来。

    卫岐下车，而另一辆马车上，也下来两个人，一个中年人闫原，乃是闫况的孙子，一个年轻公子闫丹，乃是闫况的曾孙。

    闫况老得都快成妖了，是成功把儿子给熬死了，而闫况年轻那会儿，天下流行文人狂士，而狂士都晚婚，所以闫况是年过四十才成亲。

    得亏是成亲晚了，不然以闫况的年纪，玄孙都要成亲了。

    “邵将军有情有义,某甚是佩服,请受某一拜。”卫岐一来就给人行礼,因着邵将军他们是跪着的，卫岐为了显示自己对邵将军的礼待，是跪坐在邵将军面前行的礼,把礼贤下士做到了令人发指的地步。

    邵将军一愣，还了卫岐一礼,不过他很快就道：“卫王带兵谋逆的事儿,本将已经派斥候八百里加急把消息送往京城。”

    卫岐并不生气,反而笑道：“这是邵将军应该做的，某特地过来见邵将军,只是想请求邵将军一件事儿。”

    不等邵将军说出他不想听的话，又道：“要是大楚没了，还请邵将军看在天下黎民百姓的份上,继续为百姓镇守大梁府,以护西北与中原两地要道之安。”

    这话说得,当真是大义凛然,一片慈悲之心，让闻者感动不已。

    邵将军看看左右,见在场有不少人都感动了，脸上露出卫王是好人、是明主的表情，可他心里直想笑……他不想说卫王装,只希望如果卫王真得了天下，他能装一辈子仁善。

    “这话我就当没听过,卫王请上路吧。”邵将军说完后，不再搭理卫岐。

    卫岐被拒绝,是没有生气，也没有过多逗留,站起身,给邵将军行了一礼，道：“殷副将他们被困在百里之外,请邵将军去救他们吧，这是吴老将军的意思……本王留了一些物资给你们,不多,只是想为城中军民尽些绵薄之力。”

    言罢，带着闫原与闫丹上了马车，启程离开。

    卫王的车驾之后,还有众多的马车,这些车上全都坐着投靠卫王的世家豪族、当地望族与有些名气的文人。

    而他们的马车后头还跟着一辆辆骡车、驴车，上面全是各种物资。

    绵长的物资车队后头,还跟着一群群挑着粮食的农人。

    这些农人身材高大壮实,有东北人，可更多的是东庆人。

    卫二把东庆那边杀得很厉害，东庆人一听说他的名字就吓得要命，后来卫岐接手治理卫二打下的城池，开始大展怀柔之策，一狠一柔之下，很多东庆人都归顺了卫家，跟随卫家军来打仗。

    邵将军看见这些人，心下更沉，是闭上眼睛……卫岐竟然这么得人心，大楚与陛下，怕是九死一生了。

    而卫家军的兵马很多，蜿蜒几十里，即使疾行军,等队伍尾巴的卫家军离开金斗府的时候,天色也已经暗了下来。

    邵将军这时候才站起身,道：“把吴老将军的棺木抬进城，为吴老将军举丧！”

    “是！”大家伙应着，开始点香、打幡、吹丧乐，按照礼仪，把吴老将军的棺木抬进城内，停放在已经被布置成灵堂的衙门里。

    邵将军看向邱百户，道：“是你陪着吴老将军走完最后一程的，你就充当孝子，给吴老将军守灵吧……葛千户领兵镇守金斗府，莫要让金斗府再出乱子。”

    他则是点了兵马，连夜带人出城去找殷副将他们，策马赶了一夜的路，第二天早上，终于赶来一个庄子里，殷副将他们就被困在这里。

    卫长岭见邵将军来了，知道事成了，远远地朝邵将军喊道：“人都平安无事，请放心！”

    言罢，带着麾下的三百多骑兵，从庄子的另一头走了。

    除了殷副将几个武将被捆住以外，其他人都没事，罗大夫跟顾大林这些人甚至被好饭好菜的招待着。

    只是这种时候，他们都没心情吃。

    “邵将军，大人怎么样了？！”殷副将一被放出来就抓着邵将军问。

    “已为大楚尽忠。”邵将军是穿着丧服来的，不用问也知道结果，可殷副将还是问了，只因他一时间真的无法接受。

    邵将军生怕他们会做出无可挽回的事儿，忙道：“这是吴老将军的好意，也是他最后能为你们做的事情了，莫要辜负了他。”

    殷副将很难过，跪地痛哭，几度站起身，想要提刀去追杀卫家叔侄，最后都被邵将军拦住了：“吴老将军好不容易才帮你们挣来这活命的机会，你想拉着所有中原将士跟你一起死吗？”

    殷副将听罢，这才按下杀心，却哭得更厉害了。

    邵将军道：“别哭了，赶紧收拾收拾，随我去金斗府，送吴老将军一程。”

    对，他们得赶去送吴老最后一程！

    殷副将立刻让人敲鼓聚兵，带着将士们赶往金斗府，是天色黑透才赶到。

    而邵将军做完这一切，是把自己麾下的兵马集合起来，问道：“有乐意与本将进京勤王的，站出来！”

    将军要进京勤王？

    将士们都惊了，将军是不是傻了？陛下这是咎由自取啊，他怎么这么想不开，要去勤王？

    卫家带了一大批文人来，他们口笔如刀，一路上是宣扬着楚皇不是明主，而是罪帝的事儿。

    还细数景元帝的种种罪状，比如：当年冤枉卫国公府，斩杀无数忠良能将；不顾黎民百姓安危，率先发兵攻戎，使得大楚民不聊生；赈灾无力、苛捐杂税众多，把景元帝说成是大恶之人，导致大楚被降下天灾等等……

    将士们是把这话听进去了，因此都不乐意进京勤王。

    还有百户道：“将军，卫家此番进京不算谋逆，只是报仇，这是卫家与皇家的私怨，且要是卫家军打到京城，自有直隶大营与京城伏虎军护卫陛下，咱们的职责是守护大梁府，就不必掺和这事儿了吧。”

    这话说得，很多将士都点头赞同。

    邵将军见状，怒道：“住口，这种话莫要再说了，否则即使卫家得胜，你们也会被天下人唾弃！”

    又再次问道：“有谁愿意与本将进京勤王，站出来！”

    很多将士都低头沉默。

    (本章完)

