
　　【麻蛋，原本以为这两个后生是一个善茬，没想到我们在没有动手的情况下，就被他们给放倒两个成员了。】

　　【看来这一场互不动手的战斗，不整出个你死我活来看来不行了啊。】

　　【还有这次是仰卧起坐的比拼，这次必须获胜了，要不然我们就输得太彻底了，所以拼了...。】

　　在心里嘀咕了几句这是一场不用对打的战斗之后，之前应下仰卧起坐的瘦中年男子便站出来了；“仰卧起坐的比拼我来应战，我准备好了，两个后生，今天我就让你们知道什么叫作天外有天人外有人。”

　　就是中年男子刚放完狠话，刚躺下，进入准备状态，他就直接被跟他一样躺下的李小明给整出个卧槽来了；“卧槽，又是你小子出马，你小子是想一个人单挑我们一群人是吧？？”

　　“看情况再说吧，我现在感觉自己还行，所以还想玩玩，等我玩不动了，我就会让我姐夫出手了，别废话了开始吧，姐夫帮忙压个腿！！”

　　随意的回了瘦中年男子几句之后，李小明就开口让二流子来给他压腿了，再然后他就在那和瘦中年男子一起做起了仰卧起坐来了。

　　都是实力选手，所以第一项的两百个压腿的仰卧起坐，李小明和瘦中年男子都顺利的完成了。

　　就是做完之后，他们两个此时都已经满头大汗，脸色涨红，气喘吁吁的了。

　　在确定了两人的两百个压腿仰卧起坐做完了之后，二流子和对方的一个中年男子就都松开了李小明和瘦男子的双腿，让他们开始做起了没有压腿的仰卧起坐来了。

　　没有压腿的仰卧起坐很难做，刚开始的时候李小明都是在那咬着牙齿，一个接着一个，很慢很慢的，在那做着的。

　　瘦中年男子比李小明差劲了了很多，他做成功一个，都是在挣扎了好几次后，才勉强完成的。

　　在做到第五个的时候，他更是直接没抗住，把腰给扭到了，最后直接就扶着腰哎哟哎呦的离场了。

　　瘦中年男子受伤离场之后，李小明立马一个鲤鱼打挺跟个没事人一样跳起来，然后拍了拍屁股和后背的灰尘，就乐呵呵的站到二流子的身边去了。

　　“你小子可真够坏的啊，明明是能很轻松完成的活却非要弄出一副很艰难的模样来，给人整出了一副只要他拼命了也能赢的假象来，现在好了，都给他整得扭到腰去了都。”

　　小声的说了李小明几句之后，二流子就再次站出来，看向剩下的几个中年男子，一脸微笑的说道；“你们已经连续输了三局了，现在你们还要继续比拼下去吗，要的话，那我们就开始比拼谁跳得远来了....。”

　　“你们已经连续赢了三把了，你们当然是比不比都无所谓了，但我们连续输了三局的怎么可能就这样放弃啊，我们要继续比下去，直到比到我们没有人可以上去为止！！”听到二流子的话，剩下的四个中年男子直接就咬牙切齿的站出来表示比拼必须进行到底去了。

　　【王八蛋，你们是真的不碰瓷我们一下就不肯善罢甘休了是吧，好，竟然你们想要比拼，那就不要怪我心狠手辣了....。】

　　依旧认为这些中年男子是碰瓷的，所以二流子在心里嘀咕了几句之后，就在那看着几个中年男子点头说道；“行，那就继续，接下来的跳远比拼很简单，看到那个大石头了吧，助跑跳过去一次，原地跳跳过去一次，小明出战了....。”

　　听到二流子的话，中年男子中的高个子中年男子站出来了。

　　不过站出来之后他并没有开口说话，而是围着二流子所说的位置看了一下。

　　然后在确定了自己可以完成二流子所说的比赛事项后，他就直接在那点头表示起自己应战了。

　　见高个子中年男子点头应战之后，李小明立马就站出来活动了一下手脚，然后在一阵助跑之后就一个后空翻跃，直接就跨过了那块两米多高的大石头，最后稳稳的双脚落地了。

　　在李小明顺利的完成了助跑跳跃之后，高个子中年男子立马在活动了一下自己的手脚之后，就也在一阵助跑之后直接一个跨栏式跳跃险险的跳过了大石头，落地的时候不是很稳，而且点狼狈，脚跟好像还有点情况了。

　　看了一眼勉强算是完成了助跑跳跃的高个子中年男子之后，李小明就再次站在大石头的面前，然后就开始在那用目测来计算起，自己的起跳的力度，以及落地的位置来了。

　　在计算好这些之后，李小明立马就双手握成拳头放到背后，膝盖和腰一起弯下，然后双脚猛地用力，整个人瞬间从原地跃起，然后他就在几个中年男子震惊的目光中用远超石头的高度，跨过了大石头，并稳稳的落地了。

　　稳稳的落地之后，李小明立马就在那一边乐呵呵的走向二流子的身边，一边一脸随意的笑道；“姐夫，等下的比拼弄点有难度的来了，这个跟玩似得没意思....。”

　　“后生，你无耻，我今天就让你知道什么是天外有天人外有人，看好了，我跳，哎呀，救命啊！！”

　　听到李小明说这比拼就跟玩似得，高个子中年男子直接就气炸了。

　　他在一阵咆哮之后，就学着李小明的样子在那原地跳起来了。

　　就是结果很不好，他直接整个人都砸在了大石头上面了，牙齿掉了好几颗不说，还鼻梁撞弯了，额头撞了一个大包，整个人要多狼狈就又多狼狈。

　　老样子，一点意外都没有，李小明再一次获得了比拼的胜利，而中年男子的队伍此时也从最开始的七个人，变成了现在的三个人了…。

　　连续赢了四把比赛的李小明，见几个中年男子还是一脸的不服气，于是直接就在那一脸无奈的看着他们说道；“别说比拼规则是我们说的对你们不利怎么样，现在开始剩下的三把，由你们来决定怎么比拼吧...。”

　　【尼玛，这个小后生说话好欠揍啊，还有他这么嚣张，该不会是想一个人干翻我们七个人让我们以后都没有脸面在这里待下去了吧？？好狠的后生啊！！】

　　在心里嘀咕了几句李小明真狠之后，剩下的三个中年男子中那个表示自己力气最大的壮中年男子，这个时候站出来了；“我们接下来就比拼力气，那边的那块大石头两百三十斤，我们就用扛起那个石头在这四周走一圈来比拼我们谁的力气大！！”

　　“这个没问题，外加我姐夫教育我要尊老爱幼，所以还是老规矩我先来。”

　　笑着表示没有问题之后，李小明就在众人的注视下缓步走到壮中年男子所指的那块大石头面前，随后伸手弯腰一把将那个大石头给抱起来扛在了肩膀上，完了他就像二流子抱儿子散步一样轻松的扛着大石头围着广场走了一圈，然后又给它放回原位去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【611】这个小子不会是，要一个人干翻我们一群人吧？？免费阅读。https://xs.23sk.com 