    

    姜毅被孙星抓着手腕，转身就往楼下扯，姜毅却没有移步，而是将孙星拉住：“怎么回事，说清楚！”

    姜毅看孙星的模样，感觉好像应该不是有丧尸！

    孙星急的满头大汗：“石勇要按军法处置我们队长，现在只有你能救队长了，求你，快点下去吧！”

    众人一惊，这是怎么回事？如果说姜毅是整个工大的实力象征，那肖文君却是工大学生们心中的精神领袖。

    肖文君的人品、实力都是让整个工大的人无不夸赞的好人。

    怎么这才出了学校第一天，就要被人处罚？

    众人立即跟着往楼下走，孙星这才一脸愤然的说道：“这些人就是看我们队长好欺负，居然说我们队长带人偷藏队内物资，道德败坏。不配担任队长，石勇就直接给队长定了罪，现在正押着他要去执行军法呢！”

    姜毅皱眉，不由加快的步伐，心中一股怒火腾地一下就燃烧起来。

    石勇这个家伙，他就不怕这样做，寒了大家的心吗？

    还是说，他们仍然没把他们这些大学生当成队伍中的一员？

    姜毅自己不承认自己归属唐冰的征召，但是他却清楚，肖文君其实一直以为能加入唐冰的队伍而感觉自豪、激动！

    如果不是这样，他又怎么可能在唐冰指派最危险的任务时想都没想就带着息怕兄弟们冲上去。如果石勇真敢处罚肖文君，不管别人怎么想，姜毅第一个就不会同意！

    人群后的郭寒雪皱眉听完孙星的讲解，想了几秒，拉过阿雅低声说了两句后，阿雅立即转身就跑……

    姜毅带着众人大迈步走到一楼，此时的一楼人山人海，所有人几乎都在盯着楼门外。

    而姜毅也能听到外面的吵闹，孙星急的大吼：“让一让！让我们过去！”

    有些人不耐烦的回头：“吵什么吵，找死……”

    当看到一脸冷色的姜毅，说到一半的脏话生生吞了回去，老实的躲到一边！

    四周人原本还一脸看好戏的表情，但是当姜毅的出现吸引了前方的人后，这些人挂在脸色的幸灾乐祸顿时僵在表情上，整个人呆若木鸡……

    姜毅懒的看他们，带着人一路向前，所过之处，不管是认识还是不认识姜毅的人都全自觉的让开一条路！

    姜毅的气场逼人，哪怕悄悄的站在别人的身后，也会让对方第一时间感觉到身后传来的冷意……

    “放开队长，我看谁敢处罚我们队长！”土系异能者梁良双手挥舞着自己的刀疯狂的阻拦着面前的这几个穿着军装的人！

    石勇冷声喝道：“你想干什么？袭警吗？信不信我直接毙了你！”说着话，就抽出了腰间的手枪！

    但是梁良带着一众能力者却是一脸怒气的拦在他们前面，丝毫不肯退后一步！

    而被两个军人扣着的肖文君一脸沮丧，看到石勇拔枪，顿时吼道：“良子，快带兄弟们让开，别胡闹！”

    梁良双眼赤红，呼吸粗重，听到自家队长的话，第一时间却是反驳：“队长，他们太欺负人了，凭什么说你偷了他们的物资？我们为了他们开道出生入死，结果他们就是这么对我们的吗？”

    肖文君大急：“良子听话，别乱来。有什么事情石队长一定会查清楚的，你这样，只会把事情闹的越来越糟！”

    就在这时，突然有两个人蹿到了前方的一辆小巴士上，不顾车旁的人的阻拦强硬的打开了巴士的后仓门！顿时一阵杂响，各种食物从挤的满满的车仓中滚了一地！

    众人看过去的眼睛顿时全都一亮！

    而石勇却脸色直接黑成的锅底，回头指着肖文君冷笑：“这就是你所说的没有？现在人证物证都在，你还有什么话好说？偷盗团队重要物资，这要是在两个月前，那可是直接枪毙的！”

    众人大怒，看到一车的食物顿时大声的谩骂起来，骂肖文君不是东西，是流氓土匪。这些可是他们的食物，他居然敢自己偷了这么多！和这上百人的指责相比，肖文君手下的十几个人的辩解却是增白无力！

    石勇大手一挥：“肖文君监守自盗，人证物证俱在，我以第三搜寻队副队长的身份宣布，撤消肖文君小队长的职务，并罚没所有个人财产。你的队伍将由我们军方派人接管，你就做一个普通队员可以了！另外，你偷盗物资事实确凿，现在不能对你进行军事监禁，但是按照应急军法第三十八条，盗取军务财产者，视情节严重处于二十到五十军棍的处罚，并对你进行一百枚尸核的罚款，你听清楚了吗？”

    当听到石勇对肖文君下的判决，梁良整个都炸了，暴吼一声就扑向石勇！

    石勇回头一拳轰去，一拳砸在梁良的胸口，居然将高大的他生生砸在地上两眼发黑……

    肖文君疯狂的挣扎：“住手！这事和他们无关，你不能伤害他们！”

    石勇冷哼：“公然袭击军人，这要放在末世前，老子一枪都可以毙了他！”

    肖文君双目泛红：“良子，快带大家离开，不要和他们争斗！”

    良子咬着牙根，强忍着胸口的痛苦居然爬了起来，完全不听肖文君的命令咆哮的吼道：“敢罚我们队长，先踏过老子的尸体！”双掌一合，一股雄厚的能量在脚下汇集！

    众人哗然，感觉到地下的颤抖就知道对方要使用异能。能在末世活到现在的人，自然不会这点见识都没有，当下全都快速的退到一边！

    “哗哗！”良子的能量刚刚调动，就听到一阵机枪上栓的事情，几乎就在同时，石勇身边的所有战士全都板着脸抬起了手中的冲锋枪指向了良子十几个人！

    肖文君大吼：“不要开枪，良子，你不听我的话了吗？”

    石勇黑着脸：“你们要造反吗？果然不是正规军人就是不能相信，这才第一天，你们就敢公然顶撞军方的命令，无组织无纪律……”

    肖文君的心都裂了，他双眼赤红，看着两方对峙，疯狂的想要站起来，但是押着他的人同样是能力者，再加上专业的扣押手法自然不是他可以随意挣脱的。

    “石勇，我接受，我接受惩罚。”看到冲突一触即发，肖文君哪怕再有不甘，此时也不得不为了自己的队员低下了头颅！

    良子痛苦的大喊：“队长！”

    肖文君抬起头：“不要再说了，一切都是我的决定，你们要认我这个队长，就都给我退下去！”

    石勇得意的一挥手，指着他们的枪这才收了起来！

    这时，两个手持粗如手腕的棍子的士兵走了过来，石勇抬着头，看向围观的众人：“看到没有，这就是违反军令的下场！

    我们军方有责任带领大家活着回到基地，但是你们也得遵守我们的规矩，下一次，谁再敢做出破坏队伍团结的事情，我会加倍惩罚！”

    工大的学生们都不由恼愤的握紧了拳头。虽然他们也很不理解为什么肖文君会做出这样的事情，但是石勇的这个惩罚怎么看都太过重了些。

    这哪是惩罚肖文君，根本就是在打他们所有工大学生的脸！

    石勇满意着众人的态度，这才回头盯着肖文君：“肖文君，既然你已经承认你的罪行，还不跪下接受惩罚，难道还等我出手吗？”

    肖文君死死捏紧双拳，因为激动而暴突的血管将他的脸都憋的血红……

    但是他的腿却死死的立在原地，怎么也不可能跪下去！石勇皱眉，直接喝道：“让他跪下，动手！”

    扣着肖文君的两个士兵互望一眼，就准备攻击肖文君的双腿，逼他跪下接受军棍！

    但是刚刚抬起的脚尖却在这时，无论如何也抬不起来，一股恐怖的杀气直逼而来！

    “谁敢让他跪下，我就卸了谁的两条腿！”霸气无方的话在人群中炸开，众人大惊，同时望了过去，石勇更是暴怒：“是谁，给我滚出来！”

    人群中，姜毅带着郭寒雪等人走了出来！

    看到姜毅的身影，所有人都浑身一颤，哪怕此时姜毅穿着一件宽松的Ｔ恤，套着一条牛仔裤的慵懒模样，也丝毫不影响看到他的心中都是一突，就连石勇都感觉双臂仍然发痛！

    姜毅冷着脸走了过来，看向肖文君，肖文君苦笑的抬头，却一言不发！石勇看到姜毅，就忍不住心中一阵怒火：“姜毅，又是你！这件事和你无关，别找麻烦！”

    姜毅不屑的冷笑：“谁说无关，这些东西，明明是我给肖文君的，你说和我无关？”

    众人哗然，事情突然的变故让他们忍不住议论分分……

    石勇双眼如针：“姜毅，你知道你说的是什么吗？难道你不知道这些食物对我们的重要性吗？你们有了足够的食物，居然还打这里的主意。”

    姜毅挑眉：“那又怎么样？东西是我拿的，你有能耐就冲我来，肖文君没有罪！”

    石勇知道他拿姜毅没什么办法，他敢对肖文君的人抬枪，那是因为他知道这些人会怕。

    但是面对姜毅，石勇却丝毫不敢让手下的兵用枪指着他……

