    “是啊！”叶青也不否认自己的想法，笑着说道：“以后我们叶家别的人也会问起这个事情的，毕竟作为叶家的一员，她们也是得了解我和康老头见面的情况，只有这样，将来她们各自做事的时候，如果需要和康家打交道的时候，她们才知道怎么做。”

    “呵呵！”蒋心影又是一笑，说道：“我明白了，将来这事也是由我去跟大家说，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头。

    “你是将我当成秘书啊！”蒋心影笑着说道。

    “秘书不好吗？”叶青瞥了一眼蒋心影，眨着眼睛说道：“不是有一句话吗？有事秘书干，无事……”

    叶青话还没有说完，蒋心影就翻着白眼，没好气的说道：“你龌龊！”

    “我怎么龌龊了？”叶青撇了撇嘴，说道：“我是想说有事秘书干，无事就下班，你这女人脑海中在想什么啊？”

    “呃！”蒋心影白眼又翻了起来，没好气的说道：“你别当我是傻子，以为我分析不出你想说什么吗？男人……呵呵……”

    两人一路开着玩笑，没有一会儿就到了凯威会所。

    由于知道叶青要来，所以晋淑女早早的等在了门口，看到叶青下车，她急忙应了上来，不过看到从驾驶室下来的蒋心影，她还是愣了一下。

    来凯威会所这样的地方，这叶青还带一个女伴，这合适吗？

    而且叶青的这个女伴居然还是津城第一美女，赫赫有名的高冷美女，这就更让她诧异了。

    而当蒋心影绕过车头，走到叶青身边，挽住叶青胳膊的时候，晋淑女脸上的表情就完全是不可思议了。

    对于蒋心影这个津城第一美女，晋淑女自然是多少有些了解的，她可没听说过蒋心影在以前的时候和哪个男人这么亲密的啊？

    这叶青来津城没几天，就将蒋心影给泡上了，筑城叶青果然是厉害呀！

    这一下，估计津城很多年轻的男人们非得伤心欲绝了吧？

    晋淑女迎着两人，笑着说道：“叶先生，蒋小姐，您们里面请，康老已经到了，我这就带你们过去。”

    提到康老头，晋淑女也是相当诧异的，康老头与叶青见面，他居然提前了大半个小时就等在这里，这也是很不可思议的事情。

    毕竟康老头的身份地位并不比叶青差的，叶青是筑城之主，但康老头也是津城之主啊，两人的身份持平。

    康老头是没有理由提前等待叶青的啊！

    更何况，康老头年纪这么大，算是长辈了，那就更没有理由了。

    晋淑女虽然不解，但她也明白了一个道理，能康老头亲自等在这里，那就是这个叶青是真的厉害，自己的组织与叶青合作似乎真的是一个正确的选择。

    “那麻烦晋总了。”叶青点着头应道。

    “两位，这边请！”

    晋淑女带着叶青和蒋心影来到了凯威会所最好的包房中，嗯……正是叶青与红.袖门紫青长老见面的那个包房。

    一进来后，叶青自然就看到了坐在包房中的康老头，不过他并没有和康老头打招呼，而是先扫视了一眼包房中的环境。

    随后，他看向晋淑女，笑着说道：“不错！”

    不错？

    晋淑女愣了愣，这叶青也太莫名其妙了吧？

    这包房，他来过，就算装修得再豪华，已经见识过了，现在不至于再来称赞这环境了吧？

    殊不知，叶青并不是说这包房，而只是赞赏红.袖门没有在这包房中安装什么监听、监控设备而已。

    晋淑女看了一眼康老头后，又看了一眼叶青，说道：“叶先生、康老，您们聊，我去给您们准备酒水。”

    “不用了！”叶青摆了摆手，说道：“我和康老头先说事吧，说完之后，如果有心情的话，再让你上酒水。”

    “好的！”晋淑女点了点头，说道：“那我就不打扰你们了。”

    “等等！”叶青叫住正欲离开的晋淑女，沉声说道：“我不希望这个包房附近有人走动，明白吗？”

    “明白！”晋淑女点了点头后，离开了包房。

    而叶青则是拉着蒋心影坐到了康老头对面的沙发上，眉头一扬，直截了当的问道：“康老头，说吧，你见我有什么事情吗？”

    对于叶青直接叫自己老头，康老头倒也不生气，因为大华很多人都知道，这小子就算是面对陈智国，那也是叫老头的。

    在自己面前，如果叶青尊敬的叫自己一声康老的话，康老头反倒会如坐针毡了。

    经验了一千多亿赌债的事情后，在康老头看来，叶青和康家算是敌人了，对敌人尊敬，那背后就有什么阴谋了。

    康老头沉吟片刻后，看着叶青说道：“我希望我康家在赔您们赌债后，您能放过我康家，给康家一条活路。”

    “活路？”叶青抿嘴一笑，说道：“你是在跟我说笑话吗？我与你康家无怨无仇，只要康家给付清赌债，我没有理由对付康家吧？”

    “你有！”康老头看着叶青，沉声说道：“我想你早已经知道我康家与京都秦家的关系了吧？你和秦家是敌人，那从正常逻辑上来说，我康家也是你的敌人，叶青，你是一个有着雄才大略的人，我不相信你对待自己的敌人会仁慈，如果不出意外，将来你还会找理由来对付我康家的，你说我的分析对吗？”

    叶青眯起了眼睛，说道：“我挺好奇的，你是怎么知道我知道你康家和秦家的关系呢？你们两家将这事捂得这么严实，按理说，你们不应该怀疑我知道这一点啊！”

    “事实上，在今天之前，我从未怀疑过你知道这些。”康老头耸着肩说道。

    “那现在你又是如何得知的呢？”叶青沉吟着问道。

    “今天秦老给我打了一个电话，当时你那三个兄弟也在场。”康老头应道。

    “他对你说什么了？”

    康老头苦笑着说道：“他怀疑你知道康家与秦家的关系，所以他告诉我，他会掐断所有与我家有关的联系。”

    “他是怎么怀疑的？”叶青眯着眼睛问道。

