    “看什么呢，这么认真。”

    在家里，边吃晚饭的林浩眼睛盯着手上的平板电脑看个不停，让一旁坐着的陆离十分无奈。

    “哦，网上关于高能粒子对撞机的争议，没什么特别的，哦，对了，这周末我们和曹原一块吃个饭，他女朋友刚从鹰酱回来。”

    “是吗？那就周六晚上吧，我准备准备。

    不过他什么时候有个女朋友的，之前都没听他提起过。”

    一脸疑惑的陆离嘴里含着筷子，右肘抵在桌子上看着林浩。

    “挺多年了吧，这家伙藏的挺深的，如果不是这次回国的话，根本见不到。”

    说起这个来，林浩对于曹原这个未见面的女朋友非常好奇，曹原这家伙直接翘班去过二人世界了，把星火实验室的工作丢给自己，算是把之前都没过的年假全都过了一遍。

    不过，林浩也能理解，为了保护对方，之前一直没提过，毕竟孩子一个人已经很多年了，能忍到现在还不忘初心，在这个世界上已经很罕见了。

    …………

    此刻的北方沙漠上，王鑫和赵英琪正背着背包在做荒野求生训练。

    两个人经过半年多的恢复性训练，身体素质已经恢复到前往太空前的水平。

    虽然两人都有长达6个月的空间站任务经历，但各方面的训练还是不能停止。

    就像两个人现在正在经历的航天员荒野求生训练，用来提升他们野外求生的经验，毕竟航天员从太空返回地球之后，很有可能会发生各种状态，这就要求他们具备常人所不具备的本领。

    其中除了海水生存训练之外，就是沙漠荒野生产了。

    “来，英琪，我的帐篷已经搭好了，你的要不要我帮你。”

    “没事，我自己来，将来万一我一个人，能靠的住的就只有我一个。”

    说罢，已经把火生起来赵英琪，从自己的背包中找出了折叠帐篷，搭起来并不难，直接展开之后，就会自己立起来，同时，还有里面的睡袋。

    见赵英琪不用他帮忙，王鑫努了努嘴，只好到一旁照看起了火堆，10月份的西北沙漠，虽然还是秋天，但夜晚的温度已经十分的探近冰点，尤其是沙漠这样温差大的地方。

    和城市内不同的是，随着近几年环境保护的力度，野外生态圈的恢复越来越好，以前很少看到的野生动物，近几年越来越多的出现在人民面前。

    尤其是在西北大漠上，甚至有一些狼群和野猪出没，至于兔子和狐狸就数不胜数了。

    因此，王鑫一点都不敢放松警戒心，一旁一直跟随他们的机械犬也一直处于工作状态，注意着周围的环境。

    不过野外环境比城市内的优点除了空气外，就属于夜晚的天空了，这里的夜晚，繁星点点，连偶尔飞过的飞机以及低轨道空间站都能看观测到。

    看着天上的一颗颗繁星以及如同白玉盘的月亮，王鑫不由得感怀起来。

    “英琪，你将来还打算继续执行航天任务，还是去做科研方面的任务啊。

    从空间站回来，现在我最想做的就是去月球，亲眼看看哪里的样子，说起来我还有点羡慕NASA的宇航员。”

    “我吗？现在去月球对我来说不重要，重要的是能够在那里进行一些生物学领域的研究工作。

    哪里的环境要比空间站还有好一些，宇宙射线也更多，对于各种生物的影响，才是我感兴趣的东西。”

    听到王鑫提前前往月球，赵英琪就想起星空航天科技公司现在研究的项目，太空蔬菜种植以及培育技术，如果能在月球种地的话，是再好不过的事情。

    当然月球土壤不具备种植植物的能力，想要在月球吃到亲生摘种的蔬菜，还是得靠水栽培，或者营养液栽培。

    就在赵英琪想象自己在月球迈步前行的时候，一旁觉得有些不对劲的王鑫一下子从地上坐了起来，直接摸向后腰。

    夜幕之下，从他们俩刚刚抵达这片区域就一直有听到各种动物在沙漠上摩擦的声音，甚至还有狼嚎声，但现在却十分的安静，月亮的亮光照在远处的沙漠上，宛如一条白丝带。

    火堆升起的橘黄色火光让两人的影子拉的特别的长。

    这下连一旁的赵英琪也觉得不对劲，现在王鑫只想自己要不要这么倒霉，越不想来什么，往往就会遇上什么，这种时刻，墨菲定律好端端的发作，也算实属无奈。

    借着月光，王鑫已经看到距离他们1000多米之外出现一些绿色的光点，并且还在不停的移动着。

    不要说，他们俩倒霉遇到了最不想遇到的东西，狼群出没。

    “报告指挥部，二组所在地疑是遭遇狼群，请求暂停求生训练，派出援助。”

    “指挥部收到，距离你们1153米外发现10头不明狼群，目前正排出直升机前往驱离，注意保持警戒，保护自身安全。”

    在5分钟之前，天上一直关注他们俩的无人机就已经发现远处的狼群，不过指挥部并没有通知他们俩，就是想看看，在面对危险关头，王鑫和赵英琪会怎么应对。

    至于安全，且不说马上赶到的直升机，除了天上的无人机之外，还有每人一台的机械犬，用来保护他们俩的安全，沙漠上除了狼之外，当然还有蛇。

    等王鑫通过手上的终端设备报告指挥部之后，一旁的赵英琪也才反应过来，从后腰处的背袋中拿出了自己的电击棒。

    至于旁边的机械犬已经站立了起来，一左一右呆着他们俩旁边，不停的审视着前方狼群的位置。

    “英琪你没紧张吧，我看你手似乎在抖哦，可别吓到尿裤子。”

    “胡说，是火光照出来的影子，你才尿裤子呢，我连去太空都不怕，怕什么狼群。”

    听到王鑫玩笑，赵英琪一直有些颤抖的手才停了下来，毕竟是一个才25岁的小姑娘，哪怕有在外太空工作的经历，但面对这么多肉食性动物，人类基因本能所产生的恐惧感无论如何也磨灭不了。

    就在狼群距离他们俩还有500米的时候，赵英琪借着月光已经看到了它们奔跑的影子，一旁的王鑫也打出了一枚照明弹。

    同时，天上一直在飞的无人机也降落到200米的高度，朝着狼群发射了几枚爆震弹和照明弹，让狼群奔跑的速度降了下来。

    直到直升机赶到，通过螺旋桨的声音，才将这群狼群驱散，直到它们远去之后，直升机才离开，在确保王鑫他们俩的安全之后，直升机才缓缓离开，任务继续。

    “好了，危险暂时解除了，怎么样，有没有被吓出一身汗来？”

    看见赵英琪一幅放松的样子，王鑫忍不住笑了出来，很明显赵英琪已经被吓坏了，如果不是顾及形象，说不定已经跑了。

    “别瞎说，你才害怕呢，晚上休息我先值班，你先睡吧。”

    “别啊，我先来吧，我现在可一点睡意都没有。”

    “好了，别啰嗦了，快去休息。”

    说完赵英琪就把王鑫赶去他自己的帐篷，看着他装进自己的睡袋之后，才回到火堆旁，缓了一口气，摸着旁边趴着的机械犬，为了不让王鑫看出她内心的恐惧感，现在她也只能故作坚强。

    直到第二天太阳升起的时候，赵英琪才慢慢的醒了过来，从帐篷出来之后，才发现王鑫已经在整理自己的背包。

    “醒了吗？怎么收拾东西吧，我们的任务结束了，该回去休息了。

    哎，魔都新开了一家餐厅，他们家的牛肉绝了，回去一起去尝尝？”

    “你怎么就记着吃啊，我回去还有任务呢，去学校宣传航天，就没空陪你吃饭了。”

    “哎，别啊，那我等你。”

    没有理王鑫，赵英琪回到自己帐篷中收拾起了东西，不过心里却悄悄的谢了一下王鑫。

    ……

    周六晚上，林浩也收到了王鑫他们在荒野沙漠训练时遇到狼群的消息，知道他们安全没问题之后，也就放下心来。

    这也是没办法的事情，生态变好，别说西北，就连金陵市里，竟然马路上会出现野猪，有关部门不得不多采购了几台能发射麻醉剂或者电流的机械犬，用来保护市民的安全。

    今天林浩难得没去实验室呆着，曹原和他女朋友马上就到，他和陆离已经准备好晚饭等着他们俩。

    “哎，老公你看，新闻上说因为比特币极速贬值，夫妇二人投资比特币亏损2000万，选择一家三口跳海自杀，孩子才3岁。

    这也太可怕了吧，不过比特币有这么恐怖吗？”

    听到陆离聊起比特币的事，林浩接过平板看了起来，确实是一场社会悲剧，原因竟然和星火实验室开发的魔方通用量子计算机有关。

    因为魔方量子计算机的关系，传统加密方式变的不再安全，都有被量子计算机攻破的可能性，因此比特币市场中的资本开始大量逃离，从高峰时的233484.6RMB跌到现在的18000多块。

    华尔街因此跳楼的人更多，尤其是大量比特币交易公司，赔了个底朝天，如果不是听李欣偶然提起过，林浩根本不会在意这方面的问题。

    现在国内又出现这样的社会性悲剧，林浩也没有办法，他可没有用魔方量子计算机破解比特币加密密码的想法，是那些人在疑神疑鬼。

    总不能投资失败，也能怪到林浩身上吧，再说可控核聚变反应堆设备的出现，石油开采公司倒闭的更多，一样跳海的人多了去了。

    就连原油期货交易价格贬到负数之后，都有一模一样的事情发生，让林浩深刻感受到了蝴蝶效应的威力。

