    飞天虎族一众弟子，被夜笑的诡异手段所惊。所以风子墨不敢再战下去，趁着开明兽袭来的机会，率众人匆忙退走。

    而袭来的数只开明兽，虽然实力不弱，但是在凤梧、鹰族四强者以及凤凝四人的围杀下，也极速被斩杀。

    场面安定下来，凤凝诸人护佑在屠神战阵之侧，对凶兽再次开始了绞杀。而凤梧却是来到了夜笑身侧。

    “夜笑兄弟，你不会是已经达到了法则大成的境界吧。”凤梧上下打量着夜笑，满脸好奇。

    夜笑苦笑一声，如果他达到了法则大成，还用周折那么多手段？直接凭借力量碾压云将就是了。

    “凤梧兄，你想多了。”夜笑无奈的摊了摊手，“现在的我，可是已经没有了再战之力。”

    凤梧闻言，倒是轻轻松了口气。夜笑若是比他略强一些，他倒是可以接受，但若是夜笑达到了法则大成，那就实在是令人惊惧了。

    法则四重境，一步一重天。能够达到法则小成，就可以堪称一族的顶尖俊杰，而达到大成的，却是少之又少。那个层次，是属于真正的高手，甚至是圣子级别。

    而达到法则圆满，绝对是圣子级，这样的人物，恐怕对于这神之墓地，根本没有任何兴趣。而且，绝对是每个族群都会将其列入绝对保护对象的人。

    圣子的称号，虽然是在几大顶尖族群中传出的。但是，如今却是被各个族群所使用。天下万族，圣子虽然不是过江之鲤，但是数量也绝对不少，但是，整个神之墓地中，出现的圣子，也不过是聊聊数人罢了。

    尤其是对于普通族群，无数年出现一个圣子人物，怎么舍得扔到神之墓地中来？万一陨落了，恐怕会后悔莫急。

    对于夜笑具体施展了什么手段，凤梧并未多问。毕竟，每个人都有一些隐秘，两人虽然关系密切，但是这些秘密却是不适合挑明。

    “凤梧兄，依你看，刚才所来的这些人，是不是已经是飞天虎一族的最强者？他们还有没有可能，拥有更强的力量？”夜笑冷静下来，轻声问道。

    凤梧微微一愣，随即点了点头：“这两人，实力已经达到了法则小成之境，应该已经是顶尖强者。就算他们还有些力量，想必也不会太强了。再者说，兄弟你与那人的一战，绝对将他们镇住了。在没有对付你的把握之前，他们哪儿还会再来触霉头。”

    夜笑闻言，这才放下心来。刚才的来人，实力并不弱。如果不是他的这一记神来之笔，战斗的胜负可能还未可说。而且，虽然他将云将战败，但是自身的实力，也已经消耗了七七八八。不用多，只要对方的顶级战力，再多上一个，那他们就只有败退。

    一众人击退来者，继续驻守在火山之巅，无数的凶兽，甚至强悍的开明兽，不断的陨落在他们的手下。

    如果按正常道理而言，凤梧所说的，的确没错。但是他却是忽略了一件事情，那就是，他出身于朱雀一族。

    就是因为这个小小的忽视，或者说对飞天虎一族预计失误，才让他们在不久之后，遇到了天大的危机。

    话说飞天虎一众弟子，在风子墨的率领下，极为狼狈的，仓惶逃回了鬼哭城中。他们的回归，普通弟子，自然是察觉不到。但是，驻守在城池中的雷将，却是惊骇异常。

    风子墨统帅与云将联手，并且还有十名偏将跟随。如此强悍的力量，竟然仓皇而归？他们到底遇到了什么？

    雷将心中忐忑的跟随风子墨等人，进入了血塔之中。风子墨挥手将血塔封闭，紧张的心思，这才彻底安定下来。

    “统帅大人，云将怎么了？”雷将不安的问道。

    风子墨缓缓吐出一口气，幽幽的说道：“云将施展了分身秘法！”

    雷将一惊，不过随后倒是放心下来。这秘法虽然伤害不小，但是这些年来，族中已经研究出对应之法。至少云将的根基，不会受到影响。

    而且，这秘法的威力，雷将清楚至极。既然已经施展了，想必对方已经被斩杀了。

    走上前，雷将手指一点，体内的元气掠出，绕向云将。然而，这一探查，他落下的心思，再度提了起来。

    雷将满目惊疑的看向风子墨，惊呼问道：“统帅，云将只是施展了秘法而已，体内的创伤怎么如此之深？”此时云将体内，几乎乱成一锅粥，而且连最根本的法则，都出现了斑驳之状。到底是什么情况，竟能让其伤到如此程度？

    风子墨脸色微寒，淡淡的说道：“云将施展出法则具象，但是却被人破开了。”

    “什么？”雷将惊惧的无以复加，直接惊呼出声。

    “统帅大人，你们难道遇到的是法则大成层次的强者？或者是帝君级别开明兽？”雷将睁大双目，骇然相问。

    风子墨张了张嘴，却是不知道该如何说明。片刻后，风子墨冷冷的挥了挥手，“你们都先退去吧，将云将照顾好。”

    雷将不敢再问，与其他一众偏将，带着昏迷中的云将从血塔之中离开。

    血塔之中，只剩下风子墨一人。他脸色阴沉，双目中泛出寒光。他并不清楚凤梧等人所谓何来。但是，这鬼哭城是他镇守之地，在自己的地盘，却是被人击退，这对他来说，简直是奇耻大辱。

    他的嘴角，流露出一丝阴狠之色。思量许久，双手猛然握成拳头。

    风子墨盘坐下来，脸上狰狞的神色也随之缓缓消散，他的眉心之间，一道黑色流光闪现。流光落下，却是一段拇指大小的黑色骨头。

    屈指一点，一滴精血从指尖滑落，滴在黑色骨头之上。这幽黑的骨头，陡然间爆出一团精光，在他的面前凝聚出来。精光凝聚，约有一尺方圆，白蒙蒙的雾气从中流逝出来。

    时间过了许久，那精光中的白雾猛然间散去，一个人影却是从中显露了出来。

    精光中的这人影，身形高挑，眉眼中显露出几分霸气。一身纯黑的服饰，之上一头白色的雄壮白虎，若隐若现。

