    众人跟随着周倩朝着后方跑去，苏陌稍微停留阻挡两分钟，也开始后退，一边撤退一边阻击。

    苏陌的火力刚弱下来，就有大量的白泽冲了进来，数量超多的，不过好在没有出现两条尾巴的。

    很快苏陌等人撤离到基地后方，这边有一条出去的通道。

    “快，快走！”

    林子诺不断催促着同伴。

    周倩等人都拼命的逃，好不容易撑到这，谁都不想因为跑的慢，死在这里。

    没有多久他们顺利从后门逃出基地。

    负责殿后的苏陌，见林子诺他们逃出去，也就不在阻击，全力朝着后门冲刺过去。

    就在冲出后门的刹那，苏陌控制机甲伸出手，狠狠砸在墙壁上的紧急开关上，直接将开关砸坏，后门的闸门，也开始快速落下。

    此时身后追逐上来的白泽，更加疯狂了。

    眼看就要追上来了。

    嘭！

    后门的闸门关闭上。

    逃出来的林子诺等人大口喘息着。

    “总算是逃出来了。”

    周倩一屁股坐在地上，连续的战斗实在是太累了。

    “是啊，我还以为要没命呢。”

    秦望几人也是无比庆幸的回道。

    这时候闸断的后门，响起猛烈的撞击声和怒吼声，吓得周倩几人连忙爬起来。

    “不是吧，这还不放弃？。”

    “如果我没记错，公会里关于白泽的资料是这么写的，白泽是一种极度记仇和团结的怪物。之前我杀的那只I型精英级白泽，应该算是它们的小头领，有点类似狼群中的狼王，狼王死了，它们自然跟我们不死不休了。不过放心了，我们身后的这道闸门超厚的，没有那么容易破开的。”

    苏陌并没有过多慌乱，很冷静的给周倩几人解释道。

    周倩几人看苏陌的眼神越发不一样了，竟然还有人真的去熟读公会的那些资料。

    这时林子诺大概的将四周环境观察了一下，发现基地的后门出口就在相邻的山林半腰上，于是她赶紧开口说道。

    “这里不安全，我们上对面的山。”

    “好。”

    周倩等人连忙应道。

    苏陌自然没什么意见，于是林子诺等人开始往山上走。

    这时候天色已经完全暗下来了，上山的道路十分难走，到处都是灌木丛和荆棘。

    一不小心就会被划伤皮肤。

    林子诺等人爬的十分辛苦。

    唯独苏陌驾驶着机甲爽歪歪，丝毫没有任何压力。不过唯一美中不足的一点，就是机甲的燃料只剩下一半左右了，之前高强度的战斗，大量的消耗了燃料。

    其实在撤退之前，苏陌有想过去库房换台崭新的机甲，只不过最后他还是放弃了。

    情况太过于危急，容不得他这么做。

    “苏陌！”

    突然林子诺的喊声将苏陌的思绪打断了，于是疑惑的问道。

    “怎么了？”

    林子诺叹了一口气，无奈的说道：“我说你都不懂得殷勤点吗？不会带我一下吗？”

    苏陌听完后，便控制机甲伸出手将林子诺轻轻抓起来，然后放到机甲的肩膀上。

    林子诺表情更加无奈了，直男就是直男，她深深的吸了一口气，打起精神对苏陌说道：“你觉得让我坐这合适吗？”

    “那你要坐哪里？”

    苏陌莫名其妙的问道。

    “呼~把驾驶舱打开，我跟你一起坐。”

    林子诺不断暗示自己，不要生气，不要生气，要微笑。

    高手嘛！情商低点也很正常。

    “哦。”

    苏陌也没多说什么，便把驾驶室打开。

    林子诺小心翼翼的翻进驾驶室内。

    “你要坐哪里，这里没有别的位置了。”

    苏陌很好奇的问道。

    林子诺忍不住翻了个小白眼，然后对苏陌说道：“你坐过去一点。”

    还没等苏陌反应过来，林子诺直接跟苏陌挤在一个位置上了。

    苏陌也是无语了，不过算了，目前也不战斗。

    周倩等人看到这一幕，都是一脸羡慕，不用自己走路，真的太爽了。

    不过也没有人抱怨什么，毕竟机甲塞进两人已经很勉强了。

    四十分钟后，苏陌等人终于爬到山顶。

    机甲驾驶室内，林子诺对着苏陌问道：“这机甲的观测能力怎么样。”

    “还不错，有夜视模式。”

    苏陌微微诧异的跟林子诺解释。

    “那你观测一下，附近的情况，看能不能找到点线索。搞清楚我们为什么会一直受到攻击，而且攻击我们的怪物到底有多少。”

    林子诺对苏陌说出自己的所有疑惑。

    “好。”

    苏陌点点头，他开始操作机甲，眺望远处，观测基地附近怪物的动向。

    由于林子诺对于机甲方面完全不懂，所以她只能静静的等待，没有打扰苏陌操作。

    片刻之后，苏陌神情越发凝重，眉头都快拧在一起。

    显示屏幕上，红外热成像呈现出密密麻麻的敌人。如同洪水一样，朝着远方流去。

    一旁坐着的林子诺，脸色顿时阴沉了下来。

    “怎么这么多？”

    “我也不知道。”

    苏陌无奈的摇了摇回道。

    “我们下机甲，开个小型会议商讨一下。”

    林子诺提出建议。

    “好！”

    苏陌打开驾驶室。

    此时正在休息的周倩等人看到机甲的驾驶室打开，纷纷打趣道。

    “子诺姐你终于舍得出来了。”

    “就是啊，太不够意思了，我们的腿也好酸啊。”

    .....

    “不闹了，开会。”

    林子诺一本正经的说道。

    听到林子诺的话，所有人纷纷收起笑容，变得十分严肃。

    林子诺对苏陌说道：“把你观测到的情况，大概说一下。”

    “袭击我们的白泽，不是一小股，而是密密麻麻跟潮水一样，数量根本数不清。从我的观察来看，它们是从我们来的方向冒出来，并且先头怪物有超多的数量已经穿越基地，朝正南方去了，至于去哪里我就不知道了。”

    苏陌简单利落的说道。

    听到苏陌的话，在场所有人纷纷吸了一口凉气，还好他们离开那座基地，从后门跑到侧面这座山上，变相躲开怪物的潮水了。

    “好险！”

    “是啊，差点完蛋。”

    众人纷纷应道。

    就在所有人一脸庆幸的表情，林子诺突然想到什么脸色大变说道：“不好！”

    “怎么了？”

    苏陌也被林子诺的反应给吓了一大跳。

