
　　“鬼域消失了？！”

　　大昌市某医院外，刚准备先行撤退的杨间身形一顿，转过身朝着医院的方向看去。

　　就在刚才，笼罩医院周边很大一片区域的黑色雾气消散了，周围的环境恢复了明亮。

　　此时已经是早上八点多了，皓日逐渐高升，阳光普照，光芒洒落，给大地带来了丝丝暖意。

　　“黑雾鬼域怎么会突然消失？没有丝毫征兆，即便是离开也应该是鬼域朝着前方蔓延吧！”

　　杨间想到了之前自己遇到的一只厉鬼，那是一只路过大昌市的厉鬼，一大片灰蒙蒙的鬼域从大昌市上空蔓延而过。

　　那只厉鬼的鬼域范围很大，覆盖了大半座城市，而且它的恐怖程度非常高，即便是杨间的鬼眼都不敢直视，距离很远就自动闭合了。

　　“事出反常必有妖，要进医院去看看吗？”杨间额头上的鬼眼仔细的打量着不远处的医院，想要进去看看情况，却又有些犹豫。

　　并非是杨间胆子小，而是只有经历过灵异事件的人才能清楚的知道厉鬼的恐怖！

　　在灵异事件中，普通人只能看命，驭鬼者倒是比普通人强，有着一丝抗衡的本钱，但大多数驭鬼者也只是挣扎求生的可能性比普通人高而已。

　　杨间虽然驾驭了两只厉鬼，在驾驭厉鬼这条道路上朝上迈出了一大步，但那也只是相对于驭鬼者而言，在真正的厉鬼面前他也随时都有可能死去。

　　“必须确认厉鬼的去向，以及灵异事件爆发的原因，如果医院有幸存者更好，可以询问一下情况。”最终，杨间还是打算进医院去看看情况。

　　杨间并没有直接行动，他先是给接线员刘小雨打了个电话，要求对方封锁附近这片区域，随后才朝前走去。

　　踏踏，踏踏！

　　杨间很谨慎，鬼眼处于随时都能张开的程度，以备不时之需。只要情况不对，他会在第一时间开启鬼域跑路。

　　在黑雾鬼域消失的时候，杨间就收回了自己的鬼域，即便他已经驾驭了两只厉鬼，可如果长时间的使用鬼域，还是会有鬼眼复苏的可能的！M.23sk.com

　　“这医院果然还有问题，黑雾都消散这么久了，但是医院里面依旧没有人员跑出来！”走到医院大门前的杨间皱起了眉头。

　　站在一楼大厅门前的杨间的鼻子动了动，隐约间，他闻到了空气中弥漫着一股刺鼻的味道。

　　那是………血腥味！

　　“看来死的人不少，大门都还没进，就闻到了这么重的血腥味。”杨间没有过多停留，继续朝前走去，很快就到了医院的一楼大厅。

　　医院一楼大厅的环境极为血腥狼藉。

　　大厅的地面上，一滩滩血迹触目惊心，在大厅的正中央，还有两具死状诡异恐怖的女尸躺在地上。

　　女尸的肚子被剖开了，血肉外翻，肚子里面空荡荡的，从这样子来看，就像是有什么东西从这女尸的肚子里钻出来了一般。

　　“周围还有灵异！”

　　杨间的神情瞬间变得警惕了起来，在他的皮肉下，一只只鬼眼不安分的转动着，似乎想要睁开。

　　这种情况杨间非常清楚，要么是鬼眼要复苏了，要么就是他的周围有着其他灵异！

　　目前杨间的状态还很好，刚驾驭了无头鬼影，暂时不会有厉鬼复苏的危险，所以就只剩下最后一种可能了。

　　周围有鬼！

　　“是这两具女尸有问题么？！”杨间看着地上的女尸皱起了眉头，可看了半天却没有发现尸体有丝毫异常。

　　在形势还不明朗的情况下，杨间并没有贸然靠近大厅中央的那两具女尸，保险起见，他决定先试探一下！

　　杨间身后的地面上，一道漆黑、高大的影子朝着两具女尸所在的位置蔓延了过去。

　　诡异的是。

　　这道影子的脖子上没有头颅！

　　“这种情况下，用无头鬼影探查一番最为保险。灵异事件中什么都有可能发生，也许这两具女尸之中的一个就是厉鬼也有可能！”杨间暗自想着。

　　经历过几次灵异事件的他非常清楚，想要在厉鬼的手中活下来。冷静的头脑、过人的思维、以及警惕性、判断性，缺一不可！

　　无头鬼影蔓延的速度很快，非常顺利的就覆盖了两具女尸，过程非常顺利，没有丝毫意外发生。

　　“尸体没有问题，只是普通的女尸。虽然有部分灵异力量残留，但却不是鬼！”杨间判断道。

　　无头鬼影在女尸的身上感受到了灵异力量的痕迹，但却是之前残留的，杨间猜测是遭遇厉鬼袭击时所留下的。

　　………………

　　与此同时。

　　苏慕白穿过医院三楼走道尽头的通道，就来到了一处诡异之地。

　　这是一个青灰色的世界，光线不存、空气中飘荡着青灰色的气体、形成严重的雾霾。

　　这是属于饿死鬼的鬼域！

　　苏慕白目前所处的地方是一条街道，青灰色的鬼域无法阻挡苏慕白的目光，首先印入眼帘的是街道上那密密麻麻的鬼婴。

　　各个阶段的都有，第一阶段、第二阶段………这些………全都是饿死鬼的鬼奴！

　　一眼望去鬼奴的数量都看不到尽头，很难想象饿死鬼在这成长期间，究竟杀了多少人，繁衍了多少鬼奴。

　　“这都可以组成一个鬼奴军队了吧？”苏慕白看着那一只只模样恐怖的鬼婴，也不禁有些咂舌。

　　按照苏慕白的想法，饿死鬼强的并不是自身，对比其他的S级灵异源头，饿死鬼的鬼奴大军可以说是独树一帜。

　　因为它的鬼奴可以成长，只要能成长到第四阶段，那就是真正的厉鬼了！

　　到时候，饿死鬼领着一支厉鬼军队，不论是对上驭鬼者还是其他厉鬼，都是不讲武德的群殴。

　　“我记得，原著中杨间的儿子好像可以在杨间的鬼域中任意穿行，我这具身体也是饿死鬼的鬼奴，理论上也是可以的吧？”

　　苏慕白站在街道的入口处，仔细感应着，想要尝试着能不能在饿死鬼的青灰色鬼域中瞬移。

　　理论上是可行的，苏慕白应该是能够在饿死鬼的鬼域中瞬移的，可最后结果却出乎了他的意料。

　　失败了！

　　“奇怪………”不甘心的苏慕白又尝试了好几次，但还是失败了，他依旧无法在饿死鬼的鬼域中瞬移。

　　假如苏慕白的设想成功，他可以在饿死鬼的鬼域中任意穿行，那么饿死鬼对苏慕白而言将再无威胁！

　　然而可惜的是，他失败了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十六章 医院大厅的女尸免费阅读。https://xs.23sk.com 