    宇宙第一的念动力者对进化之家的改造甲虫，战斗从一开始冲充满了诡异，只见章鱼甩动触手，那独角仙就多次飞了出去。

    明明怎么看都是独角仙的冲击力更强，但却根本不能靠近章鱼。

    观众们表示念动力不是外挂么？真的这么强？

    龙卷看了很不高兴，这节目不仅洗白怪人，还创造了这么一个和自己能力一样的角色，是在讽刺自己么？

    难道自己是一只章鱼么？“要让我知道是谁安排的角色，我一定要撕碎他。”龙卷觉得这只章鱼就是在嘲讽她。

    “姐姐，你安心看吧，这一次一定是大事件，饿狼面对的挑战可是来自宇宙。”吹雪觉得姐姐实在是太敏感了，根本没影子的事情，姐姐就是喜欢瞎联想。就算姐姐是卷发，就算姐姐喜欢穿开叉成一条条的旗袍，也并不能说章鱼就是指代她。

    “什么宇宙第一，根本不堪一击，就他表现出来的念动力根本比不上我。”龙卷本来就对这节目有意见，现在意见更大了。

    虽然龙卷觉得章鱼很弱，但在章鱼对面的独角仙却能明显感觉对方的难缠，念动力无影无形太难躲了。

    看到自己再一次把敌人打飞，章鱼轻蔑地笑道：“这里竟然叫做进化之家，那么你就应该更加清楚进化的威力，在宇宙中总是进化程度高的比进化程度低的生物更加强大，就比如现在的你我。”都上升到物种进化程度的优劣上了，问题非常严重。

    独角仙大怒，自己怎么可能比不上一只章鱼？“长得丑，不代表就更加先进。”独角仙激发体内的力量：“我可是人工进化的最终形态，不要小看我——”

    感觉不对，独角仙的气息变得肉眼可见，然后整个身躯都膨胀开来，他进入了最终模式‘阿修罗形态’，进入这种形态，独角仙能不眠不休不断攻击，能坚持一个礼拜。

    “死！”

    “没用的！”章鱼甩动触角继续使用念动力，然而这一次他却失误了。

    怒瞪的双眼就在章鱼面前，布满血丝，独角仙的四只拳头变为疾风骤雨落在章鱼身上，瞬间将章鱼打成了章鱼丸子。这是地球本地怪人对战宇宙怪人的第一次胜利：“显然我比你进化得更加完整。”

    独角仙看向城市上空的阴影，外星人毁掉了他的家，他也要毁掉外星人的家，所以他冲天而起朝巨大的宇宙飞船冲过去。

    虽然对方是怪人，不过打败了外星人侵略者，观众们也非常支持独角仙，认为他可能会成为主角的好基友。

    因为电视剧都这么演的，孤独的主角最后也会找到知己。这只独角仙看着好像也不是坏人。

    然而他们看到的不是编剧安排的故事，而是另一个世界发生的事实。所以独角仙死了，展现出强大的力量只会让他死的更加悲壮和可惜。

    波罗斯根本没有出面，只是在船上点点手指就秒杀了前来冒犯的敌人。

    观众们沉默了，纷纷表示编剧脑袋进水了么？这样的敌人如何才能战胜？难道要让地球全灭，虽然那个地球确实可憎但上面也有无数人类啊，全灭结局太残忍了。还是准备让主角饿狼开挂战胜敌人？那得开多大的外挂啊，想想都觉得胃疼，好不容易建立起来的主角形象难道都要因为外挂而毁掉？

    纷纷留言表示不能让编剧再这么胡搞了，难得的好节目不能毁在编剧手里。

    独角仙的惨死让观众都知道了敌人的凶残和可怕，怪人如果只是残害人类，那么暗物质海贼团就是种族灭绝。

    饿狼也陷入了苦战，他对战的正是打败古代王之后的找上门的五头怪人。

    这五头怪人有不死之身，身体被打成肉酱都能立刻恢复，而且身体的部分可以变成不同的零件，比如手臂可以变成利刃，具有极高的可塑性。

    饿狼皱起眉头，敌人非常难缠，身体百害不侵，自己的攻击不管造成多少破坏都不能伤害对手。如果敌人没有这种能力，早就被自己打败了。

    “贫弱，这颗星球的生物都太弱了，如果你们只有这种程度的话可是会死的。”梅鲁扎嘎鲁多猛拳欺入饿狼中门，一拳结结实实打在饿狼鼻梁之上。

    鼻血飚飞，饿狼倒飞十米撞在墙壁之上。面对打不死的敌人，他也很生气，擦掉鼻血重新走向前去：“你也只有这样的力量么？”因为自己的攻击无效，饿狼只能用言语逞能：“简直和挠痒一样。”

    “你找死！”五头怪人怎么可能让原始生物嘲笑自己，“啊哒哒……”快拳将饿狼逼回墙壁，拳影重重，将墙壁连同饿狼全部包围，扭曲钢铁的力量宣泄而出，墙壁在拳影中崩塌。

    饿狼中了很多拳，很痛，但他的大脑却出奇的冷静，他在回想刚才的战斗。突然发现自己其实已经发现了敌人的弱点，这种感觉非常奇妙，似乎自己本来就知道他的弱点一样。

    其实是饿狼在不断的战斗中开始觉醒了，就像是打通任督二脉一般，他已经到达了提升境界的关键时刻了。

    但在观众朋友看来，此时就是饿狼的大危机，以前虽然也是多有恶战但从来没有遇见过这么诡异不死的敌人，继续打下去大家都知道饿狼会被外星怪人耗死。

    “加油，饿狼。”观众们忍不住为饿狼加油，在他们看来饿狼虽然脾气不好智商不高，但本质还是善良的，也只有他敢站出来挑战怪人，此时在大家心里饿狼已经是个英雄了。这一刻饿狼成为了热血王道漫画的主角。

    似乎远在另一个世界的饿狼也听到了大家的鼓励，嘴角翘起露出犬牙，张嘴就咬住对方刺来的拳头。

    仰头一扯，便是把对方手背的一块肉给撕了下来。

    梅鲁扎嘎鲁多五双眼睛同时看向饿狼，不懂为何对方的气场突然变得比自己还要邪恶，竟然让他感觉到了危险，不应该的。

    不过不要紧，对方不会是自己的对手：“放弃吧，你是伤不了我的。全宇宙也只有伟大的波罗斯大人能够杀死我。”

    “是~~么……”饿狼的嘴巴似乎漏风了，嘴里的烂肉掉在地上，留在他牙齿之间的是一颗晶莹剔透的玻璃球？

    什么时候？

    这一下连观众都知道外星人怪人害怕了，虽然不知道那玻璃球是什么，但绝对和怪人息息相关。

    “还给我！”怪人攻来。

    咔嚓，满脸是血的饿狼用力咬碎了玻璃珠，怪人第一次露出了痛苦的神情，同时五个头中的一个开始萎缩，只剩四个脑袋。

    大家才知道原来那玻璃珠才是怪人的弱点。

    饿狼练习的是拳法，而且天资一流，拳法攻击人的穴道关节等弱点，在学习中饿狼已经掌握了寻找敌人弱点的能力，并且在实战中不断强化终于在这一刻将这种能力变成了自己的直觉。

    敌人五个头就对应的五颗玻璃珠子，而且五颗玻璃珠子都是在身体里不断移动的，但饿狼却能准确地抓住那些珠子移动的轨迹，已经超越了武术家最高境界。

    作为饿狼原本的师父，银色獠牙叹了一口气，如果当初饿狼没有那么偏激固执的话，他就是自己最优秀的弟子：“竟然能成长到这样的地步，饿狼你会变得比我更强。”“但现在你还没有真正明白自己为什么追求力量，等到你明白之后，你的力量将没有上限。”

