    “以工人为本，以使本厂职工富贵，乃此次建厂试验之根本诉求，而非如民营私企，只为股东富贵！朕希望你们能让这样的工厂可以在这个世界生存下去，甚至成为最强大的产业存在，进而影响整个商业文明，务必尽心！”

    “江南一带，富庶繁华，人烟最盛，开天下风气之先，且侨居工人亦最多，乃天下商旅云集之地，在此地试验开办职工持股之官企，最为合适，亦能用最快的时间影响整个天下，所以，你们最好去江南寻一地试验。”

    “根据你们的上报，朕认为还是先以生产新型蒸汽汽车为主要业务！制造业是国之根本，而蒸汽汽车又是未来趋势，且价格昂贵，还可以将工业品与工艺品融合一起，使得富贵者为其买单，而让富贵者在这上面挥金如土，总比让他们在赌场风月场挥金如土好，如此，就可以把民间富余资金吸来，作为提升相应制造技术的研发资本。”

    “陛下说的是，为推出更适合做工艺品的蒸汽机车，臣等去大明科学院、大明工程院和军械制造总局等地方，专门与那些地方的学者与高级工匠们探讨了一下，综合眼下大明最新的技术，决定直接采用煤气机提供动力，将煤气在外燃烧的过程，变成在内燃烧，这样民用蒸汽机车就不用看到高高的烟囱，而使人觉得汽车丑陋难看。”

    “制造设备上，我们决定直接采用蒸汽水压机进行锻压，采用蒸汽镗床等，并也动员了十多位大学究与大工匠一起南下，到时候也作为新的官办制造工厂的职工，这是名单，还请陛下御览！另外，也请陛下为此厂赐名。”

    “此厂就叫大同机械厂，以表示开办此厂，是秉承了天下为公之理念！”

    “大同机械……”

    看着窗外急速后退的树木，以及离自己越来越远的长江，毕自严仿佛觉得，他在离京之前，与陛下的对话依旧会时不时的出现在耳畔。

    在天启朝初期，他就任户部尚书，在皇帝支持下，大兴官办产业，养活数十万流民，也改变了国帑寅吃卯粮的经济状况。

    在他后来担任天启朝首辅期间，则在皇帝支持下，一举开启了大明的对外扩张之路，大兴了商品经济和殖民经济，使得大明帝国没有因为内部天灾不断而陷入财政崩溃的危机，反而因为大量内部人口的对外迁移，使大明内外经济都得到快速发展，国帑充裕到竟可以同时进行数次征伐的地步。

    现在，已不是首辅的他，趁着空闲时间增多的机会，在回乡创立财经类大学后不久，就因为亲自去民间考察社会经济情况后，而使得他再次奉旨准备做一件没有人做过的大事。

    虽然如今的他已经白发苍苍，但一想到他此刻南下的目的，他只觉得自己似乎依旧是昔日那个进京赶考的举子，朝气蓬勃，精神抖擞，总觉生命无限，一切向好。

    这次皇帝朱由校要毕自严做的，的确是这个时代没有人做过的大事。

    因为江南一带虽然工人很多，但基本上是服务型工人与纺织类工人为主，相反，机械制造业的工人很少，尤其是，技术纯熟的机械制造业工人。

    所以，这次毕自严他们南下，不只是带来了高级学究，也就是机械制造领域的研究人才，和技术精湛的高级工匠，连其他层次的所有工匠都是从天津一带的工厂招聘的，而一起将他们以及他们的亲属带着南下。

    另外，因为江南一带，目前也没有相应的机械设备生产商，所以，连设备也是采购后跟着一起南下的。

    所以，当毕自严等所乘坐的专列抵达南京，然后又坐官船去苏州，最后到达昆山后，当地居民所看见的情况就是，许多工人携家带口的来到了他们的世界，且有的因为生性节俭，连锅碗瓢盆都是带来的。

    而毕自严等选择把大同机械厂建在昆山的原因，则是因为这里交通便利，即可经松江出海，又可经苏州通达南北。

    另外，更重要的是，顾炎武作为这次试验的主要参与者，为了使人人皆富的理想实现，而主动献出了自家的田产作为工厂用地。

    顾炎武是昆山人，且家里是昆山大地主，自然是不缺地的。

    历史上，他的大部分地产会因为他的奢侈生活而大量变卖地，而这一世，他全部拿出来作为了大明大同社会理想工厂的试验基地，自然比他前世变卖掉用来维持奢侈生活而更有意义。

    “大同机械厂，虽然有內帑与国帑入股，但不会派遣官员来管我们，且內帑和国帑只占一小部分的股权，为的是机械厂可以有一笔启动款项，才由內帑和国帑出资！而大部分股份则属于此厂所有的职工，并根据各自的技术、工龄、在工厂职位不同而不同。”

    “大同机械厂设职工大会，是机械厂唯一领导机构，但职工太多，且会因为出差或其他原因而没在厂里，故而，不可能在需要决议所有事务时，都要开职工大会，故而，职工大会需要定期选出若干职工委员，组成职工委员会，进而由职工委员会决定一应日常事务。”

    “在南下之前，本厂既选出了以程工、于工、钱工为代表的职工委员会，那么接下来就请程工、于工、钱工等职工委员留下，其余诸位先按照各自抽签抽到的房号，回自己在这里的新家，安排好接下来的生活，然后等待厂里通告上班时间和相应安排。”

    顾炎武现在作为分管职工日常工作和生活安排的职工委员，也就在召集所有来到昆山的职工后，先继续大声给职工们说了大同工厂的相应信息，接着又说起了对工人们的相应安排。

    而职工们也就都去了自己的新家。

    职工们的新家，在他们来之前，就由顾炎武以大同机械厂营造职工住宅的名义，征募了苏州的建筑商，建造好了一批仿苏州园林的联排别墅，以作为职工住宅。

    大同机械厂是以职工为本，自然是要解决迁来职工们的住房问题的，而且目标是实现职工皆走向富贵，自然也不能让职工住宅太掉规格。

    不过，这些职工住宅产权是属于厂里的，职工们只有使用权，不能买卖。

    所以，在这些职工入住后，会签署相关协议。

    而也因此，当大同机械厂的职工们看见厂子分给他们的住宅时，自然是感到了极为震惊。

    “这，这，这房子也太好了吧，不会是给官老爷们住的吧？”

