    这个七公主，真的想勾引自己，采阴补阳？

    林飞心中不由得苦笑起来。

    “这位少爷，不知道，是否赏面，陪奴家喝几杯呢？”

    七公主嗲声嗲地对林飞说道。

    说话之间，她的一双美眸，秋波暗送，诱人之极。

    林飞想直接拒绝。

    不过，这个七公主，看样子，在精灵族中，地位肯定不低。

    不知道，是否可以借助她的关系，使用传送大阵，传送去魂族呢。

    林飞的心中，暗暗盘算着。

    因为，现在，整个精灵界都在盘查，到处都有精灵一族的人马，在追查影族和一个人类年轻人的下落。

    特别是那两座传送大阵，被盘查得最严密。

    除了精灵族的族人，其它种族的生灵，暂时不得离开精灵界！

    原来，精灵族的王子，和影族的幻影大人，交情十分好。

    幻影大人开出了大价钱，让精灵族王子，一定要帮他把人抓回去。

    精灵族王子，在精灵界之中，地位尊崇，一声令下，自然整个精灵界，都轰动了起来。

    “这位少爷，莫非，你要狠心拒绝奴家么……”

    那七公主的语气，十分酥麻，让人心痒难搔。

    而且，媚眼连抛，让一般的男人，根本无法拒绝。

    “罢了，这个七公主，身份地位极高。

    我不妨，先对她委与虚蛇，然后，再想办法，利用她的关系，使用精灵界的传送大阵。”

    林飞的心中，作出了决定。

    “这……，娘子，实不相瞒，我本来有急事，要赶去魂界。

    不过，既然这位娘子，如此热情相邀，我就恭敬不如从命吧。”

    林飞装作上当，呆呆望着七公主，看样子，似乎被七公主的美色迷住了。

    “惨了，那个人族小子，被七公主迷住了。

    等待他的下场，肯定是阳气被吸干，一命呜呼了。”

    “哈哈，又一个死在七公主石榴裙下的倒霉蛋！”

    “唉，色字头上一把刀啊，这句话，果然没错。”

    ……

    远处，许多暗中围观的生灵，暗暗感叹，有讥诮，讽刺，幸灾乐祸，怜悯，种种不一。

    “少爷，你答应了，真是太好啦。

    现在，就跟随奴家，去奴家的家中，好好相聚吧。”

    七公主一边说，一边向林飞大抛媚眼，搔首弄姿，让林飞大呼受不了。

    不过，表面上，林飞也是十分配合，一副已经深深着迷的表情，盯着七公主，眼也不眨。

    “哼，这个臭家伙，如此好色，怨不得我了。”

    七公主的心中，冷哼说道。

    “多谢娘子相邀！”

    林飞表露出十分向往的表情，连忙答道。

    “好了，少爷，你这就跟随奴家，一起回去吧。”

    七公主见林飞答应，十分得意，马上就带着林飞，向她的住处回去。

    林飞带着一大批神境奴隶，跟在后面。

    “对了，这位少爷，你刚才说，你有急事，要赶去魂界。

    能不能，和奴家说说，到底是什么急事呢？”

    路上，七公主随口向林飞问道。

    其实，她是想了解林飞多一点，趁机打探林飞的来历。

    对于来头太大的人，她有顾忌，不太敢下手。

    “确实是急事。

    我要去魂界，取十件混沌法宝，还有一批顶级神丹。”

    林飞听七公主发问，马上就觉得机会来了。

    “十件混沌法宝！一批顶级神丹！”

    七公主身形一顿，猛地站住，眼窝中爆射出来狂喜，但同时，又有点疑惑。

    因为，十件混沌法宝，还有顶级神丹，对于她来说，价值太大了。

    她有点不敢相信，眼前这个所谓的少爷，真的那么富有吗，去魂界，就能取十件混沌法宝，和一批顶级神丹？

    要知道，在异度空间之中，空间环境十分恶劣，资源稀少。

    混沌法宝和顶级神丹，在异度空间之中的珍贵程度，比起外面的世界，最起码，要高几百倍，甚至，上千倍！

    “少爷，你究竟是来自哪里，什么身份来历呢？

    你去魂界，真的能得到十件混沌法宝，和一批顶级神丹？

    你不会是在哄骗奴家吧。”

    七公主看向林飞的目光，显得有几分冷峻，似乎在质问。

    “这位娘子，说起来，我的身世，有点，实在有点……，难以启齿……”

    林飞的心中，早就想好了一套说辞。

    “好吧，我和娘子，一见如故，我也不必，再瞒着娘子了。

    其实，我是魂界中，一个太上长老的私生子……，唉，当年，我的母亲，一个人类的女子，无意中，进入异度空间，乱闯乱撞，到了魂界。

    后来，偶遇我父亲，也就是魂界的太上长老，产生了感情，怀了骨肉。

    但是，因为我父亲，身份特殊，竟然与外族女子有了骨肉，非同小可，稍有不慎，就会身败名裂。

    所以，我的母亲，无奈之下，只好离开魂界，去往外面的世界。

    现在，我长大了，我的父亲，自觉这么多年来，亏待了我，所以，要对我作出补偿，派人送信，让我来魂界。

    事情，就是这样了。

    娘子，这可是我的隐私，你一定，要替我保密。”

    林飞胡乱编造了一番谎话。

    说话的同时，林飞悄悄释放出来一些魂树和魂龙的气息。

    魂树和魂龙，拥有着最浓郁，最纯正的魂族气息。

    “原来这样！”

    七公主十分惊讶。

    “你的身上，居然有最纯正的魂族气息，看来，你果然拥有魂族的血脉！”

    这个时候，七公主完全就相信了林飞的话。

    “啧啧，想不到啊，魂族和人族结合，诞生下来的后代，居然拥有人族的血肉之躯，又拥有魂族的纯正血脉。

    奇怪，真是奇怪啊。”

    七公主笑道。

    “看来，她相信我了。

    希望能利用她，去魂界。”

    林飞的心中暗道。

    “少爷，你一个人去魂界，路上不寂寞吗。

    不如，让奴家陪你一起去吧，一路上，能多点乐趣呢。”

    七公主说道。

    “陪我一起去。”

    林飞表面傻愣，实则心中大喜。

    看来，鱼儿上钩了。

    “是啊，少爷，不知为什么，奴家对少爷你，一见如故，越看越顺眼，恨不得，恨不得……”　　七公主的语气，越来越嗲，秋波连送，酥麻入骨。

