    阿米尔水直接崩溃，肥仔的位置出现空当让他看见了生的希望。

    可是陈风又弄出了一个奇怪的武器，直接让载具动力全无。

    现在想要逃跑，只能跳进大海游走了，可是，没了载具，阿米尔水也很清楚，在冰封全球大天灾中，他肯本活不了多久，更何况，海下还有一个未知的威胁呢。

    阿米尔水叹了一口气，眼神不停颤动，心中终于有了一丝悔意。

    电磁脉冲炮的攻击效果，对在场的所有人来说，都是陌生的，对生物没有伤害，但对载具和各类耗能的道具有强大的打击效果，这种手段，已经超出了不少人的认知。

    一时间，所有人都在惊奇的讨论着。

    当然，那些准备同意陈风条件的人脸上只是好奇，而那些逃跑未遂的人脸上满是惊恐。

    “这也太神了！光芒一闪，载具都没用了！”

    “陈风这是什么手段？这种只针对载具的攻击方式，简直就是降维打击啊！”

    “这是什么道具？难不成就是陈风新得到的系统奖励？”

    “幸好幸好！我刚刚没有跟阿米尔水一起逃跑，不然现在跑到一半停在那里左右不是人！那些没跑掉的人，就算他们同意陈风大佬的条件，估计陈风也不会搭理他们了！”

    ……

    “完蛋了！白痴船长非要跟着阿米尔水逃跑！现在好了！都傻眼了吧！”

    “该死的阿米尔水，我为什么要相信他两次！现在赶紧求陈风吧，希望他能放了我们。”

    “陈风大佬！都是阿米尔水蛊惑我的！我们一点都不想逃！我们现在答应你的条件还算数吗？”

    ……

    海面上，除了陈风的海上基地，他身前的所有载具都暂时失去了动静，只剩下众多人类的嘈杂叫声。

    陈风没有理会这些人的各种声音，而是暗自评价起了自己的电磁脉冲炮。

    这个武器的效果他也见到了，虽然还没有进行强化，但是威力已经足够让陈风非常满意了。

    能让攻击范围内的所有载具失效一小时，橙色品质以下道具直接损毁，这些载具现在已经没有了任何的作战能力，甚至连逃跑都做不了，这种效果真的是太硬核了。

    所以，陈风看到阿米尔水带着七艘载具逃跑，他也没有丝毫担心，之前他叮嘱基地内的女兵使用电磁脉冲炮的使用，就知道了阿米尔水肯定跑不掉。

    现在，陈风就可以慢慢收拾他们了。

    刚刚同意陈风条件的人，陈风说话算话，当然不会怎么样，但是，阿米尔水和他的同伴以及跟他一起逃跑的人，就算现在同意，陈风也不会留手。

    自己既然做出了选择，就要学会承担相应的后果，要有死的觉悟。

    陈风缓缓开口，让嘈杂的声音顿时消失。

    “我陈风说话算话，之前同意我的条件的20艘载具，我会履行我的承诺，但是逃跑的七艘载具，既然你们选择逃了，那就别怪我不客气了！

    当然，那七艘载具，我针对的只是载具的船长！”

    听到陈风这话，有人欢喜有人愁，那七艘载具上，几个船长面如死灰，而他们的船员一个个兴奋不已。

    “哈哈！陈风大佬果然不会滥杀无辜，只杀我们船长！跟我没有关系！这可太棒了！”

    “卧槽！你说的还是人话吗？不过我喜欢！~”

    “只针对船长！呼~吓死我了，我们没事就好，至于船长，爱咋地咋地吧！”

    ……

    船员们的幸灾乐祸，好像是压倒了骆驼的最后一根稻草，阿米尔水、甘地、卡皮尔以及另外四个船长纷纷互相看了一眼，既然知道自己难逃一死，那他们只有歇斯底里的疯狂。

    阿米尔水冲着陈风面目狰狞的大喊道。

    “陈风！今天！是你赢了！但是，就算你赢了，我也不会让你从我这里得到多少好处的！”

    说完这句话，阿米尔水居然取出一把巨大的金属大剑，然后冲着几个船长说道。

    “各位，今天我们必死无疑，但是即使是死，也不能让陈风高兴，既然这些船员们幸灾乐祸，我们干脆弄死他们，能杀多少杀多少，船长的各种道具、物资，能毁多少算多少！杀得越多、毁的越多，都是陈风的损失！

    今天，就来个鱼死网破！动手吧！”

    阿米尔水这话说完，几个船长都是一呆，但随后呆滞的眼神慢慢腥红，他说的不错，他们现在对自己的载具和船员进行大肆破坏和屠杀，对陈风来说，都是一种损失。

    既然自己活不了，那干脆让陈风损失大一些。

    几人都是3级和4级强化者，纷纷拿出武器，就要准备对船员和载具动手。

    看到自己的船长满脸杀意，船员们一个个惊恐不已，他们的实力肯定比船长低，要是船长进行屠杀，那他们可是毫无还手之力。

    “船长！我……我错了！我不该开心的！求你饶了我们！”

    “妈呀！船长开始杀人了！快跑啊！”

    “船长啊！百年修得同船渡，你真要杀我们吗？”

    “陈风大佬！你快救救我们啊！”

    ……

    在众多船员们惊恐的逃命时，七位船长开始了杀戮。

    以他们的实力，要是不加以阻挡，绝对会是一场屠杀。

    此时，在基地附近的20艘载具上，众人一脸懵逼，船长屠杀船员，真的是太疯狂了。

    他们愣了一下之后，齐齐看向空中的陈风，看看他会有什么样的反应。

    可是看了一眼陈风之后，他们发现，陈风没有丝毫动作，依然漂浮在空中。

    这让众人又有些不明白了，难不成陈风真的不在乎吗？七艘载具上人员众多，强化者不少，也是一份不错的战斗力，载具上也有不少高品质道具，要是就这么被杀了、毁了，肯定是一个大损失。

    就在众人搞不懂陈风的想法时，陈风却戏谑的看着眼前的一幕。

    七位船长开始屠杀破坏，他现在冲过去阻拦也要一段时间，而且，将七人杀完，也需要一定的时间，根本来不及。

    所以，冲过去击杀七个船长，耽误的时间他们肯定会得逞，只有立刻将其斩杀，才能打消他们的想法。

    为了不误伤，陈风没有使用船载武器，而是取出一架茶色的护目镜戴在了脸上，随后，又取出了一把漆黑的金属热武器，就这样端在手中，悬浮在天上的他直接开始了瞄准。

    只听‘砰’的一声，一颗高速飞行的子弹划破空气，直接射出，快的让人无法看清。

    人群中，有人认出了陈风手中的金属热武器，然后一脸震惊的喊道。

    “那……那是狙击枪？！”

