
　　俗话说，童言无忌，小孩子说话，从来都不会有任何忌讳。

　　眼前的小宇，肯定是感觉到脚裸附近，有什么东西束缚着他，才会说这样的话来。

　　朱芳叶青青几个，却是一阵面面相觑。

　　因为在他们的视线之内，就穿着一条小短裤的小宇，脚上根本空空如也，不见有任何外物。

　　不仅仅只是朱芳与叶青青两个，就算是陈海自己，借助蚂蟥神魂的十只复眼来观测，都是一个样子，没有发现有任何异常。

　　见到这一幕情形，陈海的两条眉头，已经皱的连成了一条直线。

　　如果小宇没有说谎，确实有什么东西，束缚住他双脚的话。

　　要么，是因为某些未知原因，影响了他感知，要么，他身上的情况，与陈海高考完之后，在双洲遇上的事情，有着几分相似。

　　在双洲的那个时候，那间屋子里面，明明有着异常，可陈海借助神魂之眼，最多只能看穿一些幻象，却根本就察觉不到，那执念之灵的真正所在位置。

　　之所以会如此，原因很简单。

　　因为那执念之灵，仅仅只是投放了一些力量过来，她的本体，严格意义上来说，并未存在于物质界之中。

　　当时的陈海，以那执念之灵，作为锚点的那副麻将作为诱饵，又还动用了秘密武器，方才将存在于真界与物质界间隙中的她，打落凡尘，露出真形。

　　可现在，如果事实真如陈海猜测的那样，小宇身上的情况，弄不好还要更为麻烦！

　　“小陈，这事情，你怎么看？”朱芳开口，询问道。

　　不管是她，还是叶青青，此刻的目光，都已经齐齐凝聚在了陈海的身上。

　　“芳芳姐，我也不是万能的，对于那些神神怪怪的东西，我最多也就是略懂略懂！”

　　“小宇身上的情况，我看来看去，也看不出什么名堂来。”

　　一脸无奈，陈海苦笑了笑，回应道。

　　想了想，他看了看已经被朱芳重新抱起的小宇。

　　随后，他轻轻摸了摸小宇的脑袋，笑着询问道：“小宇，你说有东西缠着你的脚，那叔叔问你，你能看的到，缠着你的，究竟是什么东西吗？”

　　“叔叔，我看不到那东西！”

　　头摇得像拨浪鼓，不过紧接着，小宇又补充了一句：“但我能感觉的到，就是一些长条形的东西，缠在我的脚上。”

　　形、声、闻、味、触，这是人之五感。

　　看不到的东西，小宇却能感觉到那是一些长条形的物事，这是五感之形，在发挥着作用。

　　“芳芳姐，你将小宇先放回床上，然后，顺便再遮住上的他的双眼！”

　　皱着眉头，思量了片刻之后，陈海开口，吩咐道。

　　在吩咐朱芳的同时，他自己，直接席地，盘膝而坐。

　　“唰……”阴风一卷，他的神魂，直接从他身体内一跃而出。

　　感知别人的生命磁场，然后微调自身神魂，让两者处在同一频率，这是陈海早就能够做到的事情。

　　缠住小宇的存在，到底处于一个什么频段，他暂时还不清楚。

　　不过在他想来，当他的神魂频率，与小宇保持一致之后，小宇能感觉到的东西，他应该也能有清楚感应。

　　让朱芳遮挡住小宇的眼睛，陈海也是为了他好，怕吓着他！

　　毕竟，当他的神魂频率，调整到与小宇一样之后，小宇应该能清楚的看到，他蚂蟥神魂的存在。

　　而他的蚂蟥神魂，太过于狰狞吓人，被小宇看到的话，小家伙还不知道，会被吓成什么样子！

　　毕竟，当初的张勇钱兵他们也好，柳源一中的陶主任也好，可都被他的蚂蟥神魂，吓得瑟瑟发抖。

　　“好冷！”将小宇抱到床上，正准备蒙住他眼睛的朱芳，以及旁边的叶青青，不自觉的打了一个寒颤。

　　神魂这东西，本就偏向于阴寒。

　　陈海虽未刻意针对她们两人，但在陈海神魂出窍的那一刻，两人依旧受到了一点影响。

　　发起脾气来的时候，虽然有些不得了，但平时的时候，小宇在自己妈妈面前，还称得上是乖巧。

　　被朱芳抱到床上，蒙住了他的眼睛，他既没哭，也没闹，仅仅只是安安静静躺着。

　　神魂盘旋于虚空的陈海，见到这一幕之后，他开始调整起自身来。

　　没花上多长时间，当他真正将自身磁场频率，调整到与小宇一致之后，他虽然依旧看不清楚，小宇脚下到底是一个情况！

　　但他却隐隐约约感觉到，似乎有一点绿意，自他的视线之内一闪而过。

　　当他将自身，在小宇脚边落下之后，借助自身形感与触感，他终于开始察觉到，小宇双脚脚裸之上，确实缠着一些条形物事。

　　在那长方形物事之上，更是好似还生长着一些类似于枝叶的东西！

　　陈海的神魂，虽无法干涉实物，但对于虚幻之物，只要能被其感知，便能对其造成影响。

　　“给我，开！”心中一声轻喝，陈海神魂一端的巨大吸盘，直接噬咬在他所感知到的那长条形物事之上。

　　那长方形物事，或许仅仅只是某种灵的一丝力量投影。

　　在陈海蚂蟥神魂的噬咬之下，完全是摧枯拉朽，毫无任何抵抗之力，就此崩溃开来，化为点点绿芒，消散于虚空之中。

　　这些绿芒，在消散的那一刹那，性质还发生了一些改变，直接显化在了物质界之中。

　　“芳芳姐，快看，小宇脚下，那绿芒点点，到底是些什么东西？”

　　“我早就看到了，青青，我怎么知道，这些绿芒，到底是些什么？或许，这得问问小陈？”

　　“陈海，陈海……”

　　朱芳与叶青青两人，一直关注着小宇的情形，那些绿芒出现的第一时间，便已经落在两人的眼帘之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明空无一物的小宇脚下，突然出现点点绿芒，这一幕情形，实在有点诡异。

　　两女张口结舌，面色都有些发白，也幸亏有陈海在这里，不然的话，她们说不定都直接被吓的惊叫了起来。

　　在呼唤了好几声，一直没见陈海回应之后，她们面面相觑，那面色，似乎更苍白了一些。

　　“我没事！”就在两女有些不知所措的当口，陈海终于回归本体，站了起来。

　　“吓死我了，陈海，我喊你不应声，我还以为，你出了什么问题！”拍了拍胸膛，叶青青似乎依旧有点惊魂未定。

　　“我能有什么事情？刚刚那些绿芒，你们也看到了！”

　　“如无意外的话，应该就是那些东西，束缚着小宇，令的他无法走路开步！”耸了耸肩，陈海笑着解释道。

　　“那现在……”一边的朱芳，赶紧开口，追问道。

　　“芳芳姐，你可以让小宇试着走几步试试！”

　　“据我估计，暂时来说，他应该是没事了。”

　　“不过那些绿芒，是否还会继续缠住他的双脚，我也没多少把握，得等上几天，看看情况！”

　　叹了口气，陈海开口说道。

　　按照他的推断，那化作绿芒消散的长条形物事，应该只是某种灵的一点力量投影。

　　在他蚂蟥神魂的噬咬之下，这些东西，虽然化为绿芒消散开来，但是，这终究只是治标不治本而已。

　　谁又能肯定？这丝力量的主人，不会再重新降下一丝力量投影，继续束缚住小宇双脚呢？

　　“啊……还有可能重新复发！”刚松了一口气的朱芳，又再度变的紧张起来。

　　“芳芳姐，你根本不必担心，我说的，仅仅只是有可能而已！”呵呵一笑，陈海解释道。

　　“好吧！吉人自有天相，希望我们家小宇，最终能平安无事！”

　　朱芳叹了口气，她按照陈海的吩咐，将小宇从床上抱下来。

　　“来，小宇，你试着走几步试试！”将小宇小心翼翼放在地上，朱芳那双放在他腋下的手，一点一点慢慢松开。

　　一步，两步，三步……

　　小宇的脚步，虽然还有些蹒跚，但至少，他没跌倒，这就是一个好的开始。

　　“妈妈，我会走路了，我会走路了……”小宇一脸雀跃，扑进了朱芳怀中。

　　看他那兴奋劲，似乎仅仅只是正常走上几步，对于他而言，便已经是天大的喜事。

　　见到自己儿子这幅模样，朱芳的那双美目之中，似乎都有点点泪花开始闪烁起来。

　　“小陈，谢谢你！”一脸感激看向陈海，想了想，她继续又道：“这两天，你应该会留在海珠市，不会回去吧？”

　　“小宇身上的麻烦，你能解决一次，就肯定能解决第二次。”

　　“姐没其他办法，就只能指望小陈你了！”

　　一脸苦涩，朱芳长叹了一口气。

　　自家男人，位高权重，公务繁忙，带着自己儿子小宇四处求医之事，基本都是她一个女人自己张罗。

　　其中的苦楚，别人不清楚，唯有她自己知道。

　　仅仅不过二十八岁的她，前两年看着，还仅仅只是二十五六，可现在，这一年多的折腾，她感觉自己整个人都苍老了不少。

　　“陈海，我们学校已经开学好些天，过两天，我自己回去！”

　　“你反正不用参加军训，暂时也没事情，你就在这里多留些日子，帮帮芳芳姐好了！”

　　一边的叶青青，也赶紧开口，帮朱芳说着好话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十三章 绿芒点点免费阅读。https://xs.23sk.com 