
面对双方一触即发的形势，其实双方都不想闹的很僵，特别是近几个月以来，王腾手下的人也没从枫杀等人手中得到好处，加上双方的性子还算合得来，又是同做一件事情，关系其实已经很不错了，但眼下又各为其主，让众人警惕的表情中又多出一丝担忧，唯恐林枫和王腾两人会因此而彻底闹僵。

“王将军，我刚才已经说过了！”林枫深吸一口气，强压着心中的怒火，盯着王腾的眼睛，极为认真的再次重复刚才的话：“至于原因！随后我会向二位解释！现在必须把紫瑶姑娘送走！不仅这些，以后我们见面的地点也要更换！”

“不可能！”林枫的话才刚说完，王腾就一脸坚定的摇头否决，随后侧头看了一眼身后的紫瑶，目光也随之变得更加坚定，语气不容置否的说道：“紫瑶是我的女人！如果枫爷今日连个合理的解释都没有就把紫瑶带走了，我王腾日后在兄弟们面前还有什么脸面，我还有什么面目再去面对紫瑶？！”

“你难道真的想把大家全都害死在这里吗？哼哼！”林枫的目光猛然间凌厉无比，浑身顿时腾起一股杀气，随即冷笑两声，冲着王腾拱手说道：“既然这样！那恕我等不能奉陪了！”

说罢，林枫扫视一眼众人，不屑的撇了撇嘴，冷声补充道：“人，给你留下！后会有期！我们走！”

这下可彻底轮到王腾傻眼儿了，以他的本事和眼下长安城中的局势，他根本无法做到完全保护紫瑶，他唯有依仗的就是枫杀。更重要的是，他平时还得不时的应付留守张礼给他带来的麻烦，光是张礼派着盯着他的人，整个万年县内就有数百上千，没有枫杀的配合，可以说王腾根本无法将紫瑶变成一个‘隐形人’。

“等等，等等！”见林枫的确是真的要走，王腾又不敢真的翻脸，只要立刻拉下脸皮，也顾不上刚才掷地有声的几句话了，赶忙上前去拉林枫的胳膊，僵硬的面孔顿时也堆在了一起，讪笑着说道：“枫爷，枫爷！等等，别这样，怎么能说走就走！咱们，咱们是合作啊！有什么事不能谈的呢？可，可你说要送紫瑶离开，你总得让我明白为什么吧？”

“哼哼！”林枫回过头不满的看了王腾一眼，随即眉头一皱，双耳微动，面色顿时变的警惕起来，紧随着，陈万三，袁彪以及枫杀等人的面色同样一紧，所有人的目光都投向了空荡荡的门外。

“怎么了？姐夫，什么事？”靠近林枫的李晓枫显然警觉性不如枫杀众人，但也察觉到房间内气氛的突然转变，不禁心中一紧，手臂已经放在了腰间，一脸警惕的看着门外，低声向林枫询问。

“开窗看看！”林枫猛然回头，冲着房间里面的人沉声低喝，随后朝陈万三沉声嘱咐：“带人去对面看看！”

随即，一阵急促的脚步声传入了房间，就连王腾等人也清晰的听到了，加上周围林枫等人的表现，王腾以及手下的心腹很是惊恐，齐齐的将询问的目光投向了林枫。

“枫哥，枫哥！”眨眼之间，随着一连串的喊声，前不久才被陈万三派去安仁坊的两人中的其中一个就出现在了房门外，当他看到林枫等人之后，一手扶在门框上，一手按在胸口，大口的喘着粗气，身上的衣服还有几道血迹。

“怎么了？发生什么事了？”见状，袁彪立马飞步上前将来人扶住，紧跟着眉头一皱，也不说话，另一只手顺势便撩起衣袍，‘刺啦’一声扯下一块布条。这下，周围的人都明白了，顿时几名距离近的枫杀兄弟快步上前帮忙，而来人则是在众人的搀扶下，喘着气对林枫解释道：“枫哥，有军队，有军队进入平康里了！我回来的时候遇到了搜查，不过，那五个人全被我做了！放心，没人发现我！安仁坊那边，已经有兄弟去通知了！”

“嗯，知道了！辛苦了兄弟！”林枫上前拍了拍对方的后背，那人左臂的伤口也已经被简单的包扎了起来，随后林枫转身冲枫杀的赵辰逸甩头吩咐：“带两个兄弟照顾一下！找机会离开，这里距离东市进，你们暂时去那躲避！”

说罢，林枫的眉头皱了皱，目光锐利的盯着王腾，冷声问道：“王将军，现在能带紫瑶姑娘离开了吗？”

“能，能！没问题！”刚才出现了伤员，王腾已经意识到了事情的严重性，自然是毫不犹豫的连连点头，随后还不忘转身对紫瑶进行嘱咐：“你一定要小心点！回头有机会我再找你！”

另外一边，陈万三已经走到门外将即将要做的事情简短的向跟出来的几人说明，然后转头望向林枫，脸上带着浓浓的歉意，低声说道：“枫哥，那我就先带着兄弟们离开了！你们千万注意！”

“走吧，小心点！”林枫点了点头，上前两步，在拍打陈万三肩膀的时候，脑袋向前微微一探，低语道：“进昌坊！”

随即，陈万三深深的看了林枫一眼，重重一点头，冲着周围的几人甩了甩头，然后才朝依依不舍的王腾和紫瑶沉声提醒道：“时间紧急，两位，来日方长！”

这下，王腾才再也不好多说什么，极为不舍的松开紫瑶的胳膊，眼巴巴的看着紫瑶一步三回头的跨出房门。紧接着，王腾深深的叹了口气，转头一脸不好意思的看着林枫，欲言又止：“这，刚才，那。。”

“好了，刚才的事就不要再提了！”林枫摆了摆手，扫视一眼房内的众人，然后心中再稍作计算，快步走向了窗户边上，同时沉声说道：“王将军，说句难听话，如今你是肯定走不了了！至于我留下来，只不过是为了日后的合作，陪着你趟浑水罢了！还有一点，刚才的事情，日后我也不想再次发生！”

“是，是！我明白，当然明白！”王腾现在也不敢有任何反驳，只是一个劲儿的点头称是，脚步也跟随着林枫走到了窗边，稍微向外探头一望，已经可以看到街道上出现了小队的士卒正在清理人群，王腾不禁心中一急，赶忙转头询问：“枫爷，现在，现在我们该怎么办？”

“怎么办？”林枫瞥了对方一眼，但也没有再次追究王腾刚才的错误，只是冷冷的哼了一声，目光继续停留在窗外的街道上，冷声反问：“你一个皇城禁卫统领！在朝廷中怎么也算是二品一品的大官了吧？加上你又是皇亲国戚，难道你还怕被一群乌合之众搜查逮捕了不成？”

“是啊！说的对啊！”登时，王腾恍然大悟的点了点头，看看林枫，再看看身后的众人，随即腰杆也挺直了许多，昂首傲然应道：“好歹我也是堂堂皇城禁卫统领！我有什么好担心的？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001287"  chaptername="第五百六十九章  一触即发">加入书签</a>
</div>
