    　　一时之间，八臂金龙他们都不由犹豫了起来，这也不能怪他们，毕竟强大如他们，突然之间要成为别人的仆人，这对于他们而言，是有些难以接受的。

    　　“我愿意。”最后最先开口的竟是病君，他徐徐地说道，神态极为端庄。

    　　“病君——”病君第一个开口同意，这顿时让羽炎生他们大吃一惊，毕竟他们之中以病君最为强大，而且也是以病君最为难缠，那可不是什么贪生怕死之辈。

    　　要知道，当年太清皇如日中天的时候，他也依然是硬撼太清皇，那怕是后来太清皇与九凝真帝联手了，他也一路血战到底。

    　　别看他是病恹恹的，事实上他是一个铁骨铮铮的汉子，是一个谁都不服的人，现在却第一个开口同意了，这怎么不让羽炎生他们大吃一惊呢。

    　　“这也没有什么丢人的事情。”病君轻轻地叹息一声，说道：“败也都败了，还有什么好丢人的。能在无上至尊座下效力，这也算是一种荣幸吧。”

    　　病君这样的话顿时让羽炎生他们不由为之沉默了一下，站在他们自己的角度而言，他们也是不朽真神，但是，试想一下，李七夜强大到怎么样的程度？举手投足之间便把他们打败，那已经是一尊无人能匹敌的始祖了。

    　　这样级别的始祖，平日里在帝统界根本就不可能遇到。像这样强大无匹的始祖，不要说是他们这些不朽真神，就算是比他们还要强大的真帝只怕都不得不低下高贵的头颅。

    　　就如病君所说的那样，能在李七夜座下效力，那已经是一种荣幸了，并非是一种耻辱，李七夜的实力完全是衬得上这样的地位。

    　　“我也愿意。”羽炎生也不由感慨地说道：“比起病君来，我又算得了什么呢？”

    　　“那我们还犹豫什么？都同意呗。”八臂金龙见病君都低头了，看着毒凤神姬和狂牛说道。

    　　“我们愿意为公子效忠。”在这个时候，狂牛他们三个人也都纷纷臣伏。

    　　“甚好。”李七夜轻轻地点了点头，随手一弹，解开了他们身上的镇压，随手便是一记烙印，烙在了他们的真命之中，淡淡地说道：“以后就好好做事吧。”

    　　当李七夜这随手的一记烙印烙在了他们的真命之中时，那就是等同于他们以真命起誓，他们必须遵守自己的诺言，必须遵守自己的誓言。

    　　“见过公子。”被解开身上的镇压之后，病君率领狂牛他们站了起来，然后向李七夜伏拜。

    　　李七夜轻轻点了点头，徐徐地说道：“很好，那我们起身吧。”

    　　“公子要去哪里？”在这个时候，病君不由问道。

    　　李七夜淡淡地说道：“这里哪里煞气最重，就是我要去的地方。”

    　　“死坑——”听到李七夜这话，羽炎生不由抽了一口冷气，说道：“公子真的要去死坑？”

    　　“就这个地方了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“那地方，我们没能走进去过。”狂牛也忙是说道：“那地方，太诡异了，也太可怕了，进去的人，那绝对会疯掉，就算不疯掉，也会被那恐怖的煞气刮死。”

    　　“你们尝试过了？”李七夜看了他们一眼，说道。

    　　“我们只是能在边沿走几步而已。”八臂金龙不由苦涩一笑，说道：“不要说是迷惑人心的幻象，就是那里的煞气，都让人受不了。我八只手臂护体，没能走多远，就撑不住了，手臂的白骨都被那煞气刮断了。”

    　　“我们中走进去最深的就是病君了。”毒凤神姬说道。

    　　病君苦笑了一下，摇了摇头，说道：“我也没能走多深，只是比你们更进入一点而已。我是擅长此道，煞气我还是能熬一下，但那种扰人的幻象，让人承受不了，简直就是像心魔一样，如果再坚持下去，那还真的会让人疯掉。”

    　　“死坑是我们唯一没办法探究的地方了。”狂牛说道：“我们被困在这里的时候，基本上是把这里的每一寸土地翻遍了。”

    　　“公子真的要进去？”病君也不由轻声问道。

    　　“既然来了，焉有不进去的道理？”李七夜随意地一笑，浑然不在意。

    　　病君他们都觉得有道理，更何况，李七夜不知道比他们强大多少，他们不能进去，但是强大如李七夜，那就不一定了，说不定他真的能穿过死坑。

    　　“洪荒天牢真的是有长生之物？难道说长生之物真的就在死坑之中？”性子急的狂牛有些迫不急待地问道。

    　　“世间，谈长生，何有这么容易。”李七夜笑了笑说道：“若真有长生之物，那只怕也不见得会留于此。”

    　　“但，按理说，这里的确有长生之物。”羽炎生不由沉吟了一下，说道：“这里面，没有任何的天材物宝相助，能让人活得比外面还要久。”

    　　“那也只是益寿延年而已，离真正的长生，还很远很远。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“死坑中究竟是何物？”病君也不由为之凝惑，说道：“若是说长生之物，这真的是有点悬，毕竟那里是煞气恐怖无匹。按道理来说，长生之物，乃是无上仙物，不该有如此的煞气才对。我觉得，这煞气乃是大恶之气，源头乃是大恐怖。”

    　　“但是，不能否认的是，我们在这里不也是活得好好的？”八臂金龙说道：“以我个人的看法，没有什么意外，在这里活蹦乱跳地再活一个时代都有可能。如果论活得久，只怕太清皇那老鬼都活不过我们。”

    　　“这个看法，的确不无道理。”毒凤神姬说道：“这个地方让人猜不透，若是在外面，我们想再活一世，那必须是需要大量的天华物宝来支撑，还必须是尘封静修。但，这地方如此的恶劣，可谓是穷山恶水，竟然能让我们活这么久，那也的确是一种奇迹。”

    　　“所以，以前有人传言说这洪荒天牢有长生之物，那也不是空穴来风。”狂牛嘿嘿地笑着说道：“不然为什么太清皇老鬼会把我们投入这洪荒天牢，难道他是吃饱了没事干不成？他为了活捉我们，可是花了九牛二虎的力气。”

    　　“太清皇老鬼，他也肯定是垂涎这里面的东西。”毒凤神女冷哼一声说道。

    　　“在很久以前，九秘道统先贤就有过尝试，但一直没有收获，太清皇拿我们做尝试，他也是想得到一些信息，他也想活得更久。毕竟他与孙冷影的长寿也不可能一直继续下去，只怕这一世过去，他们都是熬不住，必定会衰老而死。”病君徐徐地说道。

    　　“公子，此物究竟是何物呢？”毒凤神姬也不由好奇，问道。

    　　“等得到了，不也就能知道了。”李七夜淡淡地一笑，望着远处，露出了浓浓的笑容。

    　　“我为公子带路。”见李七夜不多说，病君他们也知进退，不多问，狂牛立即走在前面，为大家带路。

    　　“太清皇，可真死了？”在途中，病君有些不死心，忍不住问道。

    　　“这个你就得必须去问他了，毕竟我没去关注，也不会去琢磨人家的尸体。”李七夜笑着说道：“我这个人，一向都尊敬死尸的。”

    　　“哼，好人不长命，坏人祸害千年。”八臂金龙悻悻地说道：“八清皇这老鬼，早就该死了，活了三世，还想怎么样？他早就活够本了。”

    　　虽然说，八臂金龙他们都曾与太清皇为敌，像病君比太清皇的年纪还要大。

    　　但是，他们可不像太清皇那样，太清皇是三世为皇，他是三世都活跃于凡世间，而他们往往很多时候是自己尘封起来，或者是静养于秘地，这也正是因为如此，他们才能一直活下去。

    　　不得不否认，像太清皇这样能一直活跃于尘世间，不尘封自己，还能活三世的，那真的是一种奇迹了。

    　　当然，太清皇为什么能活三世，这里面的秘密病君最了解，这其中与孙冷影有关，只不过病君不愿意多谈而已。

    　　“说得你好像是好人一样。”毒凤神姬瞅了八臂金龙一眼，徐徐地说道：“我们中哪一个不是恶人？哪一个不是杀人不眨眼的？如果论杀人少，搞不好是羽炎生杀人最少了。”

    　　八臂金龙不由干笑一声，虽然说他对太清皇是恨之入骨，但说起来，他们也不是什么好人。

    　　“我倒不希望太清皇老鬼这么早死去。”羽炎生摇了摇羽扇，说道：“我与他的旧帐，我倒想好好的算一算！”

    　　“都是陈年老帐，无所谓了。”相反病君看得更淡一些，说道：“我只是想知道他究竟是不是死了，至于过去的恩怨，都无所谓了。当人一死，过往的恩怨，那也只不过是无足轻重的事情而已。”

    　　病君这样的话顿时让毒凤神姬他们都不由沉默了一下，毕竟，他们都经历过生死的人。

    　　“活着，真的是好。”羽炎生也不由有些感慨地说道。

    　　“太清皇，狡如狐狸。”病君望着远处，目光不由跳动了一下，徐徐地说道：“他做事情，往往是出人意料。”

    　　对于病君的话，八臂金龙他们都信服，因为病君曾经和太清皇一同长大，他很了解太清皇。

