    或者说，修炼这混元经的修士，想要晋阶到合体期是非常困难的，便是自己，也没有多少把握。

    不管是何原因，重点是自己能得到功法就可以了。陆小天没有再去揣度混元道人的用意，眼下既然已经得到了功法，此次洞府之行的最大目的便已经达到了，剩下的便是如何安全离开此地。因为照这《混元经》中的介绍。想要在法力上突破到化神期，一种是逆灵之法，修炼逆灵之术，然后彻底转变自己修炼的功法属性，形成单一的灵根。领悟真意，尝试突破化神。

    只不过自己现在已经领悟了冰，火，木三种真意，逆灵之法已经不再适合自己。只剩下一条道路可走，领悟八种真意，达到混元兼容万物的地步。如此方是混元大道之真谤。只是领悟八种真意，其艰难程度，在寻常修士眼里看来，根本是无法完成的事。便是陆小天现在这种领悟了三种不同真意的修士，也是匪夷所思。

    陆小天最早是领悟了冰之真意，后来炼化了不少火灵之宝，领悟了火之真意。只是后来无论炼化哪一系的灵宝，都无法达到领悟真意的目的。后来鱼小乔至木灵体木化，偶尔得到了至木灵心。通过至木灵心，领悟了木之真意。

    至木灵心这种级别的灵物，以前在赤渊大陆，灵墟秘境也是可遇而不可求。可在此界，却未必如此。之前狼独与悦雨的对赌中，便出现了至雷灵心。这种级别的宝物，对于化神修士而言，也极为珍贵。

    元婴修士倾家荡产，也难以获得。只不过自己另外一重身份乃是化神体修，现在离十四阶，相当于化神中期的体修之境只差临门一脚。想要获得剩下的几系灵心领悟真意，进而突破至化神境，虽是要费些周则，但也并非不可能的事。

    “只不过在此之前，还是先突破至十四阶体修再说！”陆小天吸了口气，并没有马上离开道殿的打算，这里虽是空荡荡的，已经没什么好处可捞，却是异常的安全，不用担心外在的威胁，正是突破境界的难得之地。

    之前与狼独，悦雨两个联手，多两个帮手的情况下，自然能避免大量的麻烦。此时自己孤身进入道殿，已经与这两个家伙闹翻。后面孤身一人的情况下，在体修上的造诣得到突破，安全系数才会高一些，否则碰到一个化神后期的妖物，也是极为危险的。

    想到这里，陆小天在相对空旷的大殿中直接盘膝坐下，双手各握有一声菱形水晶，闭目打座。之前灭杀水晶石俑，收获了不少这种菱形水晶，结界内还剩下不少。还能用上一段时日。

    双手的菱形水晶在时间的流逝中不断缩小，中丹田处第三份剩下的龙元也逐渐化成一道涓涓细流扩散到四肢百骸之中。随着不断的流动，龙元也逐渐被身体所吸收。当初还是十二阶体修时，完全炼化一份龙元，得到了雪域妖炼总结的炼化之法后，需要六十年。自从突破至化神级体修，这个速度已经大为加快，以现在陆小天的实力，再加上与龙元超级的亲和力，炼化第三份龙元，前后也不会超过十年。

    此时在这混元道殿之中，陆小天可以没有后顾之忧的进行修炼。

    “汩，汩...”体内的血液在不断的流动中有力的震荡。陆小天甚至能感受到五脏的律动，带着一种奇妙的旋律。元神完全内敛。

    “嗡---”似乎捅破了一层细细的膈膜，陆小天原本内视之下，看到的是自己体内的筋脉，骨骼的分布。如同一座座山岭，大川。血液则在这些山野大川中流淌。

    而此时，随着修炼的加深，陆小天发现，似乎眼前的一切被一层若有若无的结界所笼罩。而此时这层结界忽然被捅破。似乎有一片氤氲的血色自那突破口不断涌来。

    随着口子越来越大，这氤氲的血色漫延得到处都是，已经完全覆盖住了自己体内那原本看上去广亵无垠的山野。

    透过这氤氲的血色，陆小天看到一片更为广阔的天地，原来的山野，大川，在这无边的血色之中，似乎汪洋中的一座孤岛。

    眼前，成了一片血色的世界。而陆小天便觉得，自己是这片血色世界中的王者，任何的响动都在自己掌控之中，神识似乎也突破了以往的限制，在这血色的汪洋之中畅游无祖。而那龙元之力，与菱形水晶所化的力量，在这血色的汪洋之中游荡。

    陆小天神识一动，血色的氤氲不断向龙元，菱形水晶所化的力量聚集，将其一层一层的剥开。然后变成血色氤氲的一部分。

    不知不觉间，陆小天的元神便在这血色的氤氲中徜徉，似乎十分享受这种气息，在前所未有的松弛中，元神也在缓慢的增长中。

    体内的山野大川被血色氤氲所淹没，化为一片汪洋，陆小天似乎摆脱了以前自身的束缚，血色的氤氲之气开始向体外漫延，以陆小天为中心，四周一片淡淡的血色。

    陡然间，陆小天双目一睁，发现自己已经处在一片淡红色的领域之内。

    “血域！”陆小天神识一动，身体已经从原来所在的位置消失，待他再次出现时，已经到了数里之外，而原来盘座的身体还在原处，随着时间的延长才缓慢变淡。血域之内，隐隐带着一阵龙吟鹿鸣之声，这是陆小天吸收了大量龙元，对自己气息造成影响的原因。

    “好强的领域！”陆小天面色微微一喜，来到此界，他已经见识过不少化神强者的手段，出手之下，引动天地灵力，造成异象。威能莫测，可相比之下，却是不及自己的血域来得凝练。神识扩展开去，已经达到了将近三十里的距离，比起原来增长了一倍还多。此时双手的菱形水晶早已经化作虚无，体内的第三份龙元之力，也已经与自己化作一体。

    陆小天看了看自己的双手，十四阶，化神中期体修，此时内视之下，中丹田内，已经不似以前那般清晰明了，取而代之的是一片血色氤氲的世界，似乎能容纳所有。

