    第七百九十三章【目中无人】（中）

    这次的聚会让张扬收获不小，当晚有多人向张扬表达出对东江新城的兴趣，张扬很认真的和他们留下联络方式，并一一提出邀请。虽然也有梁康、陈安邦这种对张扬抱有敌视态度的人在，但是并没有影响到张扬的心情。

    晚上九点半聚会结束，张扬和顾养养一起离开，进入兰博基尼车内，顾养养有些疲惫的舒了口气道：“看来我并不适合这种社交场合。”

    张扬笑着拍了拍她的手背道：“辛苦你了。”

    顾养养却道：“我饿了，请我吃饭！”

    张扬点了点头，他启动跑车，准备离开停车场，可是刚刚驶入通道，冷不防一辆悍马h1从一旁驶了过来，刮擦到了兰博基尼的车身之上，两车的自重相差很大，发生刮擦事故，低矮的兰博基尼显然要吃亏许多，在顾养养的惊呼声中，张扬用力把握住方向，踩下刹车将车停稳。

    那辆悍马车也停了下来。

    张扬首先确认顾养养没有受伤，这才推开车门走了下去，却见这辆崭新的兰博基尼车身的左侧受到了严重的剐蹭，车门瘪了下去，左侧反光镜和车灯也有不同程度的损坏。

    悍马只是保险杠略微受损，两者相比当然是兰博基尼的损失更大。

    陈安邦推开车门，一脸歉意的走了下来，看到张扬，他扮出一副无辜的样子：“不好意思啊，你怎么就突然冲出来了？我连刹车都来不及。”

    张扬看到这厮，马上就知道他根本就是故意撞过来的，顾养养随后下车，脸色苍白，刚才的撞击吓了她一跳。

    因为大家多数都没有离去，很多人都走过来看看情况。

    梁康、徐建基和薛伟童都在其中，梁康道：“自己人啊，你们也真是，怎么就开到一起去了？”

    陈安邦道：“我也没想到这辆兰博基尼突然就窜了出来，张主任，您加速也忒猛了点儿。”听他的语气把所有责任都推到了张扬身上。

    顾养养愤然道：“根本就是你突然冲上来的。”

    陈安邦笑道：“顾小姐，咱们都是自己人，我看就没必要叫**来定责了吧？”

    张扬望着惨不忍睹的兰博基尼，心说这下惹了个麻烦，以他和何长安之间的关系，何长安肯定不会说什么，可毕竟是这么名贵的跑车，何长安自己都没碰过一次，就让他弄成了这幅模样，心里实在感到有些愧疚，他当然明白陈安邦是故意的。他并没有马上出言责怪陈安邦，事情既然已经发生了，生气也没用，如果表现的过于在乎，反而落在了下乘。

    薛伟童道：“这辆车还没上牌呢。”

    陈安邦道：“我本来想买一辆这车的，可惜京城刚来的两辆车都被别人抢先了，张主任，这车不是你的吧，京城就这么点地方，最新款的兰博基尼就这么几辆，谁的车大家心里都清楚，这种车需要有一定的操控经验，你没玩过这么高档的名车，居然这么冒失就开了出来，胆子够大的。”周围人都听出了，陈安邦在奚落张扬。

    张扬微笑道：“是啊，我对这车的性能不熟，第一次开。”

    陈安邦啧啧道：“借谁的？新车弄成了这幅样子，不好交代啊！”这厮说话的语气好像和自己无关似的。

    张扬今天的脾气格外的好，他仍然笑眯眯道：“别人送给我的礼物，我一直都在犹豫是不是收下呢，你知道的，我们当国家干部的，哪能随随便便收别人这么贵重的礼物，我要是收了，马上就得有人把我告到纪委去。”

    陈安邦心说***吹牛也不报税，谁这么大手笔送你一辆兰博基尼？

    陈安邦道：“你看怎么办吧，咱们都是自己人。”

    梁康道：“要不这样吧，各修各的，千万别为了点小事伤了和气，就是普通的剐蹭，花个几十万就能解决。”这厮根本是在跟着添乱，想让张扬吃个哑巴亏。

    张大官人叹了口气，今儿他算是懂得什么叫仗势欺人了，他笑眯眯道：“可我怎么看都是我吃亏啊！”

    陈安邦道：“要不这么着吧，你这辆车多少钱，我给你开张支票，你把车让给我，算我吃点亏，不然就是你把我的悍马车买下来，你觉着这个方案怎么样？”说完他又摇了摇头道：“你是国家干部，一辈子的工资也不够一辆悍马钱，我看还是我给你开张支票吧。”这小子越说越过分了。

    顾养养道：“你那辆悍马车我买下了！”

    陈安邦微微一怔，顾养养咬了咬嘴唇道：“不要以为有钱就了不起，张扬不和你计较，可是我看不惯你。”

    张扬笑了笑：“养养，别跟一个毛头小伙子一般计较。”

    陈安邦道：“张扬，你说谁呢？”陈安邦虽然表现的咄咄逼人，可是在这帮太子爷的眼里，今天陈安邦明显落入了下乘，张扬虽然不属于他们的这个圈子，可毕竟是冯景量请来的客人，陈安邦三番五次的对张扬进行挑衅，今晚的这起车祸，明显是陈安邦的责任，张扬自始至终都保持着克制，了解张扬的人都知道，他并不是一个怕事的人，只不过张扬今晚来这里的目的并不是要为了树敌，而是为了招商，所以张扬并不想和陈安邦当众翻脸。

    张扬微笑道：“陈先生，你父亲平时应该没少教给你做人的道理，尊重别人就是尊重自己，大家第一次见面，合得来以后做个朋友，合不来，权且当作是路人，没必要搞得兵戈相见，你说是不是？既然大家都不是存心，这件事就只当没有发生过。”张扬今天的豁达大度赢得了很多人的好感。

    陈安邦道：“我只尊重值得尊重的人！”

    徐建基皱了皱眉头，他有些看不过去了，开口道：“安邦，事情已经发生了，张主任也说这件事算了，大家不要伤了和气。”

    陈安邦不依不饶道：“你说谁毛头小伙子呢？我最烦的就是打肿脸充胖子的角色，有些人就是这样，拼了命的往上流社会挤，为了名利什么都干得出来，只要你能帮他，让他叫你爹他都乐意。”这话就有些歹毒了，分明在影射张扬认文副总理当干爹的事情。

    张扬刚才挺想抽他的，可陈安邦说完这句话，张大官人反倒平静了下去，因为感觉到抽他不解恨，这小子嘴巴够毒的，人也够贱，张扬很少讨厌一个人讨厌成这个样子。

    顾养养气得俏脸煞白，她怒道：“小人！”

    陈安邦被顾养养骂了一句，火气都冲着张扬去了：“张扬，不要总躲在女人后面，男人之间的事情，应该男人来解决。”

    张扬笑了笑道：“陈安邦，你只是个孩子，算了别闹了，你回家吧，免得你爹妈担心！”

    陈安邦的脸涨红了，他想要冲上去找张扬理论，却被徐建基一把抓住。

    薛伟童看不过去了，她怒道：“陈安邦，你给我滚蛋，少在这儿无理取闹！”

    陈安邦显然对她有些敬畏，被她骂了一句之后，情绪稍稍稳定了下来。

    此时先走的周兴国和冯景量接到电话也折返回来，周兴国走到陈安邦面前低声说了句什么，陈安邦对周兴国显然是相当忌惮的，没敢再多说话，开车走了。

    周兴国来到张扬面前，看了看那辆兰博基尼，他歉然笑道：“张扬，不好意思，安邦年轻气盛，大家都是自己的朋友，你别计较，这车交给我吧，我负责车辆的维修费用。”

    张扬笑道：“不用，既然误会说清了，大家还是各自回家，别在这儿耽搁了。”

    周兴国点了点头，目光中多出了几分欣赏之情。

    张扬和顾养养回到车内，薛伟童走过来敲了敲他的车窗，张扬落下车窗，礼貌的笑了笑道：“薛小姐有什么吩咐？”

    薛伟童递给他一个地址：“把车送过去，修车的事情你别管了！”

    张扬愣了一下，他还是对薛伟童的好意表示感谢。

    沉重低沉的引擎声先后响起，张扬转身望去，却见薛伟童驾驶着一辆和自己同款的橙色兰博基尼和他并排行驶，薛伟童落下车窗微笑道：“赶紧去，你不会失望！”她加大油门转眼间消失在夜幕之中。

    顾养养气鼓鼓道：“那个陈安邦实在太讨厌了，刚才我真想一巴掌打在他的脸上。”

    张扬笑道：“养养，你什么时候变得那么有暴力倾向？”

    顾养养道：“张扬，你什么时候脾气变得这么好了？他当着这么多人的面，说这么过分的话，你都不生气？”

    张扬道：“今天我们是第一次来，在他们眼中我们是外人，陈安邦的确欠揍，嘴**贱，我差点就抽他了，可我又觉着抽他都不解恨，他们是一个圈子，我要是在这么多人面前打了他，非但找不回颜面，反而会让这帮人兴起同仇敌忾的心思，我今晚前来的努力就白白落空。”

    顾养养道：“所以你就故意装的如此大度？”

    张扬笑道：“不是装，我真没把这个小毛孩子看在眼里，他的那点伎俩比起梁康都不如。”<!--over-->

