 寿南峰山顶，寺井千佳等人看到巨大的火龙，纷纷精神一振。

柳彦庆啧啧惊叹道：“天命阴阳师不愧是通晓阴阳的强者，这种手段当真神奇。”

突然，只听“锵啷”一声，一道凌厉剑意冲天而起，澹台雨辰手持秋水长剑，向山下飞跃而去，她不仅仅是担心陈飞宇，在她的眼中，更有着强烈的战意。

这场复仇之战，不只是陈飞宇的，也是属于她澹台雨辰的！下方，炙热的火海中，陈飞宇仰头看了看天命阴阳师上方的巨大火龙，忍不住赞叹道：“好手段。”

天命阴阳师得意而笑，手诀牵引下，巨大的火龙在上方盘旋咆哮，威势惊人，道：“我可是通晓阴阳、深达造化的最强阴阳师，区区聚火成龙，不过是我诸多手段的其中之一罢了。”

“通晓阴阳，深达造化？”

陈飞宇的脸庞在火焰照耀下很明亮，而他嘴角的嘲讽笑意也越发明显，道：“其实我对你的自我评价不爽很久了，《黄帝内经》有言，‘上古有真人者，提挈天地，把握阴阳，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生’。

据《黄帝内经》记载，真正‘通晓阴阳、深达造化’的人，可以寿同天地、长生不死，这便是得道之人，你再看看你自己，苍老的身躯，有限的以天计数的寿命，分明是一个垂死的可怜人，哪里有半点‘通晓阴阳、深达造化’的样子？

还真会给自己脸上贴金。

哦不过也对，你们东瀛阴阳术体系，不过是学习了华夏道家的一点皮毛而已，又如何能真正接触到高深的阴阳之道？

所以这不怪你，只能说你们东瀛阴阳术，从一开始就是目光短浅的井底之蛙罢了。”

天命阴阳师仿佛被陈飞宇的话踩到了痛脚，勃然大怒：“胡说八道，去死吧！”

巨大的火龙顿时呼啸着向陈飞宇冲去，张牙舞爪、威势震撼天地，仿佛要将陈飞宇给吞噬殆尽！“看来你恼羞成怒了。”

陈飞宇仰天大笑，豪迈的笑声中，他屈指而弹，“斩人剑”已经向火龙迎面射去，同时脚下动作不停，飞快向后跃去，而后方的火海，也被他气场逼迫，真空范围也在不断向后快速扩大。

倏忽之间，“斩人剑”穿透了火龙的额头，然而，除了给火龙的身躯造成一个孔洞之外……不，就连造成的孔洞，也在以肉眼可见的速度迅速恢复。

而火龙的动作没有丝毫停滞，继续向陈飞宇扑去。

陈飞宇心头惊讶，这条火龙不怕物理伤害？

天命阴阳师哈哈大笑：“这条火龙被我以阴阳术操控，已经属于术法的范畴，你的‘斩人剑’再凌厉，又如何能斩断术法？”

就在他大笑的时候，火龙已经俯冲到陈飞宇跟前，炙热的火焰把陈飞宇全身都给照耀的通红。

突然，异变陡生！一道五彩剑芒自天而降，刺进火龙的脑袋上，硬生生把火龙给钉在了地上。

下一刻，只见澹台雨辰持剑落在陈飞宇的身旁，衣袂飘飘，潇洒出尘，道：“既然你的火龙由阴阳术操控，那直接压制你的阴阳之力就行。”

此时此刻的澹台雨辰，非但实力大进，连“神州七变舞天经”第一层也跟着到了圆满的境界，对付区区东瀛的阴阳术，纯粹属于境界上的压制，堪称是降维打击。

仿佛是为了印证澹台雨辰的话语，被五彩剑芒钉在地上的火龙，身躯不断挣扎扭动，却怎么都挣脱不了，发出阵阵哀鸣。

当然，这一切的前提，都得是澹台雨辰突破到“传奇中期”境界，有足够的真元支撑才行，如果她还是之前“传奇初期”境界，就算“神州七变舞天经”再神奇也没办法如此轻易压制天命阴阳师的阴阳术。

天命阴阳师苍老的脸上出现震惊之色，暗中尝试调动火龙，却骇然发现，不管自己怎么调动，都没办法让火龙挣脱五彩剑芒的压制，看来真如澹台雨辰所言，自己的阴阳师完全被压制住了！寿南峰上，高杉鸣海等人看到这一幕后纷纷一惊，心里升起不好的预感。

柳彦庆皱眉道：“天命阴阳师的阴阳术，这么简单就被压制住了？

他不会输吧？”

“绝对不会，天命阴阳师是无敌的！”

寺井千佳看似坚定，其实心里也虚的很，单单一个陈飞宇，就已经很难对付，再加上一个同样厉害的澹台雨辰，这一战，或许会成为天命阴阳师生平最为艰险的一战，最终结果如何孰难预料！高杉鸣海虽然没有说话，但是看他眉头紧锁的样子，显然也是对天命阴阳师没什么信心。

下方，陈飞宇畅快地放声大笑，抚掌赞叹道：“我就说，你们东瀛的阴阳术，只得华夏皮毛而已，在真正的道门绝学面前，根本不堪一击！”

天命阴阳师已经放弃了继续调动火龙，甚至他也放弃了继续施展阴阳术的打算，免得阴阳师被破后反噬自身，冷冷地道：“别以为你们压制我的阴阳术，就能稳胜于我，成就我天命阴阳师‘东瀛神话’之名的，可不仅仅是阴阳术。”

“那我们今天就来打破东瀛的神话，让整个东瀛知道，所谓的‘东瀛神话’，实际上是个笑话！”

陈飞宇眼中意气风发，双手在胸前环抱成球，一股巨大的吸力，将眼前火龙身上的火焰，不断吸收他双掌之中，不断的进行压缩。

很快，地上挣扎的火龙便急速变小乃至消失，而陈飞宇双掌相对的半空中，出现一道炽热的发白火球，散发着狂暴的气息。

天命阴阳师神色越发惊讶，陈飞宇竟然也能调动火焰？

似乎是看出了天命阴阳师的惊疑，陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，道：“华夏武道的神奇，远胜你的想象。”

说罢，陈飞宇手掌凌空平推炙热的火球，整个人迅速向天命阴阳师冲去。

澹台雨辰见状，同样持剑而上，与陈飞宇一道夹攻，剑身上闪耀出耀眼的五彩光芒，甚至将周围的火光都给掩盖了下去。

一瞬间，两道强悍的气息，直冲天命阴阳师而去，强如天命阴阳师，也感到一丝棘手。

“纵然你们武技再神奇，也没办法弥补境界上的巨大差距！”

天命阴阳师大喝一声，右手凌空虚抓，一团火焰汇聚到他手中，形成一柄三尺长的火剑。

陈飞宇惊讶，他可是凌空操控着火球，生怕被烫伤，可天命阴阳师却直接用手握住了火剑，想来天命阴阳师应该是用真气把手给包裹住了，避免了手心和火焰直接接触。

突然，天命阴阳师动了，启动诡异莫测的身法，倏忽消失在原地，身影在中途闪了几下后，便抢先冲到陈飞宇跟前，手中火剑挟带强烈的火焰，朝着陈飞宇当头劈下！陈飞宇在天命阴阳师消失的时候，就已经做好了准备，操控着手中火球，迎着火剑撞了上去。

而旁边澹台雨辰见状，也是神色凛然一剑斩去。

剑芒未到，光影已至。

耀眼的五彩光芒压制住了天命阴阳师的真元，他手中火剑的火焰非但弱了不少，甚至就连劈向陈飞宇的速度，也慢了下来。

天命阴阳师眼神发狠，体内真元再催，竟然无视了澹台雨辰的剑芒，手中火剑重重劈向陈飞宇。

霎时间，火剑将火球从中劈成两半，爆发出一股强大的热浪，冲击在三人的身上。

陈飞宇直接受到天命阴阳师内劲的冲击，受创最重，闷哼一声，嘴角流血向后倒飞出近五米远的距离。

这还是澹台雨辰事先压制了天命阴阳师的真元，并且陈飞宇转化了涌来的内劲，不然的话，他只会受伤更加严重。

天命阴阳师同样也不好受。

他虽一剑斩火球，伤陈飞宇，可他也被爆发出的内劲，震得差点站立不稳，体内气血翻涌，差点吐出一口血来。

突然，一道五彩剑芒破开热浪，向天命阴阳师当头斩去！赫然是澹台雨辰！在刚刚的冲击中，澹台雨辰所受到的冲击最小，再加上有五彩光芒的保护，几乎一瞬间后就恢复了正常，继续持剑斩向天命阴阳师。

“不好！”

天命阴阳师脸色微变，一边手心凝聚罡气挡在身前，一边急速向后退去。

然而，他速度虽快，可“神州七变舞天经”的压制之能又岂是等闲？

根本就不给天命阴阳师撤退的机会，五彩剑芒已经重重地斩在他手心的罡气上。

天命阴阳师原本就体内气血翻涌，再硬抗澹台雨辰全力一剑，顿时浑身大震，扬天喷出一口鲜血，“蹬蹬蹬”向后退了好几步才勉强止住身形。

只见他脸色又苍白了几分，毫无血色的脸白的像鬼一样吓人，而胸前衣襟则被鲜血染红，要多狼狈有多狼狈。

反观澹台雨辰，持剑傲立原地，毫发无损，剑意直上九重霄。

陈飞宇走过去，和澹台雨辰并肩而战，擦掉嘴角边的血迹，道：“看来我们华夏的武学，的确可以弥补境界上的差距，今日东瀛神话注定要变成一场笑话。”

天命阴阳师神色一变，平生第一次的，心中隐隐升起一股恐惧感。

 