    三皇子一行人在充满着诡异、扭曲的拟界中前行，四周不断有畸变的怪物围上来，但是很快就被众人击杀。

    城市中看不到任何活人，基本上都是畸变的怪物。

    每只千奇百怪。

    得亏这群人都是身经百战，加上服用了抑制药，拟界的污染度危险被降到最低。

    否则估计现在一路走来，都会疯掉好几个。

    雨师的失误。

    让整个队伍都陷入困境。

    所以现在他一马当先，走在队伍最前沿，想要以自己的行动来弥补过错。

    任务中出现失误，这是他作为永眠城武者的污点。

    赤杯的力量都被化解，也让他始料未及。

    沉重的铁锈漂浮在空气中。

    一行人缓慢的行进到了临江城平异司。

    昔日辉煌的平异司大楼，如今已经破败不堪，斑驳的铁锈爬满了墙壁。

    浓郁的血腥味从楼中传出。

    平异司门口有大量的无端异族尸体，几乎是堆砌成一座小山，可想而知为了冲击平异司他们付出了多少代价。

    至于结果。

    他们显然是成功了。

    白羽一行人走进楼中，平异司的工作人员都已经战死，墙上、地上，满是鲜血。

    而在最中间的大厅。

    鲜血从四面八方蔓延到中间，包裹着一具站立着的尸体。

    对方裹夹着黑色长衣，身体已经僵硬，但是却保持着死前的姿态。

    白羽心中微微一凛，一股淡淡的怒意涌上心头。

    对方是他的熟人。

    平异司的总司，那个经常穿着风衣的男人，白羽和他的联系不多，对方给他的影响是一个十分和善的前辈。

    “已经死去多时了，灵性、血气都消耗到枯竭。他战至了最后一丝力气，是我东盛帝国的栋梁。”

    三皇子神色动容。

    “殿下，这里发现了线索，看样子是总司留下来的。”

    这时候。

    一名参谋从旁边杂乱的办公桌上拿起那张鲜血写成的纸。

    “祭坛、仪轨、蛾。”

    上面很杂乱的陈列着三个词语，全都是用鲜血写成。

    一群参谋已经在分析这三个词语想要表达的寓意。

    另一支小队前往了平异司的地下室，开始调查平异司的入口问题。

    不过。

    就在这时候，白羽身上携带的羊皮纸开始散发出微热。

    他微微一怔。

    《巨人王庭的哀歌》这是完成噩梦难度时获得的道具，似乎和巨人有莫名其妙的联系。

    上次海巨人就是被它影响才会忽然失控。

    此刻发烫。

    很明显。

    这是有巨人在他身边，而且距离已经很近！

    “小心。”

    这时候。

    白羽只能来得及这样大喊一声。

    而随着声音落下。

    平异司的高楼随之坍塌。

    巨大的拳头从云层中破下，楼层寸寸碎裂，石块像是雨点一般击打在众人身上。

    “保护殿下！“

    “别慌，先稳住阵脚！”

    有人在黑暗中大喊道。

    随着高楼坍塌，众人只能运转血气从楼中冲出。

    只要不被那青色皮肤的巨大铁拳正面击中。

    一些碎石块的冲击对于众人来说基本上造不成伤害。

    但是。

    冲出大楼的第一批人只远远传来惨叫声。

    浓郁的拟界黑雾中。

    一具庞大的巨人站立在不远处，浑身散发着来自远古神话时代的恐怖气势。

    刚才冲出去的第一批人，便被巨人直接碾成肉饼。

    青色巨人顶天立地。

    让人难免生出无法抗拒的情绪。

    “巨人！”

    雨师眉头一沉，浑身衣袍鼓动，一团团血色火焰从他身体上涌出。

    “三皇子，你们先撤退，我来断后。”

    他怒吼一声。

    哗啦！

    一条巨大的火龙席卷而出，对着云霄直冲上去，狠狠撞击在巨人的身体上。

    “吼！”

    云霄上。

    传来了巨人那愤怒的嚎叫。

    有效果！

    白羽还是第一次见到能够伤害到巨人的武者，而且雨师并没有季龙那种二阶武者的气息。

    “这是永眠城的血脉力量。”

    三皇子眼中有一丝羡慕。

    永眠城能够拥有今天的位置，全靠“血脉力量”的支撑。

    虽然永眠城还掌控着许多灵术秘法，诡奇典籍，但是血脉力量才是他们的根本。

    这是外人夺不走的。

    雨师这种永眠城之人，身体内的血天生就含带着妖魔退避之力，每个永眠城的武者，从小开始便会与妖魔作战，斩杀妖魔。

    “白羽，先撤退。雨师就算不敌，也肯定有脱身之法，我们先确保自己的安全。”

    三皇子并不慌张。

    现在慌了只会自乱阵脚。

    巨人虽然恐怖，但在拟界中对方也会受到极大的限制，况且星舰紫云号已经从枫叶郡边缘外围赶来。

    现在也顾不得会引发什么后果了。

    只要坚持到传奇舰到来，巨人的威胁就会小上很多。

    可事与愿违。

    云层之上响起了紫萼恼怒的声音：“永眠城的蚂蚁，不配我亲自对付你。”

    她话音一落。

    巨人张口一吐。

    两名长着刀刃手臂的妖魔从其口中吐出。

    这是两只灰黄色的怪物。

    三角头。

    长着六只节足。

    背后还生长着透明的薄翼。

    有点像是某种昆虫，但这两只怪物足足有汽车大小，从巨人口中出来后，便一左一右向雨师冲去。

    “斩杀者！”

    雨师脸色一变。

    斩杀者是一种特殊的妖魔。

    构造特殊，可以免疫大部分灵术，没有痛感，是绝佳的战争兵器。

    “哼，你慢慢玩吧。”

    紫萼站在巨人肩膀上，不在注意雨师的情况，转而眸子搜索四周，立刻锁定了白羽的位置。

    果然。

    对方在队伍里面。

    从枫叶郡逃出去还敢回来，真是不知道死字怎么写的。

    “就算是老怪物的转世，如今传奇舰不在身边，我看你拿什么抵挡我。”

    紫萼脸上满是冷色，但是心中却在暗暗警惕上次那道金光。

    直接让巨人失控，这金光，实在诡异。

    咚！咚！

    巨大的脚步声在背后响起，就像是战鼓擂动的震鸣。

    三皇子回头。

    海巨人正在向他的方位大步迈开。

    “皇子大人，小心！”

    “快躲，这巨人是冲着您来的。”

    周围人大喊道。

    三皇子眼底戾气闪过，浑身开始涌动出一股股血气，一道血色光幕在他身体周围凝聚。

    封印物S-91，囚笼！

    便是极道宗师、半神那般级别的人物过来，也不可能在短时间内击破囚笼。

    然而。

    就在三皇子都做好和巨人对抗的准备后，声势浩大的海巨人却直接越过他，连理都没理，向着前方跑过去了。

    众人一怔。

    然后他们看见了在最前方疯狂奔跑的白羽。

    其距离。

    已经和他们拉开了至少上千米。

