    “这看起来太令人感到奇怪了。”光亮的房间里，图拉扬皱着眉头说道：“我们日夜行军，结果艾文却让联盟部队躲在守望堡里。”

    “或许曾经我们的猜测是对的，艾文与德拉诺的兽人的确是一伙。”奥蕾莉亚轻轻敲击着桌面说道。

    “至少目前来看还没有真正发现证据。”卡德加沉吟道：“但我可以确定那位执政官一定瞒着我们某些事情。”

    “奥蕾莉亚，我希望你能够前往黑暗之门那里打探一下情况，我们必须得自己掌握第一手信息，而不是听从苏拉玛的指示。”图拉扬看着桌子上摊开的东部王国地图：“除此之外我们还得向暴风城求助，得弄清楚那群逃出诅咒之地的兽人动向。”

    “黑石山，卡拉赞以及格瑞姆巴托都是兽人最有可能去的地方，必须加大对这些地区的监控。”

    趁着夜色下，风行者矫健的身躯非常轻快的越过了如今由联盟驻守的高大城墙，消失在暗影之中。

    半夜的诅咒之地更加的危险，除了糟糕的气候之外，更多致命的毒虫与野兽游荡在地面之上，混乱的能量硬气的狂风也不断出现。但是经验老到的奥蕾莉亚仍然以极快的速度朝着那座传送门跑去，并且在半夜时分到达了山谷上方晨曦之刃的营地。

    奥鲁瑞尔将大部分的守卫力量集中在面对山谷的那一边，这让风行者能够轻而易举的接近，在经过小心谨慎的摸索之后，她成功的穿越了精灵的包围圈，朝着黑暗之门前进。

    在此之前奥蕾莉亚一直不明白为什么人类军队里总是把兽人叫做部落猪，但是当风行者贴近部落军营的时候她就理解了。

    扑面而来的臭味让奥蕾莉亚屏住了呼吸，篝火旁绿皮兽人正横七竖八的躺在地上打着呼噜，仅有的几名哨兵也坐在地上半闭着眼睛。

    “真是一群肮脏的野兽……”风行者用只能自己听到的声音轻声说道，在黑暗的遮挡之下她朝着平台上唯一的营帐走去，柔软的皮靴就像猫儿足底的肉垫一样没有发出一丝声音。

    从腰间缓缓的抽出刀刃，奥蕾莉亚轻柔的划破帐篷的一角，掀开破损的布片向里面望去。

    帐篷里空荡荡的没有一个兽人，黝黑的床铺上摆放着一床破旧的被子。

    精灵的双眼在这一刹那间瞪大，随后下意识的朝着一旁翻滚过去。

    砰的一声，巨大的战斧嵌入石质的地面中。

    “你低估了部落的警惕心，尖耳朵。”高大的兽人用力将战斧拔出来狞笑着说道：“而粗心的代价就是得付出生命！”

    “部落的战士们，过来帮我抓住这个盗贼！”地狱咆哮嘶吼了一声，一时间，黑暗之门的所有兽人都被吵醒，空气变得嘈杂起来。

    战斧呼啸着朝向奥蕾莉亚，后者咬牙又一次翻滚躲过了攻击，当风行者抬头时，宽阔的平台上已经出现了不少兽人士兵，从睡梦中苏醒的他们已经做好了战斗的准备。

    见状不妙的奥蕾莉亚立即将长弓握在手中，下一刻两枚箭矢以极快的速度飞向对面的格罗玛什，而后者仅仅将血吼挡在自己的前面，叮叮两声，风行者的攻击失效了，但借着这个宝贵的机会，奥蕾莉亚直接跳下了平台，朝着奥鲁瑞尔的营地奔去。

    “追上那个精灵，别让她跑了！！”格罗玛什发出一声怒吼，一马当先朝着山坡上跑去。

    狂暴的战歌在山谷中响起，这同样惊动了山坡上的晨曦之刃，很快守卫的精灵就向奥鲁瑞尔汇报了情况。

    “部落的军营似乎发现了什么人，他们正在对其进行追捕。”

    “如果我猜得没错的话，那应该是图拉扬的手下了。”奥鲁瑞尔皱着眉头说道：“他们真是会添麻烦。”

    “集合军队，支援我们的队友。”指挥官沉声说道。

    奥蕾莉亚发誓她第一次跑的这么快，在兽人不断的追击之下，风行者的身上已经出现了不少的伤口，兽人大多使用战斧和锤子，但是同样的他们有不少的投掷武器，当旋转的利刃朝着自己飞来时，那种压迫感是最为难受的。

    “那个精灵就快跑出去了！”格罗玛什怒吼着说道：“真是一群废物！！”战歌酋长将一旁兽人士兵的斧头夺了下来，稍微瞄准了一下之后全力掷了出去。

    战斧划出一道巨大的弧线，从斧柄上的镂空处穿过的气流发出刺耳的尖啸声，这一次幸运女神没有站在奥蕾莉亚那一边，旋转的斧头狠狠地撞在她的后背上，奔跑的风行者顿时吐出一口鲜血摔倒在地上。

    “干得好格罗玛什！”卡加斯抚摸着手上的镰刃：“我会把那个精灵身上的肉一片一片割下来！”

    “部落的勇士们，将那个精灵盗贼给我带回来！”

    在卡加斯的命令下，一队兽人战士朝着躺在地上的风行者冲了过去，而在距离地上的精灵还有几步距离的时候，几道寒光从远处的山坡上旋转着飞向兽人，伴随着血肉被撕裂的声音，几名兽人都哀嚎着躺在了地上。

    “那群精灵的支援到来了。”看到这一幕的格罗玛什低吼着说道：“正好我们可以和他们好好的打一架！”

    正当部落军队摩拳擦掌准备战斗的时候，山坡上却仅仅出现了一道身影——奥鲁瑞尔并没有带领着军队，而是单独一人走了下来。

    “看样子这个尖耳朵还有几分荣耀感。”格罗玛什低吼着说道：“让我来和他打一架！”战歌酋长说完便独自一人握着血吼向前走去。

    “看样子你就是他们的首领对吧。”站在奥蕾莉亚身边的奥鲁瑞尔笑着说道：“我很感谢你能够将风行者送到我这里，但你的任务到此就结束了。”

    “我的斧头渴望着鲜血，而你将会是今天晚上我的第二个猎物！”地狱咆哮大吼一声直接朝前冲去，狂暴的力量让奥鲁瑞尔也感到惊讶。

    “呵呵……鲁莽的战士！”女精灵并没有因为兽人的冲锋而慌乱，她随手从腰间抽出泛着墨绿色光芒的符文长剑，在躲过地狱咆哮的利斧之后，锋利的剑刃随即一晃而过，在兽人强壮的胳膊上留下一道狭长的伤口。

    “我只想把她带回去。”奥鲁瑞尔耸了耸肩说道：“但我也不介意带走你的生命。”

    “肮脏而又愚蠢的绿皮野兽！”

    “你在挑战部落的尊严！”地狱咆哮并没有在意胳膊上的伤口，鲜血将他的手都染红了，而酋长的双眼也弥漫着一股红色光芒。

    作为部落的顶级战士，当格罗玛什.地狱咆哮陷入愤怒的状态时，就算是一头戈隆也不是他的对手。

    火红色的怒焰在战歌酋长的身上闪烁，当奥鲁瑞尔感受到危险的时候，地狱咆哮已经带着雷霆般的气势从她的头顶落下，血吼划破黑暗的夜幕，如同一道血色闪电。

    轰！！！

    伴随着巨大的响声和浓重的灰尘，地狱咆哮的致命一击终于结束了，奥鲁瑞尔的符文长剑断成几节，而指挥官本人和奥蕾莉亚则消失在了原地。

     第一个恶魔猎手   				

