
　　面前的小树叶都被苏乐给揪凸了，她才回了包厢，她推门进去就看见程棠趴在桌面上了，她忙过来，“程部长，你怎么样了？”

　　“苏乐，送你回家吧！我头好晕。”程棠的确喝多了，这会儿有些难受。

　　“好，我等我一下，我去结账过来带你回家。”苏乐出来结账了。

　　结完了账，回到包厢里，苏乐拿起程棠的包在手里，伸手扶程棠起身，程棠倒是还能走路，两个人掺扶着出来，程棠的半个身体都靠在苏乐的身上，苏乐扶得极是吃力，加上程棠脚步踉呛，刚出餐厅大门到停车场花园里，程棠的腿突然绊到了苏乐。

　　苏乐惊呼还没有叫出来，她架着程棠一起跪在了地上，苏乐只感觉膝盖传来剧烈疼感，大概是跪伤了，就在她打算起身去扶程棠时，突然听到了一声车门声，她不由抬头。

　　就看见一抹高大俊挺的身影逆着光芒朝她们这边迈步过来，苏乐的心猛地窒了窒，美眸瞠大，怎么是他？

　　他怎么在这里？苏乐瞬间想到刚才这里就停着一辆车的，难道他一直在车里？

　　苏乐这会儿真想找个地洞钻进去。

　　“程部长，你没事吧！”谭阳过去扶程棠了。

　　而苏乐的面前，一只节骨分明的大掌伸来，霍炎霄想要拉她起身。

　　苏乐坐在地上，看着他伸来的大掌，她愣了没把手给他，而是坚强撑着地面站了起身，霍炎霄的眸光沉沉的看了她一眼，目光深邃。

　　而就在这时，霍炎霄的背上，突然抱来了两条手臂，原来是程棠清醒了过来，她推开了谭阳的手，不顾一切的抱在了霍炎霄的身上。

　　“炎霄，你总算来了…我等你等得好苦…”

　　谭阳有些手忙脚乱的站在一旁，“程部长，我送你回家吧！”

　　霍炎霄剑眉拧了拧，他大掌扳开了程棠紧搂的双手，转身扶住她的肩膀，不许她再近身。

　　“程棠，你醉了，回去休息。”霍炎霄的声音严肃响起。

　　“我不要…我哪也不想去，我只想抱抱你…”说完，程棠又挣扎着他的手，想要投入他的怀抱，谭阳眼急手快的挡在了霍炎霄的面前，程棠原本就闭上眼睛，所以，她根本没发现她抱住的是谭阳的腰，她还把脸埋在他的胸口。

　　“炎霄，我真得很喜欢你，别对我这么无情好不好…”

　　苏乐正在一旁看着热闹，突然一只大掌霸道的牵起她走向了车的方向。

　　苏乐忙扭头看着谭阳和程棠的方向，也不知道在担心谁，才想到手里还拿着程棠的包，她赶紧挣开了男人的手，把包送到了谭阳的手里，她才折身回到车旁边。

　　霍炎霄亲自给她开着车门，等她上车，苏乐临上车之际，还打算回头看一眼，头上一道低沉男声盖下，“还不进去？”

　　苏乐还在发呆，男人更有些不悦起来，“还看？”

　　然后苏乐的后脑勺上，男人霸道的大掌扣来，有些没好气的推她进了后座里，苏乐刚坐下，霍炎霄就坐进来了，朝驾驶座上的保镖道，“开车。”

　　“谭助理怎么办？”苏乐担忧的问，扔他一个人处理这种情况好像不太好吧！

　　“他可以处理好。”霍炎霄淡淡启口，显然，她这么关心他的助理这件事情，他有些醋味。

　　男人扭头看她，长臂突然横过她的胸前，苏乐吓了一跳，就看见男人拉过了安全带给她系上了，苏乐的心儿一暖。

　　这份来自他的安全感，有些暖心。

　　苏乐抿着唇看着窗外风景，突然想到什么，她不由扭头瞪向身边的男人，“刚才我出来接电话的时候，你是不是就在车里？”

　　霍炎霄眯着眸，不否认的轻点了下头。

　　“你…”苏乐顿时羞窘之极，想到自己发泄揪树叶的行为，他是不是全程目睹着？

　　好丢脸。

　　苏乐气得别过了头，直接看窗外去了，脸却不由自主的红了起来。

　　男人静静的望了她几秒，看着她放在膝盖上的手，他自然伸手覆住了。

　　苏乐一惊，本能的伸手想要挣开，可男人手心霸道的裹住她纤细的手背，不许她挣开。

　　苏乐的心跳加速起来，也不敢更用力挣开，前面坐着两名保镖，她也想给他副总统这个身份留面子的。天籁小说网

　　以是，就这么被男人霸道的握着，他掌心的热度直逼在她的手背上，也直达她的心底。

　　这种感觉，就像躲在世俗的背后，偷偷的揣着一份小心翼翼，又不被认可的热烈情感。

　　如果他不是副总统，如果他只是一个商人，或是任何的一份职业，他们不管做什么事情都不需要顾及外人的目光。

　　可这个男人，身份那般的尊贵，任何一丝小小的污点都会被放大到极致，即便他们没有血缘关系，就单她是霍佳身边从小养大的干女儿身份，他们就是一种禁忌的关系，如果有心人要拿这件事情攻击他的品德问题，那就能抹杀他在任何方面所做的优秀政绩。

　　苏乐怎么能冒险毁了他的一切？

　　用一个无足轻重的她，去摧毁优秀的的他，那太不值当了啊！

　　苏乐的内心天人交战，而手心里已经捂出一层汗了，这倒是方便她抽回自己的手，趁着这个男人不注意，她就把手抽回来了，然后抱在胸口处，不给他牵她的机会了。

　　霍炎霄的目光落在她的脸上，胸口处有一丝闷疼，这丫头果然在逃避他了。

　　这时，保镖的车驶进了霍炎霄的别墅里，苏乐朝身边的男人道，“能不能麻烦你的保镖送我去我朋友家。”

　　霍炎霄刚要下车的身形一顿，他扭头过来，“他们没空。”

　　“就半个小时的路程。”苏乐恳求道。

　　“不行，下车吧！”霍炎霄不愿送她离开。

　　苏乐无奈的下了车，眼巴巴的看着他的保镖驶出了铁门外面，她站在空旷的花园里发着呆。

　　霍炎霄走了几步，发现她还没有跟上，他不由回头看她，然后折身过来，长臂一伸，自然的牵住她的手腕牵她回大厅的方向。

　　苏乐也不知道哪里一股委屈涌上来，她鼻子一酸，挣扎了一下，“你能不能尊重我一下。”

　　霍炎霄扭头看她，“尊重你什么？”

　　“你怎么就这么认定，你喜欢我，我就一定会喜欢你，你就这么自信吗？”苏乐抬起头，心下各种情愫都涌了上来，眼眶也为之一红。

　　霍炎霄的薄唇动了动，眼底依然是温和的，只是他的目光那么的深沉，那么的黯然，仿佛蒙了一层灰。

　　苏乐的呼吸微窒，难于忽略他眼底的情绪，她低下头，“我们还是维持原来的关系吧！不管怎么样，我都只会你一声小舅舅，你是高高在上的副总统先生，我只是一介普通平民百姓，我们之间…不会有任何发展。”

　　说完，苏乐倒是闷头快步走向了大厅的方向，把身后男人扔在院子里。

　　苏乐刚走十几米处，身后那道高挺的身躯突然弯下了，男人的大掌捂住了他胸口的位置，仿佛在强忍心脏的疼痛似的。

　　苏乐再走出几米，没有听见身后的脚步声，她不由扭头看来，这一看，她惊得瞬间扭头跑回了男人的面前。

　　“你怎么了？”她惊慌的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第586章  刺伤他了免费阅读。https://xs.23sk.com 