    第七十六章闹剧

    想当年。

    王妃已经是名满两岸三地的天后级存在，不顾一切非议和窦维结婚，还为他生下了女儿。本来以为会有个美满的家庭，可惜这一段感情也就存在三年就破裂。

    正当她默默养伤的时候，一个小男孩天天对她嘘寒问暖，追求她，让王妃本已寒冷的心逐渐融化，脑袋一热答应了，可是这小男孩太花心，于是不到二年就分手，2002年更是分手、复合、分手循环上演。

    最后，还是李亚朋看起来忠厚老实，人狠话不多，二人恋情公开，第二年就结婚，还为这个男人生下一个女孩。可是现在，王妃终于领会什么叫大奸似忠，后悔自己怎么那么早去香江，没在内地好好将老祖宗的智慧吸收完毕。

    所以今年王妃决定复出！

    可是当王妃看到景田的聊天记录，看到秦元清毕业的新闻、毕业证、学位证的截图，王妃只觉得自己的心碎了！

    想想自己才高中毕业，大学都没读，结果人家才大一上了一学期，不仅仅是本科毕业，连硕士学位、博士学位都拿到了。

    “这个小公主看起来人畜无害，着实不当人子！”王妃深深地吸了一口气，一下子觉得景田一点都不清纯、不可爱了！

    殷素素果然没说错，越漂亮的女人越不能相信！

    王妃再次明悟了古人的智慧，自己还是太傻太天真，闯荡江湖二十余载，竟然还这么善良。

    景田看着王妃面无表情离开，心中郁闷，不应该一起批斗秦元清这个坏男人么，怎么就这么离开了？

    景田现在也没有心思彩排了，反正到时候也不是现场真唱，只要口型和表情对的上就是。

    景田打开秦元清的微博，编辑了一条信息：“大学苦读半载，终于拿下博士毕业证！请叫我秦博士！”

    景田又打开自己的微博，编辑一条信息：“@秦元清，恭喜男神，博士毕业！”然后转发秦元清账号的微博。

    景田现在微博粉丝关注已经有四十多万，秦元清更恐怖，这段时间新闻热度持续，现在微博关注的一百多万。

    这一发就不可收拾，引起了激烈的讨论。

    秦元清的微博下，这一条动态短短一小时被转发了十几万、评论二十几万条，直接差点让微博服务器崩溃。

    “卧槽。。。。卧槽。。。。卧槽！老子四年本科、三年研究生，今年博士生三年级，我竟然还在为论文选择头疼！！！！”有一个正在为博士毕业论文而头疼的博士生连续发了三个‘卧槽’，在夜晚的宿舍中嚎嚎大哭起来！

    天道不公啊！

    自己九年义务教育、三年高中、四年大学本科、三年研究生、三年博士生，今年已经三十岁，胡子都长出来了，还没选定毕业论文！

    结果人家，本科大学第一年第一学期，就已经博士毕业了！

    天理何在！

    “泥煤的秦元清，你。。。。。慢一点，等等你的同学！”这是秦元清的同学，被微博消息给惊呆了。

    “（大哭！）（大哭！）（大哭！）（大哭！）还能愉快地当同学么？”秦元清的高中同学，正在燕大读书，晒出了大学时的合照！

    明明一起上大学，怎么一不小心就看不到你身影！

    “恭喜暴君升天！万岁！”这是秦元清的同班同学，晒出了大学军训合照。

    实在是秦元清在这一学期太过分的，所作所为真的不当人子，让他们生活在水深火热之中。

    “我也要找个学霸男友！！！（泪奔）”景田的同班同学郑霜看到景田再次上了新闻热门，顿时泪奔。

    天道不公啊，明明大家都是同一个班，在班级里老师也是跨自己演技好、有灵性，是好苗子。怎么眨眼功夫，景田就翻身了，自己都只能望其背影！

    太不甘心了！

    郑霜觉得自己也找个学霸当男友，不应该去找什么明星当男友。明星不如学霸！

    不管是秦元清的微博下，还是景田的微博，都被攻陷了。火的一塌糊涂！

    全网狂欢！

    就只有各网站编辑、各个报纸编辑连夜被叫起来，每当有大新闻，最辛苦的就是记者和编辑。

    各路记者也不顾深夜，纷纷打车前往水木大学，蹲在学校门口。

    第二波新闻热潮，是秦元清在好不容易登上微博，编辑发了一条信息：“@水木大学，我不想毕业，我是弱势群体，你们强权我是不会屈服的！！！（大哭）（大哭）”

    顿时，无数大学生哭晕在厕所里面，自己为了毕业头发拔掉了无数根，结果你竟然是被毕业的！

    “秦大教主，千秋万载，一统江湖！”小胖子也在玩微博，第一时间评论，还附上自己和秦元清两个人的合照！

    “秦大老仙，法力无边，早日升仙！”这是刘峰的评论，同样附上自己和秦元清的合照！

    “秦始皇帝，冬巡六国，威压天下！”这是张杰的评论，还多了个奸笑的表情，同样也附上自己与秦元清的合照！

    可惜这一切秦元清都不知道，发完微博后，看到已经很晚了，小姐姐也去睡觉，秦元清就将手机扔到一旁，开始想着，明天怎么去校门口拉横幅，抗议学校的强权。或者去校长办公室，堵校长这个老头，爆揍他一顿，让他撤销决定。

    心里的邪恶，吓了秦元清一大跳！

    不行不行，我可是三好学生，是祖国的希望，尊老爱幼是刻入骨子里的良好传统，怎么可以暴揍老人家呢。

    自己明天先是去拉横幅，抗议学校强权，然后再去找校长好好说理说理去！

    他相信，有理走遍天下，无礼寸步难行！

    秦元清一大早，就到了旁边广告店制作了一个横幅，一手拿着一根杆子，呈现八字形，就这么站在校门口：“我不想毕业！抗议学校强权！”

    “各位同学们，我们是弱势群体，学校太霸道，强迫我毕业！还请各位同学们帮我讨回公道！”秦元清大声地呼喊，想要拉同学群体站在自己这边。

    而一大早堵校门的记者们纷纷拍下这一幕。

    可惜同学们一个个白了秦元清一眼，这个家伙真是得了便宜还卖乖，这不是纯心让他们恶心么。

    “秦先生，为何你抗议学校让你毕业？”有记者连忙采访秦元清。

    秦元清义正言辞地说道：“各位记者，请你们要主持公道，让天地间正义永存！”

    “当初我报水木大学物理系，水木大学承诺我免食宿费，还每个月给三千补助！现在才一学期不到，学校就反悔。。。。。。”秦元清义愤填膺地控诉着学校。

    无语！

    记者们一个个无语，觉得这位数学家是不是研究数学难题走火入魔了，得了神经病了。

    而得到消息的校长赶紧带着人一起到校门口，也不管秦元清愿不愿意，拉着秦元清往办公室而去。

    “秦元清，你这像样么！”校长没好气地瞪了一眼秦元清，这么不安生，闹出这么大动静！

    “校长，这是您的不对吧，我才大一，您没经过我同意，就让我毕业了，你说这是我理亏还是学校理亏！？”秦元清可不惧校长，开玩笑，是学校理亏啊！

    自己才是遭受不公的一方！

    “你呀你呀，数学上你已经攻破周氏猜想、孪生素数猜想，整个水木还有哪个人能教你？”校长只觉得头疼不已，没好气地说道：“别人会怎么看我们水木？不尊重人才？”

    “校长，我读的是物理系，不是数学系！您这是颠倒黑白！”秦元清嘟嚷着说道。

    “哼，别以为我不知道，你研发的汽车发动机技术，刘院士已经跟我说了，物理系，你的物理造诣，又有哪个老师能教得了你呢！”校长没好气地说道：“你倒是藏得很深，领导打电话过来夸你，我都莫名其妙，以为领导误会了！”

    “秦元清同学，我也不得已，你看看你们系主任、院长，三天两头往我这边来，说老师意见很大，你在教室里严重影响他们教学，压力太大！”校长语重心长地说道。

    然后晓之以理，动之以情，秦元清被说得晕头转向，和校长合照后，晕乎乎地离开校长办公室。

    等到回到宿舍，秦元清脑子重新恢复冷静，看到手中的东西，手都在发抖。

    只见他手中的东西，除了三本毕业证、三本学位证，还有聘任书和合同，只见聘任书上面写着：聘任秦元清同志为我校数学教授、物理教授！

    卧槽！

    秦元清傻眼了，自己竟然稀里糊涂，中了老狐狸的计，迷迷糊糊地接了聘任书，再看到聘任合同，白纸黑字，清清楚楚！

    欲哭无泪！

    明明是去说理的，怎么就陷入陷阱里面，不但没有讨回公道，反而失去自由身！

    想要撕毁？

    可是白纸黑字在那里，想要耍赖都耍赖不得！

    天啊，自己平日里聪明，偏偏一时糊涂，一失足成千古恨啊！秦元清恨不得掐死自己，高达195的智商，平白侮辱了超高智商！

