    “三郎，如叔叔这般，可否为太子太师？”王皇后笑眯了眼。

    她对李易满意，可言利民之道、可说国邦之策、可语百工之规、可道为君之性。

    至于诗词歌赋，那都是无所谓的。

    往后自己的儿子就应该让叔叔来教，叔叔一点不死板，才不是那种被欺负的‘君子’呢。

    “是啊，易弟大才。”李隆基由衷道。

    他话音落，张家村子的人看到李易，同样招呼一声，一大群人跑过来，笑着打招呼。

    “大家不要客气，去忙吧，我们几个随意看看。”李易喊着摇手。

    哗啦一下子，村民又散开，只留下几个人跟在旁边，准备随时帮着做事情。

    李隆基看着，心下触动。

    这些人家起来快到一万了吧？算上皇庄的，应是超过一万。

    有的县才几千人，县令能作到此等程度吗？

    县令敢不敢只带着几个人出来到百姓中间去？

    出去了，是不是所有的百姓俱发自内心地迎接？

    能不能让治下的百姓每一个皆如庄子、聚居区、村子的人一样过上好日子？

    自己旁边的易弟作到了，整个一片区域的人，以易弟为尊。

    李隆基知道很多大家族有差不多的能力，但那里依旧有人不服，只是无奈。

    而换成易弟管的地方，无人心有不甘。

    若有所需，万民皆兵。

    故此，这里才是最安全的。

    眼下的时间，张家村子确实很忙。

    游客多。

    参与了滑冰比赛的人，在拿到了不同的奖品后，发现冰不能滑了。

    但他们知道张家村子好，于是过年亲戚串门，也带过来，尤其是穷亲戚。

    他们都是有一些身家的人，穷亲戚来了，在家里有拘束感，带出来。

    冬天能吃到蔬菜，住的有暖和屋子。

    还有的亲戚也不穷的，那更好了，别在长安城里闷着了。

    这些人花钱图个好心情，张家村子的人就给他们一个舒服。

    同时村子的人加强警戒，怕有人以游客身份过来，欲对李东主不利。

    中午吃完饭了，那些游客玩棋牌。

    扑克、麻将、象棋、围棋、五子棋、军旗……

    村子里有专门的棋牌室，抽水。

    不同的玩法抽水比例不同。

    像麻将，按照玩得大小，抽一文到两文。

    有钱人的大局，点个炮就几十文。

    至于没钱的，用小码来玩，十个码才一文钱。

    那就收个台费，一个时辰十文，玩吧，茶水单算，不像抽水的台子免费茶水和点心。

    有人想要玩儿更大的，不行。

    每局最高，一百钱封顶。

    同时不允许场外押。

    在村子就这规矩，想要一局输赢几十缗，在村子不行，出了村子没人管。

    这些个纯利润，村子主动核算，给李易交一半。

    即便要求玩得不大，整天下来收入也不菲。

    许多不愿意花很多钱的人，十分喜欢张家村子的规矩。

    来就是玩乐，输个倾家荡产的，必然不会再来。

    “叔叔，好玩的东西越来越多啦，你喜欢玩哪种？”

    王皇后进到一个棋牌室里看看，出来对李易说。

    “哪个都不喜欢，有时间我会看书、抄书，或者琢磨应该有什么新的东西要拿出来。”

    李易摇头，他不爱玩这些，尤其是这辈子，有很多重要的事情需要他来作。

    “新东西是说棉花糖吗？好吃，一点糖，一大团，但是那棉花糖能揉成一小块，不过吃着没什么意思，还是大的咬着好。”

    王皇后吃过了棉花糖，觉得有意思。

    “卢相确有其才，因家中困苦，同族不可不接济而累，怕他身体出问题，才借天上人间给他一些苦恼。”

    李易把事情说出来，棉花糖就是为卢怀慎一个人而出，他不想让卢怀慎那么生活难过。

    他自己根本拿不到钱，别看主意是他出的，他不从中取利。

    李易知道开春后，李隆基一定会扩张羽林飞骑，钱不够就是掣肘。

    给皇帝钱不正常么？给一个‘副总理’好处那以前是想都不敢想的。

    谁行贿能直接到两个‘副总理’中的一个头上？

    一个张说，一个卢怀慎。

    ‘总理’自然是紫薇令姚崇。

    只要对方接下，还需要说什么？

    无非是长安一个二层楼的房子，加上以后的家具和饮食。

    李易以前最高的交流层次就是一个侍郎的程度，人家还不给好脸色。

    尚书都接触不到哇！你有钱，一千万扔过去，根本不会答理你，钱就退回来了，还要让你托的人警告你一番。

    “是苦恼。”李隆基哪知道自己这个易弟行贿还行得那么心情好。

    换一个人敢给卢怀慎买个宅子、盖楼，他就要收拾了。

    朕没给，你给，你是要作甚啊？

    都不用朕出手，张说和姚崇就会处理你。

    多亏是易弟你，大家都知道，即便如此，张说和姚崇也很生气。

    “易弟，给了卢怀慎，姚崇和张说不管了？你说过，他俩小气。”李隆基提醒。

    “没来得及，姚相有朝廷给的房子住，张相自己就有钱。等天暖和，问问他俩要不要起楼房。

    卢怀慎再不管，活不了两年了，跟魏知古一样，我要不是专门叫人打听，还不知道魏知古过年的时候就病了。

    好险，一个疏忽，他就死了。魏知古为人不错，对朝廷有利。活着的他才能支撑起来一方行政。”

    李易评价起卢怀慎和魏知古，意思是让三哥也帮忙照看。

    至少出了身体状况，赶紧送过来，自己能救。

    “叔叔总是这般心善。”王皇后伸手放到李易头上。

    李易站住，然后重新系头发。

    他想着，要不要剃个秃头，不过又觉得那样的话，会有更多的人愿意摸一摸，不行。

    “啊，啊啊！”小家伙这个时候醒了，那啥醒的。

    桃红赶紧给换尿布，换下的包起来，回去洗。

    醒了的小宝宝有些茫然，神情焦虑，左右看看，看到李易，露出笑容，张胳膊。

    李易接过来，亲亲，小家伙身体一墩一墩地动着，张嘴口水流下来。

    “衣服。”李易看青松，青松拿出来一件大氅，过来给罩上，只留下孩子的脑袋在外面。

