    第1038章

    这胡原虽然很警惕，但毕竟年轻，那里比得上程大雷这老江湖，见风使舵，随机应变，随便扯个慌就将胡原糊弄住了。

    “阁下也是位信人，等见到我家将军，必少不了您的银子。”胡原道：“至于我家大当家，怕是回不来了。”

    “呃，这是怎么回事？”

    胡原叹口气道：“大当家死在了青牛山，现在尸体被运到了京城，当今天子正要为他举行国葬。”

    “喔，原来是这么会事。”

    程大雷摸了摸鼻子，表面随意答应了一声，内心却立刻开始琢磨：

    自己怎么就死了？

    难道李行哉已经猜到自己心意，想要把自己假死的事情做真。如果真是如此的话，自己也可以放心离开。撒手不管，这世道和自己没关系了……

    “徐军师回来了么？”

    “您还认识徐军师？”胡原眼睛一亮。

    “一面之交。”程大雷淡淡道。

    “徐军师早就回来了。”胡原答道。

    “回来便好，回来便好。”

    程大雷念叨了两声，他心中最牵挂的还是徐神机一行人的安全。他们能够平安归来代表事情没有出什么岔子，自己就可以放心着手之后的安排。

    不管过程如何坎坷，好在结果仍在掌握之中。

    “徐神机可不是省油的灯，他们六个应该给你们惹了不少麻烦吧？”程大雷笑道，知道六人平安归来，他也轻松许多。

    “是呐。”胡原想起徐神机的挑剔也是露出苦笑。忽然一楞，脸上的笑容僵固住：“不是五个人么，怎么是六个？”

    程大雷一怔，道：“少了谁？”

    “只有徐军师和四位小姐呐？”胡原也是满头雾水。

    程大雷摇摇头：“不该是这样的，还有个刘发财呢，他难道没一起回来？”

    胡原同样摇摇头：“我没见过他。”

    程大雷刚刚放松下来的心情瞬时间提了起来。枉自己声称事情尽在掌握，可还是出了岔子。

    胡原发现程大雷脸上的表情突然变得沉重，也不知发生了什么事。对整件事情，他所知有限，这是属于上层的秘密，本不该被他知晓。

    而程大雷这段时间深入草原，已经失去了和外界的联系，根本不知发生了什么事。当他窜出来后，就知道了两个消息：一是自己死了，李行哉要给自己举行葬礼。二是刘发财并没有同徐神机在一起，现今下落不明。

    这背后的真相究竟是什么？

    程大雷加紧琢磨着，苦思不得其解。忽然脑海中灵光一闪，宛若有一道电光劈过，他突然间意识到什么。

    自己，刘发财？刘发财，自己？

    会不会是刘发财的死，换来了自己的死？

    程大雷的猜测已经无限接近真相。

    在隐约猜测到这一点后，程大雷起身向西北方向看了一眼。又转过头往长安方向看了一眼。

    看来自己是要去一趟长安了，确定一些事情，有可能的话再与李行哉聊聊。

    假若和徐神机与秦蛮碰上，想走怕就不太容易了。

    此刻，程大雷心中已做出决定，翻身上了黑牛。

    胡原倒是一惊：“阁下要到那里去，我家将军马上要来了？”

    程大雷一拍脑门：“我突然想起来，家里的猪还没喂呢，容我先回去一趟。”

    “这……”

    趁着胡原没反应过来的空当，黑牛放开四蹄，已经向东而去。很快，便消失在胡原的视线中。

    胡原愣在那里若有所思，隐约觉得自己似乎错过了某个重要的东西。

    正这时候，身后响起急促的马蹄声，回过头，秦蛮与徐神机一行人快马而至。

    还未下马，秦蛮便急匆匆问：“人呢，人在哪里？”

    胡原没想到将军已经到了，他屈膝行礼，现在也有些慌乱：“人刚刚走……”

    “走了，怎么让他走了？”徐神机忍不住问。

    胡原也算激灵的，只是没想到秦蛮和徐神机会同时赶到，一时有些手足无措。

    “他好像是知道刘发财没回来，又想起家里猪没喂……”胡原也感觉自己在胡言乱语，心里有些紧张。

    秦蛮与徐神机是知道实情的，但他们并不想让程大雷知道。既然程大雷决意归隐，便让他安心离开，没必要让他心存愧疚。

    可没料到，程大雷还是从胡原出猜测到些什么。

    “追。”秦蛮道：“还没走远，咱们应该换来得及追上。”

    在这个时候徐神机伸手拦住了他，摇摇头道：“没必要追了。”

    秦蛮一怔，不理解徐神机话中的意思。大家等在这里，没有返回凉州，不就是期望着程大雷能够平安回来。现在程大雷终于回来了，却又为何让他离开。

    徐神机目光转了一圈，秦蛮瞬间明白，冲周围摆摆手道：“你们先回大营。”

    令行禁止，都是蛮字军的人，还是很听秦蛮号令的。等人都离开，只剩下徐神机与秦蛮后，他才开口问道：“徐军师，为何刚刚不让我追上去？”

    徐神机叹了口气，道：“大当家怕是已经猜到些什么，他没有回凉州调兵遣将，选择孤身离开，就表示他想这件事是他与李行哉的个人恩怨，而不是凉州与朝廷的矛盾。”

    秦蛮点点头：“大当家孤身入长安，这件事太过危险，难道我们就不做什么。”

    “有些事大当家想要一个人完成，我们去了也帮不上什么忙。”徐神机叹了口气，展现出他从未有过的智慧，算是猜透了程大雷的心意。

    “大当家累了，有些事已经不像惹麻烦了，而我，其实也很累了。”

    徐神机、秦蛮是与程大雷一起从蛤蟆寨走出来的，三人在一起的时间最长，也最能明白程大雷的心意。

    蛤蟆寨支持程大雷与李行哉争天下的人不少，但不包括二人在内。他们同程大雷一样，对那张椅子也没什么兴趣。

    心中对程大雷的实力是放心的，既然他不想大动干戈，那其他人也帮不上什么忙。

    二人不约而同看向长安方向，心里盼着程大雷能早些归来，对于这世道，二人也都是疲惫不堪。