    果然，穷逼是没有资格吃丹药这样高大上的东西的，穷逼的修炼方法就是乖巧的打坐冥想。

    当晚，伍月便坐在屋中的草铺上开始了第一次的冥想修炼。

    但是若巫力的修炼真是那般容易的话，原身的阿姆也不会一直是个巫弟子了。

    断断续续的尝试了很多次，但每次都在感受到那无形的力量时清醒。

    这让伍月颇有些挫败。

    “建议宿主不要太过于急功近利。”

    统子说着便打了个小小的哈欠：“早些休息，明天还要为了生活奔波。”

    想到明日还要去采集，伍月便有些颓丧的躺了下来，渐渐睡了过去。

    清晨的第一声鸟叫声响起，伍月简单的收拾了自己的背包，带着她改良好的小号背筐走出了屋子，向空地走去。

    空地上已经聚集了许多的雌性和雄性，最让伍月惊讶的是，竟然还有许多的兽人战士。

    前几次采集时，大多是纯人雄性或是半兽人战士前来保护，从未见过兽人战士出现过。

    难道是有什么特殊的采集任务？

    “月，这里！”

    正猜想着，水的声音从前面传来。

    她正将那硕大的藤袋背在身后，还一脸轻松的向自己这边挥着手，脸上满是热情的笑容。

    伍月也露出一个大大的笑容，快步向她走去。

    “伍月。”

    突然，一个刺耳的声音在空地上响起，虽然几日不曾听到，但是伍月对这个声音简直是太过于熟悉了。

    且听对方这语气，显然不是来与她相约去采集的。

    她的眸中浮现一抹厌烦，面色冰冷的向阿亚声音传来的方向看去。

    但是入目的景象却让她颇有些惊讶。

    以前总是与叶朵勾肩搭背的阿亚此刻竟然站在了那金刚叶朵的身后，眼神中还带着一抹尊敬之色。

    伍月心中惊奇，也渐渐升起了一抹防备来：“有什么事情么？”

    她面色淡然，看向阿亚和亚朵的表情十分平淡，并没有什么特殊之处。

    前方的叶朵本傲然的神情一僵，面色瞬间阴沉下来：“伍月，你这是在挑衅我么？”

    我靠，伍月就很迷，这啥玩意儿啊？

    “你是个什么东西？”

    她的话音刚落，空地上瞬间一片寂静。

    兽人和雌性们都目瞪狗呆的看着这个面色淡然，身材干瘦小雌性，一副不敢置信的模样。

    叶朵面色涨红，不敢置信的低吼道：“你知不知道你现在正在和谁说话！”

    伍月皱眉看了她片刻，眸中突然你浮现一抹同情来：“你怕不是有病吧，连自己是谁都不知道了？”

    说罢又暗暗嘀咕两句：“难道是被元琅战士嫌弃，脑子有问题了。”

    叶朵只觉一只只锋利的石矛嗖嗖嗖的从伍月那里飞来，十分精准的扎在了自己的心口上，钝疼钝疼的。

    眼睛都有些红了：“你这个贱雌性，我可是部落下一任的巫，你竟然敢对我无礼！”

    伍月闻言面色瞬间郑重，眼神定定的看着那面色傲然的叶朵，不发一语。

    见她沉默，叶朵冷哼：“现在知道怕了？”

