    第四十三章我家宝藏，小黑的秘密！

    “说，你是不是对那个咖喱酱有意思了？！”

    回到卧室之后，一直沉着一张脸的陈美嘉，终于爆发了，一手揪着吕子乔的耳朵，喝问道。

    “姑奶奶，这都哪跟哪啊？”

    吕子乔闻言，有些哭笑不得的求饶道：“我那不是看她一个小姑娘找工作不容易吗，你不知道那个经理多喜欢刁难人，所以我就一时心软，帮了她一把。”

    “真的？”

    陈美嘉将信将疑道：“那你一开始怎么不说啊？”

    “我不是怕你多想吗……”

    “多想？”

    陈美嘉冷笑，摊手道：“我是这种人吗？”

    （画外音：“咖喱酱比我年轻，比我可爱，还比我蠢，我能不多想吗！”

    “好啦，你都是我老婆了，就别整天胡思乱想。”

    似乎是看穿了陈美嘉的想法，吕子乔也是一把搂住了对方，下巴轻轻抵在对方脑袋上，轻声道：“乖啦，大不了我以后尽量都离她远一点还不行吗？”

    “这还差不多……对了。”

    似乎想起了什么，陈美嘉微微蹙眉：“之前咱们不是商量了一下，招个新室友吗，然后我就在爱情公寓的招租帖子上发布了，结果等有人租房子了，我才想来忘了设置性别，不会有什么问题吧？”

    “能有什么问题，不是还有一菲吗，谁能接得住她一下弹一闪啊？”

    要知道……

    胡一菲的弹一闪，绝对算是核弹级别的威慑，秒天秒地秒空气。

    一指头下去，就连钢化玻璃都能给你打穿！

    “行吧。”

    陈美嘉点头，低语道：“那我等会给那个人发消息，让约他明天上门来看房子签合同，这样一来，咱们的房租就能省下一大笔的钱……”

    “不错啊，很有经济头脑吗！”

    吕子乔夸赞道。

    “哼，我还有更有经济头脑的地方呢，铛铛铛铛，你看这是什么？”

    却见陈美嘉得意一笑，忽然从身上掏出了一大叠毛爷爷，在吕子乔面前挥了挥。

    “这……你哪来那么多钱？”

    吕子乔一惊，似乎明白了什么：“好啊，你还敢背着我偷藏私房钱？”

    “什么私房钱，这是我以前放在娃娃肚子里的，当初你动不动就喜欢偷偷拿我的钱，不藏得深一点，岂不是都被你拿走了……”

    “所以，你把钱藏在什么地方了？我们都找出来，说不定就能脱贫了。”

    “当然……不记得了。”

    陈美嘉有些心虚道：“我记忆力本来就不好，怀了孕之后，就更记不得了……”

    “那你知道你记忆力不好，藏得时候就没做什么记号？”

    “当然有！”

    却见陈美嘉掏出了一个粉色的笔记本，上面记着一大堆奇怪的暗号。

    “皮卡丘的三只耳朵、泥土里的猪猪女孩、真正的冻结资金、与末日按钮同在……这都什么玩意啊？”

    看着笔记本上的内容，吕子乔也是满头雾水。

    这上面的内容每一个字他都看得懂，但是连在了。

    “我藏钱地的暗语啊，我又不傻，要是直接写藏在什么地方，万一这个本子被人发现了，岂不是直接被人一锅端了？”

    “……”

    沉默半晌，吕子乔开口道：“那，你还记得这暗语都什么意思吗？”

    不知道为何，他有种不好的预感。

    “这都是我一时兴起瞎编的，全忘了。”

    陈美嘉颇为无辜地眨了眨眼道。

    “姑奶奶啊……”

    吕子乔闻言，只觉得眼前忽然一黑，差一点当场晕倒。

    “没事，苏晨和大力他们比较聪明，咱们可以问问他们啊。”

    陈美嘉建议道。

    “这……万一被他们发现怎么办，钱上可没有名字，”

    想了想，吕子乔道：“咱们要旁敲侧击的问，一定要小心谨慎，不被任何人发现我们的目的，这一次的行动代号就叫，我家宝藏！”

    “嗯！”

    …………

    翌日一早，3601套间内。

    “谢了啊，兄弟，”

    餐桌上，吕子乔也是颇为感激地握着苏晨的手掌，激动道：“我都听美嘉说了，要不是你及时阻止了小黑，我的那些宝贝西装，只怕是要保不住了，你不知道啊，那些西装都是我最好的兄弟，我发誓有生之年一定要带它们去七星级酒店！”

    “举手之劳而已，再说小黑也不是故意的，”

    似乎想起了什么，苏晨也是好奇道：“对了子乔，记得你跟小黑不是关系最好吗，那你知道小黑他究竟是怎么回事吗？为什么我感觉大家见到的小黑，都不一样呢？”

    “张伟遇到的，是话痨版小黑，一菲遇到的是舞男版小黑，除此之外还有昨天我们遇到的，宅男版小黑，而且我还听说，小区里有人遇到的小黑，是个爱好锻炼的健身达人……难道小黑他有人格分裂吗？”

    “对啊，子乔，你到底知不知道啊？”

    “这件事情啊……”

    看了一眼餐桌上的众人，都是一脸好奇之色。

    吕子乔也是低声道：“你们千万不要告诉别人，我答应过小黑要保守秘密的，其实小黑他是……”

    “什么？七胞胎！”

    “这也太扯了吧，怎么可能……”

    “子乔你不会跟我说，小黑其实是葫芦兄弟吧？”

    “没有葫芦兄弟，他们就是普通的七胞胎而已。”

    “七胞胎，还普通？！”

    一旁的诸葛大力，也是小声吐槽道：“迄今为止，全世界只有一例全部存活的七胞胎记录，这个设定太不科学了！”

    “也就是说，我们每次遇到的小黑，其实是他们兄弟几个轮流出现？”

    张伟若有所思道。

    “那，他们这样做的动机是什么？”

    “我知道了！”

    却见陈美嘉忽然开口道：“可能是因为，他们发明东西太多，怕被坏人陷害，你们有没有看过老谋子的一部电影，超哥有一个替身，小黑有七个……”

    “六个吧？”

    “哎呀，你们想那么多干什么，不管小黑是不是七胞胎，总之这件事情只有咱们几个知道就行了，对外就统称小黑只有一个，这样也算是替子乔遵守他和小黑之间的约定。”

    最后，苏晨也是一锤定音道。

    “好了，吃饭吃饭，我还要跟曾小贤视频呢！”

