
　　柳乘风、丁喜、小马、王大小姐互相搀扶着，在沙漠中飞速奔逃。

　　除了王大小姐之外，每个人都浑身是伤，尤其是小马。

　　小马和杨铮一样，练得都是拼命功夫，凭借疯虎一般的猛攻，愣是逼退了曹仁超，冲出了重围。

　　王大小姐虽然没有受伤，但跑路之时多是她在施力，相当于一拖三，真气和体力几乎见底，完全是靠着精神意志在支撑。

　　理论上来说，面对高手围攻，最佳选择是留下一个断后，其余三人跑路。

　　但四人都是硬骨头，绝不可能抛下同伴独自逃生，因此虽然勉强冲出包围，却一直没能脱离曹仁超的追捕。

　　曹仁超也是急了。

　　这是他此生最大的一次赌博，赢了山高海阔，输了死无全尸。

　　如果不能把这四人留下，到时候事情败露，都用不着朱翊钧杀他，吴明就饶不了他。

　　“呼~呼~”

　　丁喜喘了几口粗气，道：“我说，咱们这么跑，就算不被杀死，也会活活累死。”

　　小马道：“那你说怎么办？”

　　丁喜道：“停下来，和他们谈判。”

　　王大小姐惊呼道：“你脑子没有毛病吧？谈判也是需要筹码的，咱们有什么筹码和他们谈判？”

　　丁喜道：“他们的目标是劫镖，不是杀人，求的是隐蔽，如果咱们没能及时回去，他们就暴露了，这不就失败了么？”

　　除了“讨人喜欢的丁喜”这个爱称之外，丁喜还有“聪明的丁喜”这个赞称。

　　如果是往常，还真有谈判的可能。

　　但现在却绝对不行，因为吴明已经确认事情暴露，要把黄石镇作为最终的战场。

　　就算要留几个人质，也是先废了武功甚至废掉手脚再说。

　　“不用跑了，你们现在已经安全了。”

　　一个声音远远传来，把四人吓了一大跳，看清来人，才稍稍安定。

　　来人不是别个，正是青龙会龙头老大，凌胜男。

　　凌胜男道：“事情早就已经暴露了，黄石镇很快就会成为庞大的战场。”

　　王大小姐怒道：“你在利用我们！”

　　王万武被青龙会害死，虽说是曹仁超一派做的，归东景也已经身死，但王大小姐对于青龙会没有一丝一毫的好感。

　　小马也狠狠地瞪着凌胜男。

　　他不喜欢凌胜男的处事方式，更不喜欢被人利用。

　　凌胜男道：“你都能看出来的事情，百里长青会看不出来么？”

　　丁喜道：“但他还是答应了。”

　　凌胜男道：“没错，我答应给他朝廷方面的支持，让他把联营镖局做大做强，不只是军饷，押送粮草兵器，联营镖局也都有份。”

　　凌胜男的做法，简而言之就是两个字——招安！

　　如果百里长青孤身一人，绝对不会同意，但他不是一个人。

　　联营镖局是长青镖局、镇远镖局、振威镖局、威群镖局、中原镖局五家镖局合并而成。

　　百里长青是总镖头、大当家，背负着五家镖局好几千人的衣食。

　　镖局行本就是和气生财，官面关系非常重要，有朝廷加持，联营镖局必然会飞速扩充，镖局弟兄的生活不会有问题。

　　可是之后呢？

　　百里长青总会老去，谁能支撑更大更强的联营镖局？

　　是镇远镖局的“神拳小诸葛”邓定侯？还是中原镖局的“乾坤笔”西门胜？亦或是亲儿子丁喜？

　　邓定侯沉稳有余开拓不足，西门胜性子太过刚烈，丁喜则是太过随和。

　　不管是为了让联营镖局好好延续下去，还是为了磨炼丁喜，和青龙会合作都是一个很好的选择。

　　退一万步说，就算联营镖局败落了，凭借官面关系，丁喜也能吃喝不愁，大不了去六扇门当个神捕、顾问。

　　这个道理，百里长青早就已经想明白，丁喜以后也会明白。

　　什么时候呢？

　　当然是和王大小姐成亲，有了孩儿之后。

　　当爹和没当爹完全是两种概念，再怎么跳脱的人，当爹之后也会变得沉稳，再怎么锋利的棱角，也会为了孩子而软下来。

　　别说百里长青，就连玉罗刹这等强人，为了后代香火，也是算计连连。

　　凌胜男没有和丁喜解释这些。

　　没必要解释，没时间解释，就算有时间，她也不知道该怎么说。

　　虽然还有些迷糊，但丁喜等人至少明白了一件事——他们已经安全了。

　　曹仁超拿出了全部实力，凌胜男当然也不会客气，把自己麾下的高手尽数带来，要和曹仁超一局定输赢。

　　过不多时，曹仁超带人追了过来。

　　看到凌胜男，曹仁超阴阳怪气的说道：“原来是大龙头当面，大龙头身负青龙会荣辱，可千万要小心，万一死了，岂不是青龙会的损失。”

　　凌胜男冷笑道：“曹公公放心，你死了我也不会死。”

　　“是么？看来大龙头是迫不及待要排除异己了，可惜大龙头不明白，青龙会是皇家手中的刀，永远也不可能归于一人。”

　　“我也从来没打算彻底掌控青龙会，我只是想除掉你而已。”

　　“现在么？”

　　“当然不是，你还没有准备充分，我也有一些暗手没到，三日后，联营镖局的镖会送到黄石镇，那个时候，咱们了结一切。”

　　“好，咱家就等着看大龙头的手段了。”

　　曹仁超冷哼一声，带着手下转身就走。

　　如果再给曹仁超十年历练，他想都不想就会冲上去和凌胜男拼，现在却是差了一些。

　　至少在勇气和气魄方面，是比不得凌胜男的。

　　青龙会两位龙头王见王，定下生死贴，本世界最顶尖的两位高手，吕云澄和吴明，也终于见面。

　　“吕云澄，二口吕，白云的云，澄澈的澄。”

　　“吴明，口天吴，日月明。”

　　“世界上只有两种人没有名字，一种是死人，一种是被剥夺了名字的人，你是哪一种？”

　　“你不妨猜猜。”

　　“我猜你是上一代的南王，当年的金鹏王国之事，一是为了财富，二是因为金鹏国内藏有月形门和太阳门的部分秘籍。”

　　“差不多。”

　　“但我还有一个疑问，你是如何修成的四照神功？”

　　“我师父灌顶给我的，他和我一样，也是没有名字的人。”

　　“我能知道他曾经的名字么？”

　　“你不妨再猜猜。”

　　“我猜你师父是后一种情况，被剥夺了名字，往前数几十年，应该只有宁王的亲信下属或者幕僚符合这个条件，他的子嗣虽然也无名，但不可能练童子功。”

　　“你真是一个很聪明的人。”

　　“当年进宫刺杀先皇，使得三位王爷重伤而死的，应该也是你吧？”

　　“那时我刚刚得到师父毕生功力，心气不免傲了一些，做了点年轻气盛的事情。”

　　“最后一个问题，宫九已经死了，谁为南王灌顶？”

　　“他自己！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第232章 王见王，生死贴免费阅读。https://xs.23sk.com 