    苏丹珂！

    因萧耀祖对谢之秀无情在先，又被眼前的苏丹珂利用在后，还对谢之秀下了情煞蛊，才致其昏智对他死心塌地，差点了搭上性命。

    谢夙秉一向护短得很。

    更何况傅令曦对谢之秀爱屋及乌，对她疼爱有加。

    对宠妻如魔的谢夙秉来说，伤了谢之秀, 他的爱妃也必然不好受，无论是护妻护妹、于公于私，苏丹珂定然不能留。

    且，定安蕃王与怀王勾结，谢夙秉手中掌握了不少的证据，便找了个由头闲置了定安蕃王。

    定安蕃王又通过殷亲的靖昌国公府，暗地里集结人马, 其中有不少是江湖上的流寇。

    但凡有些特殊能力的, 他都秘密招揽, 且在暗中训练等待机会。

    而这一切，都逃不过谢夙秉布下的密网。

    在他出征前，便以萧耀祖德行有亏为借口，将其送去皇喾寺为上弈百姓守斋祈福。

    期间，在前往的路上，谢夙秉便让人将他无声息地处置掉。

    怎知，途中突然多了几路人，萧耀祖似料到自己的小命不保，怕是留不住到回去的那日，趁乱中被他侥幸逃走了。

    至于苏丹珂，早就被靖昌国公府扫地出门。

    又被萧耀祖他娘苏仙凤放出流言，苏丹珂与人苟且被休弃。

    而今不过是一只过街耗子人人唾之，见之都恨不得上前掌掴几巴掌，大骂她娼、妇！

    这事在皇城里，早就传得沸沸扬扬。

    平日与靖昌国公府不对付的，没少在这事儿上给萧瞻晋添堵。

    而恨不得藏身不见人的她，现下竟突兀出现在这儿, 真让人费解的同时, 又觉得她蠢得可笑至极。

    可这些人的心声，苏丹珂都无法听得。

    相信她即便能够听见，也只是勾唇冷讥回去。

    何人给她不痛快，她便要对方不痛快！

    “民女叩见皇上，请皇上为民女做主！”苏丹珂并不知，萧耀祖休她还是谢夙秉暗中推波助澜。

    听闻泰雍帝讨伐南虿凯旋归来，而傅令曦身为宠妃，也跟着他莫大的荣耀加在身上，她心里嫉妒得发疯了，因而故意为之。

    【若非是她多管闲事。此时的自己早已修炼成，而谢之秀还懵然不知，被自己还有表哥搓磨得不成样！】

    【而这一切，却因傅氏这贱人，自己才落得而今的下场！】

    苏丹珂双手握拳撑在地上，垂低的头颅掩盖了她淬了毒的双眸。

    她会选择在今日，众目睽睽之下，可是算准了, 即便傅令曦要故意为难她, 可在众目之下, 她是靖昌国公府名正言顺的世子妃。

    她要当众要泰雍帝给自己做主，打靖昌国公府的脸，她手上有萧瞻晋勾结、意图造反的证据，因而她才胆敢拦路！

    且、

    她知得泰雍帝心中所想，早想要蠲除靖昌国公府，奈何他找不着一个名正言顺的蠲除理由，她而今不过是添一把火。

    她赌！

    谢夙秉凤眸眯了眯，眸底半点波澜不起，只是冷冷地扫了跪地的苏丹珂一眼。

    旁的谢以禃曾经见过此人。

    谷诉

    而今苏丹珂自报上名来，他终于与自己所想之人对上号来。

    淮昌长公主的前夫、他的前姑父，新娶进门却闹得人人皆知的弃妇！

    谢之秀最疼爱他们兄妹几人，谢以禃自然也不喜萧耀祖这般，左右逢源、想享齐人之福，且不要脸的阴险小人。

    不等他开口驱逐苏丹珂，身后便有人骑着马来到他的身旁，居高临下地冷睨着跪地的苏丹珂的背影，

    冷讥道，“既然是靖昌国公府之事，你又是靖昌国公府上之人，胆敢在圣驾面前拦路求苦？你的胆子是何人给的！“

    傅令曦一张口，就是给苏丹珂扣上冲撞龙颜的死罪。

    苏丹珂哪敢应下！

    被哽得吓出一声冷汗来，苏丹可一直垂低头来，撑住地儿的双拳头，尖锐地长甲已察觉不了疼，被深深地嵌入地里。

    谢夙秉目光早已黏在了迎着光来的身影，日光打在她白皙的脸儿上，嘴角不自主地往上一扬，无声透着几分的溺爱。

    傅令曦的注意力落在苏丹珂身上。

    不等苏丹珂反驳自己的话，她接连又道，“是靖昌国公府给你的胆子？”

    又是一灭顶之罪。

    见傅令曦很会避重就轻，苏丹珂闻得的时候，差点儿没被气岔而昏死，硬是给她撑了过去，咬牙切齿地反驳道，

    “娘娘！靖昌国公府污蔑民女想要悔婚，民女无依无靠，只相信上弈的明君，请皇上为民女做主。”

    闻言，傅令曦冷晒一声，“你嘴巴叭叭叭的就一句话，是想要皇上处置自己的大臣，而你，什么贡献都没有，又怎么有资格要皇上给你做主？

    你当靖昌国公府的人都死光了？“

    苏丹珂第三次被噎住，恼羞成怒地道，“皇上，民女句句属实，请皇上明鉴！”

    “至于靖昌国公府，他们污蔑民女与他人有染，实际是他们的狼子野心，相信皇上应当明白民女的意思！”

    苏丹珂字字句句都是向着谢夙秉，从头到尾都不曾正眼对上傅令曦。

    这看似很平常的举动，却让傅令曦察觉了她的异常。

    倒是谢夙秉的眸光，从傅令曦身上移向跪得笔直的苏丹珂，听不出喜怒，道，

    “既然你想要朕替你做主，为你控告朝臣的命官，可一旦发现是作假，你可知你将要承受的刑罚？”

    闻言，苏丹珂挺直的身板颤了颤。

    她当然知晓污蔑朝廷命官，最轻的责罚都要受刑百杖！

    在她犹豫间，谢夙秉嘴角微微勾起一道讥诮的弧度，转而不屑地移开目光，恐脏了自己眼。

    他转头，便对上傅令曦疑惑的眸光，却是对她笑了笑。

    傅令曦蹙了蹙眉心。

    心道，这苏丹珂可是个大麻烦，就是不知谢夙秉留下这种麻烦，要来作甚？瞧着让阿秀心堵？

    谢以禃抿了抿唇，视线从自个儿母妃与父皇的身上来回地交换。

    此时，来迎接他们的谢以祜，他身后的谢之秀，自然也撞上眼前一幕——

    “苏丹珂？”

    谢之秀美目含怒，冷哼一声，“还有脸出现？可是知得那贱男在此？”

    她此话一出，众人哗啦一声……

