    自从火箭突破第一轮确定对手是湖人以后，几乎所有人都认为火箭很难晋级，而且在客场几乎没有赢球的希望。但是这一点都不妨碍火箭同湖人的这场直播成为体育节目中收视率最高的之一。

    美国《体育画报》不久前曾提出有六十三个理由来看NBA，其中就有六个理由涉及到火箭队。他们认为NBA联盟应该感谢大姚，因为他是全联盟收视率的保证，拥有13亿人口的天朝目前有三分之一的人在关注NBA，其实他们都在关注一个人，那就是火箭的巨人大姚，联盟因为他而获得了更高的收视率。

    最新的具有说服力的数据来自火箭同开拓者的季后赛，仅仅是波特兰地区，第二场比赛的收视率就达到了天文数字般的27.5%，而在全美的收视率也高达21.4%，完全压过了同一时间段播出的NBC电视台的王牌真人秀节目《美国达人秀》，后者只有10.8%。

    “相对于其他NBA转播和节目，大姚和火箭队的内容在天朝更具有价值和含金量，这是毫无疑问的。”其中一面天朝投资人端着咖啡，坐在安迪的空中宫殿舒服的座椅上，有些羡慕的看着满脸笑容的安迪史密斯。“如果火箭队胎死常规赛，对于姚明在国内所代言的商业品牌加上众多聘请火箭球星代言的国内品牌而言，所带来的影响基本和金融危机相当。”

    “哈哈。。。”

    众人哄笑，其中那名国字脸投资人边笑边说道：“姚钱树可不是无的放矢，安迪又怎么会做亏钱的买卖，想来当初安迪收购火箭队，就是看准了天朝的大市场吧？”

    “没错。”安迪并没有隐瞒，而是耸耸肩，十分坦诚的直接承认道，“不是有一种说法吗，大姚是“天朝最大宗出口商品”，我这个独家代理商自然能赚钱。“

    “哈哈。。。”

    “噗嗤——”

    众人再次大笑，就连何朝穹和李富贞都摇头失笑，崔少不失时机的笑问道：“老板，大姚算是球队的领袖吗？”

    “呵呵，是不是老大我不是很清楚，不过绝对是火箭队内最特殊的那一个。”安迪淡笑道，他知道凡是大姚的同胞们都非常关心大姚在火箭队的其他情况，哪怕是姚黑也是乐意看到大姚在NBA牛逼一路的。

    “对火箭队的管理权，我一直下放，基本不干涉管理层的管理运营，球队更衣室更是除了球员外，其他人的禁区，那是属于球员们的私密空间，想当球队领袖，并不容易。”

    “大姚不是美国人，这让他很难担任这个角色。”听到安迪的话，其中一个投资人点头说道，“而且，我看一些报道，都说他话不多，更喜欢默默地做好自己的事情，这肯定不行。”

    “呵呵，在这些方面，大姚已经有了很大的进步。据我所知，所有人都喜欢大姚，包括他的队友。管理层希望他能贡献更多的东西，除了得分，篮板外，还有领袖作用，就像奥运会时的那种气质。”安迪笑着说道。

    虽然他非常清楚，更衣室的老大位置，大姚是没什么希望拿到的，虽然有大姚不是美国人的方面在其中，更重要的还是性格和气质上的问题，在安迪看来，大姚当一个受到队友尊重和可以依靠的二老大，就是最合适的了。

    毕竟现在的火箭队可不是姚麦时代了，无论是昌西，还是小甜瓜，都他喵的不是什么善茬，要不是昌西有着大姚已经其他人的支持和拥护，小甜瓜早就想抢班夺权了。

    说球队所有人都喜欢大姚，可并不是客套吹捧，没别说的，因为成为大姚的队友，无论是昌西，还是小甜瓜，邪头阿泰，都大为获益，收到了多家天朝广告商合同，他们又怎么会不喜欢可以给他们带来利益和天朝球迷的大姚。

    经过五个小时的飞行，安迪一行人抵达洛杉矶时，已经是洛杉矶下午两点左右，众人坐车离开飞机场，驶入洛杉矶城区后，就直观的感受到了季后赛的气息，到处是洛杉矶湖人队的旗帜，和穿着湖人队球衣的球迷，似乎根本就没有受到当下肆虐的甲型流感影响。

    尽管本赛季，火箭队已经用行动证明那些有关于他们季后赛魔咒的预言不是事实，尽管火箭队上下表示不在乎在这个系列赛中弱势一方的角色，但湖人队被外界看好是客观合理的。

    事实上，湖人队也是用他们的表现赢得了这一切。在常规赛，他们统治了整个西部，同时也横扫了全联盟战绩第一的骑士队。被湖人队差点横扫的也有火箭队，四次和紫金军团的交锋，火箭队三负一胜。这个成绩足以让那些球评家和湖人的球迷们认为湖人队应该拿下这个系列赛。

    不过，安迪相信自己的这么多的投入不会打水漂，火箭队早已不是神经刀的火箭队，他相信火箭队上下能够做得更好，即便是科比有时候会有神奇的表现，即便湖人队的防守可能会限制火箭队的传球，即便在斯台普斯的那些湖人队死忠球迷的鼓噪下，对手可能会打出一波进攻狂潮，但是安迪相信，在任何打击之下，这支火箭队都能够做出回应。

    安迪并没有把客人们带回自己的小凡尔赛宫，而是让他们下榻在了四季酒店，并不是安迪不愿意在家招待他们，而是住在酒店中，大家都方便。

    看着洛杉矶各家媒体报道的什么科比由于喉咙痛缺席了球队的例行训练，大姚因为左脚脚踝酸痛缺席了火箭队的训练的一些烟雾弹，真的是让人哭笑不得的同时，也清晰的感受到美国人对体育，娱乐的关注程度。

    “大姚不会真的受伤了吧？”

    “呵呵，怎么会，都是些烟雾弹罢了，他们下午会在快船队的训练馆做热身，大家有兴趣去看看吗？”总统套房中，安迪笑着说道。

    “那感情好。。。”

    “会不会耽误他们的训练？”

    “会不会太麻烦你了？”

    “呵呵，不麻烦，本来我也要过去看看他们的状态，鼓励几句的。”安迪笑着说道，“不过，我们的分开走，那些既讨厌又疯狂的狗仔和记者，绝对是大麻烦，我想，你们绝对不会喜欢的。”

    三名天朝投资人不由的面色一怔，然后彼此对视一眼后，点头说道：“确实，会很麻烦。”

    同样走到哪都会被狗仔和记者烦扰的何朝穹和李富贞也是眉头微皱的点了点头，没有表示什么异议。

    正如安迪预料的那样，当他的车队出现在快船训练馆，走下车后，立刻引起一阵骚乱，蹲守狗仔和记者们蜂拥的包围住安迪，即使安迪的保镖们组成了防护圈，依然无法阻止这些狗仔们疯了一般的激动热情，闪光灯闪成一片，各种问题呼喊声，让现场一片喧嚣。

    没办法，最近一段时间，安迪满世界的搞事乱飞，美国的媒体们却拿不到什么新闻，都快急疯了，这次终于逮到他，有怎么会轻易的放过他，这群记者们红着眼，跟打了鸡血一般，根本不在乎安迪保镖们的推搡和警告，完全堵住了训练馆的大门，让安迪寸步难行。

    此时还坐在车里的何朝穹，李富贞众人，为混乱现场担忧的同时，也直观的感受到了，安迪史密斯‘世界超级巨星’般的人气和关注度。

    安迪此时被人群挤得有点不爽了，不过，他也知道这群美国狗仔，记者是被他‘饿狠了’，自己不满足一下，他们是不会善罢甘休的。

    “stop！stop！”

    安迪举起手臂，大喊了几声，想要控制有点失控的场面。

    随着他开口，疯狂的记者们，也知道他们的目的达到了，也慢慢的安静下来，瞪着一双双如饥似渴的双眼盯着被他们围困在中间的安迪史密斯，等待下文。

    “老规矩，三个问题！你们想好了再问，一些乱七八糟的问题，最好别开口！”安迪面色淡然的伸出三根手指，声音有些清俐的说道，根本不在意一些狗仔不满的聒噪。

    “史密斯先生，火箭与湖人的西部半决赛，看好湖人的占据了大多数。赛前，美国方面曾经组成了一个数十人的专家团对比赛进行预测，其中只有一人看好火箭，甚至有多名专家预测火箭将被湖人4：0横扫。你如何看。。。”

    不只是那个记者非常鸡贼的在众人聒噪的时候，扯着嗓子，大声的喊出自己的问题，让其他反应过来的记者和狗仔们差点气的吐血，咬牙切齿的看向那个激动的面红耳赤，把录音笔艰难穿过保镖防护圈，想要送到安迪嘴边，不过被面色冷酷的马丁伸手当下。

    “谁低估火箭队，谁就会为此付出代价，谁低估一颗冠军的心，谁就会成为冠军的垫脚石。我们不惧任何对手！

    至于因为常规赛的成绩而看轻，我只能说，常规赛是常规赛，季后赛是季后赛，两者没有丝毫的可比性，一切都要靠实力说话，如果预测有用，那就不用比了，专家预测？呵呵，那些所谓的专家就是用来被事实打脸的！”

    安迪神情冷峻，微微抬起下巴，嘴角微翘，带着一丝冷笑，满脸的傲娇，言语无比犀利的说道。

    现场一片轰然，记者和狗仔们听到安迪如此充满火药味的回答，都激动兴奋的浑身颤抖起来。