    1.地下世界

    这个世界分为地表世界与地下世界。黑暗精灵们所生活的地方则位于地下世界，被称为“幽暗地域”。在那个地方没有阳光，依靠着发光的石笋进行有限的照明。黑暗精灵只是“幽暗地域”中的一份子，整个地下世界生活着无数的种族，既有智慧种族，也有危险的野生生物。

    黑暗精灵在这里建造了一座城市：魔索布莱城，他们在这里进行侍奉他们的神明“蛛后罗丝”或者叫“蜘蛛女神”。这位神明是阴谋与杀戮之神，要信奉者们用各种杀戮、暗杀、献祭来取悦自己。根据女神的宠爱程度，产生了各种阶层以及排名。获得宠爱的家族女性们可以施展“神术”，那是有别与魔法的更高阶层的法术，是神明将自己的力量直接赋予信徒。如若失去了女神的宠爱，便无法使用，同时自身家族也会变得脆弱无比。

    用来比喻的话就是原本对战的双方都有核武器，可以相互制衡。突然其中一方退化到原始部落了，就很容易被另外有核武器的一方轻易抹杀。

    地下世界没有太阳来指示时间，黑暗精灵们使用“纳邦德尔时柱”来定义时间（就是一种特殊的材料制作而成的柱子）。前一天结束的时候有法师在石柱的底端施展火焰魔法，随着火焰温度的提高，石柱的颜色会变红，直到整根都变红了，象征着一天的结束。可以想象成一根温度计，温度条的上升意味着时间的流逝，上升到顶点的时候意味着一天的时间过去了。整个温度计会再度回到过去的样子，重新开始新的轮回。

    除了用发光的石笋进行有限的照明之外，城里还会使用“妖火”进行照明。那是一种用魔法来点燃的火焰，火焰散发出青色的微光，却没有温度，不会被灼烧。崔斯特的故事中经常在追逐战中使用这个魔法来给敌人做上“标记”。

    魔索布莱城目前有60多个家族，每个家族都根据女神的宠爱程度进行着排名。一旦某个家族不再被女神宠爱了，其他家族会为了自己的利益迅速消灭掉那个不被宠爱却还占着排名的家族。消灭计划成功了的话，处于下位的家族的排名会往上进一位。由于黑暗精灵的寿命很长，预估最长的寿命可以到八百岁，因此家族中有权力欲望的年轻女性也会离开后成立新家族的行为，新家族成立后排名进入末尾。

    每个家族的实力衡量标准很微妙，却有一个大致的评定法。就是看这个家族的女性数量有多少。黑暗精灵的女性无一例外都是蜘蛛女神的“祭祀”，最不济也是优秀的魔法师。而男性再优秀也只是家族的士兵。但是某个家族一旦失去了蜘蛛女神的庇护，家族中的所有女性将变的毫无战斗力，这个时候即便拥有再多的男性士兵也是没有意义的。

    魔索布莱城的重大决议都由“执政议会”内部投票决定，它是由排名前八位的家族组成。也象征着“蛛后罗丝”最高的宠爱与赐福。

    黑暗精灵社会是很典型的母系社会，女性拥有崇高的地位。蜘蛛女神的祭祀只能由女性来担当，而且女性都拥有极高的魔法天赋。蛛后对宠爱的信徒给予赐福也是让他们可以更好的使用自己的神力。

    男性在黑暗精灵社会中处于下层，说的好听点就是高级奴隶，或者用来繁殖后代的工具。新的男婴诞生之后，要么被拿去献祭，要么就要培养成士兵。不过拥有魔法天赋的男性黑暗精灵可以拥有较好的社会地位，仅此而已。

    魔索布莱城中还有一个学院，适龄的黑暗精灵无论男女都会进入学院进行学习各种社会科目以及黑暗精灵所需要知道的一切，并按照程度的不同会分配到魔法塔或者武技塔进行研修。毕业的学生也有可能留在学院内担任教师。

    这是黑暗精灵社会的大致面貌，我们的故事开始。

    2.诞生与毁灭

    魔索布莱城中的第四家族迪佛家族失去了蛛后的宠爱与庇护，位于第十位的杜垩登家族谋划了一场完美的灭族行动，企图一举歼灭他们来提升自己的排名。为了在关键时候万无一失，他们决定献祭掉家族中的第三位儿子，即将出生的那个儿子。

    战斗从杜垩登家族的主人马列丝主母临产时候开始打响，一切也都是安排好的。主母的两个儿子诺梵与狄宁随着战斗的进展杀入了对方的宅邸之内。这一边战斗正在打响，那一边正在临产。两边的进度几乎同时进行到最后一刻的时候，主母的第三个儿子降生了，只要将这幼小的生命献祭给神明就可以了。也就在这个时候，长子诺梵被次子狄宁背后捅刀了。这个时候新降生的那个儿子不再是家族的第三子了，所以也失去了献祭的价值。与此同时新降生的孩子就保住了性命。蜘蛛女神那边由于收到了杜垩登家族的一个儿子作为祭品，即便流程不合理却也相当满意这个行为，便给予了杜垩登家族更多的赐福。新诞生的孩子由于大哥的“献声”而活了下来，他就是后来的双刀游侠崔斯特。

    为什么狄宁要杀死自己的大哥？在黑暗精灵的社会中，相互之间为了地位互相谋杀是一种生存手段，哪怕是亲兄弟也不例外。虽然男性在社会上地位很低，不过长子总是比后面的弟弟们能有更高的地位，这是次子永远无法逾越的。所以干掉它取而代之是黑暗精灵社会的唯一手段。

    被剿灭的迪佛家族还有一个儿子艾顿正在黑暗精灵的学院担任“无面者”大师的助教。而“无面者”却在这一晚被杜垩登家族收买去除掉艾顿。原本应该毫无悬念的结果，却被赫奈特家族的玛索吉在背后捅了刀子，造成了“无面者”的死亡。顺便一提，玛索吉是无面者的弟弟。

    事情的缘由是“无面者”学院中的魔法塔的教师，他认为弟弟没有魔法的天赋，想让他转去武技塔进修，这是玛索吉所不能接受的。修行魔法象征着地位，这是男性精灵唯一可以上升的途径。进修武技的话，哪怕再出色也无法获得满意的地位。此时“无面者”消失的话，他就可以继续学习魔法了。杀死自己的兄长之后，应该继续把幸存的艾顿也一起杀掉的时候却对艾顿的一个提议开始感兴趣。

    艾顿可以顶替“无面者”，他是一位助教，课程传授他完全没有问题。由于“无面者”常年戴着面具生活。被人顶替也很难被发现，何况玛索吉距离毕业还有一段时间，自己可以给他一路开绿灯让他顺利通过。

    玛索吉接受了这个提议，艾顿幸存了下来。在与“无面者”的搏杀过程中，他也知道了自己的家族惨遭灭门，他要调查出下手的人到底是谁。

    3.希望与毁灭

    崔斯特原本是要当作献祭的材料才诞生的，家族中的人根本没有想过要抚养他。但是为了接下来可能被其他家族发动被刺，他们必须要凝结每一份力量。母亲马烈丝将他丢给了二姐维尔娜进行抚养。他天资聪颖，5岁就学会了其他卓尔精灵贵族10岁才能学会的浮空术。随后就是担任王子见习生，像仆人一样服务于整个家族，直到16岁正式成为家族的次子。

    王子见习生是黑暗精灵家族中对于男性成员的一种培训。作为家族的男性，必须恪守一些最基本的准则。其中最主要的一条就是必须服从女性。这一点尤为重要。任何对女性的冒犯，都会造成毁灭性的后果。

    之后由他的父亲札克纳梵·杜垩登（简称：扎克）教导了5年格斗技巧，培养他成为一个战士。年幼的崔斯特并不知道扎克是他的父亲，扎克也仅仅是感觉到他身上有一股和自己非常想象的感觉。

    扎克并不是马烈丝的丈夫，只是家族的一位仆人而已。黑暗精灵社会女性地位崇高，女性随意与男性发生关系并产下后代是一件很平常的事情，产下男婴就是下仆与工具，产下女婴就是社会高层。在他们的观念中并没有地表种族的那种社会观念。而且对于黑暗精灵这种长寿的种族来说，生育率本身就并不高。整个魔索布莱城中的黑暗精灵人口只有两万上下。

    扎克可以说是整个魔索布莱城武艺最高的人，职位是武技长。他杀死过无数的生命，大多数是同族，也负责训练杜垩登家族的士兵。崔斯特对于周围事物的思考方式和批判性思维都是拜他所赐。扎克一直以来都觉得黑暗精灵的生活方式很不正常，想要逃离却又对其他世界感到害怕而继续留在这里。他从崔斯特的身上看到了与自己相同的品质，以及自己所不具有的胆量。

    可惜好景不长，崔斯特必须去学院学习更多的技能，而那也是扎克对他最为担心的。学院除了传授技能之外，更会传授黑暗精灵的生存之道。这恰恰会磨灭掉这个孩子来之不易的品质。

    与父亲在一起的五年岁月中，扎克的人格潜移默化的稳定住了崔斯特的品质。学院所传授的那些邪恶的知识并没有同化掉他，反而让他更加领悟到了黑暗精灵社会的邪恶。他依靠勤奋的练习武艺来忘却那些邪恶的常识，保持自己纯净的心灵。也因为他的武艺越来越高，同年级的人都不在是他的对手，甚至高年级学生的武技也及不上他。崔斯特的名声越来越响，很快便传到了各大家族的耳中。

    扎克听到了儿子的传说之后开始了担心。他对于黑暗精灵社会的洞察非常的清晰：那些家族之中的相互暗杀，看起来都是为了自己。实际上他们却只是蜘蛛女神手中的玩物。害怕磨灭了心智的崔斯特会把天赋浪费在享受杀戮之中。

    而崔斯特在学院中也听到了许多有关扎克的传言，大多都是他有多么的优秀，多么的擅长杀戮。在他心中扎克是一位充满慈爱的强大战士，即便杀戮也是为了自卫，绝不可能去享受杀戮。可是传言听的越多，越是会丑化掉心中对于导师的美好印象。

    也在同时，两个人都在思考要不要通过自己的手来了却掉对方的生命，以此来让对方解脱？

    4.政治与操弄

    每次排名发生变动，都会带来一系列的暗流涌动。

    杜垩登家族成为了第九家族，距离“执政议会”仅一步之遥。而他们的实力，前八个家族中也少有可以匹敌的。魔索布莱城中武技最高的扎克在那个家族，年轻一辈中武技最高的崔斯特也在那个家族，加上刚刚消灭迪佛家族而受到了更多的蜘蛛女神的宠爱。排名靠前的八个家族都感觉后背凉凉的，指不定自己就是下一个迪佛家族。

    赫奈特家族，第六家族。其主母席纳菲发现了学院中的“无面者”被替换了，冒名者是已经被消灭的迪佛家的儿子艾顿。

    魔索布莱城中虽然暗杀与算计比比皆是，却也有一些基础的规定来贯彻蜘蛛女神的意志。被抹杀的家族中如果有幸存的贵族，通常是家族主母的儿子或者女儿，那么就可以指认凶手家族。无关人员或者普通士兵即便看到了事情的发生，也只是“旁观者”。更没有“旁观者”去进行指认和控诉，非但不会受到“执政议会”的认可，也会受到被控诉家族的报复。

    被指认的凶手家族则会在“执政议会”的授意下全部抹杀掉。这也提醒了许多企图交战的家族们，如果没有干净利落的抹杀掉对方的把握就不要动手。也因如此，黑暗精灵中的斗争都是发生在台面之下，而非台面上。

    有关制裁的决定是由“执政议会”来决定的，一旦事情过去的时间太长，就没人会在意了。艾顿此时想指认也没办法被“执政议会”认同，甚至还有可能早早的丢掉了性命。

    赫奈特家族发现了艾顿之后，在“执政议会”中指出了这一点，并让艾顿指认了凶手家族。虽然无法对杜垩登家族进行制裁，却得到了其他家族对于“报复”这件事情的默认。她们暗地里都想拔掉杜垩登家族这根势头正劲的刺头来确保各自家族的政治地位，或者暗地里让别人替自己消耗掉实力等等的暗算。

    5.光明与黑暗

    崔斯特在学院的学习很快就进入了第十个年头。学生们要走出魔索布莱城，在危机四伏的“幽暗地域”的隧道中巡逻，宰杀各种变异生物。而担任这些实习战士辅导员的则是赫奈特家族的玛索吉，他有一尊名叫“关海法”的黑豹形状的雕像，呼唤它的名字则可以从星界召唤出那只黑豹。崔斯特经常与这只大猫一起担任巡逻队的前锋。关海法与崔斯特之间的关系也日渐亲密，而这也是玛索吉的一道暗棋。必要时刻他可以召唤黑豹杀死这个年轻人，而这个年轻人则不一定能对这只黑豹动手。

    这一次，他们要发动一次远征。离开幽暗地域进入到地表之上，进攻一支地表精灵的营地，将蜘蛛女神的愤怒降临在这些表亲们的身上。

    地表的阳光很快让众多的黑暗精灵们十分不适应，他们的皮肤在阳光的照射下会有异样的感觉，双眼也无法适应地表的阳光。而第一次看到外部世界的崔斯特却对这些“幽暗地域”无法看到的景色非常的着迷，与教学上的内容完全不一样。

    黑暗精灵学院的文化课上，教官们不停的对学生们灌输对于地表种族的仇恨，以及地表世界的阳光多么的可怕。并让一切遭受在黑暗精灵身上的痛苦全部都归咎于地表种族。这是一种从小就进行定式化教育的惯用手法，一旦从幼年时期便习惯了这种思维方式，往后的人生便会不断的将这种思维方式合理化。同时阳光对于黑暗精灵来说是从心理到身理的不适，但也仅此而已。并不会产生更多的类似吸血鬼那样的反应，却也由于这点异常，足以让众多的黑暗精灵们更加坚信地面上的世界是地狱，他们所处的“幽暗地域”才是一个天堂般的地方。

    见识到了阳光的可怕之后，突袭小队进行了一段时间的休息，等到太阳下山后才开始下一步动作。他们突袭了早已计划好的地表精灵的营地，无数的精灵平民被屠杀。其中包括了女人和小孩。所有黑暗精灵的眼中都闪烁着狂热的杀戮欲望，在他们的眼里这些都不是生命，而是一群待宰的羔羊。

    崔斯特对这一幕吓傻了，如果眼前这些手无寸铁的地表精灵们是邪恶的话，狂热的屠杀他们的黑暗精灵到底又是什么呢？为了自卫他杀死了一个精灵女人，面对下一个要杀死的精灵小女孩，他犹豫了。这个女孩对自己毫无威胁，但手软的话她同样会被别人杀掉，自己也会受到异端的指责。他把精灵女孩按倒在地上，用地上的血涂抹了女孩的脖子，并假装用刀划过女孩的后劲却没有伤到她。女孩顿时明白了这个黑暗精灵士兵的意思，强忍住悲痛与害怕躺在地上装死。所幸其他的黑暗精灵都沉迷在杀戮的快感中没有注意到这一幕。

    黑暗精灵突袭小队凯旋而归，每个人都充斥着胜利的喜悦，除了崔斯特。

    第一次外出实战有着零伤亡的战绩，对于学院来说是非常值得光荣的事情。他们的战绩很快便传遍了学院之外的各大家族的耳中，尤其是崔斯特杀死了一个精灵小女孩的事情。

    当这件事情传入了武技长扎克的耳中的时候，越来越坚定了他的想法：崔斯特的心已经完全成为了蜘蛛女神的玩物。作为一个反抗蜘蛛女神的胆小鬼，他能做的只有把儿子杀掉，在他陷得更深之前先给予解脱。

    而另外一边，明明应该得到蜘蛛女神的愉悦的杜垩登家族却感受到了女神的愤怒，马烈丝主母明白了家族里有人在违逆女神，她很快想到了武技长和崔斯特。得知了崔斯特回家后直接去和扎克见面之后，她使用法术窥视着这对父子之间的见面。

    当崔斯特在不久后就回到了家，还没有去问候母亲的时候先被扎克叫到了过去的练功房。两人都知道对方的目的，也都做好了最坏的打算。他们开始了交战，每一招都几乎是致命性的攻击。他们不停的数落对方的罪行，却又不停的希望听到对方的否定。

    扎克否定了他沉溺于杀戮的快感之中，这只是他求存求生的手段，他无能为力。而崔斯特并没有杀死那个精灵女孩，只是伪造了这个事实而已。

    双方的动作都停了下来，突然意识到对方都不是自己所想象的那个人：扎克虽然杀过无数的同族，出发点是为了让他们早点结束掉痛苦，对于自身的生活方式一直都处于强烈的反感。而崔斯特在学院中一直都没有被蜘蛛女神所玷污心灵。

    两人拥抱在一起，为了一种相同的价值观而感动。他们在这个黑暗的国度中并不是孤独的。也在此时，他们父子相认。

    而这一幕，被马烈丝的魔法窥视到了。为了平息蜘蛛女神的怒火，重新获得宠爱，必须将两人中的其中一个献祭给蜘蛛女神。

    到底是谁呢？邪恶而异想天开的想法在马烈丝主母的心中诞生。

    6.死亡与重生

    与父亲和解的崔斯特思考着自己与父亲的未来。他提出过几个打算，都被扎克否决了。父亲已经陷入的太深，即便他有着黑暗精灵少有的良知，也早已将心永远的困在了幽暗地域。这么多年来他是带着内心的煎熬执行着一件件冷血的任务。

    崔斯特思考着有没有更好的方案呢？对父亲和自己。他沿着一条隧道边思考边漫无目的闲逛，不知不觉中离开魔索布莱城。

    作为杜垩登家族未来有非常大的可能担任武技长的人，崔斯特的落单很快就被其他家族给盯上了。企图与杜垩登家族开战的赫奈特家族开始了对落单的崔斯特进行袭击。为了保险他们派遣了玛索吉与艾顿去进行这个任务。艾顿在学院的时候就几次想对崔斯特出手，此时便是他心愿了结的那一刻。

    他们先派遣了关海法对其进行偷袭。却由于这一人一豹的感情深厚，逐渐战胜了赋予在雕像上的契约。关海法违背了主人的意愿帮助了崔斯特。

    艾顿被关海法杀死，崔斯特杀死了剩下落单的玛索吉。从他的尸体上得到了“关海法”的召唤雕像，这个大猫终于可以有一位好朋友陪伴了。

    战胜了强敌之后崔斯特才发现自己离开家已经太远了，迅速赶回了杜垩登家的宅邸。他先去了父亲的房间和练功房，都没人影。但父亲的随身物品和武器都还在原地。不安在内心渐渐扩大。

    面见了母亲和姐姐们之后，他禀报了自己受到的袭击，并成功反杀。这场胜利让母亲姐姐们欣喜若狂，战争未开打已经了结了对方两位高手，无疑会再度取悦蜘蛛女神。可是当崔斯特知道了父亲为了保护自己而自愿牺牲给蜘蛛女神的时候，他心中仅存的一点对家族的情感也被湮灭了。

    看着母亲和姐姐用欣赏的语气让他接替父亲担任家族的新任武技长的时候，他破口大骂整个黑暗精灵社会以及他们所崇拜的神明，在所有人的错愕之下，转身逃离了家族的宅邸。

    7.逃亡生活

    魔索布莱城中已经没有了任何对崔斯特来说安全的地方。他很快逃到了城外，进入了“幽暗地域”的其他隧道。那里潜伏着各种危险的生物，等待着猎物甜美的血液。而崔斯特相信依靠手中的双刃以及随时都会陪伴在身边的黑豹关海法，他可以选择另外一种生活。

