    “砰！”

    　　千斤重的铁猴子被周啸虎随手扔在城主府议事大堂地板上，铁锈震落一地，议事大堂光洁白瓷地板登时出现大片裂纹。

    　　秦远咧了咧嘴，很不满地瞪了眼周啸虎，这议事大堂是他刚刚重建好的，刚刚完工没几个小时，这又要复工重修。　　　　

    　　“咳咳。”

    　　周啸虎干咳两声，也是未曾想到这新修缮的议事大堂地板会如此脆弱，转脸恼火地将铁猴子一脚踹翻，尴尬化为愤怒，找到了发泄口，斥道：“此时不现原形，难道还要让老子送你去铁炉里熔了才出来见人吗？”

    　　“呼！”

    　　一道阴风刮起，湿漉漉的铁猴子头顶生出一道青色烟雾，那烟雾飘飘忽忽间化成了一个黑瘦男子人形。

    　　黑瘦男子“噗通”一声跪在地上，不住叩首，嚎啕道：“城主大人饶命，周贪狼长饶命，小人只是一只小小鬼修，绝无那等狗胆加害大人，十方宗的事情与小人没有半点干系，万望大人明鉴。”

    　　“哦？”

    　　秦远挑了挑眉头，看着这化为黑瘦男子模样的鬼修，道：“那日淄河之上，我与十方宗众人的厮杀，你都曾看到？”

    　　“大人明鉴，这与小人没有半分干系。小人只是躲在河底修行的一只小鬼，最大胆也只不过是出来吓唬吓唬敢在太岁头上‘动水’的凡人，但着实跟十方宗没有半分关系。”黑瘦男子不断解释。

    　　“太岁头上‘动水’？呵呵，你倒是好大口气！难道不知神廷律法，修者严禁在凡人面前展露神通吗？”

    　　周啸虎“嘿嘿”冷笑一声，手中忽然多了一块赤红玉鉴，玉鉴骤然绽放火光，火光蔓延到黑瘦男子身上，他那看起来与常人无异的躯体，竟是陡然间晃动起来，阵阵青烟冒出，阵阵惨叫发出。

    　　那赤红玉鉴乃是贪狼卫中专门用来对付鬼修的玄火宝鉴，内蕴朱雀神火，与雷霆之力同样，对阴灵鬼物有着致命的杀伤力，这铁猴子被玄火宝鉴一照住，灵体登时便如那烈日下的浓雾，快速消散瓦解。

    　　玄火宝鉴仅仅照射了铁猴子不到一秒钟，这铁猴子就已是受损极大，幸亏周啸虎不是那种喜欢严刑拷打的酷吏，很快收手，不然用不了多久，这铁猴子就会化为一阵飞灰，从此在这世间消失，再无复生的可能性。

    　　可饶是周啸虎手下留情，那铁猴子也是差点丢了半条命，躺在地上，抽搐不止，就差没有口吐白沫，双眼乱翻了。

    　　“别在这里装可怜，以你受的这么多年的香火，怎会连这点玄火炙烤都经受不住？给老子起来！”

    　　周啸虎怒斥一声，那铁猴子果然眨巴着眼睛爬起了起来，但那模样倒是可怜万分，就像是一只受伤的小狗崽。

    　　秦远啼笑皆非，若不是周啸虎在这里，单凭他自己，说不定真被这铁猴子骗了过去，心中那丝怜悯一闪而逝，问道：“你的另外三个同伴呢？一方烧纸钱香火的大鼎，一株老到快要掉皮的大槐树，还有一个镇墓兽，他们都在哪里藏着？”

    　　“这个小人真不知道！”铁猴子哭丧着脸说道。

    　　未等秦远开口，周啸虎便斥道：“好嘴硬的鬼东西。”说着他便扬起那玄火宝鉴，催动灵力，欲要再往这铁猴子身上照去。

    　　铁猴子不禁一个哆嗦，连声道：“大人您是文明人，文明人动口不动手，若是拿那玉牌照得我魂飞魄散，您什么也得不到啊。”

    　　“文明人动口不动手？你这鬼东西，肚子里的弯弯绕绕倒是不少。”

    　　周啸虎被这家伙逗乐了，这是刑讯过程中极少见到的，但马上又冷下脸来，斥道：“快快说来，胆敢有半个慌字，你休想见到今晚的月亮！”

    　　在周啸虎这尊大魔头的连哄带吓唬之下，铁猴子苦着一张脸，将他们来到莱城市修行界的经过说了一遍。

    　　那日他们四人商议好后，第二日便到了莱城市修行界，想着在这里群山之中找一个破庙寄居，随着时日发展，稍稍显露些神通，诱骗那痴男善女香火供奉，虽然较之黄城市时的香火鼎盛要差上许多许多，可这也是个比较好的法子。

    　　可让他们措手不及的是，这四名鬼修前脚过来，秦远后脚便跟了上来，尤其是听说了他将此地三皇街诸多商贩整饬了一番后，他们便打消了这个念头，宁愿十年八年不去修行，也万万不敢此时抛头露面。

    　　于是乎，铁猴子将自己沉进淄河最深处，老槐树找了一处穷山僻壤之地扎根新生，镇墓兽还是找了一处古墓钻了下去，只有烧纸钱的大方鼎，贪恋世间繁华，不愿跟他们一起暗无天日，找了个小庙安身。

    　　然而事情坏就坏在这大方鼎身上，他只是在那小庙之中呆了不足五日，因为不忿庙中几个和尚只拜神像不理他，于是便稍稍显露点神通，企图吓他们一吓。

    　　也算是不巧，也算是该当他们倒霉，这几个和尚与莱城市几位修者交好，见到这等鬼物现身，连夜向那几位修者求助，其中一人前来，轻松以神符将其镇压，通过他的口中得知了另外三人下落，一一寻去，并且将那老槐树和镇墓兽一起带走。

    　　“哦？”

    　　秦远听着他的这番话，略微一思索，道：“为何那人将他们都带走，反而将你留了下来？”

    　　铁猴子一脸愤怒，道：“那个傻逼嫌小人修为太低，起不到什么作用，把我从淄河水底捞了出来，又扔了回去！”

    　　“看你这神色似是很不甘，很委屈啊？”秦远啼笑皆非地看着这黑瘦男子。

    　　铁猴子瘪瘪嘴，道：“我的修为虽然不如他们高，但我的天分较他们都要好，他们都已进入鬼差境不错，我只是显形境也不错，可是我生出灵智的时日要远小于他们，我修行的环境也要远差于他们，风吹日晒，雨打雪压，一点香火也山下庙宇中飘来，哪有他们在庙宇道观里在地下古墓中舒坦。”

    　　“这么说，你觉得你也有些用处喽？”秦远笑着问道。

    　　铁猴子一个劲儿点头，道：“城主大人若有差遣，小人定当赴汤蹈火，虽然小人现今修为不高，可假以时日，过上几年，小人定能为城主大人效犬马之劳。”

    　　“呵呵，你这鬼东西的鬼心眼倒是不少！以前的账还未与你算完，你还想顺藤爬杆儿，给自己找一个好差事儿？”

    　　周啸虎没好气骂道。

    　　“如果城主大人需要，小人万死不辞。”铁猴子郑重其事说道。

    　　周啸虎差点没被气笑了，他在贪狼卫中混了五六年，形形色色的修者见过不少，杀人如麻者有之，性情疯癫者有之，无赖泼皮者有之，但像这般脑子有坑异想天开的，却是极少见。

    　　秦远也是无语到了极点，他这里成了什么地方了，什么人都想进来，故意板起脸，斥道：“城主府暂时没你的位置，贪狼大狱倒是有很多，玄火宝鉴上的亡灵们也缺新鲜同伴，接下来我问你什么，你便答什么，如有半句隐瞒或者半句废话，是去贪狼大狱待着，还是去玄火宝鉴烤着，你自己选择！”

    　　铁猴子连忙跪地俯首，但却没有多少真正的畏惧之色。

    　　在玄火宝鉴上烤着肯定是不成的，城主府既然进不去，那进贪狼大狱也不错，在那里至少性命无忧，还有一群贪狼卫大人为之护卫，也就少了点自由，可是他在生出灵智到可以神游显形的那七八十年中，不也跟个囚徒一样吗？

    　　秦远和周啸虎若是有读心之术，知晓这铁猴子此时此刻的所思所想，定会气炸胸肺不可，他们可是从未见过如此得过且过之人！

    　　“我且问你，抓他们那人年纪多大，修为多高，长相又是如何？”

    　　“年纪多大，在下倒是看不出来，他带着面具的，修为嘛，应该是挺高，我那三个老伙计都是鬼修中的三品，在他手下走不过一回合，具体多高我也说不上来，反正挺高，那样貌其实也看不清楚，之前说过，他是带着面具的。”

    　　铁猴子仔细地回忆，真诚地回答。

    　　秦远和周啸虎两人同时生出了打人的冲动，这白痴极认真的罗里吧嗦一半天，却是没有一句有用的，修为面貌年纪都不知道，问他作甚？

    　　本来这几个鬼修的死活与他们干系不大，都不是好东西，被人抓走也是活该，但谁让他们现如今坐在这个位子上呢，一个是城主，一个是贪狼长，辖区之中有修者被人掳走，其严重程度不下于凡人世界里的人口买卖，必须予以重视。

    　　“不过那位前辈的面具倒是很有意思。”铁猴子的脑袋定是曾在那廊亭之上被陨石砸过，坑极大，又在水中泡了些时日，水极多，丝毫没有看出秦远和周啸虎那渐渐变黑的脸色，仍旧在仔细回忆着那日情形。

    　　“他的面具哪里有意思了？”秦远耐住脾气问道。

    　　铁猴子认真回想着，道：“他的面具上面的图案很好玩，好像是一些海浪，中间有一个大漩涡，天上还有一些海鸟，那些海鸟海鸥还是鱼鹰，这我就不知道了，没去过水边……”

    　　“你说什么？”

    　　“你再说一遍，那面具上的图案是什么？”

    　　秦远和周啸虎两人同时激动，一个抓住铁猴子皮冻般的右臂，一个抓住他的左臂，大声问道。

    　　一直隐藏在这莱城市修行界，只闻其名不见其人的“老海同志”，难道马上要自己蹦出来了吗？

