    不管外界如何震惊，此刻，门中世界，依旧有人在战斗。

    “知了~”

    此刻，夏小蝉爆发出了自己的最强实力。

    在天蝉变的状态下，仅凭同境肉眼，根本已经无法看见夏小蝉的身影了。

    因有影虾的能力，夏小蝉可变成暗影，甚至能够控制武帝之影。可是，这种战法，在第28息的时候，就已经被武帝给破了。

    不论夏小蝉怎么变成暗影，终究离不得神魂力量的施展。

    武帝战力强，神魂同样强大无比，他竟以神魂之力化作魂体，同暗影大战起来。

    本来，这种战斗，撑不过十息就得结束。

    但是，夏小蝉还有天蝉变之能。

    本就是以速度和爆发为战法核心的夏小蝉，在施展天蝉变之后，速度快到了韩非都不敢小觑的地步。

    所以，旁人根本不知道，在所有战斗中，唯一一个能和武帝打得有来有往的，莫过于夏小蝉了。

    可惜，旁人无法观战，不知道观战的细节。

    但是，如果韩非能在这里旁观，就一定会发现：和夏小蝉对战的武帝，实力要比和自己对战的那个，弱了不少。

    若是细细观察，定然会发现：和不同人战斗的武帝，都要比试炼者的战力要强一些。基本上，试炼者都处于被压着打的地步。包括夏小蝉也是一样，看似有来有往，但其实还是在被压着打。

    而大家拼的，就是抗压能力。

    在经历80余息后，夏小蝉感觉自己的消耗实在是太大。这么打下去，根本赢不了。她当即放弃汲取力量，咬牙间，捏碎了星珠。

    她心想：应该不至于太落后！

    毕竟，这人实在是太强了，强到了离谱。

    “嗡~”

    当夏小蝉出现在原野之上的时候，只看见看见遍地是人。鲛人族的无数强者，纷纷爆发出山呼海潮般的吆喝声。

    有鲛人族强者道：“公主殿下威武，足足撑过81息，史无前例。”

    “瞧瞧，我鲛人王族，终究是真正的第一强族，谁人能比？”

    “呵！什么吴对首，什么李星痕，通通扯鱼，唯我鲛人公主，堪称第一。”

    甚至，就连李星痕、吴对首等人，此刻也是神色复杂。

    武帝那等强者，怎么会有人，能撑住这么长的时间？

    然而，在看见夏小蝉出来之后，场间，也就极少数人立刻就想起了韩非。

    事实上，有一个人早就询问这一点了。

    只听雪神宫那边，有人道：“圣女殿下，圣童大人尚未出现。难道圣童大人，是隐藏的绝世天骄……”

    然而，冰雪初灵似乎是猜到了什么。

    她只坚持了24息时间。在她出来后，没瞧见雪战，就知道雪战大概率是回归本体了。

    旁人不知道，但是她知道：雪战只是一缕分身而已。

    这分身若是生死战，估计也就和自己相当。

    所以，当她等了30息，都没看见分身出来，就知道：该向雪神宫的人，告知雪战陨落的事实。

    如白沐凌和司徒羽鸿，也意识到了不对。虽然他们心里，很希望韩非陨落在这门里，但是，他们见识过韩非的实力。

    那家伙，要是能陨落才怪呢。

    夏小蝉环视一圈，一看韩非还没有出来，随便逮了个鲛人族强者问道：“还有多少人没出来？”

    那人连忙道：“公主殿下，这个属下倒是不知。之前，咱们也没数过！”

    然而，颜梦却开口道：“截止目前为止，共有293人尚未出来。其中，绝大多数应该是陨落了。再过片刻，此门就要闭合。届时，若还有人未出来，那便是陨落了。”

    夏小蝉的脸色微变：韩非不可能出事的。他的手段还有那么多，那武帝并不一定是他的对手。

    ……

    而门中，韩非消耗掉的混沌之气，已经达到了百缕。

    他已经打了整整120息左右的时间。

    这会儿，韩非打至癫狂，而武帝何曾未癫狂？

    两个人，杀的那叫一个难解难分。

    哪怕韩非感觉浑身上下疼痛不已，但是这时候，他没机会，也没工夫，切换天启大道来给自己疗伤。

    但是，身体的疼痛感，让韩非意识到：自己恐怕坚持不下去多久了。

    如果再不施展天启大道，自己恐怕会被打崩。

    但是，这条试炼，韩非绝不能认输，这事关自己能不能进入虚空神殿？

    “必须赢，必须赢……神器在等着我，一大堆大腿……哦不……一大堆师兄、师姐，在虚空等我。此战，绝不能输……”

    韩非趁着再度施展时光逆转的时候，心中想到：这武帝，为何能这么强？自己每强一分，他就更强一分？

    而且，为什么刚才自己没能看穿那金翅大鹏的信息？是这试炼是假的？还是因为这是有武帝的投影而已。

    可不对啊！如果是假的话，那为什么自己的感受，竟然是如此的清晰？甚至，还可以跟这武帝，有语言上的交流？

    “不行，这么下去，不是个办法，必须要重新试探一下这人的实力才行！否则，光靠时光大术，那等到自己的混沌之气，都消耗完了，都不一定能打赢这家伙！”

    蓝色光晕之下，韩非的眸中光芒闪烁。

    自己必须尝试一下，看看此人，究竟为何会这么强？

    当即，韩非撤掉了大道之力，恢复了最初战力。反正，如果不行的话，应该会被瞬间打爆。

    到时候，自己再施展时光大道，重回战力巅峰就行了。

    然而。

    当韩非的力量骤降之时，让韩非诧异的一幕发生了：虽然那武帝，依旧迅速袭来，但是，却远远做不到瞬间秒杀自己。

    “轰隆！”

    韩非狂暴一击，两人纷纷倒退。

    “我擦！老子百缕混沌之气，白花了？”

    韩非当场，整个人都不好了：自己早该发现的啊！哪有人越战越强，总是比你强的啊？如果他真那么强大的话，那为什么，一开始不干掉自己呢？

    合着，这个武帝的强大，就是比自己的当前状态，稍强了那么一点。所以，给自己的感觉，就是不管到什么状态，都是比他弱。

    所以，韩非即便不运转大道之力，同样不会被真正打败。那百缕混沌之气，可不就是被浪费了么？

    一发现这个，韩非已然觉出问题的不对劲了：这打架，或许是真的。但是，对方的实力，绝对没有那么强。刚才，都强得太离谱了！要这武帝真这么强，半王境都能打穿暴乱沧海了……那王者，岂不都成了摆设了？

    而且，那金翅大鹏没有信息显示，让韩非意识到：不管现在经历的这一切，有多么的真实，但这必然绝对不是真的。

    再联想到最开始的问题：哪怕这武帝再强，又怎么可能，同时分身千万，去对战所有人？

    如果真是帝尊，或许他有这个本事。但是，武帝在武帝城早就是个传说了。留下的，不过就是一道考核而已！

    韩非越想越不对，只看见他的眸中，狂暴之意越来越淡。

    忽然，韩非似乎想明白了什么。只见他的嘴角微微勾起，散去了时光大道，不再调用灵气。

    韩非如同普通人一样，静静地往河面上一站。

    瞬时间，周围的景象，似乎发生了变化。

    本来，被打得如同水帘，在天地中涌动的浪潮，在一瞬间归于平息。

    韩非身下，平滑如镜，波澜不惊。

    下一刻，当一道拳影攻向自己的时候，韩非泰然自若，只看见那拳影竟然透过自己的身体，穿透了过去。

    随即，只看见韩非对面，武帝的脸色，慢慢浮起了笑容：“你悟了。”

    韩非嘴角勾起：“我也是在刚才那一瞬间，才想明白，你不是武帝。你是……我自己心中的念想。”

    只见韩非昂首，侃侃而谈：“哈，每个人心中，都有一道不可战胜的影子。哪怕掌握了无敌术，依旧会觉得，这世上会有人比自己更强……”

    对面的武帝则道：“难道不对吗？”

    韩非冷笑：“若论境界，的确有不可逾越的鸿沟。半王再强，也敌不过皇者，胜不了帝尊，这是绝大多数人的想法。所以，他们根本不可能成就无敌。但是，直到刚才，我才明白：所谓无敌，并不是真的无敌于沧海万族，无敌于这天地。原来，无敌，从来就是自己的无敌。它是一种道心，一种无畏诸天的道心……”

    “嗡~”

    在韩非说出这句话的时候，在他的碧玉石桥另一边，被无敌大道占据的无敌路，慢慢消融。

    最后，消融的无敌路，化作一片金色的雾霭，钻进了韩非的体内。

    而韩非的心脏，缓缓镀上了一层金色。

    随着心脏的跳动，一道道金色的光晕，冲击到韩非眉心。

    “咚咚~”

    “咚咚~”

    却见，在韩非的眉心之上，一只眼睛，竟缓缓睁开，变成了韩非的第三只眼。

    在这只眼睛出现的那一刻，只看见对面的武帝形象，开始烟消云散。

