    “兴和伯，你是想说泰西人会主宰大海吗？哈哈哈哈！”

    傅显也笑了起来，笑声会传染，甲板上很快欢声笑语。

    是啊！主帅都在欢笑，这场大战还会输吗！

    方醒也在笑，微笑。

    他的眸子里多了些回忆之色，然后微微讥诮。

    “好了吗？”

    他突然问道。

    洪保和傅显一愣，最后傅显反应过来了，兴奋的道：“兴和伯，好了。”

    火枪齐射的声音中，方醒微微点头，眯眼看着前方。

    在那里，他相信联军的指挥官就在那里。

    两翼的敌军已经失去了斗志，不断轮转的排枪让他们的攀爬变成了地狱之旅。那些准备纵火的家伙更是被狙击手一一干掉，反而让海面上多了几艘燃烧的船只。

    而在正前方，十多艘战船正在用连绵不断的炮火狙击着敌人，而且火炮发射的频率越来越低。

    这不是因为高温，而是敌船已经怯了。

    在海面上，无数船板和人，以及杂物在漂浮着。

    那些就是火炮的战果。

    而再远一些，那些被火炮打残的战船已经遮蔽了方醒的视线。

    战场很广阔，却被那些惨叫和惊呼充斥着。

    无数泰西人在叫骂着上官的命令，他们诅咒着上官，被逼着踏上必死之路。

    硝烟淡淡的笼罩在战场的上空，方醒仿佛看到有死神在狰狞的笑着。

    呛啷！

    他拔出长刀，目光渐渐锐利。

    整个甲板上的将士都在看着他。

    整支船队都在等待着他的命令。

    方醒胸中的憋闷渐渐散了去，长刀闪过。

    “反击！”

    一个千户官回身嘶吼道：“伯爷有令，反击……”

    “反击！”

    “反击！”

    无数人的喊声汇聚在一起，无数人在振臂高呼，把旗号都遮住了。

    “反击！”

    苍凉的号角撕破硝烟，无数明军在高呼着。

    “我们反击！”

    “点火！”

    甲板下，军官单膝跪在边上，大声的命令道。

    一根根粗大的线香往火门杵去，然后火药燃烧传导……

    “轰轰轰轰轰！”

    无数铁弹越过海面，从开战到现在最密集的一次火炮攻击开始了。

    铁弹撞进船体，木屑横飞，木板甚至被整块打飞出来。

    一个泰西人被飞来的大块木屑掠过眼部，连惨叫都没来得及发出，就一头栽倒下去。

    密集炮击下，木屑飞溅，在前方形成了一道幕。

    这一道幕还未落下，整个明军船队都已经升起了满帆。

    船员们在拼命的调整着船帆的角度，无数人在忙碌着。

    “史密斯！”

    明军的欢呼声之后，那密集的炮击声让法兰克将领慌了。

    他一把揪住史密斯的衣襟，绝望中带着最后一丝希望问道：“史密斯，你是名将，你是名将，告诉我，我们能赢吗？”

    前方的明军船只在加速，而且是宝船在前，用那庞大的身躯去撞击和碾压小的可怜的泰西船只。

    明军的战船在这些宝船之间的空隙里用火炮在点杀着漏网之鱼。

    这是第一道攻击，而在它们的后面，那些老式战船像是篦子般的在清理着最后的敌人。

    这是一道密不透风的攻击线，没人能从中逃脱。

    不，有。

    唯一的办法就是逃。

    “挡住！”

    史密斯突然疯狂的一拳打倒了揪住自己衣领的法兰克将领，然后喊道：“挡住！让他们挡住！”

    他的眼神绝望而悲伤。

    从刚开始围剿明军的小船队开始，他和所有人一样踌躇满志。

    可就在围剿到了尾声时，明军的主力却来了。

    若是按照数量来计算胜负的话，那么联军必胜无疑。

    可那些更庞大的战船太恐怖了，他们的侧舷火炮之多，以至于可以分成两部分开火，这样就延续了火力的密度和填补了转向的间歇。

    还有那更庞大的宝船，上面那些明军更是可怕，用火器一排排的把自己的麾下打倒。

    前方在崩溃，无数战船已经开始转向，可急切之下，不少船只撞到了一起，一片乱像。

    “史密斯，跑啊！”

    被打倒在地上之后，法兰克将领却没心情去纠结这个，一下抱住史密斯的小腿喊道：“赶紧走！”

    史密斯茫然看着前方的海面。

    海面上飘着船板，但更多的却是人。

    那些尸骸在海面上载沉载浮着，面色惨白。

    他抬起头，看着前方的混乱景象，就喊道：“撤退！全体撤退！”

    法兰克将领如蒙大赦的爬起来喊道：“快撤退！别管他们，我们先跑！”

    于是这艘战船率先开始转向，然后接收到命令的船队残余开始各自奔逃。

    转向之后，史密斯回身看着，就看到了一场溃败。

    明军的攻击线已经变了，宝船已经落到了战船的后面。

    战船不再齐射，而是逼近奔逃的敌船边上，或是用两三枚铁弹轰击；或是用链弹撕烂船帆；更有甚者，有大胆的明军居然用火油去引燃战船，而那些泰西人竟然不敢反抗，只是跪下请降。

    兵败如山倒说的就是这种情况。

     多克等人被带了上来，在下面时他们就听到了枪炮声和各种喊声，等上来之后，站在宝船上，居高临下的看到目前的态势，大多都呆了。

    他们在舱室里呆的时间太长了，所以此刻都是在不停的揉着眼睛，然后拼命的想看清前方的情况。

    “那不是……”

    多克的面色惨白，却不知是久不见阳光还是什么。

    他渐渐的适应了光亮，渐渐的看清了态势。

    大败！

    毫无疑问，瞎子都能从那些大明话中的呼喊里听出谁是胜利者。

    多克吸吸鼻子，然后被硝烟呛的眼中含泪。

    那是悲伤啊！

    他不肯低头，只是咳嗽着，然后泪水滑落。

    亨利站在他的右边，嘴唇微微颤动着，紧握的双拳同样在颤动。

    阿贝尔在发呆，然后问道：“是哪里的？”

    以前的法兰克几乎丧失了海上力量，也就是他们跟着洪保来大明后才建造了不少船只，而他们并不知道这事。

    阿贝尔还冲着多克和亨利笑了笑，在他想来，就算是要和大明开战，也没法兰克什么事。

    “他们终于还是出来了。”

    多克苦涩的说道：“可他们为何那么急切？为什么？”

    亨利茫然的道：“不知道，按照我来回的记忆，他们出来的太远了。他们不应该跑那么远……”

    方醒等人就在前方，通译被叫了过去。

    这时左前方出现一艘在燃烧着的战船，宝船毫不犹豫的和它擦肩而过。

    恍如摧枯拉朽一般，那战船顷刻间支离破碎。

    多克甚至都看到了船上最后几人跳入大海，他甚至从衣着上看出他们就是金雀花人。

    海面上的杂物很多，多克的身体摇晃一下，说道：“这是怎么了？”

    亨利呆呆的道：“我们失败了，那些蠢货，如果我在，肯定不会答应里斯本参加这次远航，一群野心和大脑不匹配的蠢货……”