    

    盛延不爽地磨了磨小虎牙，唇角微微带起了坏笑：“蒋时洲，你是不是皮痒了？想让我抽你？”

    “啊？”蒋时洲吓得往后躲了些距离，紧张地吞了口唾沫：“延哥，你这话……是啥意思？”

    “没事儿就别八卦那么多，是作业不够多你写得不过瘾还是咋？”盛延冷冷地吐出了这么一句话。

    蒋时洲顿时感觉到了危险的气息，识相地做了一个嘴巴上拉链的动作，闭嘴了。

    盛延冷呵了声，转头看向窗外的风景。

    —

    —

    一年后。

    秋风席卷而来，掠过了摇摆的树梢，沙沙作响。

    这节课是自习。

    盛延捧着一本书挡住了脸，呼呼大睡着。

    班主任突然出现在窗口那儿，猛地拍了拍玻璃，似乎是想叫醒盛延。

    然而盛延睡得昏昏沉沉，完全没有发现来自班主任的死亡凝视。

    直到……

    一道暴怒的嗓音响彻在教室内：“盛延！”

    盛延在睡梦中仿佛听到了有人在喊他的名字，迷糊地睁开了眼睛。

    抬头一看，发现是脸色铁青的班主任。

    “老师？你找我有什么事儿？”盛延忍不住打了一个大哈欠，伸着懒腰。

    班主任气得咬牙：“盛延，下次再让我逮到你在自习课上睡觉，你就给我罚抄书吧！”

    盛延揉着脑袋，一听到抄书这两个字，只觉得太阳穴突突发疼。

    抄书要命！

    班主任教训了盛延以后，又单独找了班长，给他交代一些事情。

    过了会儿，班长就带着一个新同学来到教室了。

    这位新同学，绝大部分人都认识她。

    班长领着新同学进了教室，站在讲台上热情地给大家介绍。

    “同学们，这是我们班新来的同学，她原本是大我们一届的学姐，因为休学了一年，现在转来我们班学习，大家欢迎于知学姐！”

    于知沉默地看了班长一眼，也没吭声，只是礼貌性地点了点头。

    底下趴桌子的盛延抬头，冷不丁儿地和于知对视上，僵持了几秒钟。

    盛延率先移开视线，冷呵一声，踹了蒋时洲一脚，“你，滚去那边儿坐！”

    蒋时洲：“？”

    不是，延哥这怎么突然要赶走他啊？

    蒋时洲看了看盛延那脸色，又看了看讲台上面的新同学，顿时明了了。

    行，他识相，他不打扰延哥泡妹！

    班长眼睁睁地看着盛延命令蒋时洲把班上最后一个空位置给占了，只剩下盛延身边还有个空的位置。

    “于知学姐……”班长十分难为情地看着于知，有些不知所措。

    不过，于知并没有在意。

    于知捏着书包的肩带，径直走到盛延身边的那个空位置，坐了下来。

    一坐下来，于知就偷偷地把桌子拉开了，和盛延划出了一道泾渭分明的三八线。

    盛延：“……”

    盛延气笑了，扯着唇角微微笑道：“想划三八线？经过我同意了吗？”

    盛延右手一拉，将那张桌子给扯了回来，弄出了不小的动静。

    于知沉默地看了他一眼，眉眼微微垂下，变得更加沉闷了。

