    “砰！”

    乌鸦关上办公室的门。

    拉住窗帘，打开氛围灯。

    坐进椅子里，从怀中口袋掏出一张合家照。

    照片上一共两排六个人，整体呈灰色，只有左下角的小女孩是彩色的。

    似有阳光照在小女孩儿的脸上，露出灿烂微笑。

    乌鸦抚摸照片，手指移动到最中间的位置——一位面目慈祥的奶奶。

    “我今天看见里美的奶奶了，她和您长得好像啊，都很爱笑。”

    眼泪落到照片上。

    乌鸦趴在桌子上，抽泣起来。

    桌子上刻了一行要贴的很近才能看见的小字：

    【为什么人类无法对抗怪诞呢，好像永远都不能】

    “神啊，帮帮我罢。”乌鸦低吟着。

    奈良公寓地下室。

    “洞桑？”

    顾醒拿着纸条，抬起头来，“你有没有听到什么声音？”

    【没有】

    “我好像听到有人说，帮帮我吧？”

    【你听错了】

    “不对。”

    顾醒走到小洞旁边，趴下去往里面看。

    【你看什么看啊】

    “那声音好像就是从这里面来的。”

    【我像是会说那种话的样子吗】

    “那倒是……你连话都不会说。”

    顾醒站起身来，

    “不会是千代吧？”

    他走到墙边，敲了敲，“咚咚！”

    “顾醒君？”另一侧传来千代的声音。

    “你刚才有叫我么。”

    “没有啊，您听见我的声音了？”

    “大概是我听错了吧，打扰了，早点睡吧。”

    “顾醒君，等一等！”

    “何事？”

    “您收到关于隆一的消息了吗。”

    “还没有啊，这么晚了，我想搜救队也该休息了，明天应该会有好消息。”

    千代沉默许久，“还会有好消息吗？”

    “会的，”顾醒道：“只要活着，就会有好事情。”

    千代用很轻的声音回道：

    “晚安吧，顾醒君。”

    顾醒拿起纸条，看向纸条上的最后一句话：

    【不带有丝毫忏悔的，藤野的身体和意识，同时消散在碎木机震天的声响之中】

    “没想到隆一君竟然选择了如此激烈的诀别方式。”

    顾醒抬起头来，心中震撼难以平静。

    世界上既然存在藤野这样恶劣的人类，善良的人们倘使不能拿起武器反击，岂不是任由恶人们毫无底线地为所欲为？岂有此理。

    “洞桑，我觉得有点不大对劲儿啊。”

    顾醒看着自己的双手，

    “藤野死了，但我的寿命和精神力量没有丝毫增长，这是怎么回事？”

    【抱歉，我也不知道】

    “鬼才会信你啊……”

    ……

    隆一失踪的第二天，尸体就被找到了。

    根据警察本部某位调查员助理提供的线索，搜查队把注意力集中在了南郊附近可能放置碎木机的厂房里面，挨家挨户询问，下午便有了收获。

    顾醒和千代赶到现场的时候，看到的是隆一非常完整的尸体。

    浑身上下，衣服整洁，仪容体面。

    人死在碎木机里，但身体怎么能毫发无损呢。

    顾醒怎么也想不明白。

    “洞桑，解释一下吧？”

    【是奶奶】

    顾醒明白了。

    虽然里美的奶奶无法改变自己的规则，不能在隆一还活着的时候惩罚藤野，但她一定想着，这个世界上原本善良的人，在永远离开之前，应该保有干净完整的身体，体面离开吧。

    正是如此。

    对于千代而言，这已经是最好的结果了。

    千代伏在隆一的身子上，眼泪打湿胸口一大片衣服。

    隆一的葬礼在尸体被发现的第二天举行。

    由顾醒出面，请来了专业的殡仪公司操办，这笔费用数字不小。

    千代身上几无存款。在收拾隆一遗物的时候，千代在隆一的钱包里找到了他留给自己的银行卡。

    经查，卡内大概有一百七十多万円，还有一张出售摩托车的发票，上有买家的联系方式。

    千代原本打算用这笔钱支付隆一葬礼的费用。

    “用这笔钱把隆一的摩托赎回来吧，”

    顾醒从千代挣扎的眼神中，洞穿了对方内心最迫切真实的想法，

    “至于殡仪费用，我想办法解决好了。”

    对于顾醒的恩情，千代认为自己暂时无以为报，只好深鞠一躬，久久不肯起身。

    隆一的葬礼几无亲友出席。

    据千代讲，隆一从小就失去了亲人。一个人闯荡社会，学了些修理机车的本领，才算有了安身立命的资本。

    隆一过去有些修理工朋友，后来带着千代四处流浪，渐渐失去了联系。

    安达带着静海分局负责办理高利贷系列案件的相关警员，还有曾经参与寻找隆一尸体的交番警察出席了葬礼，告别仪式不至于太过冷清。

    白鸟警部补听闻此事，也赶来葬礼现场，献上花篮，短暂停留片刻后，离开了。

    “哇，一个普通修理工的白事，”

    安达凑到正站在前门迎接吊唁宾客的顾醒身旁，看着白鸟警官匆匆离去的身影：“能有警部补这样的官员出场，够排场了吧。”

    “闭嘴，”顾醒向新来的吊唁客人鞠躬行礼，“你还有没有人性。”

    更加令人惊讶的是，过了一会儿，穿着一身黑色西服、神情严肃的乌鸦，带着智子来到了葬礼现场。

    这一次，看到顾醒的时候，乌鸦眼中的惊讶更加明显。似乎……有点怀疑自己的眼睛。

    “喂，大人，”智子靠近乌鸦身旁，看着自己的测试手表，“我不是看错了吧，他身上的气息怎么……像一滩死水一般了？”

    乌鸦不作回答，目光从顾醒身上收回。

    “哇！”

    安达眼睛冒光，“没想到乌鸦小姐也会专程前来吊唁，实在是一位热心肠的好姑娘，简直无可挑剔。”

    “喂，太过明显了罢。”顾醒道。

    “岂能让好心前来祭奠的客人感到寒凉！”

    安达热情迎了上去，嘘寒问暖，说了一些亲切肉麻的话，顾醒听到了，恨不得从来没有认识此人。

    乌鸦冲安达礼貌地点点头，笔直走过半鞠躬行礼的顾醒。

    这一次，连余光的尾巴都没有赐给他。

    祭上花圈，乌鸦向逝者献上了郑重的祭拜礼，礼金准备了厚厚一沓。

    目光在千代美丽又有些憔悴的面庞上稍作停留，便离开了。

    乌鸦走后，智子来到千代身旁，“千代小姐，可否移步说话。”

    智子和千代到一旁无人的过道聊了一会儿，智子告辞离开。

    顾醒问千代：“智子小姐跟你说了什么。”

    “这个……”千代脸上有些为难的神色，“智子小姐说，为了社会的安定，请我千万要做好保密工作。”

    “哦，那我明白了，”顾醒又问：“你答应她了？”

    “暂时还没有，”

    千代摇了摇头，忽然抬起来，眼神里带着惊讶，“啊，你怎么知道……”

    “她也邀请我了，”顾醒笑道：“目前而言，我劝你还是不要答应得好。我是站在不辜负隆一嘱托的立场上提出这个建议的，请你慎重考虑。”

    “我听从顾醒君的建议。”千代毫不犹豫答道。

    ——————

    求个角色点赞吧。

