    进了屋，山田芳子母女，已经选好了房间，放好了携带的物品，这会儿正在客厅内。

    山田芳子在泡茶。

    看到沈浪进来，山田芳子连忙道：“这里，有茶叶，是上好的绿茶，先生，试一下？”

    “哦？倭国绿茶，还没喝过呢。”沈浪笑着走过去，在沙发坐下来。

    山田芳子就端了一杯过来。

    沈浪接过，品尝了一口，砸吧砸吧嘴，笑道：“还可以，甘甜回味。”

    随后，沈浪放下茶杯，继续道：“井上家族，送来了一份阴阳师的传承，你们两个，多看看。”

    山田秀子大喜，急忙扑过来，激动地道：“可以学了？”

    山田芳子也是有些急促：“先生，我，我也可以学吗？”

    沈浪道：“一个也是教，两个也是教，一起学吧。”

    “谢谢，谢谢先生。”山田芳子激动得热泪盈眶。

    还以为女儿更加娇媚，她失去了机会，没想到自己也有，真是有些意外的惊喜了。

    “不过我要教你们，你们该怎么感谢我？”沈浪微笑着依靠在沙发上。

    山田芳子母女相互看了看，都是脸色有些娇红，随后她们一起走了过来，蹲下来。

    沈浪眯起眼睛。

    吆西，大大的妙。

    两个小时后。

    山田芳子母女累得在沙发上瘫了。

    沈浪则神清气爽。

    为国争光，从今天开始。

    当天下午，山田芳子母女俩开始了阴阳师的学习。

    通过两女的翻译，沈浪结合认知，最后确定，这所谓阴阳师传承，就是对灵力的运用，这种灵力很独特，内中蕴含了灵魂之力，气血之力，还有精神之力。

    说起来，的确是创新走出了自己的道路。

    不过对比一下，沈浪还是坚持之前的想法。

    这看起来很不错，而且甚至有些速成，只要有足够的资源，就能很快上手，但上限太低，比起天朝奇门，差距是十万八千里。

    因为天朝奇门，目的是求仙。

    而阴阳师，只是求强，哪怕最后的确能驾驭恐怖式神，能够威震一方，但年纪到了，还是会死。

    总的来说，阴阳师，就是能掌握超凡的力量，但自身不能够脱俗，依旧是在人的范围内。

    当然，根据这种传承，或许死后，能够走鬼仙的道路。

    想一想，似乎日本的所谓神明，似乎都是死后所成，显然，都是鬼仙之流。

    明白了本质，沈浪也没有吝啬，直接弄了一点点山川石乳，然后用水化开，让二女服用，然后让她们开始了阴阳师的修炼。

    只是一夜功夫，两女就直接入了门，并且掌握了微弱的灵力。

    那种感觉很神奇，两女玩得不亦乐乎。

    沈浪又从箱子里拿出两个瓶子，直接打开，两道虚影从中飞了出来，恭恭敬敬地站在一旁。

    这两道虚影，一个是通体蓝色，穿着和服，面色苍白的女人，一个是一条藤蔓，缠绕出一个诡异的形体。

    “拜见上尊。”

    两个虚影对着沈浪鞠躬，姿态摆得很低。

    来的时候，它们就得知自己被送人了，送的是一个强大的可怕的大佬。

    刚一出来，它们也感觉到了沈浪的巨大威胁，那是举手投足，就能让它们魂飞魄散的恐怖。

    所以两个式神，不敢有丝毫的放肆。

    山田芳子母女，都是又好奇，又敬畏地看着两个式神。

    对于式神，她们听过无数的传说，然而这是第二次见。

    第一次是井上家主的雪女。

    “看起来不错。”沈浪打量片刻，满意地点头，然后继续道：“来，你们挑吧，每人一个。”

    “这是给我们的？”山田秀子都惊呆了。

    不仅能修行，还得到了一个式神？

    这也太幸福了吧。

    山田芳子的身体都颤抖了。

    沈浪笑道：“对我来说，它们没什么用处，对你们却是很好，有式神相助，你们修炼阴阳师，也能相辅相成。”

    两个式神，谁也不敢说话。

    在倭国奇门，式神是很高傲的，一般都是它们挑选阴阳师，什么时候沦落到被人挑选的地步啊。

    可是它们一个屁都不敢放。

    大佬面前，不能放肆，大佬说什么就是什么，否则就死。

    它们，不想死。

    “好了，别废话，快挑。”沈浪继续说。

    “我要这个。”山田秀子指向了藤神。

    “行，那你们带去卧室，好好修炼，相互熟悉一下。”沈浪点头。

    很快，两女，各自带着一个式神回了卧室。

    沈浪看了看时间，已经九点多。

    估计那个井上纪香也快来了。

    没啥事，沈浪走出去，在院子里溜达。

    “哈！哈！哈！”

    刚走出去，沈浪就听到了一声娇嫩的呼哈声，似乎很用力。

    意念一动，沈浪笑了，来到了院子的围墙，看了过去。

    在对面的排屋院子里，一个只有七八岁，眉清目秀的小丫头，正穿着合身的练功服，拿着一把小小的木剑，正在很认真地挥舞，每砍一次，都要叫一声，很有气势的样子。

    还别说，小丫头虽然小，但姿势很正，动作很稳，似乎是经过专业的训练。

    也不知道砍了多少次，小丫头的额头上都是汗水，却一点也没有停下来休息的样子。

    很努力的小姑娘啊！

    沈浪点点头。

    似乎感觉到了被关注，小丫头看了一眼沈浪，然后继续挥舞，只是这一次，却不再哈，哈，哈的喊，似乎有些小羞涩。

    可惜沈浪不懂倭语，不然还真想调戏一句。

    “先生。”

    没多久，一道声音从背后响起，是井上纪香来了。

    沈浪打量了她一眼。

    穿着练功服，头发束成马尾，手中拿着一把武士刀，显得很干练。

    “开始吧，让我见识一下你的剑道。”沈浪开口。

    “嗨！”

    井上纪香弯腰点头，然后走到一边空地，站着不动，闭上眼睛，似乎在调整状态。

    沈浪默默打量。

    井上纪香的身上，有一种波动，很晦涩，但也很强，那是对气血的运用达到了微妙的程度。

    虽然对沈浪而言，不过如此。

    但抛开他不说，在同年人之中，也算是鹤立鸡群了。

    终于，井上纪香睁开眼，一把拔出武士刀，笔直一砍，剑刃破空，发出呼啸声，而后她的动作不停，武士刀左劈右砍，刀刀凌厉，气势浑厚，仿佛直面百万大军，也一往无前一般。

    剑气纵横，剑鸣破空，井上纪香的速度越来越快，出刀越来越凶猛。

    突然，她刀锋一转，一刀劈下，地面被一股无形的风撕裂了一道四五米长的裂痕。

    而不知道什么时候，隔壁院子的小丫头，已经不再挥刀，而是趴在院墙边，目瞪口呆地看着井上纪香，那眼神，跟看神仙似的。

    “不错，很凶猛的刀法，叫什么名字。”沈浪夸了一句，开口询问。

    井上纪香弯腰回答：“回先生，我练习的刀法，名为，北辰一刀流，请先生指点。”

    沈浪没说话，因为他的面前，终于出现了新的选择。

