    “嗯嗯！”廖健眼睛一花，出现在京城的特价集团银行之中。

    陈小凡看着下面悬崖峭壁，此刻都没有能力把一座山峰切割成两半。

    灵识绽放，特价村已经物是人非。

    村民都到城市发展，都没有谁留在这里。

    这里好像已经荒废一般。

    由于学院的存在，所以村民离开，旅客无法来这里，所以反而成为学习的好地方。

    对于那些丧尸泛滥，陈小凡反而不担心。

    反而担心的是方晓欣，毕竟对方是半个人，而且还是上古世界的大能，比蓝妃还厉害的大能。

    多次追杀，都是被方晓欣阴差阳错逃脱，对方气数未尽，要除掉非常难，但留着总是一个祸害。

    但没有办法，找不到方晓欣在哪里，只能够等待她浮出水面，认为可以打败自己的时候，绝对会出现。

    如今有了超强的机器人傀儡，胡老让一部分机器人傀儡看守基因异能者大军。

    其余的兵团，全部会师在仙凡星球。

    郡城到其他城市，没有传送阵，所以大军会师在仙凡星球。

    要快速把东方皇朝的每一座城市，都部署酒店。

    只要有法阵结界的酒店，陈小凡就可以轻易传送过去。

    现在陈小凡只能够无奈的等待，等待仙门传唤上战场。

    东方皇朝不想开战，但邻国却是虎视眈眈，随时发兵攻打。

    轮不到东方皇朝想不想开战，敌人一旦打来，不想战斗，也必须应战，否则等着被宰割。

    进入仙门就可以有几率弄到仙石，现在就是弄到仙石，地球就可以返老还童，重回修真时代。

    希望战斗快点开始，立下战功，就可以进入仙门，就可以有机会弄到仙石。

    陈小凡目光再度看向下面的悬崖峭壁，就是因为这一道天险，让特价村与世隔绝。

    也因为把天堂山劈了一半，导致特价村的风水恶劣到冰点。

    这些日子，不断改善家乡，到头来，村民都舍弃了家园。

    陈小凡开始推算一下，土地爷爷传承的玄术，很少用。

    此刻推算一下，脸色变得极度难看。

    特价村的龙脉已毁，此刻属于把凝聚的龙脉之气快速绽放，一旦绽放完毕，大灾难就会来临。

    以前的陈家村，都是很贫穷，所以消耗不了多少龙脉之气。

    自从陈小凡飞黄腾达，消耗特价村的龙脉之气，也就是气运，已经差不多消耗完毕了。

    陈小凡不断推算，愁眉紧皱，难道没有办法解决风水的问题？

    特价村设置了法阵保护，灵气浓郁，但灵气总是有着一股悲凉的气息，修为越高，感觉就越明显。

    难道没有办法改变风水？

    风水是破坏容易，修复非常之难。

    要把特价集团的灵田都进化为仙田，这里的风水缺陷不改善的话，消耗的仙石多出十倍，也是永远存在缺陷。

    特价村可是陈小凡的总部，本原所在，说什么也要把这里的风水修复好。

    哪怕铸造诸多熔浆，也把这里修复回来。

    修复家园，自然少不了女主人。

    把梁静娴和陈小美召唤出来。

    陈小美得到土地婆婆的传承，对于风水修复，也是很擅长，所以计划修复这里，不可以没有陈小美。

    “老公，你怎么了？”梁静娴看到陈小凡一脸哀伤，柔声地问。

    “大哥哥，你遇到什么事情不如意的？”陈小美诧异地问？

    现在仙凡星球的事业在快速发展，一切都是非常美好，而且特别顺利。

    但都不知道特价村的气运在快速绽放，一旦绽放完毕，后果不堪设想。

    陈小凡每一次归来，都会回到特价村，因为特价村是他的根，他的起源之地，所以特别眷恋。

    也因为每一次都回到特价村，所以每一次都看到悬崖峭壁。

    看到的时候，只是想谁这般厉害，从没有想过风水问题。

    现在领悟到空间和时间的法则奥义，对空间不完美，有着强烈的感受，所以才知道这里风水出问题。

    “特价村的布局出问题。”

    梁静娴和陈小美露出惊讶的神色，马上开始观看。

    怎么样也没有发现问题，看到悬崖峭壁，就分心了，都在想远古的大能是多么的厉害，谁把这里劈了？

    “没有问题啊！”陈小美一脸狐疑？

    “我也没有看得出问题。”梁静娴虽然没有学习玄学，但凭着天后娘娘的传承，也可以看得出一二。

    “你们看，就是古人把这里劈了一半，道成严重的缺陷，导致这里一直都是那般贫穷。我能够从这里崛起，就是龙脉开始回光返照，绽放出最后的精华。”

    梁静娴和陈小美马上观看，俏脸变色。

    “我们推算一下，最好叫糟老头也过来看看，还有庙祝公，他们两个干什么吃的？”陈小美嗔怒。

    毕竟糟老头可是鬼谷子传热，庙祝公专门处理风水问题，两个都是专业人士。

    自家里出了风水问题，都不知道，确实是让人恼怒。

    难道什么都要陈小凡来管？

    陈小美一个意念把庙祝公和糟老头召唤过来。

    “凡少。”糟老头和庙祝公见到陈小凡，马上打招呼，毕竟陈小凡才子土地神。

    “你们两个白领薪水了，如果不搞定，以后停止发放薪水。”陈小美嗔怒地说。

    糟老头和庙祝公露出惊愕的神色。

    陈小美可是特价集团最好说话的人，怎么变得这般严厉了？

    “小美，我们做错什么，你尽管说出来，我们现在就向你赔不是了。”糟老头和庙祝公马上赔罪，一脸献媚。

    “你们干什么的？特价村出现这般大的风水漏洞，竟然都没有做出妥善的修复？”陈小美声色俱厉地说。

    “风水出问题？”糟老头和庙祝公露出惊愕的神色。

    特价村风水有问题，这不是打他们的脸吗？

    他们在风水哲学领域，可是一代天师，自家风水出问题，不是打他们的脸吗？

    庙祝公和糟老头马上拿出罗盘，不断捏着六壬指，怎么样推算都没有发现风水漏洞，简直就是完美无缺啊！

