
　　如果不是想探查薄沉昀身上是否有胎记，肯恩身为尊贵的皇子殿下，怎么可能会让一个平民看见自己的身体。

　　但——薄沉昀对他身上的胎记毫无反应。

　　如果他身上也有一模一样的胎记，反应不可能会如此平淡的。

　　肯恩躺在狭小的床板上，片刻后，侧身看向薄沉昀，后者还在摆弄他的那些枪械，看上去专心致志，根本没有被他故意露出的胎记影响到。

　　少年眉心微蹙……所以一切都是他的臆想么？薄沉昀只是一个能力稍微出众的年轻人而已？

　　片刻后，肯恩躺正身体，不再观察薄沉昀……不管是来自于直觉的怀疑，或者是他现在的新拳王身份，都给了自己必须打败他的借口和理由。

　　肯恩蹙起的眉心渐渐放松开来……总之不管出于何种考量，他都一定要打败薄沉昀，然后杀了他。

　　等薄沉昀成了一具尸体，到时候想看他身上是否有胎记不是很简单么？何必这个时候与他斗智斗勇，吃力又不讨好。

　　思及此，肯恩彻底放松下来，对着薄沉昀甜甜一笑：“薄大哥，我先睡了，你也早点休息。”

　　薄沉昀没看他，只是嗯了声。

　　等到对面床铺上少年的呼吸声渐渐平稳，他才抬眸，视线扫过少年被衣服覆盖的腰腹位置，薄沉昀的眸色阴沉下来……这个人身上也有胎记。

　　他早就没了两岁前的记忆，从记事开始，他就是废弃星球的薄沉昀，连名字都是一个女囚给起的，他丝毫不知道皇室关于胎记的传承。

　　他只知道……在这个少年露出胎记的时候，识海里的盛盼情绪很明显的在起伏。

　　“他应该就是我要找的人。”女人的声音清晰。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她顿了下，又道：“薄沉昀，我会想办法离开你的识海。”

　　反正崽崽已经离开废弃星球，按照他身手和心计，想闯出一片天地是很容易的，光环回归是早晚的事情。

　　正好出现了一个同样有胎记的肯恩，这也给了盛盼一个离开的借口……就说她已经找到自己想要找的人，接下去只要想办法脱离他的识海，然后摸一下崽崽身上的胎记，等触发任务进度条之后，这个世界的任务就可以撒手不管了。

　　崽崽不愿意和她玩，那她就将计就计认错人呗，然后去看看星际风景宇宙风光，也不枉来未来世界一趟。

　　盛盼拿得起放得下，心情轻快起来，正要说话，却听见薄沉昀难得语气有些失控的道：“他不是你要找的人！”23sk.Com

　　盛盼有些疑惑：“嗯？”

　　薄沉昀深吸一口气：“宇宙这么大，身上有胎记的人肯定多得数不清，你就只看见过他一个人，怎么确定他就是你要找的人？！”

　　盛盼语气却很肯定：“他好看啊，让人眼前一亮，而且年轻，重点是身世很可怜，这几点加在一起，已经完全满足我找人的条件。”

　　“世界有胎记的人确实很多，但胎记的颜色和位置，以及年纪长相，甚至连身世，一下子能全部满足我所说的条件的，我觉得应该找不出第二个。”

　　薄沉昀豁然起身，咬牙重复了一遍：“他不是你要找的人！”

　　他才是！

　　他才是她要找的那个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第313章 星际宝贝22免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">