    【叮，宿主阻止古教激进谋划失败，没有成功避让，稳健失败，导致古教对青炎谷造成沉重打击。】

    【古教教众认同感增加1000，教众凝聚力增加1000】

    【宿主的深谋远虑让教众们钦佩不已，宿主对古教教众威慑力增加1000】

    【正道对古教畏惧感增加3000，正道厌恶感增加3000】

    【该事件结束，评价极低。】

    【评语：是苟不是GO，是闪不是上！没那金刚钻，别揽瓷器活。】

    【获得最低保障100点稳健点数。】

    ……

    【宿主：魏无尘】

    【年龄：20】

    【修为：0（气海破碎，修为尽失）】

    【功法：荒尘古诀（教主秘传）】

    【稳健点：100】

    【当前可抽奖次数：0】

    递交出书信后，魏无尘就得到了一系列的系统提示。

    看着那可怜兮兮的100稳健点和高挂着的天命任务中的100万的差距，他就无奈的撇了撇嘴角。

    不过好在他现在有的是时间，不急。

    看着诸位堂主为了坑太玄宗而忙碌的身影。

    魏无尘觉得这是一个离开的良机，他首要的任务是先认清这个世界，还有记清楚总坛山谷的分布。

    才能在诸位堂主的眼皮底下安然的活下去。

    他随手一挥：“回总坛。”

    身旁早已按捺不住的四位魁梧教众立刻扛起步辇就往回跑，把激动的心化作狂奔的脚步，直冲向最近的一个传送法阵。

    依旧是熟悉的坠落感，传送回总坛的传送法阵后，魏无尘散遣了魁梧壮汉。

    他把看守法阵的其中一个看似机灵的教众叫到了跟前。

    “你的名字？”

    机灵的教众抱拳微微躬身：“禀教主，小的叫做岑内，在红尘斋夏回殇堂主在十八年前捡回来的二十五位孤儿中，排行最末。”

    魏无尘前进的脚步微微一顿，他又犯了一个经典的错误，以貌取人。

    十八年……夏回殇那个样子还真的是很具有欺骗性啊。

    魏无尘瞥了眼身侧的岑内，对方不仅机灵而且还有一点小小的野心，擅于把握一切能够抓住的机会。

    眼下被魏无尘点到，岑内恨不得把这辈子的经历全部都出来，换得古教教主的青睐。

    魏无尘也是看出对方不甘寂寞，蠢蠢欲动的身形才叫的他。

    有野心很好！

    有野心就有需求，有需求便有动力，有动力就能帮魏无尘快速站稳脚跟。

    他一个古教教主能够给的东西可真的是太多了！

    魏无尘重新迈开停下的脚步：“去把教内典籍取来。”

    只是没走两步，他仿佛记起了什么，摇了摇头。

    回过身对着原本有些遗憾失望的岑内道：“算了，你跟我去吧。”

    岑内情不自禁喜上眉梢咧着嘴抱拳：“喏。”

    他明白自己这一步赌对了，如今教内人员缺失严重，他就是要把握住这个机会向上走。

    没有谁会愿意当一个看门员，即便这个位置异常重要。

    魏无尘刻意放慢脚步，他生怕自己又被什么骇人的景象所震惊到而露了马脚。

    果不其然，在绕过了传送平台一个峭壁的栈道后。

    魏无尘就被镇住了。

    眼前十三根直冲云霄的山峰霸占了他的所有视线。

    他猛然惊觉，这一个环形山谷就像被一双屈指耸立的巨大手掌合拢，捧在掌中。

    传送平台和溶洞议事厅是建造在两根并拢的指头上。

    而那绽放着的桃花林则是为这个环形山谷增添了一抹春意。

    十三根山峰高耸入云，傲然于世，为古教的总坛撑起了一片天。

    岑内低眉顺眼，时不时瞥一眼魏无尘那万古不变的面瘫脸。

    回想着教众们私底下的称呼的冷面教主的称号，犹豫着要不要开口。

    魏无尘暗喜不已，这个岑内算是找对了，只要他肯开口，后续的话匣子一打开，那必将收割一大波信息。

    他故意抢在了岑内前头开口：“说吧。看你那副抓耳挠腮的模样。”

    岑内挠了挠头，讪讪笑道：“教主慧眼，我这点小心思可瞒不住教主。只是，说出来怕有些僭越。”

    魏无尘漫不经心的走着：“说。”

    岑内脖颈一红，直接豁出去：“教主能不能把红尘斋的位置移到其他空闲的山峰？”

    魏无尘眉头一挑：“哦？理由！”

    已经豁出去的岑内毫无畏惧，他仰着脖子道：“仇灭堂的楚堂主，日日带着弟子来找我们红尘斋的弟子切磋。”

    “我们红尘斋是主阵法之道的，哪里是他们战力第一的仇灭堂的对手。”

    “但夏堂主又和楚堂主私交甚密，弟子们也只能充当陪练了。”

    魏无尘脑海里回忆着楚狂歌和夏回殇的言行，点头赞同着，就他已知的两人的性格来说，这很正常。

    “就这个理由？不够。”

    岑内小脸一垮，露出了一个比哭更难过的笑容：“禀教主，这只是个开头。”

    “最重要的是，隔壁山峰的业果堂的弟子，每次都在开打前就早早的场边埋伏着了。”

    “只要有人战败，当场白布一盖，直接拖走治疗。”

    魏无尘在脑海中想象了那个画面。

    场内一群人在认真的比斗，场外一群人兴致勃勃的准备抬人。

    他差点没绷住，笑出了声。

    魏无尘极力抑制着笑意：“这不是很好么。”

    然而岑内不知想起了什么，浑身打了个寒颤，牙齿都在打颤：“但……但是……”

    “但，他们业果堂一个个都不是人，杜魔鬼的带领下，一个个都是黑心种子，坏透了！”

    “业果堂救人的方式太粗暴了，他们完美的继承了杜魔鬼的（不死即可）原则。”

    “如果是腿折了，他们二话不说就先敲断腿，然后再续接。”

    “如果是轻微风寒，他们就直接给你下重毒，然后解毒。”

    “虽说是治愈好了，但那个过程，实在是太痛苦了。”

    魏无尘永不变化的面容终究是忍不住，他嘴角向下耷拉，眉头紧皱，摆出了一副似笑非笑的表情。

    “如果能换，你打算把红尘斋移到哪座山峰之上？”

    岑内被问到这个问题，便有点得意忘形，滔滔不绝。

    “禀教主，我算过了，教内十三天柱，教主居于正中，圣女居于右，左右两位护法拱卫教主和圣女，自然是不能移动。”

    “陆无远大长老的天柱也不能移动，更何况他这次大战中，也受了重伤，需要长期调养，不能动，不能动。”

    “剩下8座天柱，我们教内6堂，足够分的。”

    “阴帅阴无咎居于左一天柱，诡影无踪的弟子们来无影去无踪，不需要太好的天柱。”

    “仇灭堂楚堂主最好离我们红尘斋最远，和业果堂的杜魔鬼移到角落里。”

    “万蛊堂的昙花月主也一起移到角落去，唔，最好是能和掌管教内事物的紫霜苑女弟子们居住在隔壁峰，才最舒心。”

    随着岑内滔滔不绝的向外掏着信息，魏无尘大致的对古教总坛有了个大概的了解。

    他轻咳两声，戏谑的注视着仿佛被扼住喉咙的岑内。

    岑内这才从狂热的自我世界中挣脱，说的兴起，一时之间竟然将古教的所有堂主全部得罪了一遍。

    而且还盘点了教内天柱的分布！！！

    那岂能是他能盘点的？

    岑内一下子全身都爬满了冷汗，脸色煞白。

    魏无尘漫不经心的说到：“给你一个机会，三数之内，把你20句之前的话重复一遍，要丝毫不差。我就允许你去夏回殇那里领罚。”

    “错了一个字，你就自己乖乖到杜墨衣那里去领罚。”

    “三”

    “二”

    岑内忍不住咽了口唾沫，眼珠子疯狂提溜转动。

    “教主慧眼，我这点小心思可瞒不住教主。只是，说出来怕有些僭越。”

    魏无尘点了点头：“那就别说，憋着！”

