    ;

    残破的洞天空间，仍留有大战的气息，这气息，被宁凡以风烟一指抹灭所有气息。

    即便是日后有人来此地调查，也查不出是宁凡斩杀四长老。

    顾十娘望着四长老喋血之地，良久无言，似追忆，似悲哀。

    追忆的，是与亲人生活的一幕幕曾经。

    悲哀的，是那些曾守护她的至亲，一个个都已身死道消。

    她忽而跪在地上，双手合十，念着不知名的古老魔经，似在向死去的亲人们挥别，告知他们大仇已报。

    宁凡没有打扰顾十娘，待她做完这一切后，将之扶起。

    “今日之后，你可随我。”

    “是。”

    顾十娘望着宁凡，她仍有些难以置信，眼前这宛如书生公子的青年，竟有着斩杀四长老的恐怖实力。

    她求他办的事，他办到了。从今日起，她属于他。

    她向宁凡发下效忠的魔誓，并将自己所会的一切魔妃神通告知。

    宁凡从她的话语中，得知她如同焚翅一般、懂得唤醒魔纹的方法。

    吞噬六翼石板，魔纹进化出六翼图案，被焚翅唤醒六翼。

    吞噬巨魔石板，魔纹进化出巨魔图案，相比也可以让风雪言唤醒巨魔的神通。

    吞噬鬼目石板，宁凡可以猜想，魔纹多半还会进化四分之一，进化出鬼目图案。

    顾十娘被暂时收入鼎炉环，她还不能在世人面前露面的，否则会暴露宁凡掳走鬼目魔妃的事实。

    此刻，幽鬼侯正在和族中长老商议交换石板的事情，兰陵王则在鬼目族歇息。

    若魔妃被掳、石板被夺，第一个被怀疑的，会是谁？

    若是再盗走兰陵王的暗金宝塔，兰陵王和鬼目族的误会还能够调和么？

    宁凡嘴角勾起一抹笑容，他之所以未杀四长老，还有一个用途。

    一拍储物袋，取出封印与傀儡中的四长老元神，略略思索后，搜魂灭忆，获取了无数鬼目族情报。

    旋即，宁凡将四长老元神吞入腹中，借助欺天斗篷，隐去自身气息，只刻意散发出四长老的元神气息。

    再一催动魔功，一时间，宁凡周身魔气滚滚。

    继而又取出一枚五转上品的易颜丹，摇身一变，竟然与四长老变成一般模样。

    丹药药力可持续一个时辰，一个时辰之内，除非是真正的碎虚老怪，否则无人可识破宁凡易容。

    气息亦是真正的四长老气息，此刻的宁凡，浑然成了真正的四长老。

    宁凡目光微闪，暗金宝塔还在兰陵王身上，他将以四长老的身份，骗走兰陵王的宝塔

    到时候，鬼目族失了魔妃、石板，死了四长老，而兰陵王丢了暗金宝塔。

    彼此都会怀疑是对方所为，自然会大打出手。

    “今日鬼目族内，会有一场好戏了。”

    观心城，囚魔宫。

    囚魔宫中，兰陵王盘膝与殿中，独自调息，等待着幽鬼侯给他一个答复。

    囚魔宫外，一道道大阵张开，更有无数鬼目强者小心戒备于此地，生怕兰陵王离开囚魔宫、在鬼目族引发杀劫。

    在幽鬼侯与诸多长老议事之时，鬼目族几乎倾尽了全族之力，防备着兰陵王。

    兰陵王的威名太强，纵然是第二元神独自前来鬼目族，也让鬼目一族不敢小觑。

    囚魔宫中，兰陵王静静调息，眼皮却微微跳动，他总觉得，今日似乎会发生什么事情，略有不安。

    修士随着修为提升，对天人感应增强，即便不精通卜算，也往往能察觉一些天机，趋吉避凶。

    兰陵王微微皱眉，这不安的感觉，难道是在告诉他，幽鬼侯会拒绝与他交易石板？

    “哼，本王已拿出足够诚意，愿意以暗金宝塔交换魔像石板，若鬼目族还不答应这笔交易，就太不识相了！待得本王本尊伤势恢复，突破碎虚，定要给鬼目族一个教训！”

    兰陵王的话，并未压低声音，囚魔宫外，一个个鬼目老怪都听到了兰陵王的嚣张言语。

    所有老怪都对兰陵王蔑视鬼目族的言辞不满，但此地无任何人敢对兰陵王反驳半句，毕竟此地的守卫都只是元婴化神修为而已。

    “见过四长老！”

    囚魔宫外，一队队魔修高手，忽然齐齐行礼，恭敬出声。

    却见宁凡所变化的四长老，大模大样出现在了囚魔宫之外，负手而立，一副天王老子的模样。

    他模仿着四长老的神态语气，倨傲地对一众高手点头道，

    “老夫要见兰陵王，打开大阵！”

    “这是！”

    众鬼目高手虽然被吩咐过不可随意放人进入囚魔宫，但四长老乃是鬼目族的炼虚，有着超然的身份，自然是可以进入囚魔宫的。

    立刻，便有一名高手面带谄笑，开了大阵。

    宁凡看也不看那高手，仍是倨傲表情，径直进入囚魔宫。

    众高手似乎早习惯了四长老的不近人情，自然不敢有半点不满的。

    囚魔宫内，兰陵王轻轻睁开眼，望着宁凡，淡漠开口道，

    “不知鬼目四长老来此，有何指教？”

    “老夫奉老祖之令，前来检查阁下的暗金宝塔是否有损伤、缺陷。老祖与众长老商议之后，许多长老都不相信，纵横一世的兰陵王，会拿无损无缺的宝物换取石板，而不是直接抢夺。我鬼目族必须确认，宝塔是否完好无损！”

    兰陵王目光一沉，眼中杀意浮动，他分明听出宁凡话语里的挖苦之意。

    纵横一世的兰陵王，想要什么东西，从来都是强抢，何曾会公平交易？

    若非兰陵王本尊碎虚失败、身受重伤，若非他第二元神在巨魔族吃了大亏，又岂会忌惮区区一个鬼目族，又岂会拿暗金宝塔这等至宝交换魔像石板？

    兰陵王自问，他已放低姿态，以物换物，交换石板，给了鬼目族莫大面子。

    想不到，鬼目族竟然还敢怀疑他拿损毁法宝交易石板。

    很好，鬼目族又一次挑起了他的不满。

    兰陵王压下不满，冷冷道，

    “不知四长老要如何才能确认宝塔是否完好无损？”

    “一看即可！”

    “好，既然四长老是奉了鬼侯命令，给你一看，又有何妨！”

    兰陵王不欲多惹事端，此刻一心只想早日获得四块石板，并没有怀疑眼前四长老的身份。

    宁凡变化的四长老，容貌上没有半点漏洞，气息更是直接从四长老元神中抽出，如假包换。

    若说宁凡身上最大的疑点，便是他的修为，并非真正的炼虚。

    但在欺天斗篷的掩饰下，他的气息虚浮不定，难以估测，倒也符合四长老的身份。

    四长老本就是临近突破问虚境界的人，气息虚浮，极为正常。

    兰陵王一拍储物袋，取出暗金宝塔，随手放在一旁桌案上，旋即不屑地闭目打坐，示意宁凡可随意拿走此塔，鉴别其是否完好。

    宁凡接过宝塔，方一触碰，体内的两道光阴之血忽而灼烫起来。

    他心中暗暗一惊，发现在光阴之血灼烫之时，手中的暗金宝塔时间流速，竟愈加缓慢。

    原本暗金宝塔可减缓16倍的时间流速，但这一刻，宝塔起码可减缓32倍时间流速，且还有继续减缓的趋势。

    身怀光阴之血，使用这暗金宝塔修炼，时间减缓幅度绝对不止区区16倍！

    宁凡倒想细细研究一下暗金宝塔，但也明白此刻不是时机。

    “四长老觉得，本王的宝塔可有任何损坏？”兰陵王淡淡睁开眼，不温不火道。

    “损坏倒是没有，不过么”

    宁凡的目光，模仿着四长老，忽而霸道之极。

    “不过这宝塔从此刻起，就归我鬼目族所有了，幽鬼老祖的意思是，魔像石板，不可能交给你兰陵小儿，你可以滚出鬼目族了！”

    宁凡催动欺天斗篷，完全隐身，一瞬间，带着暗金宝塔不知所踪。

    兰陵王先是一怔，还没弄清状况。

    下一个瞬间，豁然站起，勃然大怒。

    区区一个鬼目族四长老，竟敢如此羞辱他！

    区区一个鬼目族，竟敢贪墨他的暗金宝塔！

    他已经放低姿态，已经拿出暗金宝塔交换石板，已经给够了鬼目族面子。

    鬼目族非但不给石板，更夺他宝塔，欺人太甚！

    “把本王宝塔还来！”

    轰！

    兰陵王强横的气势，带着无穷无尽的杀意，席卷整个囚魔宫。

    一重重阵光，连同整座宫殿，全部在他的气势下震作飞灰。

    一个个镇守于魔宫外的鬼目族人，还没弄清楚状况，便被兰陵王强横的气势震死！

    一瞬间，兰陵王杀意笼罩整个观心城，却根本无法找出四长老的下落。

    骤然间，上空海流中忽然现出一丝四长老的气息。

    兰陵王目光如电，一指点出，无数兰花化作一道万丈剑光，将鬼目族上空的海域斩为两截。

    在那剑光之下，封印状态的四长老元神，被兰陵王一剑绞碎，血雾横飞！

    这一刻，鬼目族祖庙之内，四长老的命牌粉碎！

    这一刻，包括幽鬼侯在内，所有的高手散出神念，皆探查到，四长老被灭成血雾，而灭杀四长老的滔天煞气，都缠绕在兰陵王身上！

    “兰陵王，你为何杀戮我族四长老！”

    幽鬼侯勃然大怒，带着九名鬼目炼虚，冲天而起，朝兰陵王逼去，一副兴师问罪的口气。

    幽鬼侯不是笨蛋，原本应该闭关冲击问虚的四长老，忽然出现在外界，并被兰陵王斩杀，这其中还是有不少疑点的。

    他没有立刻对兰陵王动手，而是准备质问兰陵王出手的原因。

    但就在这时，又有魔卫传来飞剑传音，声称鬼目族魔妃失踪，魔像石板下落不明。

    一瞬间，幽鬼侯气得咬牙切齿，所有质问的话语，都咽回了肚子。

    还用问吗？这还用问吗？

    在幽鬼侯看来，兰陵王明里声称以宝塔交换石板，暗地里却趁鬼目族防备松懈之时，掳走魔妃，盗走石板，简直是欺人太甚！

    “兰陵小儿，你杀我族四长老，掳我族魔妃，盗我族魔像石板，本侯宣布，从此刻起，我鬼目一族与你兰陵不死不休！”

    幽鬼侯再不多言，直接下令张开护族大阵，倾尽所有高手，围杀兰陵王。

    兰陵王亦是动了真火，四长老骗走他的暗金宝塔，他也曾怀疑这是四长老私自的行为。

    他虽斩杀四长老，却并未追回暗金宝塔，本来还存了向鬼目族问罪的心思。

    却不曾想，他这边没向鬼目族问罪，鬼目族先给他安一个大帽子，说他兰陵王掳走了鬼目魔妃，夺走了鬼目石板。

    兰陵王怒极反笑，在他看来，鬼目族给他泼脏水，不过是想贪墨他的宝塔，仅此而已。

    “幽鬼侯，本王敬你三分，是你自己不识抬举的。从今日起，本王兰陵与你鬼目一族不死不休！”

    轰！轰！轰！

    一场狗咬狗的厮杀，就此展开，再无任何人可调和双方仇怨。

    在双方死斗之时，宁凡却一副看好戏的心情，隐身盗空了鬼目族所有灵药、仙玉

    不用问，四长老的元神也是他扔出去的，兰陵王压根不知道，他所斩杀的四长老，根本不是得罪他的人。

    旋即，悄然离去，无人知，他宁凡是这一次大战的罪魁祸首。

    大战持续了两个时辰，兰陵王第二元神几乎被轰杀陨灭，却还是逃出了鬼目族的围攻。不得不说，兰陵王真的很彪悍，这样都死不掉

    而鬼目一族，被兰陵王轰杀31名化神，两名窥虚，重伤三名问虚，死伤的金丹元婴合计超过百万。

    这一场惊世大战，立刻被无数有心之人传遍各方，震惊雨界。

    宁凡看了一场好戏，还得到无数战利品，自然是很满意的。

    唯一让他有些遗憾的，是兰陵王没有死在鬼目族，有点可惜了

    他一路隐身遁行，朝着岚角族方向赶路。

    在离开鬼目族数亿里之后，他才现出身影，易颜丹的药效早已过去，一遁遁入玄阴界中。

    此行不但得到二十亿仙玉，无数灵药，更得到了暗金宝塔、石板魔经、石板魔气。

    宁凡耗费三日，于玄阴界中炼化了第三道魔气，如他所预期一般，背后的魔纹再次进化四分之一，现出鬼目图案。

    魔纹晋阶，完成了四分之三！

    这一道魔气炼化之后，宁凡的肉身强度再次暴涨，几乎无限接近金身第二境界！

    宁凡心有猜测，若是获得第四道魔气，闭关一次，令魔纹彻底晋入帅阶，届时，他不但可以突破金身境界，且一旦突破，便是金身第二境！

    此刻的宁凡，肉身之强，几乎可瞬杀任何窥虚修士！

    除了魔气，暗金宝塔也是一大收获。

    离开玄阴界后，宁凡又催动元瑶玉，遁入元瑶界。

    这暗金宝塔仿制于遗世塔，蓬莱仙岛的遗世塔，是银塔品阶，只有七层，超过七层的，都是金塔品阶。

    元瑶界中，宁凡择了一处僻静场所安放暗金宝塔，避免打扰到慕微凉的沉睡。

    屈指一弹，那金塔便迎风二丈，化作一尊十万丈高的巨塔，落在一座山脚之下。

    宁凡进入塔中，第一层减缓时间流速的倍速是2倍，二层4倍，3层8倍，4层16倍。

    这暗金宝塔并无瑕疵，但第四层以上，极为古怪，寻常人进入其中，并无任何修炼效果。

    宁凡身怀两道光阴之血，在进入第五层之后，却感觉自身周围的时间流速，减缓了32倍。而这一层的时间减慢效果，只对他一人有效，对外人无效。

    他步入第六层，时间减缓了64倍，同样只对身怀光阴之血的人有效果。

    他步入第七层，时间减缓128倍，与遗世塔银塔如出一辙。

    他试图步入第八层，但发现第八层根本无法进入。

    才仅仅踏入第八层半步，他竟然觉得元神欲碎！

    以他如今的修为，第八层，无法进入，强行进入，唯有必死！

    如此，宁凡倒是也无法上去查看，此塔是否存在第九层？第九层上是否又有时间水晶，可极大提升修为？

    遗世宫银塔被宁凡毁去第七层，如今获得一件更高级的金塔，宁凡日后可随时进入金塔修炼，不必再去蓬莱仙岛了。

    金塔是减缓时间，玄阴界是加速法力。加速法力可一直用到仙人境界，而时间减缓对仙人而言，则非常危险，弊端极多。

    仙人的小天劫、大天劫，是按照骨龄计算的。

    玄阴界修炼不额外增加骨龄，而遗世塔修炼额外增加骨龄。

    对仙人而言，在遗世塔第七层修炼百年，便要增加12800岁骨龄。一离开遗世塔，不知要降下多少次天劫

    所以四天仙界有一句俗语，时间对仙人而言没有意义。

    若是有朝一日，宁凡能消除玄阴界的弊端，滞留玄阴界的时间可以无限制，则那个时候，玄阴界绝对是宁凡闭关的第一选择。

    就目前而言，短期闭关入玄阴，长期闭关入元瑶，是不错的选择。

    对暗金宝塔，宁凡十分满意，姑且存放于元瑶界中。

    他的目光，最终落在最后一件收获之上。

    第三块石板上的魔经，被宁凡刻印在玉简中。

    这一块石板之上，记录了古魔族的独有修炼境界。

    上古之时，古魔不修法，只修血，他们的修炼体系，与如今所有修炼体系都不相同。

    修真第一步，分七个境界，辟脉、融灵、金丹、元婴、化神、炼虚、碎虚。

    古魔第一步，分五个境界，炼血九层、骨符境、玉血境、蛮魔境、尊魔境。

    如今现行的炼体境界，便是从古魔境界沿袭而来。

    银光九层与炼血九层类似，前三层对应辟脉修为，中三层对应融灵修为，上三层对应金丹修为。

    骨符境与银骨境一样，对应元婴期。

    玉血境与玉命境一样，对应化神期。

    蛮魔境与金身境一样，对应炼虚期。

    尊魔境与碎虚境一样，对应碎虚期。

    这是上古魔族的修炼体系，根本不修炼任何法力。

    上古魔族修血，与神族法力对应的，是魔族的魔血精气。

    大能修士，一丝法力可移星换月。

    大能古魔，一缕精气可镇压山河！

    第三块石板之中，记载的只有古魔族的修炼体系。

    魔经最后提到，集齐四块石板，便可得到祖符炼血之术，那正是古魔族的炼血功法！

    宁凡收起玉简，沉默少许。

    他从未想过凑齐四块石板，可踏入古魔一族的修炼道路。

    那是一种与先行修士完全不同的修炼道路，通过修炼魔血，宁凡只修肉身，便足以证道，力敌天下！

    古魔修血，与修士炼体，完全不是一个概念。

    若现今时代还有古魔，那么这个古魔，必定是同级体修无敌的存在！

    “若凑齐四块石板，我是否会踏入古魔道返祖成魔”

    宁凡心思飞转，若能返祖成古魔，他可凭肉身称雄一世，这是天大的诱惑！

    （1/3）