    今夜的科学院灯火通明，三区的实验区内站满了人,除了刚从宴会上回来的自然力进化人们,还有荷枪实弹将实验区包围的解放军。

    一间会议室里,金属色的长桌两旁座无虚席。

    庄瑜道：“你们把周奉岚弄哪儿去了？”

    丛震中道：“他失血过度,正在接受治疗。”

    庄瑜笑了笑,“嗯，那就好，我想你们也舍不得把他也杀了。”

    “在治疗结束前，他都要留在三区。庄博士，今晚的事,你也要留在三区配合调查。”

    庄瑜挑了挑眉，“调查什么,调查徐司令的死因吗？”

    唐汀之冷道：“徐司令是死于突发脑梗塞。”

    庄瑜哈哈笑道：“这么说从语法上倒也不出错。”

    丛震中道：“庄博士，你上次提到的条件，我们仔细考虑过后，还是没法答应。鉴于现在形势变了，不知道你有没有改变主意。”

    庄瑜深深地看着丛震中，“你以为杀了徐司令就可以要挟我了？其实我该感谢你们帮我除掉了一颗弃棋，徐司令老了，大概是知道自己身体不好，时日无多，最近越来越急功利近，让我很是头疼，徐航就比他好控制多了。”

    丛震中眯起眼睛。

    庄瑜笑道：“怎么？想把徐航也杀了？父子俩接连出意外，那就有点太明显了吧。徐航虽然年纪小，但是徐司令几个重要的老部下，都是越南战场上血里火里跟着他杀出来的，忠心得很，杀了徐司令就想全权接手27集团军，曹司令这个算盘打得有点太好了。”

    “徐司令死了，27集团军至少会有一半的兵力转到曹司令手里，这算盘怎么打都不亏本。”

    庄瑜摇了摇头，“那剩下的一半呢？小十万人呢，何况北京军区的空军力量几乎都掌握在27集团军手里，你们拿不去的那一半，正是南海战争你们最需要的那一半，我说的没错吧？”

    “难道攻打南海生物你们不需要出力？”

    庄瑜笑道：“当然需要了，但是什么时候出力可是有讲究的，是在一开始就齐心协力，还是等你们死得差不多了我们再上去收尾，差距可大着呢，可爱的丛教授。”

    丛震中握紧了拳头，“庄瑜，这是中国领土上生死攸关的一场战斗，唇亡齿寒，你敢冒那个险吗？”

    庄瑜冷冷一笑，“别那么紧张，我只是举个例子而已。不过你也别拿道德压我，大家共事多年，你不会一点都不了解我吧？我一生气的话，经常会干些出人意料的事，今天你们这样胁迫我，我就有点生气了。我生气，不是因为你们杀了徐鹰，而是你们以为这样就可以逼我就范，实在太瞧不起我了，就算是小庄尧那个复制品，也没那么没用吧。还是说，他表现太差了，让你们连带着我也可以随意低估了？”

    丛夏狠狠一敲桌子，怒道：“庄尧比你强一万倍。”

    庄瑜对丛夏不屑一顾，“行了，这么扯下去也没有意思。我看出来了，你们拿我束手无策，我现在又处于被动，权衡一下局势，这局算你们赢了，我可以帮你们唤醒庄尧，不过我要求参与读取孙先生的记忆，这个要求不过分了吧？反正如果他的记忆有价值的话，本来就该在脑域进化人中间共享的，总是把二区的排除在外，可不利于大团结啊。”

    丛震中和唐汀之对视一眼，丛震中点点头，“可以。”

    庄瑜抿嘴笑了笑，突然看向成天壁，“还打算杀我吗？”

    成天壁淬不及防，脸上的表情来不及掩饰，他冷道：“不打算。”

    庄瑜点头笑道：“你说得是实话。走吧，现在让我去看看小庄尧吧，我要亲自确认一下，他有没有救回来的可能。”

    丛震中领着庄瑜往不开放的实验室走去，众人紧随其后。

    为了给庄尧保证营养供给，今天他被从房间移动到了实验室，一片雪白的实验室衬着他的小脸越发显得苍白。

    庄瑜走到床边，摸了摸庄尧的脸蛋，轻声道：“这孩子跟我小时候一样，发育的晚，差不多要到15岁个子才会开始抽高。”他的手最终放到了庄尧的额头上，闭上眼睛，用能量感知着庄尧的大脑。

    半晌，他睁开了眼睛，“颅内神经受损比较严重，遭遇这样的攻击，应该非常痛苦。呵呵，让别人站着出来，自己横着出来，真不想承认这是我的基因。”

    唐汀之道：“你有把握吗？”

    “跟你们一样，一半一半吧。”庄瑜揉了揉庄尧软软的头发，笑道：“不管你们相不相信，我跟你们一样希望他醒过来，毕竟是我最成功的作品，虽然这么躺着也挺赏心悦目的，不过他的价值还是在活动的大脑。”

    邓逍冷笑道：“你这辈子干的最对的一件事儿，也就是庄尧了。”

    庄瑜瞥了他一眼，“小朋友，至少有一点你要有自知之明，那就是如果我对人类的贡献是100的话，你连0.1都不到，你那幼稚的价值观和你底下的智商倒是相当匹配。”

    “你……”邓逍握了握拳头，心里默默祈祷庄尧长大了可千万别变成第二个庄瑜。

    庄瑜道：“我累了，先回去休息了。”

    丛震中刚要开口，庄瑜道：“怎么？也打算软禁我？我看没那个必要了吧，难道我会跑了吗。”

    “三天后进行手术，我会把庄尧的资料送到二区的。”

    庄瑜头也不回地往门口走去，在手触到门把时，他顿了顿，“我不打算让徐航知道徐司令的真正死因，我想这对我们都有好处，希望你们的人嘴严实点。”说完他打开门，昂首阔步地走了。

    唐汀之看着他的背影，淡道：“这个男人，真是不好对付。”

    丛震中叹道：“只有把军权都收拢回来，才能在他面前占据绝对的主动，这就要看曹司令的手腕了，那一天也是早晚的，希望不要牺牲太多人。”

    成天壁道：“至少今晚的行动成功了，徐鹰死了，我们可以消停一段时间了。庄瑜……如果南海之战胜利，他就真的没什么用了。”

    丛震中疲倦道：“大家今天都辛苦了，早些休息吧。”

    众人往各自的房间走去。在路上，丛夏问道：“柳哥、雁丘，你们今天没受什么伤吧？”

    柳丰羽笑道：“哦，没事儿，大家都有所顾忌，没拼命。”

    “乔小姐还好吗？”

    “有免费的独家新闻送上门儿，她高兴着呢。你们放心吧，徐航不敢把她怎么样，她爸爸可是大校军衔，徐鹰死之后，徐航反而要依靠她爸爸这些老将。”

    “那就好。”

    唐雁丘低声道：“这么做，她会不会误会什么。”

    “啊？误会什么？”

    “误会……”唐雁丘轻轻别过了脸去，不自在地说：“误会你对她……如果她真的误会了，你就早点解释清楚，不要让女士难堪。”

    柳丰羽噗嗤一笑，眼中带了些戏谑地光芒，“这怎么解释啊，万一她也看上我了，不是太伤人家自尊了嘛。唐大侠，你这么贴心，不如你去帮我解释？”

    唐雁丘皱起眉，“你怎么态度这么轻佻，我是跟你说真的。”

    柳丰羽嘻嘻笑道：“我也说真的，你就去跟她说，我柳丰羽是你的人了，让她别惦记了，不就完了。”

    邓逍忍不住哈哈大笑起来，丛夏也憋着笑，五官有些扭曲。

    唐雁丘脸刷地红了，支吾了半天，为难道：“好吧，我去找她，不过，不能像你那么说。”

    柳丰羽眼珠子差点儿掉出来，“你真要去找她？”

    唐雁丘绷着脸，“就算为了任务，昨晚你对她的态度也太过了，希望你以后不要这样子了。”

    柳丰羽捏了捏他的脸，“说来说去你就是吃醋，你就不能坦白点儿吗？”

    唐雁丘推开他的手，“你不要胡说，我是不想让女士尴尬，我明天就去找她。”

    柳丰羽笑得有点儿岔气了，“呆子，你别逗我了行不行啊，哈哈哈哈。”

    唐雁丘有些羞恼，快步往自己房间走去，柳丰羽三步并作两步地跟了上去，一下子跳到了他背上，嘻嘻笑道：“背我。”

    唐雁丘回头看了丛夏三人一眼，脸更红了，压低声音道：“你干什么！”

    “背我啊，我懒得走路。”柳丰羽勾着他的脖子，照着他的脸蛋狠狠亲了一口，“你真是活宝，好玩儿死了。”

    柳丰羽长长的头发垂到了唐雁丘脖子上，轻轻搔着他的皮肤，他低着头，耳根都红透了，快步走回自己房间，用力甩上了门。

    邓逍哈哈笑道：“唐哥真是太好玩儿了。”

    丛夏也含笑道：“我们两个倒是很互补。”

    成天壁摇了摇头，寡淡的脸上也浮现了一丝难以辨别的笑意。

    俩人回到房间后，丛夏正低头换衣服，成天壁道：“丛夏，来帮我一下。”

    丛夏转过头去，但见成天壁已经把上衣脱了，一道明显是电击的伤从后背一直划到胯部，看上去触目惊心，丛夏惊道：“你受伤了？你怎么不告诉我。”

    当时成天壁和周奉岚打斗的时候，他虽然知道成天壁被电击中了，但成天壁恢复人形后看上去并无大碍，而且当时情况混乱，成天壁又背对着他套上衣服，他根本没发现成天壁受了这么大面积的伤。

    成天壁道：“不严重。”

    丛夏赶紧给他修复背后的伤口，那一大片皮肤都被烫焦了，可想而知有多疼，从酒店回到科学院这两个小时里，成天壁居然一声都没吭，丛夏埋怨道：“你这时候耍什么帅啊，我马上就能给你治好的伤，何必挺到现在。”

    成天壁道：“我们旁边一直有人，让所有人都以为我跟周奉岚的战斗是压倒性的胜利非常重要。”

    丛夏叹了口气，“是我考虑不周。”

    成天壁揉了揉他的头发，“跟你没关系，不是什么大不了的。”

    “不，确实是我考虑不周，我应该想到你受伤了，也应该想到你暂时不能告诉别人，至少应该用能量感知一下，你就不用白遭这两个小时的罪了。”

    成天壁捏着他的下巴，把他的脸抬了起来，看着他的眼睛，“我说了，跟你没关系。”

    丛夏摸着他恢复光滑的背部，心里依然不太好受。

    成天壁道：“我们也很互补。”

    “什么？”

    “你刚才说他们俩人互补，我们也是。你总是说如果没有我你不会活到现在，其实我也一样，没有你，我不会有同伴，不会有现在的力量，说不定也早就死了，你不要总是低估自己。”

    丛夏笑了笑，“你什么时候学会安慰人了。”

    成天壁搂紧他，“是跟你学的。”

    在丛震中等人为庄尧做术前准备工作时，丛夏则在大量恶补关于大脑的各种知识，突破三阶后，他可以更好地提升脑域能力了，只要持续供应能量，就能模拟一个脑域进化人三成的大脑功能，虽然他无法用脑电波进行攻击或者操控之类的，但是智商和记忆力的提高是显著的，补充知识的速度飞快，为了能在修复庄尧大脑的时候做到万无一失，三天来他几乎没怎么合眼。

    手术的前一天，丛夏接到了一个包裹。

    他一看那用树根打包的方式，就知道是穆飞寄来的。回到北京后，他给穆飞寄过一次东西，除了寄了一些新鲜好玩儿的东西外，还写了封长信，告诉穆飞他们在青海的大概经历。听他二叔说，在他们进入青海的七个月里，穆飞多次打听他们的事，很是关心，丛夏的性格是向来无法抗拒别人的好，通常要用加倍的好来回报，才不会觉得心里不安。

    打开包裹，穆飞果然给他们寄了很多吃的，都是他亲手种的，脑袋那么大的土豆上还沾着泥，显然是刚从地里挖出来的。包裹里还有一些照片，照片上有他们用别墅改造的树屋、花房、书房，还有泥泥的大窝。

    丛夏一边看一边露出笑容，翻到泥泥的照片时，丛夏觉得有些奇怪，泥泥长大了倒是不稀奇，可是怎么长得有点儿变形了呢，就好像是……丛夏看到照片表面有字迹透出来，就把照片翻到背面，穆飞流云般的字迹在雪白的胶纸上尽情舒展：丛夏，我们一直搞错了一件事，泥泥好像不是猫，而是黑豹，哈哈哈哈，它小的时候，我们怎么都没发现呢。

    丛夏忍不住也笑了出来，大概泥泥太黑了，五官都不太看得清，当时居然谁也没发现，他们翻遍整个小兴安岭找来的一只小黑猫居然是黑豹的幼崽，后来泥泥长大了，他们也只觉得是变异了，现在快成年了，俨然已经有了威风凛凛的丛林王的气势，确实一点儿都不像猫了。

    看到他们过得这么平和，丛夏又羡慕又欣慰，他想，等庄尧醒了，柳哥、雁丘和小邓都要去外地探亲戚，不如他也和天壁去东北看看吧，在这个多灾多难的时代能有一个互相牵挂、还可以走访的朋友，对心灵是一种极大的慰藉。

    这天，所有人都起了个大早，尤其是要参与手术的丛夏，他吃了比平时多两倍量的早餐，感觉精神很充足，但紧张的情绪依然有些掩饰不住。

    柳丰羽抱着他的肩膀，“冷静一点，放轻松，我们都相信你。”

    丛夏勉强笑道：“我知道，你们放心吧。”

    邓逍开玩笑道：“柳哥，你怎么说得跟丛哥要进产房似的。”

    柳丰羽笑骂道：“你小子，就不学好吧。”

    成天壁用温厚的掌心轻轻拍了拍他的后背，“我们在这里等你们。”

    丛夏用力点了点头。

    丛夏走进实验室，发现所有脑域进化人都已经就位了，除了丛震中、唐汀之和庄瑜外，还有另外三名脑域进化人助阵，有这么多人支持，丛夏稍微安心了一点。

    唐汀之看着庄瑜，“庄博士，我再啰嗦一遍，你如果有任何不轨的举动，我们马上就会发现，请你全力配合。”

    庄瑜嗤笑道：“唐大校，跟那些智商平庸的人相处太久，你也染上了爱说废话这种陋习。”

    唐汀之闭上了眼睛，没再搭理他。

    丛震中道：“开始吧。”

    丛夏深吸了一口气，闭上了眼睛，尽量让自己的放松下来。

    手术的流程是这样的，所有脑域进化人要同时进入庄尧和他的大脑，一起构建一个“共享”的脑电波场，因为庄尧昏迷，丛夏不是脑域进化人，所以构建这个电波场必须由好几个脑域进化人同时释放能量，才能把两个不具备脑域能力的人拉近电波场，所有人一同进入电波场后，庄瑜将共享自己大脑的“构造”，根据庄瑜完好的大脑来修复庄尧损伤的大脑，庄瑜将带领丛夏进行“主刀”工作，通过对丛夏大脑的微控制，以达到利用丛夏的能力修复庄尧大脑的目的，而在这个过程中，庄瑜能浏览庄尧大脑的所有细节，因此可以趁机读取庄尧的记忆。可以说，这个手术中，庄瑜和丛夏是最关键的人物，但是这项手术他们两个人不可能完成，所以需要很多个脑域进化人共同支持，如果手术耗时过长，恐怕还要增加更多的脑域进化人来支撑这个脑电波场。

    这对丛夏来说，是一次从未有过的神奇经历。他在被拉近共享脑电波场的一瞬间，智商瞬间提升了好几倍，思维方式是从未有过的清晰、细腻，大脑里好像运转着一个小宇宙，很多他从未接触过的信息扑面而来，他甚至偶尔能感觉到几个人现在的想法和情绪，脑海中浮现出两个大脑的4d立体图像，大脑内部的构造看上去比集成电路板还要复杂千万倍，他知道那是庄瑜和庄尧的大脑，果然看上去一模一样，也许他们的记忆部分会稍有不同，但在这么复杂的图形面前，根本看不出来。接着，一股力量带着他浏览两个大脑的构造图，并很轻松地发现了明显损伤的部分，丛夏感觉脑袋瞬间有些恍惚，接着，他就感觉一个人的意识进入了他的大脑。他知道那是庄瑜的意识，可是他的身体本能地对外来意识的操控有些排斥。

    丛震中的声音在共享电波场里响起：“丛夏，你要放松，你的自我意识非常强，这时候不能有任何的抗拒，庄博士这个时候不能强行操控你，你要从心里催眠自己，不要抗拒。”

    丛夏咽了口口水，尽量催眠自己放弃抵抗，让那股意识平缓地进入自己的大脑，这么努力了近十分钟，庄瑜终于成功微控了他的大脑，他感觉自己的能量在庄瑜的控制下－流入庄尧体内，朝大脑汇聚而去，一点一点、小心翼翼、如蚂蚁筑穴般修复着庄尧受损的神经。这么复杂的手术，如果不是有庄瑜“主刀”，他根本连动都不敢动。

    时间静静流逝着，大概过了半个小时，丛夏透过电波场感觉到了所有人的疲倦，尤其是庄瑜的，能量消耗非常大，丛夏不敢妄动，只是轻声说：“我可以给你补充能量。”

    庄瑜道：“别乱动，我好不容易才接管你的大脑。”说完，庄瑜操控着丛夏的能量，缓缓注入自己体内，直到补充够了能量，庄瑜才再次回到庄尧的大脑里做修复工作。

    丛夏真有些嫉妒庄瑜的活学活用。虽然现在庄瑜仅凭自己的能力，最多也就能完全操控他的大脑几秒钟，但是如果有一天庄瑜进化到了江赢那个程度，岂不是让他干嘛他就要干嘛了，丛夏感到有些不寒而栗。

    手术进行了一个多小时后，实验室又进来四个脑域进化人，替代已经疲倦的第一波人支撑共享脑电波场，就这么连着顶上了三波人，耗时四个小时，手术终于结束了。

    共享脑电波场收回的一瞬间，几个进化程度较低的脑域进化人直接运了过去，庄瑜脸色苍白如纸，如果不是他一直从丛夏身上吸收能量，最先扛不住的就是他。

    丛夏虽然也疲累不已，可睁开眼睛的第一时间就扑向了庄尧。

    作者有话要说：其实我也很羡慕松树先生和穆飞的宅源生活

