    “哥，我们不是强盗，为什么要抢人家的东西，既然苏辰拿出了十枚仙极丹，而你我的修为也全部突破了，劫龙钉就应该给人家。”

    “你这样做，和强盗又有什么区别？”

    “哥，你听我说，苏辰能够炼制出仙极丹，肯定不简单，我们还是不要招惹这样的人，好吗？”

    白宇摆摆手，不耐烦地说道：“此事和我没有关系，简不简单我都不在乎，有本事就来找我，我倒要看看，他有几斤几两。”

    根本没有将苏辰放在眼里，甚至看不上紫天仙院。

    一个低等级仙院而已。

    众所周知。

    紫天仙院只有劫仙帝存在，而他们太乾仙院，可是有着传奇境强者坐镇。

    如何比？

    完全没有任何可比性。

    要是换做其他事情，也许为了自己和仙院的颜面，他不会如此做。

    唯独面对仙极丹。

    这样的逆天丹药，他实在不可能选择放弃。

    只要能够压制住苏辰，那么日后便可以有着源源不断的仙极丹进入仙院。

    对于仙院来说，绝对是千载难逢的机会。

    仙极丹，必定可以让仙院更上一层楼。

    他已经吞服五枚仙极丹，已经不再需要仙极丹，之所以如此做，无非是为了仙院。

    其中的道理，他已经和妹妹说得很清楚。

    “此事我已经和爷爷谈过，爷爷没有说话，你应该明白爷爷的意思了吧。”

    白冰心里很是愤怒。

    她实在没有想到，自己的亲哥哥会如此做。

    不知道为什么，她总是感觉苏辰此人不对劲。

    一个凝圣境，不仅会被紫天仙院带到这里，甚至还能够炼制出仙极丹，怎么可能是平凡之辈。

    不等白冰说完。

    白宇已经不耐烦地离开。

    就在白冰准备追出去的时候，唐楚楚走了进来。

    “白学姐，你突破了？”

    白冰有些心烦意乱，点点头说道：“恩，苏辰给我们的仙极丹，的确可以相助武者没有限制的提升五个阶位，我和哥哥都已经突破五个阶位。”

    啊？

    唐楚楚心里狠狠地悸动了一下。

    打死她都不会想到，那个凝圣境武者，拿出来的仙极丹真的如此逆天。

    很是后悔。

    原本五枚仙极丹是她的，要是她能够吞服五枚丹药，现在的她，同样可以提升五个阶位。

    “劫龙钉给了苏辰了？”

    “没有。”

    “为什么？”

    白冰和唐楚楚的关系很好，也没有多少隐瞒，大概的说了一遍。

    “真的太好了。”

    “楚楚，你怎么这样，劫龙钉本身就是苏辰的，我们昨天答应过人家，现在出尔反尔，大哥还那样做，这和抢夺有何区别。”

    唐楚楚却不以为然，笑着说道：“白学姐，这就是你的错了，我们太乾仙院可是排在前十的仙院，紫天仙院算什么，此人明明知道劫龙钉的价值，却只是拿出十枚丹药想要换取，那肯定是不可能的事情。”

    “我这次站在白宇学长这边，到时候苏辰拿来五千枚仙极丹，甚至是五万枚仙极丹，对于我们仙院来说帮助实在太大了。”

    白冰很是无奈。

    她不想如此，却没有丝毫的办法。

    因为她知道，如今的她想要从大哥手里要回劫龙钉，几乎是不可能的事情。

    ~~~~~~~~~~

    回到住处的苏辰，并没有想象之中的那么愤怒。

    十枚仙极丹而已，就算是提前给太乾仙院烧纸钱了。

    等到进入葬仙古境，三个月的时间内，他会全力屠杀太乾仙院的所有学员，能杀多少算多少。

    包括白冰在内，只要被他遇到，照样不会放过。

    不要说什么白冰是无辜的。

    反正昨天，是白冰和他做的交易。

    此事是否和白冰有关系，都不关他的事情。

    劫龙钉在白冰身上，为何会突然跑到白宇手里，无非是想要敲诈自己的仙极丹而已。

    没有必要愤怒。

    没有必要现在斩杀白宇，和太乾仙院不死不休。

    等到进入葬仙古境，他会让白宇等人付出代价。

    没有再离开半步，苏辰开始继续炼制仙极丹和道极丹。

    之前食龙蚁皇外出，猎杀了很多的仙兽，其中有着仙道第一途，仙道第二途，甚至是仙道第三途的仙兽。

    至于命泉境仙兽，就算是现在猎杀，他都无法炼制出命泉丹。

    命泉丹，洞天丹，传奇丹，包括主宰丹在内，以他现在的情况很难炼制出来。

    苏辰很是期待。

    要是有朝一日，自己能够炼制出四种丹药，岂不是可以随随便便打造出主宰境？

    不过四种丹药，是否和仙极丹，道极丹一样，也能够连续提升五个阶位，还是未知数，也许会有境界限制也说不定。

    两天后。

    今日万院争锋正式开启，所有仙院的学员，宛如黄蜂般，密密麻麻的涌向葬仙古境，一眼望去到处都是。

    “老大，不用着急，葬仙古境开启会足足维持一天时间。”

    言开对苏辰简直是毕恭毕敬，因为他一直坚信苏辰不简单，尤其是之前，院长竟然还想让苏辰成为领队。

    要是苏辰没有点真材实料，院长会如此？肯定不会，连想都不用想。

    苏辰点点头，问道：“你对葬仙古境很了解？”

    不等言开说话。

    紫殇已经开始给每个学员，派发一枚枚玉简，并且通知所有人，关于葬仙古境的一些地方，一些危险，还有一些注意的地方，全部都在玉简之中。

    当紫天仙院的人赶到葬仙古境的时候。

    葬仙古境已经开启，到处都是巨大的光团。

    一个个来自万院的学员，纷纷进入光团消失不见。

    紫殇看着面前的所有人，声音汇聚成线，响彻每个人的脑海。

    “你们进入葬仙古境，我无法保证你们的安全，十位老师会尽量的寻找葬仙晶，要是十位老师无法锁定你们，记住，一定要想尽办法保全自己，你们活着离开，才有希望。”

    手里出现一枚枚精血玉牌，朝着面前丢出，密密麻麻的精血玉牌，开始汇聚到葬仙古境的四周。

    只要在葬仙古境陨落，那么相对于的精血玉牌就会碎裂。

