
　　“来，乖，喝nainai……”

　　林北辰拿着两个奶瓶，正在给小二和小三喂奶。

　　倩倩和芊芊还是找到了奶.水——城中有一些正在哺乳期的妇人，有多余的奶.水，一听是林大少要喝奶，换做以前怕是要臭骂一顿不要脸，但现在却是抢着挤奶，匀出来了许多。

　　小二和小三趴在林北辰的怀里，紧紧地咬着奶嘴狂吸。

　　另一边，光酱则是在给小插翅虎喂肉。

　　这只血脉变异的公虎，各处都显得逼格十足，这才刚出生多久，硬是不喝奶，就喜欢吃肉，而且还是生肉。

　　于是‘后爹’光酱就在小西山打猎回来，切了肉喂这小老虎。

　　“主人，要不要给它起个名字？”

　　光酱在写字板上发问。

　　小心翼翼的模样，带着讨好的笑容。

　　林北辰不耐烦地一挥手：“随便，你自己去想吧。”

　　光酱立刻连连鞠躬，然后兴高采烈地回去想了。

　　瞎子都看得出来，光酱对于这只小老虎，非常非常的在乎，简直就当是自己的亲儿子一样看待，当真是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。

　　这可能和他在北荒山的时候，纵然后宫鼠妃无数，但却一直都没有自己直接的血脉子嗣有关。

　　倒是母寒冰狼吃饱了，目光幽幽地趴在一边，对自己的三个子女，并没有多少亲近之意。

　　也许是对林北辰和光酱这两个后爹很放心。

　　也许是在它眼中这三小只都是孽种，当初它根本就不想生他们，只是那个时候反抗不了……

　　两只青色的小奶狼吃饱了，显得活跃了许多，在林北辰的怀里跳来跳去，或者是舔林北辰的手掌，或者是蹭他的手背，非常亲昵……

　　小老虎就截然不同了。

　　偶尔林北辰看它一眼，它都会呲牙咧嘴，脖子里的毛都竖起来，仿佛是受到了威胁一样，露出小虎牙，一层冰气在身体周围缭绕……

　　啪。

　　林北辰直接一巴掌，将这‘逆虎’扇飞。

　　朝我呲牙？

　　给你脸了是吧。

　　不要以为你是一只变异魔兽，我就一定要宝贝你。

　　我可是被女神上过的人，你一只王级魔兽算个屁。

　　吱吱吱！

　　光酱焦急地叫着，嗖地一声冲过去，将小插翅虎在半空中接住，一副操碎了心的老父亲模样，幽怨地看着林北辰……

　　“得。”

　　林北辰无语地道：“带你儿子去小西山慢慢喂吧，以后好好管教啊，再敢对我呲牙咧嘴，还揍它。”

　　光酱才松了一口气。

　　就在这时——

　　小插翅虎突然喉咙里又发出一声低吼。

　　林北辰怀中的两只小母狼，突然也呜呜咽咽地朝着天空中看去，同时小身板紧紧地依偎着林北辰。

　　“唳吼——！”

　　天空中一道暴戾的咆哮声响起。

　　似是九天之上激荡着的滚雷。

　　低沉的云层中，隐约可以看到一条巨大的龙形生物，蜿蜒穿过，两只巨眸好似是隐藏在云层中的两轮血月一样，穿过云层。

　　所过之处，黑云翻滚。

　　地面上也是一阵阵恶风席卷而来。

　　“那是什么？”

　　王忠的面色变了变。

　　“好像是龙？”

　　“天啊，是龙王吗？”

　　韩不悔和萧丙甘齐声惊呼。

　　林北辰也站了起来。

　　这个世界真的存在龙？

　　那该是什么等级的生物。

　　他的目光透过云层，看到那一道千多米长的巨型蜿蜒身影，身体不由得颤抖了起来。

　　“快，大家还愣着干什么？”

　　林北辰大声地吼道。

　　王忠等人一看少爷都吓得颤抖了起来，顿时都反应过来，准备朝房子里奔去。

　　却听林北辰下一句话，大声地道：“快那我的备用铁臂弓来，猎龙啊。”

　　原来颤抖是因为兴奋。

　　神话传说之中，沐浴龙血可以刀枪不入。

　　而且龙肉也是大补之物。

　　林北辰如何能不见猎心喜？

　　但下一瞬间，不等林大少无知者无畏的屠龙之举付诸行动，巨大的青龙环绕云梦城蜿蜒盘旋一圈后，搅起一阵风雨，旋即消失在了新城主岛的方向。

　　“难道是我看错了？”

　　林北辰的眼中流露出了一丝疑惑之色：“你们看到了吗？刚才那条龙的头顶，好像站着一个人？”

　　……

　　……

　　新城主岛。

　　巨型青蛟缓缓地降落下来。

　　无数的海族强者，跪伏在广场之上。

　　“恭迎神使。”

　　就连长公主和丁三石，也都出现在了广场上，低头行礼。

　　青蛟缓缓地低头。

　　将巨大的脑袋，缓缓地贴在地上。

　　手握黑色法杖的驼背老妪，缓缓地走下来。

　　蓝色的帽衫掀起。

　　一张饱经沧桑的脸，看起来颇有威严，只是额头两侧，有两根淡蓝色的触角，像是天线一样，如果仔细看的话，会发现触角的顶端，还有两只小眼睛一样的东西，微微旋转着。

　　“都起来吧。”

　　驼背老妪的目光，在广场上的海族强者们身上掠过，然后才缓缓地来到躬身行礼的长公主夫妇身前，淡淡地点头，道：“公主殿下，不必多礼。”

　　长公主直起身来。

　　驼背老妪却又像长公主微微行礼。

　　这是因为，之前长公主向她行礼，乃是代表着对海神冕下的敬意，她是西海庭神殿的执杖主教，第一次现身代表着海神的降临。

　　而向海神行礼之后，则需要她向长公主行礼了。

　　毕竟长公主乃是西海庭的王族。

　　“容主教不宣而至，却不知道所为何事？”

　　长公主问道。

　　驼背老妪神色淡漠地道：“神殿降下法旨，令我来此，督促公主殿下，尽快建立完成陆上海眼祭坛……公主殿下的动作，实在是太慢了。”

　　长公主神色一动：“现在建立海眼祭坛，还不具备条件。”

　　驼背老妪道：“建立祭坛所需要的一切资源和材料，我都已经带来了，没有什么不具备……公主，黑浪无涯的死，让神殿和王庭都非常失望，你并没有站在一个海族的立场上做事情……”

　　“可是海神的荣耀也需要陆地生物的信仰和传播，我们……”

　　一边的海老人忍不住道。

　　轰！

　　驼背老妪扭头一看。

　　那双浑浊的眸子里，骤然释放出无形的恐怖冲击力。

　　噗。

　　海老人喷出一口鲜血，倒飞出数十米。

　　“海狗大帅，这里似乎并没有你说话的地方。”

　　驼背老妪眼眸深处，闪过一丝杀意，道：“你在陆地上游历太久，以至于早就被人族同化，你的思想很危险，不应该在海族勇士中传播。”

　　海老人擦拭嘴角的鲜血，眼眸平和。

　　“时间会证明一切。”

　　他淡淡地道：“倒是你，容主教，既然是代表神殿而来，还请你出世神殿法旨，然后再耀武扬威也不迟，否则，我有理由怀疑，你只是假传旨意，想要替你的徒儿报仇而已。”

　　“呵呵呵呵……”

　　驼背老妪容主教淡淡地冷笑，掌心一展。

　　一枚海水状的蔚蓝色令牌，浮现在手中。

　　“这枚海神之泪，可以证明吗？”天籁小说网

　　她盯着海老人。

　　海老人面现惊色，沉默不语。

　　海神之泪乃是海神殿的三大至宝之一，持此宝者，就犹如西海庭教皇亲临，自然可以证明一切。

　　“神殿已经收到消息，有北海帝国的特使团，潜入云梦城，妄图制造混乱……海狗大帅，你的狗鼻子很灵，就好好查一查这件事情吧，我要你宁杀错，不放过，将所有反抗者全部都挖出来，吊死在刑场上。”

　　容主教一字一句不容置疑地道。

　　海老人行礼道：“是。”

　　容主教又看向长公主，道：“当日，黑浪无涯将军与云梦城人族约战五场，为何只战斗到第三场，就提前结束了？”

　　“因为黑浪将军连输三场，后续的战斗，已经没有了意义。”

　　长公主道。

　　“没有意义？”

　　容主教呵呵一笑，道：“错了，有意义，而且是很大的意义。”

　　周围的海族强者闻言，都不由得一怔。

　　什么意义？

　　就听驼背老妪主教，用一种冰冷残忍的低沉声音，呵呵地笑着，道：“约战五场，就必须打满五场，缺一场都不行……所以，请长公主转告云梦城中的人族，当日未完成的两场战斗，三日之后，原址进行。”

　　“就算是两场皆胜，但已经无法挽回败局。”

　　长公主道。

　　容主教淡淡地道：“至少可以让人族流血。”

　　长公主怔住。

　　一边的丁三石，身形也是微微一震。

　　而周围一些反应过来的海族，则是猛然兴奋了起来。

　　是啊。

　　哪怕是无法挽回最终的战局，但至少可以让人族多死两个人。

　　容主教又道：“对了，别忘了告诉林北辰，我可以再给他一次机会，他在最后两场比赛中，依旧可以出战，呵呵……我倒是想要知道，这个云梦城人心目中的英雄，会不会再次选择亲自出战呢，呵呵呵呵……”

　　想要保护你在乎的人吗？

　　那就自己来擂台上送死吧。

　　……

　　……

　　第三初级学院。

　　竹院。

　　卧室里，看着两只在自己的床上酣睡中的小青狼崽子，林北辰脸上露出了慈母般的笑容。

　　他百无聊赖地打开了手机。

　　【珍爱网】APP下载已经有一段时间了。

　　他还未来得及安装使用。

　　不如趁此机会看一看。

　　到底这款在地球世界中，完全用来恋爱交友的APP，经过了死神手机的魔改之后，会拥有什么样的功能呢？

　　“小机，安装【珍爱网】。”

　　他道。

　　“好的呢，主人。”

　　片刻后，【珍爱网】APP安装完毕。

　　深紫底色白色字体的图标，出现在手机屏幕上。

　　林北辰点击运行进入。

　　--------

　　今天有点少，明天补上。（很丧的消息，得猫瘟的小猫还是没有治好……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百二十三章 还有两场为什么不打？免费阅读。https://xs.23sk.com 