    如今正直夏日的尾巴的8月份，马上就要进入禁秋天了。

    东北的秋天很短，常常感觉落叶是一夜之间变黄，随风飘走，只留下光秃秃的树枝，然后就进入了冬季一般。

    距离青云市场建设完成，投入使用，还有一段很长的时间。

    按照陆野提前踩好的地点，陆野一行人，选择了一个规模不大的集市，开始练摊。

    这个集市，每天都有人再次练摊，全都没有固定摊位，你走他来，随意的很。

    只是随意的摆了一张桌子，上面摆了几件皮夹克和秋衣秋裤、毛衣棉裤，这生意就算是这么开展了。

    就在昨晚，陆野一行人吃完饭，回到住处，陆野给大家紧急的做了个培训，内容也是相当的简单，那就是要高价，往死吹捧自己的货好。

    反正核心就是每件商品，必须卖出5倍以上的价钱，上不封顶。

    “走一走看一看了啊，最好的皮夹克，价钱公道了啊。”阿飞守在摊位后边，嘴上开始吆喝。

    集市上，俄国的老毛子不少，但是大都听不懂阿飞的吆喝。

    只是本能的顺着声音，看了一眼，然后就被桌子上，油亮的皮夹克所吸引住了。

    买卖才一支棱起来，就有不少俄国人围了过来。

    “欠欠、欠欠··”

    ···

    几名俄国人，围着阿飞和于洋他们，嘴上说的什么，两人完全听不懂。

    “他们问这些皮夹克，多少钱一件，可不可以拿别的东西换，他们想要交易。”伊娃站在旁边，赶紧给于洋和阿飞翻译。

    “伊娃你告诉他们，800块钱一件，批发的话750一件。”于洋对着伊娃说道，这价格是昨天他跟陆野商定好的，先这么卖试试看。

    伊娃按照于洋的话，用俄语开始给那些俄国人翻译着。

    “成交！”

    根本没有还价，现场就有数名俄国人，直接伸手将桌子上的皮夹克抄在手中，就跟抢货一样，生怕别人抢先一步，自己没抢到。

    “别抢，别抢！都有份，一手交钱，一手交货···”

    于洋赶紧吼道，七八个俄国人抢着桌子上仅有的5件样品，而外面还有不少人在往这边聚。

    而像是陆野他们摊位这样的情况，在这个不大的集市上，还有好几家也在上演着。

    陆野站在车斗里，居高临下可以看到整个集市，卖货的其实并不多，但是前来买货的俄国人，那还真是不少。

    自打1991年，俄国官方宣布，允许俄国人前往华夏购物，每个人可以往回带不超过70公斤的货物，在这一法令下，无数俄国人涌入华夏，大肆购买轻工产品。

    “老板，这个人问可不可以从咱们这里拿货，他想要批发价格。”

    伊娃站在车下，对车斗里的陆野喊道，而她的身边这是站着一个大鼻子的俄国人。

    红红的酒糟鼻子，即使是在夏天，也是那么明显。

    “哈啦硕··”

    “哈拉少、哈拉少。”

    陆野对着伊娃说道：“你告诉他，批发可以，问问他想要多少件？”

    伊娃转头开始跟那个大鼻子交流。

    “他说他想要很多，但是一次他只能背走差不多30件，他说他希望你能在价格上给他一些优惠，他会长期在你这里买货。”

    “你告诉他，每件750块钱，我只有100件，卖完了就要等很久。”

    伊娃继续将陆野的话，讲给那个红鼻子的俄国人。

    “他说，他这一次先要40件，再多他无法一次运回去，他想要700块钱一件成交。”

    “可以，那就让他过来交钱，然后上车来取货。”

    陆野高兴的说道。

    言语不通也有言语不通的好处，少了不少来回砍价，墨迹的环节。

    “契科夫··”那个俄国人对着陆野不断的说道。

    “他叫契科夫。”

    “你好，陆野。”

    陆野站在车上，向下伸手，将契科夫拉了上去。

    而车下面，于洋则是不停的催促方兴：“快快快，赶紧把货再搬下来一箱···”

    韩东和方兴兴奋的往下搬着木箱子，里面是一件件的皮夹克。

    谁都没有想到，在如此小规模的集市上，一箱20件皮夹克，在短短几分钟的时间，就被这帮老毛子抢购一空。

    现场不少已经付过钱，拿到自己心仪皮夹克的老毛子，当场就将皮夹克穿在了身上，一个个左看看右看看，美得很。

    战斗民族，对这种皮夹克，喜爱的很，但是俄国的轻工业，自从前苏解体后，几乎是面临着全停的局面，在俄国像是这样的皮夹克，特别少，想买都买不到。

    车都上，契科夫从自己的怀里，掏出一个鼓鼓囊囊的钱包，里面装了不少人民币，这些俄国人经常来这里倒货，往回运，身上带换取了大量的人民币现金。

    厚厚三沓百元钞票，单数出来20张，契科夫重新收好，余下的两万八千块钱，契科夫直接交到了陆野的手中。

    陆野当即数起了钞票，一边数着，心里一边感叹：“不干不知道，一干吓一跳，这也太暴利了，难怪啊，难怪能有那么多的倒爷传奇故事。”

    数完手中的钞票，陆野比划了一个‘OK’手势。

    当场打开了一个木箱子，里面满满当当的全是皮夹克，棕色和黑色的都有。

    让契科夫当场验货。

    契科夫也是一名倒爷，调的很仔细，整整两大箱子，一共四十件皮夹克，陆野帮着忙，四个人合力，搬下了车。

    “老板，他说他一周后还来这里，到时候希望多卖一些皮夹克给他。”

    伊娃翻译着。

    “你告诉他，只要他付钱，就没有问题。”

    也没看到契科夫是从哪里掏出来的绳索，将大木箱子捆绑了个结实，还余出来两个绳套，就像是行军背带一样。

    契科夫和另外一个青年壮汉，一人背着一个木箱子，朝集市外走去。

    “这帮家伙真有劲啊，那箱子少说得有140多斤吧？”

    韩东见那两个俄国人背着木箱子走，惊讶地对方兴说道。

    陆野这次运来的货，还有不少秋衣秋裤，和毛衣棉裤，这些倒是没有向皮夹克那样被疯抢，但是却也卖出去了不少，基本上都是俄国人买的，十几块钱的东西，转手就卖到了上百快。

