
　　“属下一个人前去即可。”月流苏拒绝道。M.23sk.com

　　“冥界阴间，对于我们来说太过凶险，我和你前去，可以带着法坛近身战斗，这样最为有利，也是最佳选择，此事就这样定了。”王琳道。

　　“是！”月流苏不再坚持。她了解王琳的性格特点，她也坚守着军人的特色，一旦王琳下定决心，作为属下不能再坚持自己的意见，必须无条件的服从，这是月流苏的优点和习惯。

　　“晗语，这颗龙灵丹你服下，就在灵山秘境中闭关吧。我要带着月流苏去冥界地府一趟，搜取一点炼丹材料，估计月余即可返回。”和月流苏沟通完，王琳将龙灵丹交给了张晗语一颗，轻描淡写道。

　　另外一颗龙灵丹王琳已经通过李唐交给了燕赤霞，让他炼化食用，目前，也只有他最符合服用龙灵丹条件，毕竟不到筑基境，服用龙灵丹效果也不大。

　　“好。”张晗语点头道。很显然，她对提升修为也很迫切。

　　“相公，你真的要去冥界地府？”见王琳要走，张晗语眉头沉思再次确认道。

　　“放心，有护体法神随同，我不会有事的，你不用担心。”王琳以为张晗语是担心自己，随即宽慰她道。

　　“嗤！”张晗语手指轻点，触摸在王琳的眉头处，一道神念流注入了王琳的脑海中，接着道：“这是冥界阴间的地图，希望能帮到相公你。”

　　王琳将神念流浏览一遍，顿时感到极为惊讶，因为这幅地图极为详尽的勾勒出了冥界阴间的地理地形，甚至有一些凶险的地方也勾勒标注了出来。

　　“晗语！”王琳不由得有点震惊道，这地图栩栩如生，如同从空中俯瞰大地进而缩小了一样，是极为神异的地图，绝非凡间界可以看到，也非普通的纸张可以描绘的，绝对是动用了高阶的术法绘制而成。

　　如此详尽的地图，即便是久居在冥界阴间的阴鬼恐怕也勾勒不出来，这就像是专门的人员画出来一样，恐怕这样的人员修为也极高。

　　而且从地图上看，冥界阴间可是不小，幅员辽阔，似乎独立存在一个极大的空间内。

　　“相公，你问我我也不知道我脑海中为什么会有这个地图。只是当你说要去冥界阴间地府的时候，我脑海中就浮现出了这个地图了，似乎它一直存在我的记忆中一样。”张晗语见王琳惊讶，赶忙解释道。

　　“我知道，你别多想。有了这个地图算是帮了我们大忙了。”王琳看张晗语有点忧郁，赶紧轻轻的揽住她道。

　　她的心情王琳可以理解，毕竟自己脑海中多了不少奇奇怪怪的记忆，这绝对会让人不安的。

　　“小主绝对不是一般的仙灵转世，肯定是上界高层，甚至可能是来自天庭中的大人物，否则不可能有如此地图。”而此时，韦无涯也通过法坛传出神念道。

　　先前，月流苏也询问过韦无涯了，他也没有去过冥界阴间。他在上界的时候，倒是有真仙、天仙经常去冥界，所以教他炼丹的的师尊能得到这些灵材。

　　但那些真仙、天仙也根本没有冥界阴间地图，都是结交一些地府阴差，让他们代为搜集冥界阴间材料的。

　　毕竟，那个时候，冥界阴间由地府统领，各地都驻扎有阴差，和上界多有来往，也算秩序井然，不像现在，冥界阴间已经彻底乱了。

　　“上界不是天庭么？”王琳此时也有点诧异了，似乎按照韦无涯的说法，上界和天庭还不是一回事，不由得询问道。

　　“当然不是，上界有九天，分为上三天、中三天和下三天。下三天居住了不少生灵，都是仙神的后裔，繁衍生息下来，数量众多；中三天都是一些高阶修士的府邸；而上三天才是天庭。主宰着三界的天庭。”韦无涯简单的介绍道。

　　“无论晗语前世是什么身份，今生是自己的妻子。”王琳心中思索一下，倒是不太在意此事。毕竟，自己也是穿越而来，即便前世记忆觉醒，那又能如何。

　　随即，王琳将自己的肉身留在了灵山秘境中，肉身在这里由韦无涯看护，自然是最为安全。然后通过定位月流苏开启了召唤之门来到了郭北县，月流苏已经在这里等候王琳了。

　　“不好，夏雨荷前辈她们遇险了。”此时，月流苏正在城隍庙内，见到王琳从虚空中出现，朝前几步迎了上来，但紧接着她脸色一变将储物袋中熠熠生辉的神牌拿出来道。

　　“在哪里？”王琳也是一惊道。以夏雨荷的性格，主动通过神牌向月流苏请求支援，肯定是遇到了极为强大的敌人，否则她不会如此的。

　　“多罗沙漠。”月流苏道。

　　“马上去支援！”王琳略微一沉思便立即下定决心道。

　　先前，夏雨荷和鬼姥之间的对话也已经被护体法神汇报到了王琳这里。

　　王琳通过李唐也和燕赤霞沟通了这个情况，进一步确定了自己的师尊邱绫子当年离开山门的缘由，那时候燕赤霞还小，但有些事情他已经模糊感知到了，如今回头分析，那鬼姥说的应该是真的。

　　王琳根据这些情况分析，当时邱绫子巧遇了被骗出去、接着被妖僧捕获的夏雨蝶，顿时勃然大怒的追妖僧，妖僧杀了夏雨蝶。此后邱绫子追杀他十年，当年邱绫子为什么会巧遇夏雨蝶，估计是叶间羽从中作祟。

　　很快，通过召唤之门，王琳带着月流苏降临在了薛飞的神域内。

　　如今，薛飞已经将他的神域扩充到了昆云山边缘，深入到了多罗沙漠附近了，而且，白轩也舍弃了他青桑山的山神身份，追随薛飞来到了西原三府，帮助薛飞扩展神域。

　　仓促间，王琳只把甘若云、关梨花、韦无涯、绿笛调了过来，其它护体法神或者在执行任务，或者在闭关，无法及时赶到。王琳也不想停止他们目前的事情。

　　“你们进入法坛内，我来赶路!”王琳道。如今，初阳小剑晋升为上品灵器，飞行速度极快，而且王琳以阴神法体前来，可以缩入初阳小剑的气场内，赶路自然是极好。而法坛自然是用藏兵诀收了起来。

　　很快，一道流光激射而出，擦着地面朝着多罗沙漠疾驰。而此时，王琳将法体缩小到一寸高，端坐在初阳小剑剑体上，剑体上迸射出一个微小的罡气罩笼罩着王琳风驰电掣的急速飞行。

　　飞行的初阳小剑调用了流云剑气，而没有调用烈火剑气，主要是金之炁速度快，真是快若流光，转瞬间就是千米，朝着多罗沙漠疾驰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十九章 地图免费阅读。https://xs.23sk.com 