    老夫人被陆雪微堵得说不出话来，老大那点俸禄，只够吃穿的，哪还有剩余。她自然知道这些，但陆雪微有钱啊，这丫头心黑，说什么都不肯往外拿。

    “祖母，我这次进京总要盘缠吧？”陆雪寒道。

    “不是你外祖母派人来接？”老夫人皱眉。

    “总要准备一些礼吧。”

    “一家人不用客气。”

    陆雪寒有些不高兴，转而看向陆雪微，“大姐，你说我当不当备些礼带去？”

    “自是应当。”陆雪微笑。

    “那大姐可否支给我一些银子？”

    “你想要从我这里拿还是借？”

    陆雪寒本是一脸清傲，如今却有些挂不住脸了，“姐姐就心疼一下妹妹吧。”

    “姐姐想心疼你啊，可姐姐也有吃硬干粮和咸菜的时候，妹妹也没心疼姐姐啊。”

    说完这句，陆雪微站起身，看了这兄妹二人一眼，而后向老夫人辞礼，“既没什么重要的事，孙女就先走了。”

    陆雪微刚出慈安堂，陆奉武追了出来。

    “大姐，弟弟刚才劝你跟陈继和离，其实是因为一件事，不过大伯瞒着你。”

    “哦？”

    “你和容家退亲后不久，瑞王曾派亲信来过咱们府上，乃是向你求亲的，可大伯糊涂，竟给婉拒了。”

    陆雪微顿住身子，她竟不知道这回事。

    上一世，她和顾敬煊是在回京之后认识的，她对他生出情愫后，顾敬煊才向父亲提亲，当时父亲也不同意。只是她嚷着非顾敬煊不嫁，这才妥协了。

    莫不是上一世的时候，她还在雁归城的时候，顾敬煊就提过？

    因为被父亲拒绝了，顾敬煊只能在她回京之后，先把她搞定，才再求娶的。

    陆雪微沉下一口气，看向陆奉武，“我的阿继很好，比任何人都好，所以大公子把不该有的心思收一收吧！”

    看着陆雪微离开的背影，陆奉武脸上露出狠厉之色。他实在想不通，到底哪里不对，明明一切安排的都好，为何却走到了这一步。

    大伯对他失望，瑞王嫌他办事不力。

    当天晚些时候，管家过来了，说是绮梦楼来讨账了。

    “这一段时间来，大公子经常去绮梦楼找……找姑娘，一直都是挂的咱们陆府的帐。人家说跟大公子讨了，大公子让他们来府上取，您看怎么办？”

    绮梦楼就是秦楼楚馆，可陆奉武哪有时间逛这种地方，再说一般对仕途野心大的人不会太放纵自己的。

    “你把那伙计叫来，我亲自问他。”

    很快管家领着那伙计来了，陆雪微抬眸睨了一眼，而后端起热茶，用盖子一下一下打着茶杯沿儿。

    铛铛铛……

    很清脆的声音，在屋里回响。

    那伙计猜不透陆雪微的心思，忙道：“陆姑娘，这陆大公子欠账是真，小的这里还有票据呢！”

    “欠多少？”

    “二百两。”

    陆雪微手中动作停下，抬头看向那伙计，“他去过几次？”

    “五次。”

    “呵，每次四十两，你们绮梦楼是吃银子呢？”

    “哎哟，姑娘再细听啊，这大公子每次也不是自己一个人去的，还有另一位公子，二人总要叫两个姑娘伺候，还有歌姬舞姬助兴，跟您说实话，这二百两还是抹了零头呢！”那伙计苦着脸解释道。

    堂堂陆府，来要账竟然没有银子，还要跟内眷解释。

    “还有一人？”陆雪微蹙眉。

    “可不呢！”

    “二人可是一起结伴去的？”

    “不不，总是一前一后。”

    陆雪微没有再问什么，拿出二百两的银票给了那伙计，而后让管家把人领出去。

    “姑娘，这大公子上那种地方还要找您讨银子，真是……不要脸！”宁儿撇嘴道。

    陆雪微眸色深沉了许多，一前一后相约在绮梦楼，怕不是为了取乐，而是为了避开眼线吧。

    “宁儿，帮我盯着点大公子。”

