    在这个世界学生时代的第一节课，沐宁显然是没有任何印象的了，这节文化课的老师是一个年纪比较大的老先生，慢条斯理的和学生讲课，沐宁睡觉也没管他。

    直到下课沐宁茫然醒来，想起班主任办公室他也不知道怎么走，只好找前排的雨虞思带路。

    老师的办公室当然不会离得太远，为了方便管理和应对突发事故，仅仅只是隔了几个过道。

    但是雨虞思也没嫌麻烦，把他带过去了。

    “缺课了两个月，今天上午的课还听得明白么？”

    韩薇坐在办公室的椅子上，侧着身子问道，她的桌面上放着一份文件，印着大夏超凡协会的印章。

    “还行，感觉没有问题。”

    睡了一上午的沐宁信口胡诌道。

    此时，下课回来的文化课老师看了他一眼，坐回到自己的位置，端起茶杯抿了一口。

    “还算不错，我看了你高一高二的成绩，在班上还是名列前茅的，你原先的班主任对你的评价也很好，虽然耽误了两个月，只要肯好好学，文化成绩达标还是很容易的。”

    韩薇满意的道。

    沐宁看到上节课的文化老师好整以暇的在一旁看戏，也连忙点点头，把这个话题带过去。

    “不过超凡基因学和实战学就落下了，这可不是文化课那样可以很好补全的，今天放学你留一趟，实战学的唐老师要给你做个测评。”

    唐老师？沐宁想了一会，但却没什么印象，应该是新调过来高三的老师吧，实战学可是一个大科目，学校肯定不会轻视的。

    中午放学的时候，沐宁离开教室，去食堂吃饭，顺便去后勤把月例的那一份超凡物质药剂拿到手，他现在还是长身体的时候，超凡基因当然还是要好好养着的。

    在课上他也观察了一下这个班级，因为都是超凡者的缘故，学校也不敢把一个班级分太多学生，这个班一共就只有二十五人，算是小班化管理。

    虽说是学校不透露学生们的超凡序列，学生自己的序列属于校规保护的隐私，但这难不倒雨虞思这个狗大户，她早就把贺阳中学高三几个班所有的超凡者序列都搞到手了。

    当然，除了沐宁，超凡基因发育成熟的时候，基因谱系也没有，完全没有切入口，雨虞思有时候都觉得这个人就像是从某个实验室里跑出来的。

    放学后，雨虞思找到沐宁，要给他看一样东西。

    沐宁端着饭盒有些狐疑，什么事情能比他吃饭重要，要在这个时间段给他看。

    去到体育场的训练室，雨虞思神秘兮兮的从自己的背包里取出来一只培养罐，里面泡着一只……恐龙？

    “这是……霸王龙？”

    沐宁目瞪口呆，他先前就猜测雨虞思这次的寻龙之旅并非无功而返，秘勤局在发觉蛰龙死亡后制造了一些残缺的龙裔。

    没想到霸王龙都整出来了，说起来这个真的算是龙吗？龙不应该是神话生物吗，这个明明是白垩纪大蜥蜴！

    “一点眼力见没有，这是南方巨兽龙！”

    雨虞思不屑的对沐宁说道。

    沐宁当场拿起手机查资料。

    他搞错了一件事，这个世界是超凡世界！那么生物的进化和构成肯定会和上辈子他知道的有很大区别，而原主则是完全对这些不感兴趣，所以才会让他进入误区。

    南方巨兽龙，美洲发现的远古异兽，现已经灭绝，和现在的龙族有共同的起源，是远古陆地的霸主。

    “厉害啊，竟然被他们把这种东西搞出来了。”

    远古生物复活，这可不是闹着玩的，超凡基因根本不是人为能搞定的东西，每个执着于超凡基因研究的人都注定一无所成。

    “只是有南方巨兽龙的样子罢了，它的超凡基因依旧是不完整的蛰龙基因，而且它甚至不是一个完整的生命，它能活着大部分原因都是因为我的超凡能力。”

    雨虞思说道。

    那些秘勤局那些研究员可不是吃干饭的，这颗南方巨兽龙的蛋已经在漫长的岁月里变成了化石，却被他们激活了生命力。

    而且有了这次帝虞契约灾害一般的环境，倒也成了生物实验的土壤，给这帮天才一顿魔改后，这条远古的蜥蜴重现天日。

    “能养活吗？”

    沐宁问道，他看出来这个培养罐差不多就是这个奇异生物的蛋壳了，而它本身还没有发育完全。

    “当然能！要不然我一直带着它干嘛？”

    雨虞思说道，她心里很兴奋，一直惦记的龙类终于搞到手了，她的超凡能力再也不是能看不能用的花架子了。

    蜥蜴一样的幼龙在培养罐里泡着，偶尔简单的抽动一下，表明它还是活着的。

    “等它发育完全，会拥有什么样的超凡能力？”

    沐宁很好奇。

    “不知道，蛰龙本来就有很多龙族的超凡能力，一部分为显性，一部分为隐性，它相当于蛰龙的子嗣了，不知道会继承哪个能力。”

    雨虞思答道，不管是什么能力其实她都接受，蛰龙可是正统的龙类，所谓虎父无犬子，这条南方巨兽龙也会遗传一部分自己原本种族的超凡基因，怎么也不会差到哪去的。

    午休的时间就在两人对这条没出生的幼龙的指指点点中过去了，下午沐宁睡觉被超凡课的老师抓住，只能强行打起精神。

    他昨晚可是一点没睡，精神相当差，而放学后，韩薇还把他拦了下来，找了个老师个给他测评。

    “你这个学生的超凡序列竟然没有登记入册，是签了保密协议吗？”

    测评的老师是个看起来很稳重的中年男人，表情也一丝不苟，问道。

    有些超凡能力因为有其特殊性，要是被收录被很多人知道会出现不好的效果，说起来沐宁刚刚获得的真理诡辩其实也在此类，只不过影响比较小。

    “没有，只是因为先前因病住院，而且这个月忽然遇上了征召令，才导致没能赶上第一次测评。”

    韩薇解释道。

    “原来是这样。”

    测评的老师点点头。

