    林远皱着眉头，看着这封信函上回复的消息。

    冷凛：十点可以我会到，之前说的铜阶史诗品质的蜥蜴类灵物这次见面我需要看到，而且我还有一些要求需要提前说好。

    这冷凛是林远发布换物消息时，那两名王级强者中拥有两只主战灵物的王级强者。

    冷凛拥有三枚灵气符文，并且有两只主战灵物。

    在王级强者中也算得上是也算的上是不错的的配备。

    所以林远当初在看到其问自己这一方是否有铜阶史诗品质蜥蜴类灵物的时候，才会直接就去强化出来一只。

    从冷凛发过来的个人资料上看。

    冷凛的所契约的两只灵物一只是钻石阶三级幻想二变的暴牙恐蜥。

    一只是钻石阶一级幻想二变的剑齿蜥龙。

    在硬实力上，冷凛的实力和费千穷比起来有所不如。

    但是钻石阶一级幻想二变的剑齿蜥龙，已经完成了蜥蜴类灵物血脉向龙种灵物血脉的迁越，很有潜力。

    林远也正是看中了冷凛的这种潜力。

    以及林远现在手下实在是没有什么可用的王级强者。

    才会提前将冷凛需求准备出来。

    不然，以冷凛的实力，还真没有资格直接提出这样的条件。

    就像当初电雀王所在的王级巅峰强者小队，想要弄到一只铜阶史诗品质的灵物。

    也需要整合资源，花费了小的力气。

    常言道，礼贤下士。

    林远既然准备实施白衣从者计划，对于能者就不会吝啬资源。

    但是这白衣从者计划的实施却并不是在养大爷。

    对于白衣从者林远不会吝啬资源的前提就是，需要绝对的掌控。

    林远此时已经在心中对这名叫冷凛的王级强者画上了一个问号。

    白衣从者计划是为了组建天空之城横扫四方的剑。

    剑这种利器最需要的就是听话，不然剑再锋利，不听话反而会伤了自己。

    不过林远也没有直接将这冷凛排除在外，打算当面看一看再做决定。

    现在时间还早，林远反正也无事，就打来了自己的买不了吃亏星网粉丝群。

    准备翻看了一下自己买不了吃亏星网小店粉丝群的聊天记录。

    翻看了一下记录林远发现这都过了一夜了。

    群里的人还在热烈的讨论着那三十株朵锦莲珠的拍卖。

    这三十株朵锦莲珠被林远当成群福利，在群中进行公开拍卖。

    所以每一个群友出价都会被所有的群友看到。

    每次有人将价格刷新登上去后，都会被群内的其他人赞美一番，叫上几声大佬。

    然后过一段时间再由其他人将价格顶上去。

    加上卤蛋头云中溪流，暴脾气，暴脾气的女儿，佛脾气和周佳欣起哄。

    这被当做群福利的三十株朵锦莲珠的拍卖，林远发现好像隐隐变成了群内大佬们进行排序的竞赛。

    林远看着现在出价最高的是一名四星缔造师。

    这名四星缔造师已经将价格顶到了一枚源性物品，金阶金属灵材刺芒铝矿五百斤，中级奇异的火焰七十朵。

    林远看着这个报价不禁暗暗咂舌。

    源性物品这种资源的珍惜程度要高于朵锦莲珠一个大层次。

    也就是说拿朵锦莲珠去交换很难会换到源性物品。

    可是现在这四星缔造师却愿意拿出源性物品来换取朵锦莲珠。

    这还真能体现出缔造师一贯的财大气粗，面对自己想要的东西根本不会去考虑价格。

    而那金阶金属灵材刺芒铝矿是一种极其危险的金属灵材。

    放在那就能伤人。

    刺毛铝矿会不停向外释放出锋锐的金属剑芒。

    在刺毛铝矿四周的一切物体，都会受到金属剑芒无差别的攻击。

    在向其中注入灵力之后。

    刺毛铝矿释放出的金属剑芒会变得更加的锋锐，力量更强的同时范围也会扩大。

    之前金阶金属灵材刺毛铝矿一度被林远想要选择融进源沙中。

    可是最后一番权衡下林远还是选择了昼夜灵银。

    对于当时的林远来说，与其加强攻击能力，还是提升防御能力更为主要。

    金阶金属灵材刺芒铝矿比昼夜灵银还要稀少，在珍物阁中上一次出现被拍卖还是八个月之前的事。

    就翻看了一会群里聊天记录的功夫，林远就发现这四星缔造师给出的价格就被别人顶了。

    林远对这五百斤金阶金属灵材刺毛铝矿很感兴趣。

    林远不禁想着就算这四星缔造师无法完成最后的报价。

    那么自己若是想要拿出朵锦莲珠去和这四星缔造师交易，交换这五百斤金阶金属灵材刺毛铝矿。

    想必这四星缔造师应该是愿意的。

    现在林远已经感受到了，这买不了吃亏星网小店粉丝群内成员所构成的关系网，对自己收集灵材方面的巨大益处。

    感受到了这巨大的益处，林远便打消了将手中的这一百多株朵锦莲珠和其他的势力交易出去的打算。

    林远通过这次群福利拍卖，明白了自己群中这些大佬们恐怖的购买力。

    离群福利拍卖结束还有半天的时间。

    可是现在这三十株朵锦莲珠的的拍卖价格，就已经比市场价溢出去了不少。

    所以那些省下的朵锦莲珠与其放在外面交易。

    倒不如以群福利的方式在群中进行拍卖。

    这样在无形之中也等于是加深了群内关系网之间的坚韧程度和弹性。

    林远看着自己小店内那十株正在进行展示的朵锦莲珠，已经能够想象今晚的展示期一过。

    这十株朵锦莲珠必定会掀起一场腥风血雨。

    林远现在去查看中级奇异火焰的价格，发现中级奇异火焰的价格已经比照之前攀升了不少。

    林远眨了眨眼睛，不禁想到自己这算不算撬动了中级奇异火焰灵材的价格。

    林远登上星网的论坛，搜索了一下自己买不了吃亏星网小店粉丝群群福利的事。

    看是否与自己想象的那样已经传播了出去。

    结果一查，林远就尴尬了。

    自己星网店铺粉丝群中的福利倒传播了出去。

    可是林远查的这些帖子几乎有一半都是生活类灵气职业者在组团发帖骂自己。

