 洛天一出现，几乎所有的目光都落在了洛天的身上，包话虚空深处那几种混沌强者的目光。

    “洛天——”虚

    空之中看到洛天，眼中出现一丝惊喜，压抑住心底的冲动，怔怔的望着曾经和自己相处过一段时间的洛天，心中滋味五味俱全。

    “洛兄，我们注定不是一个世界的人，即使进入仙界，我们也是各为其主，弄不好，我们还是敌人，如果真的到了那一天，我该如何办——”

    孔娟心中有些乱了。“

    至仙门，这就是至仙门，似乎真的有问题——”洛

    天一出现，自始至终目光都没有离开过那强大的至仙门，此刻，神色凝重，轻声自语，他虽然境界低微，不过，却有资格说这种话，因为，他可是会演化至仙门。对

    于至仙门洛天现在理解的很深，而眼前的至仙门虽然恢弘强大，不过，却是处处透着诡异，这不是至仙门，这是一座杀阵啊。

    神识扫遍虚空，洛天微微一怔，在这里，竟然有自已曾经熟悉的人，还有熟悉的气息。“

    那个人应该是在天魔域利用方寸神通抢走祭坛的人——”

    洛天的神识现在何其强大，一级混沌强者都自叹不如，即使是二级混沌强者也不一定比得上他。

    虽然方寸的强者隐藏的很深，只是通过神识查看这里的一切，不过还是被洛天补捉到了。“

    小友，有礼了，别来无恙！”方

    寸的强者首先开口，和气的主动的招呼。

    “道友好神通，为何不用那祭坛试一下这至仙门呢？你也认为这其中有问题？”洛

    天负手而立淡淡的问道，一个五级主宰称呼一个混沌强者为道友，如果是别人，定会被抽飞，嘲弄不自量力，不过这话从洛天的口中说出来，是那么的随意，毫无违和感，对方也欣然接受这个称呼。洛

    天的话一落，顿时让这方寸的强者有些汗颜，毕竟是他从洛天的手中夺走了那祭坛，如今洛天发问，让他无从回答。

    沉默了一下，此人还是答道：”残品而已，不想轻易试探，小友，这至仙门似乎真的有问题呢，”

    洛天轻轻的点头，也没有对此人从天魔域抢走那祭坛而耿耿于怀，神识再扫，顿时，又有几个混沌强者冲洛天招呼，没有人一个愿意和洛天结怨。

    不知不觉间，洛天俨然已经成为这片天地的主导人物，所有人的目光都落在了他的身上。忌惮而尊重，一些弱小的主宰强者不知道洛天的实力，他们却是知道。“

    这个洛天好厉害，这么多的混沌强者都要主动的和他示好，可见此人绝非浪得虚名之辈，不知道他不会强闯这至仙门——”虚

    空之中不见的强者暗中低语，暗暗震惊。“

    逍遥门主，幸会了！”虚

    空之中，浮现出一个戴着斗篷的老者，正是来自皇天城和林天库的先祖有深厚交情的那个老者，手中有一根巨棍，曾打了大黑狗的闷棍。

    此刻主动和洛天招呼。“

    阁下莫非是林天库二叔先祖的好友？见过前辈，”有

    关这个老者的情况，洛天听林天库说起过。面

    对这个曾相助过逍遥门的老人，洛天还是极为客气的，以礼相见。“

    呵呵，正是，小友你现在的实力不低于老夫，前辈万不敢当，平辈相称吧，”

    这个戴斗篷的老者淡淡的说道，洛天微微颔首，也不勉强。

    “前辈，对于这至仙门有何看法？”洛

    天开口询问。“

    很神秘，和传闻不一样，这些天来不知道陨落了多少强者，无一人能踏入进去，”这

    个斗篷老者凝重的说道。

    洛天轻轻点头：“是有些神秘，更有一种强大的杀机，”

    “出去见见他吧，想必他已经发现我们了，”

    虚空之中，孔翔飞对孔娟说道，不管如何，当年，洛天救过他，那时，他还是一个幽城城内的城主而已，虽然是假冒的。“

    好，”孔

    娟怀着激动的心情重重的点点头，让孔翔飞心中轻轻的哼了一声。

    ”洛小友，可否还认的我们，当年幽州城一别，甚是想念，”

    孔翔飞上前主动的微笑招呼道。“

    原来是干城城主和孔姑娘，我以为你们不会出现认我这个故人呢，”

    洛天看向这两人，微微一笑，眼神有一丝复杂一闪而过，刚一来，他就发现了孔翔飞和孔娟，这两人的实力提升的太快，让洛天想到了许多。“

    咳，洛小友是在下的救命恩人，哪里敢不出来相见，只是现在小友实力强横，我等怕是要高攀了，所以心中一直在犹豫不决而已！”

    孔翔飞干笑道。

    “见过洛大哥！”

    孔娟此刻有些羞涩的上前向洛天见礼。“

    孔姑娘客气了，”洛天点头道。

    “这两人的气息有些不同，小子，你要小心——”洛

    天身边的一清道长此刻暗中传音给洛天，他来自仙界，虽然实力境界下滑了太多，不过，眼力和感知还是有一些的，看到孔翔飞和孔娟这两人第一眼，一清道长就感觉这两人一种曾经熟悉的敌视感，所料不错的话应该和神界有关。“

    我知道——”洛

    天暗中回应，其实不需要一清道长提醒，洛天也发现孔翔飞和孔娟这两人有问题，他炼化了神战士的半截肉身还有那半截手臂骨，所以，对于神界的人的气息极为敏感，神识感应之下，洛天他体内的能量和他们就有一种微妙的同根同源的感觉。“

    洛大哥，这至仙门似乎真的有问题，请千万不要试，天地大劫似乎并没有真正到来——”孔

    娟暗中传音给洛天，让洛天心里微微一怔不动声色的点头。

    洛天并不是鲁莽之辈，他自然知道轻重，只不过，对于这至仙门，洛天还是有些好奇，想试一下，毕竟十多万年才出现一次的至仙门，没有人知道到底是真是假。天

    地大劫即将到来是真的，那么如果至仙门是假的话，那他如何离开，所以，洛天心里并不甘心。“

    我想试一下！”洛

    天突然轻声说道，顿时让在场的诸多强者一阵骚动，均想看看洛天到底能不能成功。

    “小子，你疯了，你可知道失败的下场？”一清道长差点没有跳出来，急哄哄的叫道。 