    晚上，轻颜进入贫民区，忍受着污水秽物散发的恶臭，七弯八拐一阵，来到一栋破旧的两层小楼前。

    一位面黄肌瘦，眼神呆滞的男子透过窗户看了轻颜一眼。

    轻颜皱起没有，来到小楼前，轻轻敲了敲掉了绿漆的木门。

    “谁啊！”

    房间内，[笔趣阁 www.biqugex.co]有人拖长了声音问道。

    声音有些漫不经心，还有些虚弱。

    “买消息！”

    “等等！”

    门打开后，轻颜见到的，却是一位精悍男子，跟二楼窗户处的男子完全两样。

    男子打量了一眼轻颜，眼神中充满了惊艳，紧接着他脸色一变，躬身说道：“没想到是陈前辈大驾光临，快请进！”

    前辈？

    陈前辈！

    陈浩忍不住想笑。

    不知不觉，轻颜已经混成了前辈。

    轻颜进入楼内，楼内干净整洁，还有一股淡淡的熏香味，这让她有些满意。

    楼内一共四个人，其中三个是武者，最强的正是她面前的男子，先天境初期。

    “你认出我了？”

    “怎么可能不认识，陈前辈的特征实在太明显了！”说着那男子看了一眼轻颜的左眼角，“只是没想到，陈前辈竟然没有易容！”

    “我现在易容不易容有什么区别吗？”

    轻颜这次来，就是想用真实身份试探一下，阴尸派自顾不暇，短时间内应该不会来找她的麻烦，她想试试，有没有势力愿意接触她。

    而且她现在已经不宜再继续突破下去。

    一来是心魔问题，二来就是没有适合的对象了。

    男子点点头笑道：“呃，的确没必要！”

    对方一旦全力出手，特征太明显不过。

    血红色的杀戮神通，超乎常人的速度，总是爱杀阴尸派武者……

    “不知前辈前来，是为了……”

    “你们刺蜂不是梁平国周边最强的情报贩子吗？”轻颜也是从其他武者那里得到刺蜂情报组织的事情，“最近血煞门血手堂的人不是来梁平国了嘛，我想知道是谁带队，然后还要阴尸派宋利云的情报，最好能告诉我，他最近在哪里，价格好说！”

    “陈前辈，血手堂带队者的情报，我们可以免费赠送，因为这不是什么太秘密的事情，我想陈前辈应该只需要一个名字。”男子低声说道，“倒是宋利云，我们刺蜂也不知道他在哪里，只知道他最近最后一次露面的位置，还有他的其他详细情报，只需要一百下品灵石就够了。”

    这位刺蜂成员不敢得罪陈若颜，他们可是很清楚，陈若颜就是那种杀人不眨眼的女魔头，天不怕地不怕的那种，连阴尸派都敢招惹，万一把她惹毛了，说不定就把他们连锅端了！

    所以说话，也就客客气气的。

    “可以！”

    “血手堂带队的高手，陈前辈应该很熟悉，就是血手堂堂主陈刚，神通境巅峰实力，他们根本没有掩藏踪迹，好像还有点大张旗鼓，他们三天前就在南正城，他们的路线很明确，好像是在赶往梁都方向，一直没有偏离，至于宋利云的情报，在这里！”他递给轻颜一叠纸，上面写满了阴尸派宋利云的详细情报，看起来好像早有准备，他陪笑道，“最近宋利云的情报卖得很火！”

    轻颜仔细的看着宋利云的情报，而上面记载的，说宋利云最后出现的位置，正是她最后一次用宋利云的身份覆灭梁平国一支军队的地点。

    她忍不住皱起了眉。

    刺蜂成员的心就直接提了起来。

    任谁都看得出，对方的不满。

    “前辈，我们知道你想找到宋利云，但我们真的不知道宋利云在哪里……”

    “你，是真的不知？”

    血红的杀气瞬间填满整栋小楼。

    轻颜眼前的男子直接吓得跪了。

    “砰砰砰”！

    他浑身瑟瑟发抖，大声说道：“陈前辈，小的是真的不知道，我们刺蜂真的没有找到宋利云，如果真能找到他，我们早就把他的情报卖出去了！”

    “嗯……你起来吧！”轻颜有些遗憾的说道，“我就是想找到宋利云，跟他合作一把！”

    说完，身上的煞气一收，这位刺蜂的成员身上压力大减，哆哆嗦嗦的站了起来。

    他现在连看都不敢看轻颜。

    到底是杀了多少人，才能积攒出那么可怕的杀气？

    简直就是一个女魔头！

    “我要杀了你！杀了你！我要杀光你们……”

    楼上，传来疯言疯语的人声，轻颜没有在意，继续说道：“好吧，那你把血手堂的行进路线画一份给我！”

    “好！”

    刺蜂成员画了一份简易地图交给轻颜，轻颜交给对方一百一十个灵石。

    男子小心翼翼的提醒了一句：“陈前辈，您多给了十个灵石！”

    “多的十个灵石，就当是给你们的赔偿吧……毕竟好像疯了一个！”

    “那个人不算我们刺蜂的成员，他就是一个真正的贫民，我们用来当迷惑其他人的……”

    “收下吧！”

    “陈前辈真是讲究人！”男子躬身为轻颜打开门。

    当轻颜离开一段时间之后，这位刺蜂的成员才强装镇定的关上门，喊了一句“妈耶”，就软软的瘫坐在门边。

    轻颜来刺蜂情报组织的联络点，除了想要血手堂小队的情报之外，就是顺便想要知道，她的另一层身份有没有暴露。

    结果还不错，还没人知道陈若颜与宋利云之间的关系。

    轻颜回忆着血手堂进入梁平国的情报，按理说跨越势力范围追杀叛徒，他们不应该如此“高调”，可他们偏偏反其道而行，连行踪都没有隐藏……与其说他们是来追杀人，还不如说是来走程序，走过场的。

    当然，血手堂的意思，也有可能是想让她去见他们一面。

    这个主动权，血煞门完全交给了轻颜。

    “陈堂主吗？好像可以去见见！”轻颜低声呢喃道。

    在血煞门，她过得还算不错，她与血煞门之间，也没有什么深仇大恨，大家也算是好聚好散。

    在血煞门时，陈刚也算是对她比较照顾。

    而且她最近也想去一趟梁都。

    如果陈刚不主动对她出手，她也就当去见见老朋友……如果对她出手了，好像再杀掉一个神通境巅峰高手，也不会让她的身体出现什么太大问题！

