    

    
                第2487章

    
                同时，他相信，那两个人也不会把秘密全都说出来的。

    
                尤其是那个张跃，一个普通人想要踏入修炼界何其困难？

    
                如果不跟周元一样拥有奇遇的话，几乎是不可能踏进修炼界的。

    
                不过啊，每个人都有每个人的秘密。

    
                别人不说，周元也不感兴趣。

    
                距离外门弟子的试炼，还有一段时间。

    
                这段时间之内，周元就跟云子箫、张跃在一起，相互切磋演法。

    
                周元发现，云子箫修炼的道法，很是玄妙。

    
                看起来似乎就像是世俗之中的儒生吟诗作画一样，极具风雅。

    
                但是，威力无穷，刚才自己一不小心，差一点就被他给击败了。

    
                周元在云子箫的招式之中，也感悟到了一些不寻常的地方。

    
                现在的周元，还是希望能多多跟人切磋，长了见识，才能让自己的实力有所提升。

    
                “山河破碎动九州！”

    
                云子箫再一次打出一招，一下子，云子箫就好像化作一尊巨大的天神，带着伟岸的神力，踏破山河、惊动九州。

    
                周元也毫不含糊，寒晶神剑呼啸而出。

    
                一道道剑芒，一条条幻影，与云子箫的杀招纠缠在一起。

    
                周元的身形，顿时化成一条赤蛟，呼啸着盘旋飞舞。

    
                同时，黑龙剑也是飞快祭出。

    
                一红一黑两条蛟龙，纠缠在一起，与云子箫的那一尊巨大的天神撞击在一起，爆发出强烈的震荡。

    
                就在他们打得正酣的时候，一阵虎啸传来。

    
                望去，却是张跃也不甘寂寞，加入了其中。

    
                “两位兄台手段高超，小弟我也来凑个热闹，见笑了！”

    
                一个是清雪仙宗外门弟子之中有些名声的周元，一个是王朝的皇室贵族云子箫。

    
                在他们面前，张跃自成小弟。

    
                而实际上，他的年纪确实小了一些。

    
                不过，这也不代表他的实力比他们弱小。

    
                砰砰砰——

    
                张跃如猛虎下山一般加入了战斗之中，身形腾挪变换，犬牙交错之间，正如同虎啸山林，威风八面。

    
                一招一式，也有自己的风格。

    
                好家伙，这人果然得到过奇遇。这一招，很明显不是清雪仙宗的道法。

    
                周元很快的就印证了自己的猜测，张跃也是一个得到过奇遇的人。

    
                张跃的手段，霸道凶猛，一招一式大开大合之间，如远古巨神开天辟地，犹如巨大猛虎下山扑食。

    
                更有甚者，双腿如落地生根一般，直直的站立在地上，纹丝不动。

    
                这一身道术，与武道颇有相似之处。

    
                动静之中，刚柔并济！

    
                龙和虎，虽然是劲敌。

    
                但是，相互之间，也可以有相辅相成的奥妙。

    
                三个人混斗成一团，打得是难舍难分。

    
                良久，才都罢手。

    
                不过，三个人的脸上，都根本没有丝毫的疲惫。

    
                “好久没有打得这么过瘾了！”

    
                张跃直接吐出自己的心声，而周元跟云子箫，眼中也满是兴奋。

    
                “是啊，希望以后我们还能多多交流！”

    
                云子箫感慨了一声道。

