    第二百八十三章大力长得那么可爱，一定很会撒娇

    只见托盘上，面包、生菜、番茄、培根、鸡蛋、酱料，泾渭分明的各自占着一处区域。

    与众人想象中的爱心三明治，完全不同！

    “这是什么？”

    “不是说是爱心三明治吗？”

    咖喱酱也是忍不住问道，她严重怀疑是不是自己的眼睛出现了幻觉。

    “这就是三明治啊！”

    望着众人那诧异的眼神，吕子乔也是理直气壮的解释道：“你咬口面包、吃点鸡蛋、加点生菜、挤点酱料，到嘴里不就是三明治了吗？”

    众人：“……”

    条理清晰，逻辑缜密，不愧为新一代的逻辑鬼才！

    “那爱心呢？”

    “爱心三明治的爱心呢？”

    陈美嘉也是摊开双手，瞪大眼睛，一脸荒唐的看着吕子乔。

    “摆成那样实在是太麻烦了，要不我给你咬一个爱心出来？”

    吕子乔开口。

    说着便要拿起面包，当场咬出一个爱心来。

    见状。

    陈美嘉也是连忙打了他一下，制止了吕子乔的动作。

    这么多人都在一起吃饭呢，还咬出来一个爱心，吕子乔不要面子她还要面子呢。

    再说，恶不恶心？

    “算了算了！”

    见二人似乎有吵起来的迹象，苏晨连忙开口道：“胡老师不在，有的吃就不错了，今天就凑合一下吧，晚上我和大力主厨，请大家吃大餐怎么样？”

    说着，也是拎起两片面包，加上生菜、番茄、沙拉酱，勉勉强强做成一个三明治的模样。

    嗯……

    别说，虽然这三明治卖相不咋样，原材料也很少，但味道还算凑合，至少比某些黑暗料理强得多。

    见状众人也是有学有样，或是拿着面包凑合一下，或是自己动作做个简单的三明治。

    然后……

    “我闻到了虾饺、叉烧包、大鸡腿的味道！”

    似乎闻到了什么味道，咖喱酱忽然嗅了嗅，眼前顿时一亮，喃喃道。

    只见赵海棠忽然来到3601，手中还拎着一个KFC的大袋子。

    “我给楼上装修师傅买了早餐，你们要不要一起吃？”

    说着也是将KFC的大袋子放在了餐桌上，笑着说道。

    “哇——！”

    听到赵海棠的话，众人哪里还顾得上手中的三明治和面包，直接发出了惊呼！

    “这么丰盛啊？”

    “楼上还缺装修工人吗？”

    看着袋子里足足好几样，不同口味的早餐，张伟也是露出了羡慕之色，转头看向赵海棠道。

    “楼上日夜开工，消耗比较大，吃好喝好才能好好工作！”

    赵海棠也是解释了一句，同时再度拿起了小本本，笑眯眯道：“昨天你们提的意见都很有价值，大家对梦想中的家，还有什么想法？”

    “咱们边吃边聊，再帮我开开脑洞！”

    显然。

    昨天的一番头脑风暴，也是让赵海棠有了很多的灵感！

    有道是“将在外，军令有所不受”。

    现在胡一菲既然不在，又把装修这项工作交托给了自己，也是到了赵海棠自由发挥的时候！

    “我梦想中的家……”

    听到赵海棠的话，陈美嘉也是看了一眼身边的吕子乔，开口道。

    “要有一个成熟稳重的老公，不要像子乔这么没耐心！”

    “……”

    吕子乔当即反驳道：“我哪没耐心了？”

    “你就会夸海口，明明就连钉钉子都不会，却非要说做个婴儿床……明明连面包刀和菜刀都分不清楚，还非要说做什么爱心三明治！”

    “夸完海口，三分钟就忘了！”

    陈美嘉也是毫不客气地吐槽道，显然对于吕子乔的没耐心，也是不满已久。

    “有这么夸张吗？”

    被陈美嘉一番吐槽，吕子乔也是挠了挠头，有些尴尬道。

    “美嘉姐说的没错！”

    一旁的咖喱酱也是忍不住吐槽道：“打书你上次说，要去健身房直播撸铁，拉动小蛋糕的销量，结果不到三天你就放弃了！”

    “而我关注的一个一百八十斤的女主播，坚持跳操了三个月，成功从一百八十斤增肥到了二百五十斤！”

    苏晨：“？？？”

    诸葛大力：“？？？”

    张伟：“？？？”

    众人也是被咖喱酱这一番话弄的满头雾水。

    “她是怎么做到的？”

    “因为她还在另一个直播平台做美食主播，坚持吃了三个月的猪肘子！”

    咖喱酱解释道。

    陈美嘉也是有些无语的张了张嘴，看了一眼身边的吕子乔。

    “你看看人家，哪像你？”

    “婴儿床、爱心早餐，都是个例而已，我平时还是很有耐心的！”

    “比如？”

    “比如说我打游戏的时候！”

    在陈美嘉那质询的眼神之中，吕子乔也是苦思冥想，绞尽脑汁，才是想出了一个自己比较有耐心的时候。

    “得了吧！”

    诸葛大力也是毫不犹豫地揭穿道：“你连玩俄罗斯方块，都是一行一行消的，连凑合四行的耐心都没有！”

    “……”

    被众人这接二连三的拆台，吕子乔都感觉自己快要坚持不下去了！

    就在吕子乔想方设法，要给自己找借口开溜的时候。

    一旁的赵海棠，也算是间接地给他解了围：“美嘉姐、咖喱酱、大力，你们先等一会，咱们接着说梦想中的家？”

    “我梦想中的家！”

    听到这话，苏晨也是幽幽道：“应该会有一个爱撒娇的老婆，和一个可爱的女儿！”

    “每天辛苦一整天回家，看到她们俩对我撒娇，想想就幸福！”

    “哟~~”

    听到这一番话，众人也是露出了暧昧的表情，纷纷看向了诸葛大力。

    “女儿这个有难度，不过撒娇还不简单？”

    陈美嘉也是促狭的看了诸葛大力一眼，打趣道：“大力长得那么可爱，一定很会撒娇！”

    “我在问装修……”

    一旁的赵海棠也是有些无语，旋即话锋一转道：“不过能看到大力撒娇，也是极好的！”

    被众人盯着，诸葛大力也是有些不解道。

    “我为什么要撒娇啊？”

    “女孩子都会撒娇啊！”

    面对诸葛大力的问题，咖喱酱也是理直气壮道。

    “成绩我有，智商我有，我不需要靠撒娇去获得什么啊！”

    诸葛大力也是反驳道。

    “……”

    咖喱酱沉默。

    或许，这就是学霸的自信吧？

