
小号雪七两指并起，驱动宝剑化出一道道剑光，飞射到瓦罐头身边。

剑光源源不绝，不断从宝剑上分化而出，只要这些剑光攻击到了瓦罐头，一定会让他大出血。

瓦罐头不以为然，屈起两指夹起一张符，身形很快消失了。

再出现时，瓦罐头蓦然站在小号雪七的身后，出手就是一刀。

白雾自己都被下了一跳。

小号雪七也被打了个猝不及防，生命值狂降，白雾为他掉下的生命值可惜时，小号雪七已经抓住近身的机会，反手给了还未远离的瓦罐头一剑。

瓦罐头来不及使用空间符，吃了一剑，他怒气沸腾，仗着自己等级高不管不顾攻击小号雪七。

狂风骤雨般的攻击让小号雪七应对得很不轻松，但他的话语显得很轻松：“瓦罐头，你现在好像得罪我了。”

“少废话，赶紧给我去死吧！”瓦罐头又是一波攻击。

白雾看到小号雪七的样子，很不放心地问：“小号，你能不能打过他，瓦罐头等级比你高，而且还有法宝啊。”

“你这是在担心我？”小号雪七不答反问。

“怎么可能？”白雾翻了个白眼。

小号雪七是她什么人，她为什么要担心他。

她担心的只有她自己啊。

要是小号雪七败了，下一个死到临头的就是她了。

“那就好。”小号雪七回答。

接着，小号雪七又说了一句话：“放心，我不会杀死他的，只是打算教训他。你们的恩怨我懒得去理会。”

这是什么话。虽说是用不着担心小号雪七，但小号雪七的话让人听着怎么就那么不是滋味呢。

“你什么意思？”白雾的语气很不满。

“话已经说明白了，你还不懂么。”小号雪七淡淡道，“意思就是说，待会我教训够了，瓦罐头还是会杀你，你还是得掉级。你们的事情我是不会管的。”

“你还是真是分得清楚明白。”白雾忍不住又翻了一个白眼。

照现在这个情况，她还是不相信小号雪七能虐瓦罐头，不过，小号雪七见死不救倒是极有可能的。

那她现在不逃，更待何时？

难道继续看下去，等着瓦罐头来对付她么？

思及此，白雾已经下了决定，两腿先是慢慢地往后退，退了有些距离后，她转身加快速度，一溜烟跑了。

奔跑时不忘了留下话：“你们慢慢打，相亲相爱相爱相杀啊，我就不奉陪啦！”

跑了足足很长一段距离，早就看不到小号雪七和瓦罐头两个人，白雾才停下来，打算休息一下，让心神缓缓放松下来。

心神放松后，脑子变得更灵活了些，她感觉很不对劲。

小号雪七方才的那些话很奇怪啊！

他那些话不就是摆明了要让她赶紧逃跑么。他故意那么说，难道是另有用意？

先前白雾已经看出来了，小号雪七对上瓦罐头的胜算真的不高，要不是小号雪七大号的名头还在，白雾都可以直接断定小号雪七会over了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050666"  chaptername="82怪异">加入书签</a>
</div>
