    

    随着李天然的一声令下，那只猎犬级猛士张开钢铁巨口跳出墙外，一秒钟，火光便淹没了袭击农场的壮汉们！

    惨叫连连，五个火人瞬间出现！

    足以融化钢铁的高温火焰将一切都焚烧殆尽。

    不到三十秒，那些暴徒们被彻底从这个世界中抹去存在的痕迹。

    随着农场的大门被推开，李天然冷笑着走了出来，走向远处幸存的钟灵和孙大友。

    此时这两人都快被吓傻了，浑身颤抖着，看着李天然的眼神就像看着一个最恐怖的魔王向自己走来一般！

    这次袭击计划，是钟灵提出，孙大友一手策划的。

    只不过他们万万没有想到，李天然农场竟然有这么可怕的保卫力量，这完全超出了他们的认知范围！

    眼看着那几名暴徒被灭的连渣都没剩，钟灵和孙大友彻底慌了。

    牙齿不自觉的碰撞着，发出“哒哒哒”的声响。

    “啊！”终于，钟灵忍不住恐惧尖叫一声，转身拉开车门钻了上去，紧紧锁住车门，蜷缩在座椅之间的空隙中瑟瑟发抖！

    而孙大友见势不妙，迈着肥胖的大腿就要奔另外一台车而去。

    只要等登上驾驶室启动车辆，他不相信李天然凭借一双肉腿还能追上他四个轮子！

    李天然的确追不上汽车，即便他的身体素质已经超过了常人，但依然无法和强大的机械相比，但孙大友忘记了一件事，李天然追不上车，但并不代表李天然追不上他。

    孙大友正喘着粗气拼命奔跑，忽然感觉一股巨大无匹的力量狠狠的砸在了他的身上！

    是李天然追上，一脚踢了过来！

    噗通！

    孙大友足有一百八十斤的身体被李天然这一脚硬生生的向前踢飞了三四米，直接撞在卡车的车门上，将铁皮都砸出巨大的凹陷！

    顾不得身体各处传来的剧烈疼痛，孙大友口鼻溢血，宛若死狗一般抱着脑袋蜷缩在那里，嚎叫着：“别杀我！我给你钱，我把我的钱都给你！”

    方才那些暴徒死亡的画面给孙大友留下的心理阴影实在是太深了，他此时已经被完全吓破了胆子。

    李天然心中毫无怜悯之心。

    像孙大友这种人，内心早已经扭曲如蛆虫！

    今天如果不是农场有守卫猛士存在，恐怕现在他们早已经攻破了围墙，进入小楼开始施暴了！

    而施暴者一旦开始作恶，那么底线会彻底崩溃，说不定抢完粮食之后，会顺手虐杀了他们兄妹二人……

    一想到那个可怕的画面，李天然的心头涌起浓郁的愤怒。

    “咔嚓！”

    李天然一脚踩在孙大友左臂上，骨裂声随后响起。

    “啊！”孙大友痛不欲生，拼命挣扎着。

    “李大爷，你就饶了我吧！我也是一时猪油蒙了心，才会干出这种事！只要你不杀我，你要多少钱我都赔你！”孙大友不停的求饶。

    毁灭纪之前，他是公司的副总，也是有身份有地位的人物，何时被人这样对待过？

    但李天然才不管你他妈曾经是什么大人物！

    现在是混乱的毁灭纪，以往的秩序和文明将会逐渐崩塌，唯有实力才是永恒，谁敢对我有恶意，我就整死谁！

    “如果今天是你们攻入了农场，我和妹妹跪在地上，你会饶了我吗？”李天然嘴角微微翘起，轻声问道。

    不会！

    当然不会！

    “我……”孙大友眉心狂跳，忽然面色凶戾的右手探入怀中，掏出一把匕首刺向李天然的脖颈尖叫道：“去死吧！”

    李天然眼疾手快，大手一抓直接握住孙大友的手腕，而后用力一捏，孙大友吃痛匕首脱手，李天然抓住匕首，面无表情的反手捅了下去！

    噗！

    孙大友身体一颤，软软的倒了下去。

    ……

    钟灵躲在车内瑟瑟发抖，她不懂得如何启动车辆，只能像个鹌鹑一样尽量把身体蜷缩着，试图用这种可笑的方法来给自己增添一点安全感。

    片刻之后，她听到外面的惨叫声消失。

    她小心翼翼的坐直身体，壮着胆子向车窗外看去。

    就在此时，李天然的脸忽然出现在车窗外，额角还沾染着一丝血迹，面无表情的紧贴车窗看着她。

    两对眼睛，瞬间对视！

    “啊！”钟灵只感觉自己的脑海一片空白，恐惧压抑不住的涌了上来，尖叫声刺破耳膜响彻云霄！

    咚！

    咚！

    咚！

    这种对视并未持续太久，因为李天然开始用肘击破窗了！

    普通卡车的车窗玻璃强度并不高，李天然三次肘击，玻璃中心便已经裂开了无数蛛网状的裂痕。

    “嘭！”

    随着一道沉闷的声音，车窗玻璃终于不堪重负，崩碎开来。

    李天然脸色漠然，伸出大手探进车内径直抓住了钟灵的头发，硬生生的将她顺着车窗拖出车外。

    细碎的玻璃茬划破了钟灵的皮肤，然而此时她心头的恐惧远远更胜过肉体上的疼痛。

    “天然！天然！你听我说，我是被逼的……是孙大友逼我，我也是受害者，我错了！你放我一马好不好？”钟灵哭泣哀求着，试图用往事来挽救：“你忘了吗，我们曾经是那么相爱！你说过会无条件的包容我、爱护我……”

    “对了！我现在就可以回到你的身边，我们重新开始好不好？天然，我还是爱你的！”

    钟灵颤声哀求着。

    李天然忽然笑了，点头道：“我不仅不杀你，还要娶你，把我所拥有的一切都与你共享。”

    钟灵一愣，被巨大的惊喜冲昏了头脑，磕磕巴巴的问道：“天……天然，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “是你先跟我开玩笑的。”李天然摊了摊手，嘴角微微翘起，看着这个自己曾经想要娶之为妻的女人，眼神中露出一丝狠辣。

    他没有想到，这个女人的心如此恶毒。

    她伪装的太好了，以前李天然居然一点都没有看出来！

    “钟灵，我不欠你什么，相反，是你欠我的……我告诉你，人这一辈子，有些错可以犯很多次；有些错，一辈子连一次都不能犯，犯了之后便无法被原谅，只能承担相应的惩罚。”李天然面无表情的看着钟灵，冷漠问道：“你，准备好迎接你的惩罚了吗？”

    钟灵瞳孔急速缩小，眼神中满是绝望之色。

    ……

    一天后。

    “头儿，这是新上报的失踪人员名单……”

    南城军警局，一名年轻的警员将手中的资料递给警长。

    “孙大友、钟灵、李德……”警长一边大口吃着方便面，一边念诵着名单上的名字，而后烦躁的把名单随手推开道：“南城每天死亡失踪的人数都超过500，我都忙的几天没合眼了……先入档挂着吧，等有空再说！”

    年轻警员点了点头，而后看了一眼警长的伙食，抱怨道：“又吃泡面啊？”

    “有东西吃就不错了。”警长叹了口气，看着一眼窗外阴霾的天空道：“这他妈世道，说不定一个月之后连泡面都吃不上，只能等死了……”

