    王艾微笑的注视着康丝，康丝勇敢的和王艾对视。

    “亲、亲上！”许青莲在旁边撒花。

    “你不说本来还……你一说，怎么好意思？”王艾笑着瞪许青莲。

    许青莲大惊小怪：“你还会不好意思？你怎么摆弄我们的？”

    “也对！”王艾一步上前张开双臂搂上康丝，刚要低头，康丝却比他低头的还快，直接把脸贴在了王艾的胸膛, 让王艾满嘴都是她的发丝。

    “呃……”

    “哈哈。”

    “以前亲过的，怎么了？”

    康丝伏在王艾胸前摇头不说话，半晌抬头不等王艾低头推着他的胸膛退开了：“等我身上不再有任何负担的时候……等我干干净净的再来找你。”

    “你们。”康丝一边后退着一边补充。

    许青莲歪着头抿了抿嘴，王艾摊了摊手吐了口气，公母俩对视一眼忽然同时转头、同时大跨一步，吓的康丝睁大眼惊叫一声转身便跑下了楼。

    “呵呵。”许青莲望着楼门的方向发笑, 感觉腰身被搂住便笑道：“怎么？想亲的没亲上, 想起我来了？”

    王艾微笑不语, 渐渐靠近。

    许青莲推了一把，指了指墙上：“都七点半了，你准备准备吧，我去看看康丝，别真给吓坏了，挺好的小姑娘。”

    王艾抽了抽鼻子：“行吧，你总是这样扫兴。”

    许青莲回头飞了个白眼，麻溜的下楼找康丝去了，王艾则收拾了一番随后下楼，几位教练在辽足总部大厅里正不断的接打电话。

    “怎么？来活了？”王艾调侃道。

    “那个，嘿嘿。”

    “也是。”王艾理解的点头：“请我恐怕谈不了太多，都知道我不是专业的，但又好奇我究竟怎么办到的，所以，嗯……请你们比较好，既保靠又不丢脸, 是吗？”

    “我们会遵守保密协议的, 不该说的保证一句不说。”

    “嗯，其实如果是问我, 那就把训练日程表拿出来，其实这根本不是秘密，国家队人人都知道。”见几位教练点头，王艾又笑了笑：“我觉得区别最大的恐怕还是理念问题。”

    “去年底发表的那篇文章？”

    “对呀，我想说的都在那说了。那是全国体育界的最高刊物，我在那发文章总不至于骗人吧？我不但不骗人，反而……”王艾撇了撇嘴：“反而，不说呕心沥血吧，也实实在在。我本想即便不同意也能和我友好探讨，谁知道……”

    “嘿，怪我们故步自封，骄傲自大了。”

    谷冡

    王艾摇摇头不打算继续说什么了：“行吧，你们老几位是打算现在就走还是怎么着？”

    “小王儿你这么一说，我们可没脸见人了。”老教练收好手机站起身：“都是圈里的，子一辈父一辈的求到门上，我们也不能不接电话，可我们就是要走也得你参加完全运会的。”

    王艾嘿嘿一声：“好，那去训练场？”

    “好。”几位教练纷纷起身, 跟随在王艾身后，甚至主动关了手机。

    王艾在几位教练的陪同下前往训练场进行最后的活动，一直在大厅玩手机的女保卫杨丽随即起身上楼找到黄欣，把刚才听到的一五一十的禀报了。

    黄欣沉着脸听着，听完了摇摇头：“随他们去吧，天要下雨娘要嫁人。”

    “吃着我们家的饭，还惦记别人家的碗！”杨丽愤愤不平。

    “嗯。”黄欣舒展开了眉头：“就是临时合作管不了太多，再说，博士也根本没想保密，他恨不得拿着大喇叭可劲喊呢，有人替他宣传也好。”

    “博士……还真是坦荡。”杨丽佩服的道。

    “嗯。”黄欣看向杨丽：“到这个地步了，总要做点有益于大众的事。既然他有能力，而且他也没时间，既然他没法保密，而且他也没想保密，那就这样吧。能够为中国田径界做一点小小的贡献，也不旺了他参加一次全运会。”

    与此同时，汤牡丹也在给许青莲汇报，许青莲的反应更洒脱：“这是好事儿啊，别的不说，中国田径界以后从上到下都欠博士一个人情。”

    “他们不会不承认吧？”

    “你傻了？他们怎么不承认？现在的训练理念是什么？以后会是什么？别说自己的训练理念没问题，没问题怎么破纪录是个踢球的？体育界的这帮人最重实践，谁出成绩谁是爸爸，他们肯定得学，而且还得大面积学，到时候再低调也瞒不过去。”许青莲哼哼一声：“我要是他们就干脆承认自己的不足，摆出来一幅虚心学习的样子，这样还能得到上至领导下至群众的好评，可要偷偷摸摸的口嫌体正直，你就瞅着他们被笑话吧。”

    “博士应该收他们专利费，当初骂那么难听。”汤牡丹出馊主意。

    “小家子气。”许青莲笑道：“他们错了，我们对了，他们要向我们学了，这就够了。你想啊，现在这帮运动员现学可来不及了，那是理念不是技术，需要长久才能生效。那么这俩记录就会以十年为周期挂在中国田径榜上，嘿嘿，你琢磨着？”

    “就是……”汤牡丹冥思苦想：“他们每看一次就难受一次？”

    “哈哈。”许青莲笑着搂着汤牡丹的肩膀：“等一切捂不住了，就只能把我男人请去。嘿嘿，一帮田径队的开会，请我这个踢球的男人做报告、当嘉宾、当导师、当专家……”

    “真狠！”

    “胜者为王啊！”许青莲不以为然：“我男人要输了，不会比他们好看，这就叫愿赌服输！从他们开口骂人就该想到有今天。其实我都纳闷，以前国家田径队来测过一次，那时候我男人就能跑进十秒了，为什么这个消息他们居然不知道？”

    “内斗？”汤牡丹眼睛亮亮的。

    “不知道，管他的？反正现在一肚子官司的又不是我们，走，看比赛去！”许青莲拉着汤牡丹出门：“我告诉你啊，我觉得我男人今晚上还要来个大的！”

    “……多大？”

    许青莲瞄向一脸窃笑的汤牡丹，抬起白生生的手臂：“这么大！”

