    龙夜璃一怔，直觉的想要闪避，却抬眸看到了天神一般的皇叔祖玄铁面具下的那双冰冷的眼睛，在龙津王朝，没有人敢违抗他的命令，就连他的父皇也不敢！

    龙夜璃闭上了眼，感受到了龙玉勒的掌风扫在了他的胸前。

    龙夜璃猛然弓了身子，吐出一口鲜血，染红了那新铺的地毯。

    凤卿尘冷冷的望着龙夜璃，潋滟黑眸中流波无情，寒若冰刃。

    带着陈氏兄弟回到驿站，安易向后瞧了一眼，总觉着有什么人在跟着她。

    摸摸自己的脸，看来这张脸的确是不安全。

    夜里，安易又梦到了那个装满了红灯笼的院子，只是这一次比任何时候都清晰，她置身在那大而华丽的院子里，却觉着异常的寒冷，虽然她的身边鲜花着锦、辉煌繁华，却觉着四周的一切都那么异常遥远，那麽陌生。

    安易迅速的坐起身来，她身上出了一阵阵虚虚的凉汗，脑袋有些疼。

    安易起身，揉了揉太阳穴，望着外面耀眼的阳光有些恍惚。

    “小姐，郡主有请！”门外响起奇妈妈的声音。

    安易戴上面纱打开门，就见奇妈妈站在门前，头发照旧梳的铮亮，神色严肃，身躯挺拔。

    “奇妈妈的身子好了？”安易笑着问道。

    奇妈妈点了点头：“多谢小姐的药！”

    安易笑笑：“我收了银子了！”

    奇妈妈淡淡的点头，不再说话，只是引着安易走在前面。

    “今日郡主特地让厨房炖了兔煲，还吃了狗肉锅！”奇妈妈突然说道。

    安易一愣，倾舞身子还没好利落，这兔肉狗肉都是上火的，吃这么热的东西？突然，安易想到了什么，兔子逼急了会咬人，狗急跳墙！

    安易冷笑，这北倾舞是在敲打她？

    “肉吃多了上火，奇妈妈还是要适时的提醒一下郡主！”安易装作没听懂的模样。

    奇妈妈点了点头。

    奇妈妈带着安易去的是花厅，花厅门口站着两名身穿宫装的侍女与嬷嬷，安易一怔，是宫里来了人了？

    奇妈妈见安易脚步踌躇，也就低声提醒了一下：“是宫里皇后身边的人，说是听闻小姐医术高明，要请了小姐去宫里为皇后诊平安脉！”

    安易一下子站住脚步，宫里有御医，哪里需要她一个乡下大夫去给皇后诊脉？怕是皇后还没有忘记上次进宫的事情！

    奇妈妈上次没随着安易进宫，不知道发生了什么事情，见安易踌躇，忍不住问道：“这是好事，小姐怎么似乎……”

    安易笑眯眯的说道：“的确是好事，我只是一下子觉着像是在做梦！”

    奇妈妈语重心长的说道：“若真的能得了皇后青睐也好！”

    奇妈妈这是在教她脱身的法子，只是可惜那皇后可是比风情舞更危险的存在！

    安易随着奇妈妈进了大厅，大厅里站着一位宫里的嬷嬷，花白的头发，十分的威严，看起来应该是宫里的老嬷嬷了，见安易进来，就躬身对北倾舞说道：“既然人来了，那就带走了！”

