    （马上过年了，在这里祝各位读者朋友们新年快乐，谢谢大家一直以来的支持和包容，感谢各位，过年因为事多，但只要有时间都会更新的，呵呵～～～）

    此刻，谁也没有想到，会在这种情况下再见这应帝天。 []

    应帝天，从被几乎撞毁的月亮巨艇中猛地出现，凌空降临落到了金字塔尖部，身体上，青，白，黑，红四种颜色的能量不断释放出来，很快，青龙，白虎，玄武，朱雀四大完全实体化的幻具兽一起降临在了他的四方。

    意念一动，四兽一起扑出，专门攻击这金字塔尖部损毁的地方，很快就纷纷钻了进来。

    “哼……”海神骨架将这一切看得清清楚楚。

    “不自量力。”

    海神骨架看到了拥有四只幻具兽的应帝天，却似乎并不放在眼里，按动其中一个按钮，空间舱上方，忽地裂开一道缺口，它身子一纵就从这裂口之中冲射而出，同时一道声音落下：“你们都待在这里，不要妄动。”

    说着，它的身影很快就消失了，不一会儿，就出现在了金字塔的外部。

    万米高空，此刻金字塔依旧在顶着那两节月亮巨艇，缓缓升空， 海神骨架不断飞纵，很快就降临到了金字塔的尖部，出现在了应帝天的身后，然后无声无息的扑击。

    海神骨架一离开，萝萝就勉强鼓起力量，嘶声叫道：“林潇，快，快叫那个什么公主的，将这飞行器停下，停回原来的地方，不要再上升了……这海神是这个什么都不懂的疯子……快。”

    林潇见萝萝从来也没有如此惊慌过，点点头，忙着赶到了玲珑公主身边。道：“玲珑，你会操作这个吗，快将金字塔重新落回到地面，这海神说的什么彼岸又苦海的，根本就是个疯子。”

    玲珑公主点点头，开始在这上面飞速操纵起来，但很快吃惊的道：“没有用，怎么没有反应？”

    “不用白费心机了。[ ]我已经给予这艘飞行器最高指令，没有我的命令，它不会停止飞行的。”海神骨架的声音，忽地重新传回到了众人耳边。而通过竖立的屏幕，众人可以清晰的看到海神骨架的攻击，被那拥有四只幻具兽的应帝天召回来的玄武挡住了。

    玄武兽，拥有最强防御，召唤玄武盾抵挡，但依旧被海神骨架轰碎了玄武盾，整个的倒飞出去。

    不过有玄武兽一挡，应帝天已经轻松的闪躲避开了海神骨架的攻击，脸上露出了一丝震惊神色。余下的三只幻具兽，纷纷降临，青龙摆尾，凌空一击对着海神骨架抽来，另一边的白虎爪子一伸，压了过来。

    就算只是透过屏幕观看，众人依旧可以感受得到这两只幻具兽攻击的威力。巨大的青龙和雪白的白虎，其威势，已经隐约不似幻具兽，而是真正的传说中的上古神兽。

    海神骨架，并没有闪避，而是硬扛了青龙和白虎的攻击， 再凌空一拳破开，瞬间抵达应帝天而前。右手五根指骨一张就压到了他的头顶之上，其可怕的声音响起：“一天没有成神，你一天就只是一个蝼蚁，凭你也配阻扰我？”

    金字塔内部，那端木皇也在通过屏幕观战，看到这一幕。脸上露出了震骇之极的神色。

    这海神骨架，被萝萝操纵，实力和端木皇相若，但此刻等它本身的意识觉醒，端木皇通过其屏幕看到猛地骇然，因为海神骨架此刻的动作，连他都捕捉不到，甚至是感觉到了花眼。

    金字塔内部的端木皇看到海神骨架的动作骇然，金字塔外面，应帝天同样骇然。

    不过，战斗本能依旧令他在瞬间反应过来，身子一摆，猛地身后的朱雀化为了一团烈焰扑来，一下子将海神骨架吞噬。[ ]

    “青龙，白虎——”

    应帝天咆哮，青龙化为一道青光降临到了他的左臂，紧跟着是白虎兽卷曲收缩到了他的右臂，再披上了玄武铠甲，青龙臂配合白虎拳，配合朱雀，猛袭海神骨架。

    “就算你真的是神，我应帝天也敢向神挥拳，更何况你这个样子，算什么真正的神？给我退吧——”应帝天咆哮，轰隆着一声惊天动地的巨响，海神骨架，竟然真的被轰退了。

    后退的海神骨架，似乎不能相信，身体里，猛地爆出恐怖的黑色核能，紧跟着化为一道黑色的光环，疯狂冲射而来。

    “朱雀——”

    应帝天再咆哮，朱雀兽化为一道虹光流入他的身体，再往背后展开，化为一对朱雀之翅，翅膀一扇，应天帝腾空而起，青龙臂一挥，天空响起了龙吟般的咆哮，巨大的青龙虚影出现，龙爪一探，对着海神骨架压了下来。

    四兽力量合一，力量已经达到了匪夷所思的境界，这青龙爪子一压，就算是一座山峰，都可以从上往下一路摧毁粉碎。

    青龙虚影的爪子压下，和海神骨架那开始形态旋涡的核能撞击，爆出更恐怖的巨响，另一边的白虎虚影同样浮现，一声虎吼咆哮，突然形成一道音束攻击，直接命中核能旋涡中的海神骨架。

    海神骨架身子一晃，刚刚成形的核能旋涡，一下子溃散开来，摇晃跌退，竟然一路从这金字塔斜边翻滚了下去。

    通过屏幕观察到这一幕的林潇等人，互看一眼，都微有惊异，想不到这应帝天如此强大，竟可以轰退海神骨架。

    要知道此刻海神的意识已经觉醒，可以说重新拥有了神一般的力量，远比之前萝萝控制的时候更强大得多，换了端木皇在此刻，海神骨架，一击就可以轰开他。

    神与人，这是不可跨越的天堑。

    不过，应帝天刚刚轰下海神骨架，海神骨架顺着金字塔斜面一路往下滑落，速度越来越快，眨眼滑落下面消失不见了。

    “嗯？”应帝天眉头一皱，刚想看个究竟，猛感背后一股恐怖的气息传来，心知不妙，玄武盾再次出现，然后就是一只指骨握成的拳头轰在上面。

    玄武盾破裂，应帝天闷哼飞了出去，勉强回头，就看到了刚刚消失的海神骨架，不知何时已经出现在了自己的背后，一拳轰飞应帝天，海神骨架却是借力冲天而起，挟带着恐怖的核能量，如同一枚核弹头，命中了上方的一半月亮巨舰。

    这一刻，核能的大威力，才真正显现，这一击，真正的可以匹敌一枚核弹，惊天动地的巨响伴随着巨大的白色能量光球炸了开来。

    恐怖的能量和冲击波，几乎只是瞬间，那一半被轰中的月亮巨舰就整个的粉身碎骨爆炸开来，被轰退的应帝天，脸上露出无法抑制的震惊神色，海神骨架的力量，令他震惊。

    一半月亮巨舰被炸摧毁，另一半的月亮巨舰轰隆隆的往另一边倒去，失去了阻挡，金字塔上升的速度，猛然加快。

    天空之上，海神骨架全身笼罩黑暗色的核能力量，悬浮虚空之上，一条条的核能量席卷，形成巨蟒般的张牙舞爪，如同一条八头巨蟒，应帝天虽然震惊，但被称为“战神”的他，并不怯战，一声长啸，背后的朱雀之翅一扇，猛地重新冲去。

    “不论如何，也定要阻止——”

    应帝天咆哮，四种恐怖杀招合而为一，青色的龙爪，白色的虎啸，黑色的玄武力量，配合火红色的朱雀之焰，四种能量合一，化为一种无色的长矛，被应帝天持在了手中，作乾坤一击，穿透千米虚空，直刺悬高空中的海神骨架。

    另一艘正在往一边滑落的半船月亮巨舰之上，猛地又有两道身影冲霄而起，其一，赫然是一个持着拐杖，须眉皆白显得无比苍老的老者，全身罩着白袍，上面绣着月亮，另一道身影，却是一个同样罩着白袍绣着月亮的中年美妇。

    两道身影猛地出现，身体里都挟带着恐怖的四股能量，配合应帝天，分左右扑击海神骨架。

    只看其出老者和中年美妇的身手力量，绝不会逊色应帝天多少，三大绝世强者联手合击，威力何等惊人？

    就算是核能大爆炸，凭他们三人联手，都足可以阻止。

    金字塔，依旧在上升，海神骨架已经落足到了金字塔的尖部，内部，林潇等人都不禁停住了呼吸，默默的注视着这一幕。

    海神骨架，双手合笼，全身的黑暗核能量已经收缩化为了八条黑暗巨蟒，每一头巨蟒的头部都是一个黑洞旋涡，拥有匹敌核弹的威力，此刻的海神骨架，就几乎等于一架装载了八枚威力巨大核弹的人形战斗机器。

    金字塔内部，同样身为核能人的端木皇，在睁大眼睛看着这一幕，当看到了海神骨架动用核能达到如此不可思议的境界，不禁震动，而且心头若有所悟，这一战，对于端木皇，感触极大。

    “原来，核能还可以这么运用，只是一丝之差，却有如此的天地之别……我明白了……”端木皇喃喃自语着，右手，不禁慢慢比划着，身体上，一丝若有若无的青色的核能，正在慢慢的涌动。

    >ips;

    >

