    “轰——”

    一座桥梁在一阵轰鸣声中轰然断裂，数不清的钢筋水泥滚滚而下，让桥面上出现了一条足有七八米场的断口。

    桥梁的一侧，堆满了防御工事，数不清的装甲车、火箭车排成一排，蓄势待发。而更多的战士，隐蔽在一座座防御工事里面，神情肃穆地望着断裂的桥梁。

    “可惜了！”后方的一座不起眼的民房，此刻已经变成了一座战时指挥中心，此刻指挥中心之中，一个老人正举着望远镜，观看着桥梁上的一切，脸上满是惋惜之色。

    “是啊，当初建造这一座桥，不知道花费了多少的人力物力，就这么被炸断了。也不知道战后这一座桥还能不能修复了。”另一人也是摇头叹息。

    若是叶林在这里，一定能够认出这两人之中的其中一个老人赫然便是龙国的几位最高统帅之一的魏帅魏长河。而另外一个人能够与魏帅并肩而立，身份上就算不如魏帅，也差不了多少。

    “只要能够将西方联军阻挡在这一座桥的另外一端，一切都是值得的。”魏帅说道：“咱们的身后，可是一座足有两千万人口的大城市，绝对不能够再被西方联军夺了去！今天，除非是我魏长河死了，否则这些西方联军别想从这座桥过去！”

    魏帅的话语之中满是决绝，很显然他已经做好了以身报国的打算。

    “魏老，就算要死，也该是我吴怀这个后辈死在你的前面！”另外一人摇头说道：“相信我们的战士，他们一定不会让敌人得逞的！”

    魏长河呵呵笑道：“我一直都很相信！”

    正在说话间，两人的目光忽然一凛。紧接着，便有信息员过来汇报：“两位统帅，西方联军来了，还有一公里左右就要上桥了！”

    吴怀一边举着望远镜查看，一边用力拍了拍身下的桌面，恨恨地说道：“那些神明可真不要脸，竟然用力量屏蔽了敌人的气息，让我们根本无法提前探查到他们的具体位置，一直到对方接近我们一公里了，咱们的侦察兵才发现他们。

    “不管如何，仗还是要打的！传令下去，让所有士兵打起精神来，准备战斗！”

    实际上，根本就无需给士兵们打气，所有士兵听闻敌人已经在一公里之外了的时候，没有任何一个人胆怯，所有人的眼中俱是浮现浓郁的杀机。

    今天，让你们跨过这一座桥一步，就算我输！

    “轰隆隆——”

    一阵轰鸣之声响起，却见一排坦克驶上了桥梁，然后便是停在了桥头。

    坦克太重，就算是要通过，也不可能一股脑儿地过桥，同时上桥的坦克必须控制在一定数量里，免得将桥压他了。

    而此刻，坦克们上桥头，倒是并非为了过桥，而是为了……

    坦克的炮管缓缓转动，瞄向了桥对面的一座座防御工事。他们上桥的目的，就是为了第一时间打击这些防御工事，为后面的部队减少伤亡。

    然而，还没等那些坦克开火，桥的对面，早已经蓄势待发的炮兵已然开火了。

    先发制人！

    “轰轰轰——”

    密集的炮弹落下，许多在桥面上炸开。不过炮弹的威力，还无法对这一座大桥造成实质性的伤害，只能将桥面上的水泥炸裂出一个个的大洞。这些大洞，并不能阻拦敌人前进。

    不过，落在桥面上的炮弹终归只是少数，龙国的炮兵世界第一，命中率可不是盖的。

    “轰——”

    一枚跑调落在了一辆坦克之上，直接将坦克炸得瘫痪在了原地。

    这一辆坦克只不过是开始，在密集火炮的轰击下，越来越多的坦克都趴窝了，尤其是堵在桥头上的几辆坦克更是统统趴窝在那里，不但自己动不了了，更是将大桥的桥面硬生生地堵住了。

    这下不仅仅是坦克上不了桥了，恐怕其他的交通工具都一缕不管用了。

    “好！”桥的另外一边，龙国的战士们心中暗暗欢呼，可没有人真的欢呼出来，所有人的在屏息凝视，手指已然落在了枪支的扳机上，只等敌人冒头就送给他们一场滔天的火力盛宴。

    “来了！”

    下一刻，所有龙国士兵都是心头一凛，目光变得锐利异常。

    只见有着密密麻麻的人影走上了桥，朝着桥的对面走了过去。

    然而，龙国战士们却是没有人开枪，反而每个人的脸上露出强烈的怒火。

    只因为……

