    &    下一刻，一灯和欧阳锋的争斗便进入了白热化，二人身形闪烁，强烈的气劲不断爆发出来，华山绝顶之上，气流激荡，呜呜的嘶鸣爆炸之声不断响起。↖，

    一灯身形飘逸，一阳指接连点出，时而沉重晦涩，缓慢无比，时而清灵飘逸，快如闪电，一个刹那便点出了几十招，一道道无形的指力纵横肆虐，划破空气，嗤嗤作响。

    而欧阳锋却是深谙以静制动，以拙胜巧的奥秘，他动作沉重，双手连环拍出，每一掌都重如山岳，打的空间轰鸣不断，蛤蟆功的劲力刚猛雄浑，似滔滔长河，连绵不绝。

    原本一灯的一阳指以点破面，堪称是蛤蟆功的克星，同等条件下，欧阳锋对上一灯的一阳指还是落在下风的，可此时的情况又自不同，自从参悟了九阴真经之后，欧阳锋对蛤蟆功的领悟更上一层，劲力圆融，掌力凝练，毫无破绽，即使一灯的一阳指犀利无双，可也难以破开他的蛤蟆功掌力。

    二人一连拼斗了上百招，招招势大力沉，先天真气肆虐，却是一个不胜不败之局，竟然谁都难以占据上风。

    欧阳锋心中惊诧不已，他此时的功力何等高深，完全突破了先天洞玄的境界，初步踏入了淬炼脏腑，先天胎息的层次，而且完善了蛤蟆功，在他想来，以自己如今的实力，此次华山论剑，势必能够技压群雄，纵横无敌，可眼下看来，南帝一灯的功力并不在他之下，一阳指虽奈何不得他的蛤蟆功，可同样的，他也奈何不得南帝，二人的实力仍旧是半斤八两。

    “好一个南帝，老夫自问这些年来，功力突飞猛进，蛤蟆功已经再无破绽，而且还参悟了九阴真经，百尺竿头更进一步，没想到今日仍然不能占据上风！”

    欧阳锋惊诧的声音响起，他气息沸腾，一团团如墨般漆黑的先天真气在身边环绕，汹涌如潮，隐约有一声声咕咕的怪声响起，整个人仿佛化作了一尊通天动地的神蛤！很是令人惊心动魄。

    “阿弥陀佛，原来如此，欧阳兄机缘了得，贫僧佩服，只是前些时候，老衲也曾经一观九阴真经的练气总纲有所感悟，这才走出了这一步，咱们这场便算是平局如何？”

    南帝一灯语气柔和，气质祥和绵密，隐隐似有一团金光环绕周身，如同佛陀，似有佛音禅唱，可见他的佛门修行已经进入了一个极为高深玄妙的层次，不再欧阳锋的境界之下。

    “什么？你也参悟过九阴真经？而且还是练气总纲？”

    欧阳锋愕然，心中更是苦笑不已，他本以为天下绝顶高手之中，也就只有他，黄药师，洪七公，还有太元几个人参悟过九阴真经，也正是如此，他虽渴望与南帝一战，可更多的还是心中的一个执念，那就是一阳指曾经克制他的蛤蟆功，如今他修为进步，蛤蟆功圆满，自问不会被一阳指克制，如此一战之下，也可为白驼山的蛤蟆功绝学正名，至于强弱，他反而自认为要比南帝强上一筹，这其中的差距就在于他曾经参悟过九阴真经而南帝没有，可如今看来，二人都参悟过九阴真经，这个差距已经被抹平了，所以他与南帝战成平手，也就没什么意外了，二人之间的差距本来就微乎其微。

    “不过就算如此，我也不会这么轻易放弃。”

    欧阳锋沉思片刻，朗声说道：“南帝，你我好不容易相见，哪里能这么快就结束，你我还是好好战上一场吧。”

    话音一落，欧阳锋便再度出手，此番出手，他风格迥异，身形飘忽，阴柔诡秘，一招一式之间，拳脚闪烁扭曲，浑身柔弱无骨，整个人如同一条灵动的长蛇一般，瞬间便笼罩了一灯。

    灵蛇拳法，这门拳法，乃是这二十年来欧阳锋苦心孤诣创造出来的一门精妙武学，而且这一年之中，参悟道门宝典九阴真经，更是做出了不少改变，让这灵蛇拳法的威力更上一层，此刻一经使出，便显现出了可怕的威力来。

    一层层阴柔绵密的劲力重重叠叠，不断地朝着一灯绞杀过去，欧阳锋的灵蛇拳法，和他的蛤蟆功完全是两个极端，一个凶猛霸道，一个阴柔诡秘，风格转变的着实太快，即使一灯，也被他这门诡异的拳法打了个措手不及，脚下连连点动，闪烁腾挪，手指凌空虚点，一阳指的招数施展到极限，虚空浮现无数的虚影，接连点在欧阳锋的拳劲之上，几十招过后，才慢慢稳定下来。

    这二人一场激斗，旁边众人都在仔细观察，不断点头。

    太元也是聚精会神地看着这二人的战斗，心中感叹不已，不论是欧阳锋还是一灯，都是宗师级的高手，内功高深，真气绵长，而且外家招数上，不分轩轾，破绽极少，此时激斗起来，二人却是不再彻底爆发自身功力，而是开始招数上的比拼。

    一阳指乃是天南段氏绝学，传承悠久，经过历代高手的参悟改良，可说是精益求精，不论指力运用之道，还是招数攻击上，都堪称是一门不破的武学，欧阳锋的灵蛇拳法虽然变化诡异，防不胜防，可也只是在开始的时候稍微占据了一丝上风，随着时间的流逝，一灯渐渐熟悉了他这门拳法的诸般变化，自然也就没有太大的威胁了。

    转眼间，二人便斗了上千招，你来我往，各种精奇巧妙的招数层出不穷，欧阳锋时而灵蛇拳法，时而神驼雪山掌，忽而又变成了蛤蟆功，一身诸般绝技轮番使出，一招一式，劲力巧妙，招数玄奇，其中蕴含着高深的武学道理。

    而一灯也不落下风，他虽看似从头到尾都使得是一门一阳指的功夫，可却不是单纯的指法，有时其中也夹杂着各种精妙的剑法路数，与欧阳锋激斗上千招都不曾落在下风。

    噗，虚空一颤，一掌一指碰撞，气流翻卷，雪雾弥漫，欧阳锋二人头顶热气腾腾，神色虽有些疲惫，可却是眼光灼灼，精神旺盛，对视一眼，同时沉默下来。

    “罢了，罢了，咱们二人二十年前一战便是不分胜负，没想到今日还是没能分出个结果来，这一场论剑便到此为止吧。”

    “阿弥陀佛，欧阳兄所言极是，咱们且看其他几位老朋友的手段。”

    一灯和欧阳锋说完，各自默默地盘膝吐纳，开始恢复元气。

    刚才一战，二人激斗上千招，虽不分生死，可也算是竭尽全力了，一身功力消耗巨大，此时自然要抓紧时间恢复过来。

    <div class="adread"></div class="adread">