
　　八月三号，陈江海接到了从岛国打来的长途电话。

　　这是刘建明打过来的。

　　“陈总，我们这里出了点状况。”

　　电话一接通，就响起了刘建明有些急切的声音。

　　陈江海不紧不慢地问道：“出了什么状况，说说吧。”

　　随后，刘建明便把岛国现在的情况，一五一十汇报了下。

　　一句话概括，那就是秋海PS游戏机遇到了对手。

　　而这个对手，便是前世闻名的超级游戏大厂：任天堂。

　　原本这个时候，称霸游戏界的老大，还是任天堂旗下的红白机。

　　随着秋海PS游戏机的提前诞生，任天堂这个游戏机老大的位置，便受到了强烈冲击。

　　随着时间的推移，这种危机已经越来越明显，眼看着任天堂马上就要跌下王座了。

　　这样的局势，也由不得任天堂不紧张了。

　　一开始，他们对于秋海PS游戏机的崛起，并没有太过重视。

　　尤其是任天堂在知道秋海是一所华夏公司的时候，是嗤之以鼻。

　　用任天堂自己的话来说，那就是，华夏是一个不可能制作精良游戏的地方。

　　到了现在，任天堂总算是知道他们一开始的想法，到底有多愚蠢了。

　　尤其是《北欧女神》的发布，更是狠狠打了任天堂一巴掌。

　　不过，就算到了这个地步，任天堂依然还没有把秋海真正作为对手，放在眼里。

　　狂妄自大，这就是任天堂的传统。

　　八月份开始后，任天堂也采取了一系列的措施，为的就是压制PS游戏机的发展。

　　第一个办法，就是任天堂开启了网络下载游戏的模式。

　　只要是任天堂的用户，就能拿着优盘到任天堂的门店去下载游戏。

　　这样一来的话，购买游戏的费用就大大的降低，等于是变相的降价。

　　对于这一点，陈江海却是一点也不着急。

　　任天堂的这个办法，要是晚一点用出来的话，说不定还能有一些效果。天籁小说网

　　但用在这个网络还不发达的年代，显得有点太过于超前。

　　抛开其他的一切，光是网速这一块，就是一个很大的问题。

　　十几兆的东西，上辈子可能几秒钟就下完了。

　　可在如今这个年代，起码半个小时起步。

　　要知道，下载游戏的可不是一个人。

　　这么多人排队，一天下来也接待不了几个顾客。

　　至于第二点，任天堂限制的是游戏爱好者和游戏公司。

　　现在市面上很多红白机游戏，其实并不是任天堂自己开发的。

　　任天堂将他们的游戏平台，做成了一个开放模式。

　　就算是普通的游戏爱好者，也能利用这个平台，自己制作一个游戏出来。

　　为了对付秋海，任天堂便想出了一个骚点子。

　　现在只要用了任天堂平台的人，必须签订一协议，不能将这些游戏转到其他的平台上去。

　　其实，秋海PS游戏机现在并没有开放平台，任天堂就是想提前把秋海的路给封了。

　　刘建明把情况汇报给陈江海之后，便没有再说什么。

　　游戏机这一方面，刘建明知道的东西实在是太少了。

　　陈江海也清楚，让他想出个所以然来，实在是有点强人所难。

　　更别说提什么建设性的意见。

　　“你让手下的人，把我们PS游戏机的平台也开放给所有人。”

　　陈江海毫不犹豫的下了第一个命令。

　　刘建明有些迟疑地说道：“陈总，这样真的有用吗？要知道现在任天堂已经下了死命令了，我怕没有人会违背它的协议。”

　　“这一点你不用担心，我们的条件要远超于任天堂，他们知道该怎么选择。”陈江海笑着说道。

　　对于这一点，他显得非常自信。

　　任天堂是开放了自己的平台，可使用这个平台的代价，可是不小的。

　　首先就是卡带的制作。

　　不管开发者有没有制作卡带的能力，都必须通过任天堂来制作。

　　同时，卡带起订数量是一万盒，少一盒都不行。

　　你以为这样就结束了？

　　那真的是太小看任天堂了。

　　开发者制作出来的游戏，必须提前送到任天堂来审核。

　　在审核完毕后，任天堂会获得一半的知识产权。

　　最后，任天堂的代理商，还能有权决定产品的发售周期。

　　此时的任天堂，被行内的人称为暴君。

　　面对暴君暴政，有能力反抗的人却没有。

　　毕竟，任天堂当时一家独大，完全处于霸主地位，市面上根本就没有任何的对手。

　　无论是玩家还是代理商，根本都没得选。

　　这也是为什么任天堂如此霸道的缘故。

　　实在是一个能打的都没有，该他们嚣张该他们狂。

　　陈江海现在要做的，就是把这些开发者从任天堂的手上给抢过来。

　　毕竟，一款游戏机再好玩，它没有足够多类型的游戏作为支撑，也不会有多少人玩它的。

　　陈江海告诉刘建明，明天就发布一则通告，主要是关于开放游戏平台的事情。

　　首先就是，秋海只负责审核游戏和生产光盘，其他的事一概不管。

　　同时，秋海不需要游戏的知识产权，也不限制游戏的发行周期。

　　不仅如此，秋海还会把自己的渠道给贡献出来，帮着游戏厂商卖游戏。

　　还有一点很重要，那就是秋海和任天堂游戏载体是不一样的。

　　任天堂现在采取的还是卡带游戏，而秋海使用的是光盘。

　　光盘对比卡带，优点有很多，其中快和成本低，这是卡带绝对望尘莫及的。

　　刘建明拿着小本本，认真的把陈江海的这些建议全部记了下来，唯恐错漏了什么地方。

　　“老刘，刚才我说的东西，你都记住了吗？”陈江海也知道刘建明有记笔记的习惯，忍不住问道。

　　对于这一次狙击任天堂，陈江海也是相当重视的。

　　刘建明赶紧道：“陈总，我都记下来了，没有问题的。”

　　对于刘建明，陈江海还是很满意的。

　　先不说其他，他能在岛国做到这程度，足以能证明他的能力了。

　　第二天，刘建明便按照陈江海的要求，对外发布了这么一则通知。

　　作为现在最火热的游戏机，秋海发布的这则通告，很快就被大多数游戏开发者知道了。

　　只能说是岛国苦任天堂久矣。

　　当天就有很多游戏公司加入了PS的游戏平台。

　　到了第二天，加入者就更多了。

　　此时，任天堂还没意识到问题。

　　毕竟，加入秋海的只是一些小型的游戏公司和自由开发者，根本就没有什么威胁力。

　　可是接下来的几天里，任天堂终于感受到了巨大的危机，开始慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百零五章 任天堂开始慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 