    林悠冉眼神诧异：“真是有意思，我为什么要答应你？当他选择了和你在一起的时候，就已经背叛了我。我不会接受三妻四妾那一套，更做不到自欺欺人。我刚才说过了吧，我的只能是我的。你可以抢，别想我会和你分。”

    苏荷华缓缓地捏紧拳头，冷淡地道：“你没有选择，同意的话，你今天起就是我嫂子。不同意，你就是我的敌人。而且，还会和你别的敌人一起打败你。你不接受，另外两个也未必不会接受。不是我吹嘘什么，他已经妹控晚期了，即使我捅了他一刀，他也会笑着原谅我。你懂么？”

    “我认同你的部分说法，他的确是个无可救药的死妹控。”林悠冉点头笑笑，“不过，我既然可以赢家通吃，为什么要把战利品分给别人？”

    “大家都是能赢家通吃的，你没有特别的优势，你就不怕竹篮打水一场空吗？再说虽然你家很有钱，但是他注定是会留在史书上的人物，我觉得有个情人应该也没什么。”

    林悠冉笑靥如花，眼神骄傲：“宁为玉碎，不为瓦全。我林悠然从不委屈自己。倒是你很奇怪，我以为你会很自信的，你怎么这么快就想要认输了呢？”

    “这不是你该关心的事，我自有我的的考虑。”苏荷华眼角微微一颤，“我再问你最后一遍，你是想当我的嫂子，还是想看他和别人在一起！”

    林悠冉哼了一声，掷地有声：“我会当你的嫂子的，无论你同不同意！”

    “那就算了，反正还有两个人呢。”苏荷华扭头就走，冷冷地道，“你别后悔。”

    “……哦，我知道了。”林悠冉虚着眼睛思索了片刻，恍然道，“你是在害怕，因为在你的未来苏陌死了，所以你不敢和他在一起，怕再因为什么原因害死他！”

    苏荷华身形一滞，扭头看着林悠冉，身体微微颤抖：“所以呢？”

    “我猜对了？”

    “你既然猜到了，那就应该明白我不会越线，而且我和你一样，希望你们的婚姻家庭能稳定。”苏荷华舔了舔嘴唇，眼泪红了眼眶，拳头紧紧地攥着，“如果你想后悔的话，现在还来得及。”

    林悠冉摆手：“不了，抱歉。你的越线和我的越线，标准差得挺大的……呵呵，也真是难为你了，这么委屈自己。”

    “如果是你呢，你也会和我一样的！”

    “如果是我，我也不会委屈自己，我会选择和他永远不见面，世上好男人多的是，我干嘛非要在一颗歪脖树上吊死。”

    “我不信。”

    “我也不太信……哈哈，不过，这个假设并不存在，也不值得我杞人忧天。”

    “……再见。”

    “再见了妹妹，你现在要去找别人吗？”

    “嗯，我给尹琳琅发信息了，她约我下午见。”

    “那祝你好运。”

    尹琳琅看着苏荷华离去的背影，在正午灼热的阳光下，背影似乎有些单薄和扭曲。

    林悠冉有些同情她了，她应该昨天才和女儿相认并且知道未来的事情吧，今天就已经做出这样的决断了。真是个狼灭。

    如果换了是林悠冉，她也不知道自己会做出如何选择，不过想要自身利益最大化，这大概是最好的选择。

    林悠冉一时有些看不明白了。苏荷华是太爱他了呢，还是不够爱他。

    如果不够爱他，是不会这么委屈自己的。如果太爱他了，也不会如此果断。

    “哦……还没拉她进群呢。算了，让尹琳琅拉吧。”林悠冉轻轻敲了敲脑袋，自语着摇了摇头，“不过去找尹琳琅有什么用呢，她也不会同意的啊。”

    ……

    “班长，我就知道！不愧是你，刚放假第一天，你就来图书馆学习了！”

    苏陌和苏林兰两人走进市图书馆，里面坐着不少学生，蹭着空调看看课外书。

    蓝素诗抬头看了一眼，拍了拍身边的椅子：“过来坐吧。”

    “哦……”苏陌笑着走过去。

    “不是说你。”

