    临近东域的一处山脉，一名黑袍老者盘坐于天空之上。

    老者双手安然的放在自己的双膝之上，双眼微阖，看上去只是一名普通老人。但其全身上下的凶悍气息却是弥漫整片天际，那般实力，赫然是一位斗尊强者。

    蓦然间，这黑袍老者的双眼猛然睁开, 深邃的瞳孔之中流露出一抹惊喜的神采，朗笑出声道：“老夫在此地可是等你们好几日了，既然到了这里，先留下一叙如何？”

    笑声落下，黑袍老者拳头猛然一握，璀璨金光暴涌而出的刹那, 一道将近几十丈庞大的金光拳印闪电成形。

    “天凰霸拳！”

    一声低喝, 那金光拳印，宛若拥有者自己的生命，携带着一股无可匹敌的霸道之意，同那九天雷霆一般，对着其身前数千丈之外的一处虚空爆轰而去！

    与此同时，虚空之中唐素的神色凝重。

    望着那自天空暴掠而来的恐怖拳印，偏头向着身旁的白漓略一点头，身形便是一动，也是浮现在天空之上。

    “冰龙爪！”

    纤细的五根手指之上，璀璨耀目的森白光芒闪掠而出，然后猛地暴掠而出，在唐素的身前换作一只数丈大小的巨大龙爪，与那黑袍老者的金光拳印狠狠的碰撞在了一起。

    登时，剧烈的爆炸声在天空之上轰然炸响，恐怖劲风更是如同风暴一般的席卷而开。

    “嘭！”

    劲风扩散，唐素手臂微微一颤，将那拳印之上的力量卸去。

    目光之中凝重无比, 她抬眼看向那天空中分毫未动的黑袍老者，嘴唇微微一动, 清冷的声音缓缓响起。

    “想拦本小姐的路，你一个六星斗尊恐怕还没有资格！”

    “嘿，四星斗尊的实力虽然不错，但这番最硬的本事，看来你那天骄之名做不得真呐。”

    黑袍老者冷笑一声，眼中凶芒闪动，背间一颤，一对凤翼便是舒展而开。

    只不过，其在凤翼展开之后，却仿佛没有了出手的心思，反而饶有兴趣的打量起了唐素身后的天空，抚手出声。

    “藏起来的那一位，还不打算现身，是想让老夫亲自出手请你出来吗？”

    “呵，真以为本小姐是软柿子吗？”

    听到黑袍老者的话，唐素一声嗤笑，手腕一翻，一柄冰晶长剑已是落入手中。然后便是直刺而出，当即一道凝聚至数丈大小的森白剑芒, 向着前者闪电般的直刺而去！

    如果说唐素在见到老者之时，还对后者的身份有所怀疑，那么当其展露实力，还有身后那一双凤翼之后，对方的身份已是悄然若揭。

    天妖凰！

    而且还是一位达到六星斗尊的天妖凰族强者！

    那么，对方来此的目的，根本也就不用她再去想。

    “嘿，老夫还是劝唐素尊者不要随意动手的好，我天妖凰族的事，可不是你能插得了手的！”

    望着那迎面而来的森白剑芒，黑袍老者阴冷一笑，身后凤翼一震，身形一晃，一闪间便是躲过那森白剑芒出现在了唐素面前。

    然后，适才方才施展而出的霸道拳法，在此刻毫无保留的向着后者倾泻而出。

    身为天妖凰族之人，整个斗气大陆上能够让他们有所顾忌的当然有，但是，眼前的唐素，哪怕她身后的焚炎谷，也不会被他看在眼中！

    面对这黑袍老者那如同狂风暴雨般的攻势，唐素眼中也是冷芒闪烁，向着虚空中的白漓传音一句之后，体内浩瀚的寒冰斗气也是飞速的运转开来。

    霎时间，方圆百丈内的天地能量顿时一滞，然后便犹如鲸吞一般的向着唐素所在的位置汇聚而来，无数的寒霜冰雪在她的身体表面宛如冰甲一般，每一次黑袍老者的凶悍攻击，都是会被她以最为直接的方式硬接而下。

    “本小姐能不能出手，还轮不到你区区一个六星斗尊，在这里大放厥词。”

    “砰砰砰！”

    天空上，两道身影直接是展开最为激烈的交锋。

    冰晶长剑，金光拳印，一次次的交锋碰撞，可怕的劲风都是将周遭的空间迸裂而开，尖锐的破风声，空间撕裂的轰鸣声，响彻不停！

    伴随着这般最为直接的交手，那黑袍老者的脸色也是逐渐的凝重。

    他本体乃是天妖凰，肉体极度强横，但眼下与唐素的碰撞，后者虽然身体素质不敌，但是那寒冰斗气却仿佛没有尽头一般。

    斗尊之间的交手，对斗气的消耗何其之大，可是唐素如同没有受到任何的影响，反而是有越战越强，寒冰斗气隐隐更加充沛的迹象。

    “这怎么可能？”

    黑袍老者心中惊疑，但眼中的凶芒愈发炽烈，拳风的攻势亦是更多了几分凌厉。但是很快，两人方圆数百丈的天地能量变化，终于引起了他的注意。

    登时，一个难以置信的猜测出现在他的脑海之后，整个人的脸色登时剧烈变幻，嘴角忍不住的抽动，声音更是极为尖锐的叫喊出声：“天阶功法？”

    可是，他这声叫喊刚刚落下，便忍不住的自己摇头反驳：“不，不可能，焚炎谷或许有火属性的天阶功法，但绝不可能有冰属性的天阶功法！”

    焚炎谷，这个传承千载的势力，对于中州的人来说都称得上一个巨大的势力，但是对于他们天妖凰族来说，焚炎老祖死后的焚炎谷，也不过只是一个稍强一些的势力罢了。

    那么冰属性的天阶功法呢？

    不知为何，黑袍老者想到了曾在族中看过的一本典籍。

    这斗气大陆之上，冰属性的强者或许不少，但是冰属性的至强者，也就是斗圣强者，可谓是闻所未闻。

    造成这其中最为关键的原因，便是在于天阶功法斗技的遗失。

    毕竟，倘若没有天阶功法，想要破开那一道达到斗圣的天堑，几乎是万里无一的可能性。

    可就是如此稀少的冰属性天阶功法，却是出现在了唐素的身上，出现在了焚炎谷出身的唐素身上！

    谷谷

    没错，到了现在，黑袍老者心中的那丝怀疑，已经被他彻底的抹去。

    能够一直保持抽取方圆百丈的天地能量，这是只有准天阶以上的功法，才可以办到的事情。而眼下唐素抽取的范围，可不仅仅只有百丈。

    同一时间，见到两人交手的情况，虚空中的白漓也是微微的松了一口气。

    唐素能够力敌六星斗尊的天妖凰，她并没有感到太过意外。

    身具天阶中级功法，更是有着天阶斗技和数种地阶高级斗技傍身，哪怕这黑袍老者使用天妖凰族的真正手段，她相信此时的唐素也绝对不会落入下风。

    让她没有想到的是，天妖凰族的人居然会在她们前往冰河谷所在的路径上等着她们！

    而且，就在这片区域之内，她还隐隐的感觉到另外一人的存在！

    不是通过灵魂感知，也不是通过气息，而是通过她血脉之中隐隐传来的那股厌弃感受。

    这种让她感觉到厌恶的血脉，在此地有这两道，其中之一自然是眼前的这个黑袍老者，至于另一个……

    白漓微微沉吟片刻，还是放弃了找出对方的所在。

    在知道了天妖凰可能会出手之后，她便死死的压制住了自己的血脉气息。寻常时出手对敌也就罢了，那些需要催动血脉才能动用的手段，无疑会让她的隐藏彻底暴露。

    毕竟，在不能保证彻底留下这两个天妖凰之前，能够不暴露冰凰的血脉，那自然是最好的选择。

    一个可能有着高等血脉的魔兽，总比一只神兽引出的高手，要好对付的多！

    “嗤！”

    剧烈的破风声响起，就在白漓思考的同时，唐素玉腕翻转，左手上冰龙之爪扼向黑袍老者咽喉的同时，右手长剑上一道凛冽的剑风更是直射后者眉心。

    “轰！”

    一记金光拳印轰碎那冰龙爪的同时，黑袍老者身形陡转向后而退，丝毫不见交手之初的那般自然。

    下一刻，剑芒自其额前直掠而过，锋锐劲风斩断几缕发丝的同时，在其额头上也是留下了一道细长的血色伤痕。

    “老东西，你刚才的狂妄劲呢，本小姐可还没过瘾呢！”

    天空上，唐素冷眼望着那后退的黑袍老者，却是没有再次出手。

    “还有一个人吗？”

    心中想着白漓的传音，她的神色中虽然满是对黑袍老者的不屑，双眸深处却满是凝重。

    天妖凰族居然来了两个人！

    这位黑袍老者的实力已然是六星斗尊，那么还没有出手的那位，唐素怎么想也不觉得会比前者要弱。

    若还是一个六星斗尊还好，怕就怕出现一个高阶斗尊，那样的话，她们也只有灰溜溜的返回焚炎谷了。

    不对！

    唐素的脸色猛然一变，看向黑袍老者的目光瞬间转冷，一股仿佛凝聚实质的杀气瞬间在整片天际蔓延。

    “唐素，怎么了？”瞧见唐素突然之间的变化，白漓忍不住的追问。

    闻言，唐素一愣，沉吟片刻后还是说出了自己的担忧：“我有些担心唐凌，冰河那个老东西居然选择让天妖凰族的人在这里蹲守我们，那么臭小子那边……”

    说着，她的心里猛地一跳，连忙说道：“白漓，我只是猜测，你不要……”

    可是，唐素的话显然已经说晚了，就在她开口的同时，她身后的虚空之中猛然传出一阵波动。

    刹那间，一个身着蓝色宫裙，宛如冰雪中精灵一般的精致少女，缓缓的自虚空之中走出。

    “你……唉！”身形闪至白漓身旁，唐素看着走出虚空的少女，张了张嘴想说些什么，最后却还是长长的叹了口气。

    她知道，她就不该把关于唐凌的猜测说出来，以白漓那路人皆知的心思，在听到臭小子可能有危险的情况下还能坐的住，那才是有鬼了！

    “无事的……总是需要面对的，而且，就凭他们两个，可拦不住我们……”知道唐素想说什么的白漓，倒是没有没有什么后悔现身的情绪，反而是笑着安慰道。

    扪心自问，她早在走出焚炎谷，准备参与进这件事的时候，不就已经有了心里准备吗？那么又何必在乎那一点点，因为她暴露与否引来的追杀之人的差别？

    更何况，此时的唐凌，或许需要直面冰河，还有后者在那藏身之处布下的种种手段。

    到了此时，白漓有些埋怨自己，她当日就不该等到唐素动身时才随后者离开，就应该跟在唐凌身旁才是。

    至于说唐凌身旁还有着美杜莎女王的存在，白漓似乎从来没有想过这一点，甚至于，她在听到唐素的话后，连两人的血脉连接都潜意识的选择了忘却。

    “就是你吗，冰河口中有着堪比远古天凰血脉的魔兽？”

    倏然间，就在白漓与唐素谈论之时，那退至一旁的黑袍老者，目光死死地盯着白漓，森冷开口。

    “你不是我的对手，让另一个人出来吧，早点解决了你们，我也能早一点赶路。”被黑袍老者的话打断思路，白漓漠漠的瞥了他一眼，无比淡然的出声道。

    “嘿，还真的是一个比一个狂妄啊。看来我天妖凰族几年不出手，倒是让你们这些不知天高地厚的人，越来越多了！”黑袍老者闻言，怒极反笑。言语间其手指向上一甩，一滴鲜血自其指心飞出，最后落在其头顶上方十丈之处。

    随着这滴鲜血落下，一股磅礴的生机猛然散发而开，而天穹之中，顿时一声凤鸣之声响彻而起。旋即空间微微震动间，一只足有数十丈大小的巨大凤凰虚像，在其背后幻化而出。

    此凤通体呈漆黑之色，给人一种妖异之感，那对凤目遥遥的盯着白漓，一股奇异的威压之感，从天而降！

    凶猛的威压扑面而来，去仿佛有着一双无形的大手，在那威压距离两人还有不小的距离时，便将其彻底的抹去，没有留下任何的一丝痕迹。

    而白漓，对这一切却仿若未见的抬起头，深蓝色的双眸望着那漆黑无匹的凤凰虚线，明明是极为相似的存在，她却感受到了内心深处升起的，那种无比的厌恶之感。

    “连圣象都这般的令人作呕，果然天妖凰对我来说，无论哪一点都让我生不出一丝的好感！”

