    “小明的泰坦被睡到了！”

    “FPX五个人都在下路，让我们看看到底谁能够拿到一血？”

    召唤师峡谷的时间还不到一分钟，全场观众都提起了神经，被带入到了比赛氛围当中。

    这盘比赛，RNG位于蓝色方上单，Letme选择了金属大师，中单小虎选用诡术妖姬，下路双人组分别是卡莎和泰坦，苏桦则选择了狮子狗雷恩加尔。

    小凤凰FPX位于红色方，上单xiao7选择了武器大师，Tian选择用酒桶打野，Doinb拿到了佐伊，LWX和刘青松的下路组合正像娃娃猜测的那样，选择了卢锡安和赛娜的夫妻档组合。

    “现在FPX这里是佐伊先手命中，现在对于小明和RNG来说必须做出选择！”

    “要么战斗，要么放弃！”

    苏桦心里也立刻判断出两种选择，第一种是正面迎接团战，但这样对面将对占据主动性。

    第二种就是舍弃小明退后，相当于把小明送掉，保留后续的作战可能性。但要是选择退后的话，对面势必会选择继续入侵野区，进而打乱自己的节奏。

    苏桦对自己的打野是绝对自信的，但不得不说，小天的酒桶还是有点东西的。

    于是在小明进入睡眠这极短的时间里，苏桦毅然决然的做出了自己的选择。

    “打！”

    听到苏桦的想法后，RNG的每个选手都是打起了精神！

    “在泰坦被催眠的这段时间，RNG的选手没有选择撤退，而是抱着博弈的心态，插亮了附近的野区，看来他们是准备接下这场团战！”

    “没错，只要选择打，就很有机会！”

    叮的一声响，小明的泰坦陷入沉睡，野区安静的似乎只能听到心跳声，但已然危机四伏。

    睡眠弹在被触发的同时就会立刻解除沉睡状态，所以何时开启对战的时机，非常重要！

    与此同时，沉睡解除时，泰坦所遭到的伤害将会是普通释放的两倍，所以FPX选择谁来先手，也变得尤为重要。

    卢锡安和赛娜双双提起了自己的枪，在泰坦即将苏醒的瞬间，全力开火！

    轰隆隆！

    顷刻之间，激烈的弹药在泰坦的身上爆破，尽管身板很硬，但他的血量还是迅速下降到了一半以下。

    泰坦朝着下路野区的方向笨拙的走着，金属大师抡起了巨锤，酒桶也大腹便便的向前一个猛冲，将泰坦顶起。

    泰坦的血条，即将见底！

    然而小明并不慌张，就在金属大师的巨锤将紧接着眩晕住自己的时候，才闪现穿过石头人的薄墙，点下Q技能猛掷出自己的船锚，锚住了泰坦，并将他的身体拉到了墙壁上。

    “靠，我没看错吧，武器大师被隔着墙勾中了？”

    “小明玩的确定是深渊泰坦不是机器人或者锤石吧？”

    “泰坦的Q技能，的确能隔着一些比较薄的墙体命中对面的。”

    场馆里有些粉丝议论着，不得不说小明这波操作处理的确很优秀，不光是极限逃脱限制住了武器大师的眩晕和追击，而且让他反被控制住。

    FPX的所有技能几乎都砸在了小明的身上，却没能将他的深渊泰坦砸死，如此就给了RNG反打的机会！

    小虎诡术妖姬的锁链紧接着小明的控制，将武器大师死死勒住，uzi的卡莎散射着艾卡西亚暴雨，武器大师的血量骤降。

    “RNG的反扑非常迅速，武器大师残血！”

    “让我们一下苏桦的位置，一直伏击在草丛里！”

    砰！

    在uzi的致命伤害即将打到武器大师身上时，草丛突然传来一声野兽的怒吼，苏桦的狮子狗伸展着锋利的爪牙从草丛里跳出，无情的扑向武器大师，消耗掉他最后一丝血量。

    “First blood！（第一滴血）”

    系统响起铿锵有力的提示音，苏桦拿下了本场比赛的第一个人头，FPX抢到了先手机会却没能有任何收益，上单和辅助互换闪现，显然还是小明赚了。

    “FPX只能撤退，这样的话，在比赛刚刚开始的一分钟，RNG已经拿到了五百经济的领先，苏子哥是拿到了人头！”

    Uzi听到这话，撇撇嘴，有些不忿道：“刚才突然有点卡，要不能杀，一血应该是我的。”

    “下个给你。”苏桦笑了一下。

    拿到一血之后，RNG众人的表情轻松了许多，但FPX的选手脸色却显得非常严峻。苏桦的狮子狗能按部就班的从红色野区到蓝色野区按部就班的刷，但小天酒桶的战损比较严重，只能选择回家。

    “经济被落下了，必须找机会找回节奏。”

    小天在刷完红色野区后，没有选择继续向下，而是来到了河道处准备把河蟹拿掉，提前站好位置。大致算好苏桦刷野的时间，在他拿完河蟹后，苏桦应该会从上半野区出来。

    利用河蟹的加速区，再加上附近没有雷恩加尔能够隐匿的草丛，他有信心这一波能够打苏桦个措手不及。

    但就在他将河蟹打到最后三分之一血量时，三角草丛里突然丢出一张绳网将自己减速到，紧接着伴随着一阵野兽的嘶吼声，苏桦的雷恩加尔凶猛的从草丛里跳出，用惩戒将河蟹拿到自己手里。

    一圈蓝色的加速带浮现，雷恩加尔W一声咆哮，利爪开始在酒桶的身上猛扑。

    “怎么会这样，不应该这么快的啊！”小天吃力的应对着苏桦的进攻，突然看到狮子狗的身上压根就没有蓝BUFF。

    那只能一种可能，苏桦在刷完整片的红色野区和三狼之后，就蹲在这里打算伏击这里了！

    小天瞳孔猛震，这样的苏子哥，实在是太恐怖了！

    吼！

    随着雷恩加尔残忍无情的利爪扑下，酒桶直接倒在了河道里。

    主场馆的观众在看到这一幕后，都是情不自禁的摇起了苏桦的灯牌。

    “苏子哥再次轻而易举的猜到了对面的套路，而且是提前绕过了对面视野的区域，打了对面一个措手不及！”

    “完全被算计到了，在苏子哥面前简直没有秘密，这样小天前期已经几乎可以说是崩盘了。”周小怡用她那略带沙哑的声音解说道。

