    时间犹如白驹过隙，转眼便到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑下意识打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，强者为尊的世界，强者可以为所欲为，你凭借天下无敌的实力，轻而易举的镇压了三十六洞天七十二福地，成为了地仙界的主宰，一切反抗的声音，都在你的剑下销声匿迹了。你链接三十六洞天的天道，并汲取七十二福地的血池，没过多久你便达到了4999神源细胞，达到了高武地球的上限，你开始思考如何突破瓶颈！】

    【17岁，十二万九千六百卡血气汇聚在骨髓干细胞中，最终形成了神源细胞，帝俊按照同样的逻辑，认为4999神源细胞汇聚在九转金丹中，必定可以发生质变，你对此抱着怀疑的态度。根据你了解的修炼资料，十二万九千六百是一个元会，而五万个元会是一个量劫，4999与五万之间存在十倍的差距，这显然是一件值得深思的事情！】

    【18岁，你怀疑帝俊的办法是错误的，于是你排除了帝俊的干扰，开始独自思考如何突破瓶颈，数个世界的修炼经验，给你带来了强烈的灵感。从精气神三宝的角度来说，精汇聚形成元胎，气汇聚形成元婴，甚汇聚形成元神，你觉得神源细胞属于精的范畴，于是你开始尝试着凝聚元胎！】

    【19岁，人类进化的历史进程，给你带来了强烈的灵感, 你尝试着把4999神源细胞汇聚在丹田中, 并激活基因里的进化本能, 没过多久你便获得了突破性进展。4999神源细胞经过基因共鸣，集体退化成了无细胞结构的原始生命，无细胞结构的原始生命进化形成有细胞结构的原核生物, 有细胞结构的原核生物进化形成真核单细胞生物，真核单细胞生物进化形成多细胞动物, 第5000个神源细胞悄无声息的诞生了！】

    【20岁, 多细胞动物进化形成无脊椎动物, 无脊椎动物进化形成脊椎动物，脊椎动物进化形成鱼类, 鱼类进化形成两栖动物，两栖动物进化形成爬行动物，爬行动物进化形成灵长类动物, 灵长类动物进化进行类人猿, 类人猿进化形成人类, 在神源细胞达到五万的瞬间, 进化过程终于停止了，你获得了元胎！】

    <a class="review-count" data-paragraph-id="8"></a>

    【22岁，你觉得你的元胎已经进无可进了，便打算杀掉妄图毁灭世界的帝俊，然后再破碎虚空回归本体，然而计划赶不上变化，当你冲进天渊的时候，帝俊的本体早就已经逃走了，谁也不知道帝俊的本体究竟是躲了起来，还是已经横渡虚空冲向宇宙了。帝俊的五大分身，以十颗龙眼宝石为媒介，与五条大地龙脉合而为一。天地人三皇一旦攻击五帝分身，五帝分身就会通过大地龙脉，把攻击转移给地仙界，从而造成地仙界山崩地裂生灵涂炭，这显然是典型的人质战术。天地人三皇束手无策，只能对着五帝分身干瞪眼。你利用超越高武地球上限的力量，轻而易举的剥离了五条大地龙脉，然后杀死了五帝分身！】

    【23岁，你觉得天帝是个威胁，你试图寻找天帝的踪迹，然而高武地球的修炼体系，限制了你的神通法术，你既无法通过观星术观测天帝的命运，也无法通过天道锁定天帝的位置，你最终无奈的放弃了杀掉天帝的想法, 带着遗憾破碎虚空回归本体了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【元胎圆满的实力】【五条大地龙脉】【十颗龙眼宝石】

    帝俊的五大分身，凭借着十颗龙眼宝石, 融合了五条大地龙脉。

    然而面对元胎圆满的实力, 根本就毫无反抗之力。

    莫问剑根本不用考虑，立刻就领取了道果-元胎圆满的实力。

    眨眼之间，莫问剑就超越了高武地球的上限。

    高武地球的全貌，瞬间便尽收眼底。

    莫问剑的视线，很快就转移到了天渊中。

    “屠龙者终成恶龙，曾经开辟地仙界造福苍生的天帝，最终变成了想要毁灭世界的魔王，这可真是讽刺啊！”莫问剑随手一挥，一道剑罡跨越空间阻隔，转眼间冲进了地底深渊，精准命中了帝俊的心脏。

    “地仙界是我开辟出来的，地仙界从本质上来说，就是属于我的东西，我如何处置地仙界，这是我的权力，我用地仙界炼制世界金丹，这是行使我的主权，我何错之有？”帝俊感觉到生命在流逝，暴怒之下击退了天皇，然后目光穿越空间阻隔，恶狠狠地盯着莫问剑。

    “你想独霸九天大地龙脉，断绝人类的修行之路，这是你的第一项大罪，你想利用地仙界吞噬地球，再用地仙界炼制世界金丹，从而让世间万物从此灭绝，这是你的第二项重罪。当你剥夺无数人的生命的时候，可曾想过有朝一日，你的生命也会遭到剥夺？”莫问剑双手背后，目光直直的盯着帝俊，眼神没有半点闪躲。

    “如果我足够强大，早就练成世界金丹白日飞升了，如果我足够强大，又怎么会一剑穿心而亡。这个世界的本质就是弱肉强食，这个世界的本质就是强者为尊，强大就是正义，弱小就是原罪，我唯一的罪，就是不够强大，我唯一的罪，就是太过弱小……”帝俊说完最后的遗言，立刻化做了飞灰，从此烟消云散。

    伴随着帝俊的死亡，五帝分身紧跟着灰飞烟灭。

    莫问剑回味着帝俊的遗言，心中突然有些感慨。

    帝俊的遗言，听起来不舒服，但却也是一种真理。

    强者主宰众生，弱者任人鱼肉。

    物竞天择，适者生存。

    弱肉强食的法则，自古以来就没有改变过。

    莫问剑想到这里，变强的欲望愈发的强烈了。

    “世界金丹只不过是帝俊的一厢情愿，神源细胞自然演化形成元胎，这才是正确的通天之路，但愿世人追随我的脚步，而不是重蹈帝俊的覆辙！”莫问剑向天地人三皇展现了元胎的奥秘，然后毅然决然的破碎虚空回归本体了。

