    兵法课，夫子未到，士子们陆陆续续入室就坐。

    在看到早已经坐在位置上的陆云卿后，众人愣了一下，纷纷含笑点头。

    陆云卿亦是轻轻颔首，表示回应。

    不多时，夏无宇也赶来，径直在陆云卿旁边坐下，问道：“今晨的传言，都听说了吗？”

    陆云卿迟疑了一下，疑惑问道：“略有耳闻，五殿下可知真假？”

    “是真的。”

    夏无宇面露无奈，“也不知是哪儿来那么凶悍的鸟儿，六皇妹嘴上的伤口极深，怕是要留疤了。”

    “这样……”

    陆云卿思索一阵，接着说道：“六殿下若是回宫请墨宫神医看，可有可能不留疤？”

    夏无宇看她关心的神情不似作假，粗了蹙眉，说道：“云安，我与六皇妹之间生疏得很，你完全没必要以德报怨。”

    陆云卿怔了一下，旋即摇头轻笑：“殿下误会了，只是之前的传言若真是六殿下做的，她受了这般伤，定会恼羞成怒，怪罪于我。若真再留了疤，我恐怕要被六殿下记恨一辈子，难以自在了。”

    “原来如此。”

    夏无宇恍然，继而眉头紧锁，他方才竟没想到这一层。

    云卿喜欢安安静静地过着自己的小日子，若真是被六皇妹盯上，这日子定是不得安生了。

    “云卿！！！”

    二人正谈论着，学舍外忽然传来一声满含怒意的叱喝。

    陆云卿抬头便看到嘴上裹了一层白布的夏宁馨双目怨毒，大步走到陆云卿面前，扬起手就要甩巴掌。

    啪！

    夏无宇眼疾手快地接住夏宁馨的手，脸色冷然，“六皇妹，你这是做什么？”

    “五皇兄！”

    夏宁馨看到夏无宇竟然阻止她，眼睛都泛出血丝，咬牙切齿地恨声道：“我嘴上的伤，一定是她在暗中捣鬼！您不帮我也就算了，为何阻我？！”

    夏无宇偏头看了眼神色还算平静，眼中难掩惊吓的陆云卿，心头顿时涌出怒火，“这么说来？关于云安郡主的谣言，真是你派人在外散播的？”

    夏宁馨眼孔收缩了一下，连忙否认，“我没有！只是我听他人看到云卿说是我在暗中故意污蔑她，也唯有她会报复！五皇兄，您可不能被她骗了！”

    “一派胡言。”

    夏无宇冷哼一声，一把甩开夏宁馨的手，“真当所有人都是傻子？云安郡主喜恬静，怎会在外搅风搅雨？倒是你……栽赃嫁祸也要有个限度，身为皇室公主，尽是用些下三滥的手段，皇家的脸面都被你丢光了。”

    夏宁馨面色微变，再看向周围士子晦暗莫名的视线，看向陆云卿那张故作惊慌的面庞，心中恨意无可抑制地高涨。

    可恨！

    所有人都不信她，真以为她糟了天谴！

    可她却有种冥冥中的直觉，昨夜她受伤，还有今晨迅速散播开来的谣言，就是云卿的手笔！

    虽然不知道她是用什么妖法使得鸟儿听话，袭击了她，可她幼年在宫中，见识过墨宫毒师那些诡异莫测的手段，驱使鸟儿又算得了什么？

    怪就怪，这个夏无宇早早就出宫生活，太没见识！

    她捂着嘴，剧痛阵阵刺激着她的神经，使得她心头憋着一股邪火，根本无法冷静下来。

    “五皇兄，今日你说什么都没用！”

    夏宁馨冷笑看着陆云卿，“今日本宫胡搅蛮缠定了，来人！”

    话音落下，学舍外立刻进来十几个太监，迅速将陆云卿包围在中间。

    学舍其他士子看到这一幕，皆是脸色微变，纷纷收回目光，不敢再看。

    设计到皇室子女的，他们这些背景偏弱的可不敢掺和。

    夏宁馨看清周围士子的反应，讥笑一声，厉声喝道：“还愣着作甚？还不快将云卿带走，本宫要亲手教训她！”

    太监们刚动弹，就被勃然大怒的夏无宇挡住，“夏宁馨，你敢！”

    “本宫又有什么不敢的？”

    夏宁馨面露笑容，揶揄地问到：“听闻五皇兄手里还有当年那位留下的旧部，五皇兄大可将他们叫出来，英雄救美啊？说不定云安郡主一开心，便对你投怀送抱呢？”

    “你真是疯了。”

    夏无宇怒极失笑，心中却是暗暗焦急。

    夏宁馨分明是有备而来，先下手为强，即便他手里的人不是当年二哥留下的旧部，现在出来也会被夏宁馨坐实罪名，那顶大帽子扣下来，触碰皇室禁忌，不仅救不了云卿，包括他在内的所有人都难逃一死！

    陆云卿依然坐着，面上有几分故作镇定的味道，不发一言。其心中却真无紧张之感，她精通医毒之术，又有忘尘保护她，这世上能伤她的人有，却绝不会是区区一个夏宁馨。

    夏宁馨见夏无宇久久不敢动弹，顿时大笑，“原来不过是个懦夫，是本宫高看五皇兄了，我们走！”

    “慢着！”

    便在这时，学舍门外走进两人，正是久未出现的老夫子，以及新任司学……夏元琛！

    “六公主殿下，您公然在学舍欺凌弱小，莫非是没将本官放在眼里？”

    夏元琛负手走来，面含淡笑，眼中却无半分笑意，“适可而止吧，太学院乃神圣之地，可容不得您这般胡作非为。”

    夏宁馨面色微变，看到夏元琛身后的众多管事，足够二三十个，她的心渐渐沉了下去。

    陆云卿视线越过人墙，便看到站在夏元琛身边的老夫子递过来一个安心的眼神。

    她感激地回应，老夫子这么久没出现，原来是帮她搬救兵去了。

    夏无宇见状亦是神情微松，可脸色依旧不好看，郁郁沉默在一旁，不知在想些什么。

    “夏元琛，你也要多管闲事？”

    夏宁馨冷哼一声，“云卿令本宫的脸毁容，此乃大罪！我将人带回去惩治一番，有何不可？”

    夏元琛眯了眯眼，顿时笑了，“六公主可有证据？”

    “夏元琛，你是听不清本宫的话？”

    夏宁馨眼神变出几分狠厉，“景王府可不比当年，你平白给景王招惹祸端，他可庇佑不了你。”

    “这就不劳公主殿下操心了。”

    夏元琛淡淡一笑，“本官在其位，则谋其政，维护太学院和平本就是夏某该做的，六公主若是拿不出切实的证据来，便是闹到圣上面前，本官也不怕。”

    夏宁馨气得浑身都在微微发抖，嘴唇颤动，殷红的血迹透过白布映出。

    “夏元琛，你很……好！”

    她攥紧手掌，眼神阴戾地深深看了一眼陆云卿，“你最好期望下次，也有这么多男人肯护着你。”

    “六公主。”

    夏无宇忽然出声，眼神比之前还要寡淡，语气却认真异常，“没有下次。”

    夏宁馨根本懒得理会这种警告，转身就走，那十几个太监立刻跟上去。

    夏宁馨一走，学舍里的气氛顿时缓和下来。

    夏元琛这才将视线转到陆云卿身上，温和有礼地笑道：“此处不是说话的地方，云安郡主可有兴趣移步详谈？”

    言罢，夏元琛又看向夏无宇，“五皇子也可同来。”

    夏无宇皱了下眉头，却是摇头道：“不了，本皇子另有要事。”

    夏元琛微微讶然，也不多劝，继续一脸问询地看着陆云卿。

    陆云卿却是看向他身边的老夫子，老夫子见状顿时捋胡呵呵笑道：“云卿，你就去吧，这堂课回头老朽亲自给你补上，在太学院自要多多仰仗司学的。”

    陆云卿闻言轻轻点头，对夏元琛微微福了一礼，说道：“那就叨扰司学了。”

    “无妨。”

    夏元琛笑容温润，“此处离五殿下的茶馆最近，我们就去那边如何？”

    陆云卿微微一笑，“但凭司学安排。”

    夏无宇眼神微动，看着两人离开，终究是沉默地坐了下来，没有提出同行。

    片刻之后，陆云卿与夏元琛二人在茶馆雅间的茶桌前相对坐下。

    夏元琛亲自提陆云卿提壶到了一杯茶，一边笑道：“在下还记得初见郡主之时，还是在归家宴上，没想到一晃眼的功夫，你我身份便都变了。”

    “世事无常罢了。”

    陆云卿端坐与桌前，眉目淡然。

    “郡主好心态。”

    夏元琛轻赞一声，却见陆云卿摇头，眼中难掩惫色，“公主殿下不能招惹，学生唯恐避之不及，亦是感到心累。司学若是允许，还请准云卿休学。”

    “休学？大可不必！”

    夏元琛惊异片刻，摇头否道，同时眼神示意守在不远处的管事，那管事立刻退到雅间外面放风。

    陆云卿看到这一幕，柳眉微蹙，不由问道：“司学……这是何意？”

    夏元琛却是双手抱拳，脸上笑容变得真诚起来，“少楼主临行之前，可是不厌其烦地叮嘱我等，要我等照顾好陆姑娘，在下如何放心让陆姑娘离太学院而去？”

    陆云卿心头蓦然一震，脑海中立刻回忆前世沈澈提及的梦真楼之人，却没有夏元琛这号人。

    是试探？还是真的？！

    她心中警惕，表面露出疑惑之色，“夏司学，您这是……”

    夏元琛见她还在掩饰，丝毫不恼，起身双手抱拳，“梦真楼二副楼主，见过陆姑娘。”

