    院儿里的苏愉辰自是奋力抵抗，一会儿又嚷又吵的。

    严敏松开了手，朝怀中的昀儿嘱咐道：“晚饭快好了，去洗漱吧。”

    昀儿素来乖巧伶俐，对于严敏的话自是不会忤逆，小人儿乖乖的跟在小夏的身后打算要去洗漱。

    苏允弦给敏敏使了个眼色，将她给带到了卧房。

    “怎么一脸心事重重的？发生什么事了？”严敏说话的时候还帮允弦擦了擦他额前起的那一层细细密密的细汗。

    “师父去了北疆。”

    什么？

    严敏听到了允弦的话后，人也是震惊不已，逐又道：“师父不是如今身子不适，害了病么，怎么去了北疆？”

    这句话一说完，严敏便察觉到了什么。

    辽国一直以来对朝内是虎视眈眈，老皇帝先前发兵几次攻打都未遂。

    北疆的战事就犹如家常便饭一般，不过，一直都没有什么太大的结果，可北疆对于朝内而言，那可是事关重要之地。

    若北疆婺城失守，辽国大军可直接从婺城再破了筠州，一路杀往京城。

    白先生身患重疾却忽的前往北疆，此事……

    “呜呜呜呜……”

    忽的就在此刻，伴随着苏愉辰一声惊天动地的哭嚎声，接着便听到了院儿中传来了小春和小夏惊恐的呐喊。

    苏允弦和严敏二人不敢耽搁直接开门快步跑了出去。

    一出门便瞧见苏愉辰趴在地上，脑儿门上顶着一个鸡蛋大的血包，咧嘴嚎啕大哭着。

    “喊人。”

    严敏蹲在地上左右打量了小宝儿一眼，顺势还伸出了手摸了摸他的额头。

    虽说这大血包看着是怪渗人的，不过，这小胖墩儿倒是也没出现惊厥，抽搐……

    “娘亲。”

    苏愉辰一脸可怜巴巴的看着她，作势，一把鼻涕一把泪的就要往她的怀里钻。

    苏允弦甚是嫌弃的一把将他给拦了下来，道：“没摔傻，又没事，哭什么哭，下去洗洗去。”

    苏愉辰一开始就是想着趁着自己摔倒了这事儿，好博得他娘亲过多的关注。

    没曾想，爹爹居然这么凶。

    小人儿嘴角微微抽搐，眼眶通红的瞥了他爹爹一眼，委屈，但却又不敢言，更是不敢哭。

    嘴里还喃喃着：“不哭，就不哭，谁怕谁啊。”

    “小时候父子俩好的，就差没直接给我宝儿弟镶在我姑丈的衣裳上了，好家伙，这我宝儿弟一长大了吧，嘿，你俩不也跟我和我爹，差不了多少么。”

    严锦玉这小子还不忘站在一旁说着风凉话。

    瞧着他姑丈不理会他，便越是上纲上线，嘴里还小声嘟囔着：“唉，看来这父子啊，还真是天生的冤家啊！”

    赶巧儿了，家里也没啥好药了，不过好在先前的时候他们在后洼那边发现了几颗又大又粗壮的芦荟，严敏灵机一动……

    大湾县这儿没啥美味特产，食材更是有限，一开始来的时候对啥都新鲜，啥都觉得味儿鲜，吃的久了，那也是食之无味。

    严锦玉托腮趴在桌上，一脸的闷闷不乐：“也不知道我奶奶和我山爷爷，这会儿是在吃烤全羊呢，还是在吃四喜丸子，斋月阁的四喜丸子老实说，那是真好吃……”

    “说那么多有什么用，反正也吃不着。”

    面对锦玉的话，对苏允弦半分的诱惑力都没有，他反倒是当即给锦玉泼了一盆儿冷水。

    苏愉辰哼哼唧唧的坐在小椅子上，时不时的还朝他大哥哥翻个白眼，他都摔成啥样了，大哥哥倒是不关心他，惦记起吃的反倒比对他还上心。

    四喜丸子么……

    这也好办。

    只是烤全羊，这就得费功夫了。

    倒也不是严敏小看了这大湾县，只怕是就连一只能买宰了吃的小羊羔儿都买不来。

    夜已深，人家昀儿早就已经洗漱干净回屋上了床，苏愉辰却还在院儿里，鬼鬼祟祟的不晓得在干啥。

    严敏起身出去了一趟，她原是打算给家门口的芦荟砍点，待会儿刮了给小宝儿敷敷额头。

    毕竟那么大一个大血包呢。

    苏允弦见着都已经这个时辰了，敏敏还弯着腰在水井边儿上不晓得是在洗什么东西，逐快步走上前去，开口说道：“别忙了，这么晚了。”

    “我想着，给小宝儿敷敷额头的。”严敏说着便取出了小匕，作势就要打算将那芦荟皮给扒下。

    苏允弦却霸道的一把牵起了她的手，一手将其揽入怀中，道：“我看过了，宝儿头上的血包下去大半，他没事的。”

    “我……”严敏还想说什么来着。

    “该早些睡觉的。”

    苏允弦一手推开了卧房的门，快步走了进去。

    他正欲将自己从外面拿回的密函取出，结果，才从袖筒掏出，就听到了屋里似乎有什么异常的响动。

    苏允弦快步上前去一把将那被褥子掀开，圆润的大脑袋露在外面，小人儿早就洗漱好了，甚至就连衣裳都换好了!

    苏愉辰连忙拽了一把被褥，道：“冷呐！”

    “你怎么跑这屋来了？”苏允弦一脸诧异的打量着面前的小宝儿，问道。

    “爹爹说，分屋睡嘛。”

    苏愉辰还一脸的不以为意，朝着他娘亲招了招手，拍拍小枕头，道：“娘亲，快来睡觉了。”

    苏允弦还是不解，他是说了分屋睡，没错啊，那这小宝儿为何还要赖在他们床上。

    “分屋睡嘛。”

    “宝儿和娘亲睡，爹爹自己睡。”

    听到了小宝儿的这一番话后，严敏简直惊呆了眼，情不自禁的噗嗤一声笑出了声。

    这臭小子，简直就是逻辑鬼才！

    苏愉辰阴沉着一张脸，冷声道：“他可是我三书六聘八抬大轿娶进门的娘子，我们睡在一起，天经地义。”

    “我可是娘亲，亲生的。”

    这一句话，愣是给苏允弦堵得语塞了。

    苏愉辰见着他爹爹面色越发难堪，他索性连忙将被褥裹好，俩眼一闭，道：“我先睡了。”

    看样子，这小家伙儿今儿个是铁了心的打算赖这儿不走了呗。

    这是他们父子俩的斗争，严敏也不好插手，不过她倒是也想瞧瞧，这父子俩今儿个能闹出什么花儿来。

    苏愉辰听着外头没有动静，迅速的探出个脑袋吹熄了桌上的烛台，接着又麻溜儿的钻到了被窝里，一系列动作，一气呵成！

    “哎呀！”

