    

    第131章冤枉

    “原来是你，那你找我是有什么事啊？”

    王威冷笑一声，随即松了手，并不是因为不想好好的收拾眼前这个人，而是他想看看这个人到底想要做什么说什么。

    只见王威突然消了火气，站在一旁，双手环胸连眼打亮着眼前的这个人，好似下一秒就要将其彻底看穿。

    但如今这个人来这里的目的就是想要找王威他们一家子算账，他以至于在这里呆上好几天了，结果一直都没有见到王威，于是便有了刚才起争执的那一幕。

    眼前的中年男子理了理自己的衣裳，随即弹幕仔细打量了一番，眼前的这个人已经亲口承认是王威，而且也承认救治过自己的父亲，那么即使如此也够了。

    “那既然这样也不用多说什么，咱们一起去一趟公安局，你赶紧自首吧！”

    中年男子二话不说，上前拉着他便往外走去，张兰回过神来，快步走上前去，欲要阻止。

    “冤有头债有主，如今王威也已经出现，也已经承认了，那这件事情我就不会再难为你，希望你赶紧让开。”

    张兰摇了摇头，此时的她脸上早就已经布满了泪珠。

    “不会的，不会的，李煜你要不再好好的让王威去看一看，兴许他老人家还没有发生什么事情呢？”

    张兰着急坏了，走上前一步便与此人沟通了一番，但是这李煜根本就被怒火气昏了头脑压根儿就不想给他机会。略带生气的抬手，便把张兰推到了一旁。

    要不是王威眼疾手快，伸手把张兰给拦了下来，恐怕张兰真的摔得不轻。

    而这一次王威更是彻底动怒了。

    “姓李的你到底是什么意思？我给你父亲看病也算是在情分上，况且我根本就没有给他用任何的药物，你现在出了事怎能怪到我的头上？”

    李煜被他这么一说，怒吼双眼，二话不说，拽着王威便往自己的家中赶去，甚至口中还振振有词。

    “你可真当是不见棺材不落泪，那既是如此就随我来！”

    李煜拉着他一路来到了自己的家中，而房间里，床上仍然躺着一个年迈的老人。

    刚刚推开门没多久，王威便已经闻得出来，这房间里透着一股股酸臭的味道，与此同时，这老人身上穿的还是被子或是被褥上面都有着一丝发黄模样。

    既是如此眼前的此人，根本就不在乎任何一切，反而还把王威拉到这床跟前，随即对其喋喋不休。

    “你给我睁大眼睛好好瞧瞧，这是不是前几日你所救治的人，你好好的瞧一瞧，如今他已经变成了这般模样，我早就已经打听过了，先前的些人说你给他吃了一个什么牛奶味的苹果，回来之后整个人变得与众不同！没过多久就成这般模样了！你还有什么话好说”

    王威皱了皱眉，听了他说的这番话，心中也顿时咯噔一下，心想着先前的时候任南风和那人也尝过一口，也没有任何的异常。

    莫不是这老头吃的太多，所以变成了如此这般。

    想到此处，王威的心不由得提到了嗓子眼，小心翼翼地俯身前去伸手探了探鼻息，随即有把了把脉。

    王威这才发现老李头的脉搏气若游丝，但也没有像是去世的意思，刚才的鼻息虽然微薄，但是隐约还能感觉到。

    而就在王威不经意间扫视着眼前人的状态时，突然发觉他的喉咙处似乎有些不同，这才伸手摸了摸。

    果不其然，似乎这喉咙处被什么东西卡着，才会出现这种症状，再者，王威伸手摸了摸老李头的背上，这床单上还留有余温，想来应该就在刚才所发生的事。

    再回过头来瞧一瞧身边确实残留了一些个果子。

    一切都明白了，王威松了一口气。

    而身边的这个李煜从刚才开始到现在一直骂骂咧咧的，完全与他穿着西装打脸的模样完全不符合。

    “行了，你确定你真的是老李头的儿子吗？我倒是有些怀疑了。”

    李煜本来就在气头上冷不丁的冒出这样的一句话来，更是让他非常的生气，扯着嗓子，冲着眼前的人大声的训斥。

    “你这是几个意思，从刚才的时候就一直对着我父亲的遗体摸来摸去极为不敬重，如今你说出这样的话来，到底想要干什么？”

    王威无奈的摇了摇头，没想到这人世道如今竟然还敢如此理直气壮地说出这样的话来，真是大言不惭。

    “我再次给你一次机会，好好的观察一下，这房间里从你到来之后可有什么变化？”

    王威说着，任由着他在一旁左思冥想，自己则是迅速的将老李头的身子给转了过去，随即伸出手掌在老李头背部的双肩中间重重的拍了几下？

    李煜还没来得及上前制止，只突然听到老李头的一阵痛苦的声音，随即便张嘴吐出了一个东西。

    啪嗒。

    “这是什么？”

    李煜好奇之至，蹲下身子瞧了一眼，这东西外面包裹着一层血膜，上面还有黏黏糊糊的液体，根本就看不清楚是什么东西。

    而且还泛着一股浓浓的腥臭味，刚刚凑上前去，下一秒便忍不住捂着鼻子连连退了几步。

    王威见此冷笑，随即无奈的摇了摇头，立马将老李头的整个人给扶了起来，拿出自己常戴的金针，在他背部的位置扎了上去。

    “你这是做什么？”

    李煜差点急坏了。

    “你赶紧给我住手！要是再这样下去的话，就别怪我对你不客气！我都说了，我父亲就是你给治死！你现在还想要怎么着？”

    王威刚才在一旁白说了那么久的话，眼前的这个人似乎依旧没有明白其中的道理，王威这才无奈。

    “事到如今你还没有看明白吗，你的父亲根本就不是我治死的，还有，你回到家中的时候是不是给你父亲买了桃子？”

    正所谓一语惊醒梦中人。

    李煜似乎一下子被一句话给惊醒了，来回的查看，果不其然，桌上的那些桃子确实少了好几个，就连桃核也没有见到一个，这一下子让他惊觉。

    “这……这怎么可能？”

