    看到元宝婆婆的身影消失在了远方，蓝弘脸色阴沉了下来，眼神中却是带上了一丝幸灾乐祸。

    元宝婆婆的女儿死在了萧林手上，这对他来说，可谓是意外之喜了，得罪了元宝婆婆这个老女人，在他看来，可谓是老寿星上吊，自寻死路了。

    不过他略一沉吟之后，抖手扔出几道青色灵光，给他们蓝家的弟子传递了几条信息，无非是多派人手，朝东北方向进行搜索，一旦发现萧林的踪迹，立刻回报。

    这样一来，在元宝婆婆和自己蓝家的双重搜索之下，萧林就算是插上翅膀，也难逃被追上的下场了。

    数百里之外，萧林脸色苍白的钻入了一个漆黑的山洞之内，深入数十丈之后，萧林来到了洞底，从置物袋中取出一个蒲团，盘膝坐了下来。

    先是朝嘴里扔入了三粒血阳丹，然后闭上眼睛，开始调息起来。

    而在他进入这座山洞之前，已经放出了数十只真级噬灵火蛊，这些噬灵火蛊分散开来，数十里之内，都在他的掌控之下。

    萧林相信，蓝弘虽然被自己暂时甩脱，但只要他不放弃追杀自己，要不了多久，就会再次追上来。

    自己施展了燃法秘术，再加上火云佩的血焰加持，不但法力在急剧的消耗，就是自身的气血，也大量损耗，如此下去，自己根本就不能持续太久。

    一旦气血和法力入不敷出，恐怕要不了多久，就被蓝弘追了上来，那时，他就算是有几条命，也是万难保全的。

    调息了一个时辰之后，萧林突然睁开了眼睛，脸上露出了惊疑不定的表情，略一沉思之后，他周身灵光一闪，待灵光散去，他已然是变化成了一名三旬的黑脸青年。

    萧林在刚刚通过散出去的噬灵火蛊，感应到有不少人，正朝着自己这边而来，这些人的遁速并不快，在萧林判断，这些人应该都是蓝家子弟，正在地毯式的搜索自己的行踪。

    如今自己正处于天潞山脉的深处，只要不被这些人搜寻到身前，凭借自己易灵变秘术的隐匿气息的功能，这些人想要找到自己，却是并不容易。

    ......

    数十里之外，元宝婆婆脸色阴沉的站在虚空之上，看着远处，数以百计的乾符宗弟子，正在搜寻着萧林的踪迹。

    蓝弘的话她当然并未全信，在她看来，蓝弘既然想要灭杀萧林，就绝然不会仅仅是派遣几个家族后辈前去，身为修仙者的她深深地明白，在修仙界，如果想要斩杀某人，不出手则以，一旦出手必然是经过深思熟虑，谋而后动。

    所以元宝婆婆估计，蓝弘肯定是已经出过手，而萧林能够在一名金丹修士的手上逃脱，不得不说，让她也是颇为佩服。

    不过她斩杀萧林之心，依旧坚如磐石，自己女儿被此人斩杀，哪怕是追到天涯海角，也要将其抽魂炼魄，将其百般折磨之后，再让其形神俱灭，如此才能解她心头之恨。

    “婆婆，这是我们在那人洞府之内搜寻出来的一件物品，不知对婆婆可有效用。”三名筑基期修士，驾驭着法器飞到了元宝婆婆的面前。

    这三人穿着都是乾符宗内门弟子的服饰，为首之人手上正拿着一件青蓝色的长袍，长袍表面有些破碎，不过一看就知道，这长袍正是丹草山内门弟子穿的。

    “好，做的很好，只要这件衣服上有他的气息，凭借本姥姥的化血追灵大法，他就算是躲在地底，也照样将其揪出来。”元宝婆婆丑陋的脸上布满了得意的笑容。

    伸手摇摇一招，那件青蓝色长袍已然到了元宝婆婆的面前，虚空漂浮着。

    元宝婆婆看着长袍，继而嘴角露出了阴沉的笑容：“你们三人谁将一身精血贡献出来，只要帮助本婆婆将那人揪出来，也算是大功一件，将来你等的后辈子孙，也可以受到本婆婆的照顾，家族就此兴旺也是大有指望的。”

    三名乾符宗内门弟子闻言，纷纷脸色大变，几乎是想也不想，就纷纷驾驭着法器，朝着远处逃窜。

    他们做梦也想不到，元宝婆婆不但从宗门内把他们抓过来当苦力，竟然还要他们的精血来施展化血追灵大法。

    开玩笑，别说全身精血了，就是损耗一半的精血，他们这条小命就彻底报销了。

    看到三人逃走，元宝婆婆并未露出意外，反而是嘴角的冷笑越发的浓郁起来，三人的表现完全在她预料之中，不过自己说出的话，又如何能够更改。

    怪笑一声之后，元宝婆婆背后窜出一只数丈长的金色大手，朝着离她最近的一人凌空抓去。

    三名乾符宗内门弟子，此刻可是把全身的法力都激发出来，而其中一名看起来三十来岁的青年由于修为在三人中最低，遁速也慢上了许多。

    刚刚飞遁出不足二十丈，就被元宝婆婆元神所幻化大手一把抓在了手里。

    “婆婆手下留情，弟子愿意替婆婆找来合适的精血，助婆婆施展化血追灵大法，还请婆婆放过弟子，弟子的师傅是内门长老......啊~~”

    “聒噪。”元宝婆婆不耐烦的哼了一声，凝出的金色大手微微一用力，那位乾符宗内门弟子顿时爆成一团血雾，从中浮现出一团闪烁着淡青色灵光的鸡蛋大小的一团鲜红色血液。

    元宝婆婆并没有理会剩余的两名内门弟子，而那两人在看到自己的同伴已经被杀之后，虽然脸色苍白到了极点，眼神中也露出了浓浓的恐惧。

    但他们反而停了下来，不再逃跑，只是远远的站立在法器之上，静静的等候着。

    这倒不是他们不想跑，而是他们两人都是这元宝婆婆的记名弟子，他们的一魂一魄已经被其收入了元神牌之内，即使此刻逃走，迟早也免不了形神俱灭的下场。

    况且元宝婆婆杀了他们三人中的一个，化血追灵大法已经可以开始进行，倒是没有必要再杀人。

    元宝婆婆朝着那团精血中打入一道淡金色的法力，那团精血顿时燃烧起来，化为了一团金红色的火焰，然后元宝婆婆单手一指，金红色的火焰顿时射到了那件青色袍子之上，燃烧了起来。

    做完这一切，元宝婆婆口中响起了晦涩的咒语声，过了足有盏茶功夫，咒语戛然而止，元宝婆婆轻喝一声“起。”

    已经被金红色火焰烧成了灰烬之后，那团金色火焰也浓缩到了尺许大小，凝成了一根箭矢的形状。

    伴随着元宝婆婆的声音，“箭矢”骤然化为一道金红灵光，朝着一个方向飞去。

    “你们沿着追灵箭的方向搜寻，每一寸都要用灵识细细的搜索，不能放过任何一寸地方。”看到箭矢朝着远方射去，元宝婆婆脸上露出了满意之色。

    他冷冷的看了不远处的两人一眼，温和的开口说道，轻柔的语气让人很难将她和刚才的狠辣联系到一起。

    那两人闻言，浑身一震，急忙朝着元宝婆婆施了一礼，然后匆匆转身离去。

    看着两人，元宝婆婆冷笑了两声，然后从身躯之中浮现出淡淡的金光将其包裹，慢腾腾的朝着前方飞去。

    化血追灵大法，可以通过修仙者的气息，借助血脉之力，来寻找到修仙者的大概方位，虽然并不保证一定准确，但也是八九不离十。

    此刻的萧林正躲在山洞之中，脸上满是狐疑，在他感知之中，数十里之外，正有人朝着他这边搜寻过来。

    萧林有些拿捏不准，这些人是有目的的奔着自己而来，还是正在展开地毯式的搜索，然而不管是哪一种，以目前他们搜寻的方向来看，迟早会受到自己这里的。

    想到这里，萧林急忙出了洞府，略一沉思之后，轻轻一晃，一团淡灰色的雾气涌出，紧跟着他的身躯伴随着雾气的消散而消失无踪。

    施展了鬼隐秘术之后，萧林转而向着正北方而去，施展了风遁术的萧林，虽然没有燃法秘术快，却也依旧速度惊人，一个时辰之后，他已经出现在了三百多里之外。

    而此刻的元宝婆婆正满脸疑惑表情，按照化血追灵大法的功效，此刻应该已经搜寻到了此人才是，化血追灵大法可以通过修仙者的精血，追踪百里以内相同气息之人。

    至少有九成以上的准确性，通过此法追踪，元宝婆婆修道以来还未曾失过手，今日结果却是让其大跌眼镜。

    她驱使的这些乾符宗弟子，已经沿着追灵箭的方向，搜寻了足有百里之上，却连萧林的一点踪迹都未曾发现，不得不让她疑惑起来。

    其实，这倒不是元宝婆婆的化血追灵大法失效，而是萧林在山洞之中，施展了一次易灵变秘术，改变了自身的气息。

    而且又及时离开，躲开了追灵箭指示的方向，才意外的让他躲过一劫。

    数百里之外的萧林再次寻觅了一个隐蔽的山洞躲了进去，吞服了血阳丹和炁元丹之后，开始打坐恢复损耗的气血和法力。

