
叶青被周豪逗笑：“你呀，可是真贫，行了收拾一下准备开工，昨天你一个人在，销售怎么样？”

周豪又自豪起来：“别看我一个人在，我依旧把衣服看的好好的，一件没丢，而且我还把一些不好卖的款式卖掉了。”

叶青惊讶的挑眉：“你可以啊，我还想着那些衣服回头便宜处理呢。”

周豪有些骄傲：“那都不是事，我往身上这么一穿，他们都觉得好看，就全部拿走了。”

叶青和春桃有些一言难尽的看着周豪。

春桃忍不住小声嘀咕：“那些可都是女装。”

周豪翻了个白眼：“女装怎么了？  只要能卖出去不就好了，你们知道他们为什么看我穿了就决定买了吗？因为我骨架大一些，能把那几件衣服撑起来，他们就觉得格外的好看。”

叶青想想也是这个道理，毕竟郊区一些的人，还要干农活，体格就要壮硕一些，衣服还是大码的。

而且还有些人喜欢大码的，冬天好往里面套棉衣。

那些衣服不好看，但是周豪长得白白净净，能把衣服撑起一个档次，冲他竖大拇指：“以后要是实在不好卖的衣服，你就给他们试穿。”

周豪笑起来：“没问题，我刚收拾还看见一些金丝绒的旗袍，怎么还进这种货呢，  肯定卖不出去。”

叶青却觉得不会：“肯定也有人喜欢的，你不要小看。”

春桃突然有了坏心眼，怂恿着周豪：“周大哥，你试试那个旗袍啊，我和二婶看看好不好看。”

周豪觉得小丫头难得跟他主动说话，加上这会儿也不会来人，就算来人也是拿货的，都无所谓。

很爽快的应下：“行，你们等着啊。”

说着很开心的跑回去找旗袍穿。

让叶青都反应不过来，扭头看着春桃：“这个傻小子还真去了？”

春桃忍不住笑起来：“说不定周大哥穿着很好看呢。”

周豪在屋里一阵悉悉索索的倒腾，然后穿着酒红色旗袍出来，迈出门槛时，还故意扶了一下门框，抛了个媚眼给叶青。

叶青顿时恶心的全身都起鸡皮疙瘩，却不得不承认，周豪长得好看，还是那种男带女相的俊俏。

穿上旗袍比姑娘还漂亮。

春桃忍不住哇了一声：“真好看啊，  这个旗袍我竟然觉得一定能卖出去。”

周豪有些得意，穿着旗袍在院里扭着胯走起来：“你们看，是不是这样更好看。”

说着还翘了个兰花指，冲春桃媚笑着。

春桃莫名就红了脸，  努力用笑容掩饰着。

叶青觉得周豪这么好皮囊不当演员都可惜了，还有这个戏精的表情：“好看，以前真没发现你这么好看呢。”

蒋南丽打听了一圈，才找到儿子带的地方，进院就看见叶青和春桃，还有个身材高挑又有些魁梧的女人，皱眉想开口。

结果穿着女人转过身，在对上蒋南丽视线那一刻也愣住了。

蒋南丽更是愣在原地好半天说不出话，难以置信，那个穿着旗袍的女人，竟然是她儿子周豪！

一股血就涌到了头顶，看见旁边靠着个大扫把，拿起来就朝着周豪打过去：“我让你不学好，这就是你说的学做生意？”

周豪边跑边跳着，躲开挥过来的大扫把，  喊着：“妈，你听我解释，你先别冲动，先听我解释啊。”

蒋南丽哪里还能听见去。

刚才她可是看的真切，儿子穿着旗袍还扭腰甩胯，那是一个男人该做的?

那简直就是街上的二姨子，不男不女。

蒋南丽不疯才怪，嘴里骂着：“小兔崽子，我看你就天天不学好，我今天非打断你的腿，看你以后还怎么张狂。”

“你再敢跑，你给我停下。”

蒋南丽拿着扫把满院子追着周豪。

周豪上蹿下跳的躲着，嘴里不停的喊着：“你先放下扫把，  要不我就这样跑大街上去，实在不行，我就跑回家，让所有人都看见，看看谁丢人。”

叶青和春桃已经吓傻了，蒋南丽怎么会突然跑来？

为了不伤及无辜，叶青拉着春桃迅速躲进屋里，让周豪独自面对蒋南丽的怒火。

蒋南丽见实在打不到周豪，反而把自己累个半死，气喘吁吁的扔掉扫把看着周豪：“你不是说你在做生意吗？这就是你做的生意？打扮的不男不女？”

周豪摆手：“误会都是误会，主要这个旗袍码数太大，我就试着给我二婶看看。”

提到叶青，蒋南丽就更气了：“叶青，你给我出来！”

叶青不得不从屋里出来，不吭不卑的看着蒋南丽。

蒋南丽气的指着周豪：“你是不是故意的？你这样是为了恶心我们老周家，对不对？”

周豪见蒋南丽我误会了叶青，赶紧解释：“妈，你误会我二婶了，我都说了是我自愿的。”

蒋南丽瞪眼看着周豪：“什么二婶！人家根本就看不上我们家，不认我们家。你这里二婶二婶叫的倒是亲切！你拿着热脸贴着人家的冷屁股，都不觉得难为情？”

周豪皱眉：“妈，你这话说的有些难听了，我二叔为啥不认你心里不清楚?”

蒋南丽摆手：“你不用跟我是讲，赶紧把衣服换了跟我回家，你要是敢再来，我打断你的腿。”

周豪梗着脖子：“我不回，就算你打算我的腿，我也不回。”

蒋南丽气的够呛：“好，你是被她灌了迷魂汤了是吧?你不回去，我让你爸过来喊你！”

周豪有些无奈的看着蒋南丽：“我爸是支持我跟二婶做生意的，你先回去，我最近都不会回家。”

蒋南丽觉得再说下去她能先气死，伸手指了指周豪，又指了指叶青：“叶青，你好样的，把我儿子都糊弄的不听父母的话。”

说完气呼呼的转身离开，走到门口还一个趔趄差点儿没摔倒。

叶青皱着眉头看着蒋南丽离开，感觉要是周豪还在这里，恐怕蒋南丽还会来闹。

周豪呼了一口气，反过来安慰叶青：“二婶，你别放在心上，我妈就是个母老虎，从我记事起，她就这么凶，只要我不听话，那就是揍！揍到我听话为止！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66913951"  chaptername="第392章：我妈就是个母老虎">加入书签</a>
</div>
