    “我如此对待长老，长老还这般厚待于我，真是愧不敢当！”六耳猕猴咚咚咚就是几个响头磕下去，“今后长老若有拆迁，只需一句话，我就算豁出命去，也要为长老效力。”

    “无需如此，我只是见不得上天不公罢了！今后你需谨记今日之言，一心行善，不可作恶。”沈隆叹了口气，伸手要将六耳猕猴扶起来。

    然而六耳猕猴却挣开了沈隆的手，又朝着孙悟空跪下去，咚咚咚又是几个响头，“大圣请恕罪，先前为了欺瞒长老，我假冒大圣去占了花果山……”

    眼见孙悟空为之变色，六耳猕猴赶紧补充道，“在下并未伤害花果山上的猴子，反倒是帮他们打跑了许多妖怪，暂且护住了花果山的平安，那些猴子如今都在山上好生过活。”

    孙悟空的脸色这才好看了不少，不过他依旧不肯相信，朝沈隆一拱手道，“师傅，徒儿这就去花果山看看，片刻便回！”

    说罢腾身而起坐上筋斗云径直往东胜神洲傲来国花果山去了，只须臾功夫便到了花果山，只见山上郁郁葱葱、花果飘香，群猴在山间嬉戏玩耍、饮酒作乐，好不快哉，孙悟空心中的石头这才放下，眼睛里慢慢显出水雾。

    真想下去看看啊，和孩儿们好生玩耍一番，不过师父还等着我回去呢，孙悟空隐去身形在山上转了一圈儿，然后硬下硬起心肠，重新登上筋斗云往西去了。

    等回到沈隆身边的时候，六耳猕猴正在向沈隆请教术法，沈隆认真作答，看到孙悟空回来，六耳猕猴又变得忐忑起来。

    孙悟空道，“你这厮虽然假冒俺的名号，不过去也没有亏待俺的孩儿们，这些孩儿日子倒也惬意，俺就饶过你这一回…….”说罢孙悟空又挠挠头，略微纠结片刻后补充道，“俺要陪师傅去西天取经，无暇照顾孩儿们，你若是有空，倒是可以时常帮俺去花果山看看。”

    “谨遵大圣之名！”六耳猕猴这才松了一口气，连忙答应下来，“小猴一向仰慕大圣威名，此乃小猴的荣幸！”

    “如此便好，你二人都属混世四猴，理当多多亲近，好了，今日耽误了不少时日，我等还要继续赶路，你就此去吧！”安抚一番后，沈隆带着孙悟空等继续前进。

    六耳猕猴则是端端正正跪在地上，目送他们远去，一直到沈隆等人的身影消失，这才起身，往东胜神洲傲来国花果山而去，他把孙悟空的话记在了心里，打算从此以后就隐居在花果山附近，一边修行一边照顾花果山的猴子们。

    师徒几人整束行囊马匹，找大路而西；说不尽光阴似箭，日月如梭，历过了夏月炎天，却又值三秋霜景，然则虽逢冷秋，进前行处却渐觉热气蒸人。

    孙悟空奇道，“如今正是秋天，却怎返有热气？”

    八戒道，“原来不知，西方路上有个斯哈哩国，乃日落之处，俗呼为天尽头，若到申酉时，国王差人上城，擂鼓吹角，混杂海沸之严；日乃太阳真火，落于西海之间，如火淬水，接声滚沸；若无鼓角之声混耳，即振杀城中小儿，此地热气蒸人，想必到日落之处也。”

    大圣听说，忍不住笑道，“呆子莫乱谈！若论斯哈哩国，正好早哩；似师父朝三暮二的，这等担阁，就从小至老，老了又小，老小三生，也还不到。”

    八戒道，“哥啊，据你说，不是日落之处，为何这等酷热？”

    沙僧道，“想是天时不正，秋行夏令故也。”

    他三个正都争讲，沈隆却已知晓如今到了何处，于是笑道，“悟空，若说起来，这地方如此酷热，却是你当年造下的孽！”

    “师傅，徒儿从未来过此地，又如何惹下这般事端？你莫不是弄错了？”孙悟空抓耳挠腮，连忙分辨道。

    沈隆道，“此地唤做火焰山，无春无秋，四季皆热，那山离此有六十里远，正是西方必由之路，却有八百里火焰，四周围寸草不生。若过得山，就是铜脑盖，铁身躯，也要化成汁。”

    “然而原本此地并无火焰山，因你五百年前大闹天宫时，被二郎显圣擒了，压赴太上老君的兜率宫，将你安于八卦炉内，煅炼之后开鼎，被你蹬倒丹炉，落了几个砖来，内有余火，到此处化为火焰山，此处的土地本是兜率宫守炉的道人，当被老君怪他失守，降下此间，就做了火焰山土地，若是不信，你可召来土地询问。”

    “大师兄，你看看你当年都造了什么孽啊，如此热的地方，我等怎么过得去？再这般下去，俺老猪就要变成烤乳猪了。”猪八戒身子肥胖最是怕热，一边擦汗一边埋怨道。

    孙悟空脸上一红，连忙拘来土地询问，结果果然如此，孙悟空又赶紧问道，“如何才能过这火焰山？”

    “此地西南方一千四百五六十里处有一座山，名唤翠云山，山中有一仙洞，名唤芭蕉洞，洞中有位铁扇仙，铁扇仙有柄芭蕉扇；若是求得来，一扇息火，二扇生风，三扇下雨，我们就布种，及时收割，故得五谷养生，不然，诚寸草不能生也。”土地如实回答。

    孙悟空听到翠云山几个字依稀觉得有些耳熟，“咦，师傅，这翠云山莫不是牛大哥家铁扇嫂嫂的洞府？如此倒也方便，俺老孙上门去，说出当年和牛大哥结义的事情，想必嫂嫂定然肯把芭蕉扇借我。”

    说罢孙悟空就要架起筋斗云前往翠云山，沈隆赶紧出声拦住，“悟空且慢！你难道没有想过，为何你牛大哥住在积雷山摩云洞，你牛大嫂却待在翠云山芭蕉洞，你那儿孩儿又跑去了枯松涧火云洞么？”

    哎，人家夫妻俩现在正闹矛盾分居呢，你这时候掺和进去怕是落不到什么好，就算铁扇公主不打你，人家让你去帮忙说合，你又该咋办？这事儿你可干不来！

    “师傅？这又是何缘故？”孙悟空问道。

