  “白秘书，这个是要扣工资的吧？”吴美霞咄咄逼人。

  白竹微公事公办的口气，“按照公司制度是这样的。”

  “本来这种小事，我不愿意闹起来，但是她明明迟到，还要说自己请过假了，说这种谎话的人，人品肯定——”

  “她请过假了。”吴美霞得意洋洋的数落着林辛言人品不好的时候，一道低沉的声音响起打断了她。

  吴美霞愣了一下，觉得自己听错了，这样的事情能劳动宗总亲自处理吗？

  明显不可能。

  “迟到说谎的人，人品肯定是有问题的，这样的人不应该留在公司。”

  “我应允的，她请过假了，还要我再说一遍吗？”宗景灏的的语气加重，放的缓又沉，无形给人一种压迫的质问感。

  吴美霞这次听清楚了，一次幻听，两次就不可能了。

  觉得太过匪夷所思。

  这种事应该白秘书处理，哪里用的着老板亲自处理？

  这女人和宗总什么关系？

  一次两次——

  “好了，都去做事吧。”白竹微装的淡然。

  心里却是惴惴不安。

  林辛言的目光不经意的扫过白竹微强装镇定的脸，一个念头在心头划过，她想证实于妈的话，宗景灏并不爱她，而是因为某些原因。

  这个原因和去a国有关。

  本来她只想当做一个巧合。

  可是，今天庄子衿和何瑞泽的话，让她走了心。

  她的孩子需要一个爸爸。

  白竹微跟着宗景灏进办公室，汇报完所有行程，她合上行程表，试探性的问，“晚宴是让林小姐陪你出席吗？”

  宗景灏似乎有些乏了沉沉的闭上眼睛，沉默数秒，“你陪我去。”

  白竹微松了口气，“那我出去做事了。”

  关上办公室的门，白竹微转身，就看见林辛言站在她的身后，脚步停住。

  “白秘书，我有事情向你请教，可以借一步说话吗？”林辛言问。

  白竹微倒是意外她会主动找自己。

  她倒是想听听她能说出些什么，“行啊，去楼下的咖啡厅。”

  乘上电梯，两人下到一楼的咖啡厅。

  找了个安静的位置坐下。

  两人谁都没先开口，咖啡上了片刻，林辛言才开腔，“白小姐，对我的敌意貌似很深。”

  “我和阿灏是一对，硬生生的被拆开，是林小姐，林小姐会怎么做？”白竹微反问。

  林辛言捏着勺子轻轻的搅动咖啡杯里的咖啡，她还真是滴水不漏。

  “你知道的，我和宗先生只是履行婚约，而且期限并不长，白小姐似乎很急切，对我也很忌惮。”她缓缓的抬起眼眸。

  “何以见得？”白竹微轻笑，抿了口咖啡。

  “你我心知肚明，在我住的地方散布我怀孕的事情，买通人中伤我，刺激我妈，做这些事为何，我想白小姐心里清楚。”白竹微伪装的好，林辛言比她还深沉，好似万事手中握的模样。

  “我不知道林小姐什么意思，我做哪些就是单纯的不满你嫁给啊灏，如果林小姐要告状，我也无所谓，因为啊灏会理解我，我只是个女人，一个恋爱中的女人，被人抢了原本该属于我的位置，做了些出格的事情也是可以理解。”她浅笑着，看着林辛言，“倒是林小姐主动约我，倒是显得存不住气了。”

  林辛言淡笑不语，那高深莫测的样子，让白竹微心里毛发。

  声音冰冷，“你笑什么？”

  “我听说了一件好玩的事情，白小姐有没有兴趣听？”

  “什么？”

  “我听说白小姐跟着宗先生很久了，但是并未爱上白小姐，忽然就给了白小姐女朋友这个身份，是因为——”林辛言故意顿下来，观察白竹微的脸色。

  果然她的脸色变了，虽然在极力忍耐，但是她依旧探出蛛丝马迹。

  “因为什么？”白竹微不似之前淡定。

  “我只是听了几句闲言碎语，白小姐不用在意的。”林辛言说一半留一半，让白竹微不知道她知道了多少，故意吊着她。

  “我和阿灏是真心相爱，自然有看不惯，嫉妒我的人嚼舌根子，林小姐要当真，我也没办法。”说着白竹微站起来，“还有半个月，该属于我的位置，还会属于我。”

  她看了一眼林辛言转身离开。

  “白小姐怎么知道我怀孕两个月了？”林辛言也站起来。

  “我说过，我猜的。”

  林辛言走过来，“我的肚子又不显怀，根本无法看出来怀孕多久，可是白小姐一下就猜中，恐怕就算是生过孩子有经验的女人，也没白小姐这个眼力劲吧？”

  “或许巧合呢？偏偏就被我猜中了，天下无奇不有，或许我就是有这个能力呢？”说完白竹微走向电梯。

  电梯门缓缓滑上，在缝隙中，和林辛言对视。

  虽然对话滴水不漏，但是白竹微知道，林辛言肯定是知道了什么。

  不然不会有今天的试探。

  她知道多少，到什么程度，白竹微不知道。

  林辛言身上的力气在电梯门合实的那一瞬间，被抽空。

  事实告诉她，她的猜测可能是真的。

  但是她无法了解其中细节。

  如果真是宗景灏，那天介绍她的那个妇人为何要给她钱？

  宗景灏为何——

  只为泄.欲？

  她不知道，这就像是一团谜，深处隐藏着阴谋。

  但是她无从查证。

  下班后，她照常回家。

  “就你一个人？”于妈往林辛言身后看。

  林辛言点了点头，情绪不是很高，下班的时候她看见精心打扮过的白竹微上了他的车。

  她动摇了自己的猜测，或是宗景灏真的是爱白竹微的呢？

  之前不爱，只是没发现。

  她很乱。

  “怎么不和少爷一起回来？”两人人多相处，才能培养感情。

  “他和白小姐一去出去了。”林辛言只觉得心口闷闷的，有了那个猜测以后，对宗景灏的态度有了改变。

  于妈叹了口气，“你得努力啊。”

  林辛言笑笑，并不想说这个话题，故意说道，“我有点累了，想睡会儿。”

  于妈明显察觉到她心情不好，“你休息，做好晚饭我叫你。”

  林辛言应了一声，便进了屋。

  她躺在床上觉得疲惫极了，她缓缓的闭上眼睛，真的想睡一会儿，她迷迷糊糊快要睡着的时候，手机响了。

  她摸出手机，接起来。

  “言言，能帮哥哥一个忙吗？”

  这声音——

  林辛言瞬间所有困意全无，她坐起来，“你说。”

  “我有个场合要出席，你做我女伴。”

  林辛沉默片刻说道，“好。”

  “把你的位置发我，我去接你。”

  