    肖恩的目光在米列的身上一瞥，真看不出来，这个瘦小男人的身体内竟然蕴含着如此巨大的力量。

    刚才的那一箭已经超出了肖恩的预计范围，竟然达到了千米之外。

    单凭弓箭和本身的力量，便能够做到这一点，真是让肖恩大为赞叹，这里的人若是单以身体素质而论，确实要远远的超出地球人类了。

    在米列一箭建功之后，弓箭队中那二个脸色苍白，毫无血色，明显没有经过类似场景的菜鸟也迫不及待的各自射出了一箭。

    只不过让人哭笑不得的是，这二箭仅仅射出了一百米左右就已经是力竭而尽，除了增添一点儿笑料之外，没有半点儿建树。

    肖恩哑然失笑，原来米列也是出类拔萃的人员之一，否则也不可能在那么远的地方依旧能够命中目标了。

    握了握手中的短弓，肖恩的心中隐隐有了些比较的味道，他也拉开了短弓，照着米列的样子，射向另一个冲在最前方的人。

    弓弦轻轻的颤动着，似乎并不十分激烈，如此轻微的动作让周围的弓箭手们都露出了不屑的表情，这样软绵绵的一箭也能够拿得出手？看来这个人比那二个菜鸟更逊了。

    然而，他们的脸色在下一刻顿时变了，变得充满了震惊和不信。

    肖恩的这一箭快若闪电，以肉眼难以企及的速度迅快的达到了千米之外，准确地从最先一人的马颈没

    战马悲痛的嘶鸣了一声。随后壮烈倒下，马上的骑士也同时遭遇了同伴那种凄惨的下场，成为了一团肉糜。

    “好。”

    米列的眼神一亮，他挑衅似的抽出了箭囊中的弓箭，一箭接一箭的射了出去。

    肖恩裂嘴一笑，眉头一扬，不甘示弱的抽出了弓箭，也是以同样地方法射了出去。

    前方地马队之中骤然响起了无数的惨叫之声，一个接一个的马匹被弓箭射倒，冲在最前方的盗贼们无一例外地惨死在马蹄之下。

    当他们从一千米冲到二百米左右的时候。已经倒下了五十多人。看着从商队中那如同流星赶月般射出来地。一箭快似一箭，仿佛连珠般地夺命长箭，这些盗贼们终于胆怯了。

    他们毕竟只是盗贼而已，并不是真正的正规军。无论训练的如何认真。但是打顺风仗和逆风仗可是完全不同的二回事。

    突然之间，盗贼骑兵们骚乱起来。他们一个个拉住了狂奔中的战马。似乎在躲避什么似的，场中意外的弥漫起了一种恐惧的气氛。

    盗贼们地恐惧迅快地被后面指挥者发现了，远处的一个狼人萨满脸色大变，他地口中喃喃的说道：“不可能，怎么可能是魔法弓？难道这个商队是侯爵大人的人？”他眼珠子一转，豁然一声长啸，所有的盗贼毫不犹豫的拔马就走，以比来时更快的速度向着远方撤走。

    肖恩仿若未觉般的继续射击。他的动作越来越快。整个人已经进入了一种仿佛嵌入了大自然的莫名境界之中，竟然连对方的逃窜也没有发现。

    豁然。肖恩停了下来，因为他伸手抽箭之时，竟然摸了一个空，这才发现，原来自己所准备的三个普通箭囊中，已经没有了一只箭枝。

    肖恩这才知道，就在刚才短短的时间之内，他已经接连不断的射出了整整六十只箭。

    看着远去的盗贼，肖恩的心中异常的惊讶，这些盗贼骑兵有四百多人，眼看就要冲到近距离交战的范围了，但就在这个时候却选择后退，这个指挥官是怎么想的？难道他竟然是一个猪脑袋么？

    一时间，肖恩对于这个世界的战争方法大为疑惑起来。

    突地，他感到了一股非常怪异的气氛在周围蔓延开来，肖恩惊讶的扫了一圈，只见每一个人都是膛目结舌的看着自己，从他们的目光中，肖恩能够清晰的感受到敬佩，感激和震惊的各种混杂在一起的复杂感情。

    扰了一下头皮，肖恩指着前方，问道：“真是奇怪，他们怎么退去了？”

    周围的人哭笑不得的望着他，米列苦笑道：“肖恩先生，他们是被您吓退的。”

    “不可能。”肖恩摇了摇头，道：“他们还差几百米就可以冲进我们的战斗圈内了，凭我一个人是绝对阻挡不了的，此刻撤退，怕是唯有笨蛋才会做出的选择吧。”

    “他们确实是被您逼退的。”一个高大的身影从前方退了下来，他所经过之处，人人弯腰行礼，面上都带着尊敬的表情，正是血狼佣兵团的安德拉德。

    肖恩满脸惊讶的问道：“是么？那么他们的指挥官是一个大笨蛋么？”

    “不，他们的指挥官是一个非常聪明的人。”安德拉德爽朗的一笑，道：“因为您刚才的一箭，已经将尼克斯盗贼团的团长给射下了马。这只盗贼团的核心就是尼克斯本人，一旦他出了意外，这些盗贼就等于是丢了主心骨，所以他们后方的指挥官才被迫的下令撤退。”

    肖恩这才恍然大悟，原来自己的狗屎运真好，竟然有一箭将对方的核心给射了下来，那就怪不得了。

    冷兵器的战争中有一个非常关键的名词，就叫做士气。一旦士气不足，那么再多人也无法发挥出强大的战斗力。

    尼克斯在盗贼团中的地位就相当于一只军队的统帅，如果一只军队的统帅都阵亡了，那么麾下的士兵们自然不可能再有死斗之心了。

    不过，他们撤退的原因真是如此么？肖恩地心中隐约的觉得。似乎并不是那么简单。

    眨了二下眼睛，肖恩问道：“那个叫做尼克斯的家伙死了没有？”

    “没有，你射中了他的马，他在被其余马匹踩了几下之后，就被手下救走了，真是可惜。”安德拉德不无遗憾的说道。

    肖恩深有同感，刚才的射击如果瞄准的是人，那么绝对不会让他有脱身的机会。但是在对方骑兵发动冲锋之时，绝大多数都是射马不射人的。马匹倒了，在后续的冲击之中。骑士是很难有存活地机会。而且一旦马匹倒下。对于后续地冲击势必造成极大的障碍，可以有效的降低对方的冲击速度，这才是大多数优秀弓箭手选择射马地原因。

    微微点了一下头，肖恩问道：“他们还会返回来么？”

    “不知道。”安德拉德笑道：“如果尼克斯的伤势沉重。那么自然不会返回。不过如果他只是轻伤地话，只怕他是无法咽下这口气地。”

    肖恩晒然一笑。道：“如果他想来的话。那么我等着他就是了。”如果这句话是肖恩在昨天说的，那么肯定会引起众人的耻笑，但是现在么，每个人都默默的点头，仿佛这一切是理所当然一样。

    这些人走过这段路并不是一天二天了，遇到的盗贼也有好几次了，但是从来就没有一次象今日般的顺利，对方丢下了数十具尸体。就匆忙撤退了。这件事情若是传了开来。足以让所有人都难以相信。

    一个小小的弓箭手，竟然能够压制数百人地骑士冲锋。虽然真正地原因是尼克斯的意外落马。但此刻众人地心潮澎湃，都自动的忽略了这个问题。

    米列恭敬的上前，诚恳的道：“肖恩先生，我为刚才的话向您道歉。”

    “什么？”肖恩大惑不解的问道。

    米列的脸色一红，道：“我刚才说，在大草原上，短弓并没有用武之地，可是事实证明，您的能力远远的超过了我。”

    肖恩看着一脸落寂的米列，心中隐隐的有些不忍，道：“米列，其实你的箭术应该在我之上的。”

    米列的脸色愈发的潮红了起来，他黯然摇头，道：“多谢您的宽慰，不过我还是有一点自知之明的。您的射术之精，远在我之上。”

    肖恩拿起了自己的短弓，道：“米列团长，我能够射的那么快，那么准，其实有一大半是靠了这张弓的缘故。”

    米列等人心中微惊，向着肖恩手中的短弓看去。

    肖恩在短弓的一头稍微旋转了一下，取出了一颗能量晶石。

    众人的眼睛顿时亮了起来，米列更是惊呼道：“魔法弓？”

    “没错，这就是魔法弓。”肖恩笑呵呵的道：“在这把魔法弓上，有着二个魔法，一个是加速术，另一个则是精准术。”他看着米列，问道：“现在你明白了吧。”

    米列重重的点头，脸上的表情已经不再那么难过了，只是看着肖恩手中的短弓，就象是在看一个浑身赤裸的美女般，有着说不出的热情和贪婪之色。

    不仅仅是他，身边的三十多个弓箭手，包括安德拉德等战士们也是有着同样的表情。

    肖恩敏锐的将众人的目光看在了眼中，他的心中暗叹，人心果然是最难测度的东西，看来自己在这个队伍中的时间不能待得太长了。

    安德拉德深吸了一口气，道：“原来您是一位魔弓手，真是失敬了。”

    魔弓手是指那些使用魔法弓箭的射手，虽然他们的地位无法与魔法师相提并论，但是只要有魔法弓在手，就与持有魔法兵器的战士一样，是一个团队中不可或缺的人物。象血狼佣兵团这样的团队，自然要想办法拉拢示好了。

    “您太客气了。”肖恩微微点头，谦逊的说着。

    “不，如果今天没有您的话，只怕这里要有一半人……”安德拉德犹豫了一下并没有说出来。

    但是周围听到这句话的人，脸上都不约而同的有了些微地改变。确实，一旦尼克斯盗贼团的人冲进了商队。就算他们最终能够获胜，也不可能保证全员的安全无恙，一想到这儿，这些人看向肖恩的目光中更多了几分感激。

    不过肖恩还是注意到了，许多人的眼中依旧有着一份难以压抑的贪婪，他们的目光依旧紧紧的锁定了自己手上的短弓。

    十分明显的，在这些人地眼中，自己之所以能够大发神威，几乎是以一己之力击退数百盗贼，最大地功臣就是这把魔法弓了。若是能够得到这把魔法弓。只怕很多人都愿意冒险一试的。

    微微的摇了摇头，肖恩微笑道：“安德拉德团长，这只不过是一个巧合而已，如果不是正好射中了尼克斯。他们是绝对不会退却的。”

    “没错。”安德拉德突地大笑一声，道：“这是个巧合。也是您给我们带来地好运。对于我们佣兵来说，好运无疑是最重要的。”

    一连串地呼喝声从四周响起，这一次，所有人地脸上都洋溢着开心的笑容。当然，有很多人在笑容的背后都隐藏着一丝任谁也看不出来的奇异念头。

    围上来感激的人很多，直到安德拉德催促之下，商队才正式启程。

    面对众人的吹捧和恭维，肖恩始终是保持着温和的笑容。他向着众人轻轻的点着头。但是不知为何，所有人都隐隐地在他地身上感到了一种高山仰止般。不可攀越的感觉，就算是安德拉德这样掌管了一只百多人前途地佣兵团长也不例外。

    当天晚上，肖恩还是钻进了自己的帐篷睡觉，不过从这一天开始，他在这个商队中的地位就有了完全不同的变化。再也没有人敢来安排他晚间守夜的事情了。同时，他在晚上所获得的食物之丰盛，也超过了一般人，和几位商队兽领、团长及重要人士看齐了。

    不过，对于肖恩所获得的这样的待遇，并没有任何人为之反对。只要看看他一个人在今天所取得的成就，便足以令人心悦诚服了。

    肖恩在独居的帐篷中，依旧是做了广播体操，戴上眼罩进行锻炼，在任何时间上，他都没有放松的习惯。

    然而，就在商队中心的一个大帐篷中，三位佣兵团长，血狼佣兵团中唯一的魔法师和商会中二个拥有话语权的人悄悄的聚集在一起。

    “雨果，那个肖恩到底是什么来历？”安德拉德沉声问道。

    雨果的双手一摊，苦笑道：“我真的不知道，他是麦迪在佣兵工会中遇到的。”

    安德拉德轻咳一声，道：“你与他好歹相处几天了，有什么看法么？”

    雨果懊恼的摇头，他也是佣兵团长之一，虽然手下的人数少了一点，但每一个都拥有强大的战斗力，所以他这个做团长的也不轻松，哪里还有闲工夫去打听肖恩的事情。

    米列摸了摸下巴，道：“他是一名杰出的弓箭手，我可以保证。”

    众人没好气的瞪了他一眼，能够以一己之力射中六十匹快马，并且将四百多人的马队逼退，那么这个弓箭手简直不能被称之为杰出，而要称之为箭神了。

    米列看了眼众人，解释道：“各位，我的意思是，他的射术非常好，就算是没有那把魔法弓，也未必就比我逊色。”

    那几个人这才是为之动容。

    虽然肖恩在白天取得了杰出的成果，但是众人大多是以为他依靠手中的那把卓越的魔法弓而已。但是米列这么一说，才引起众人的注意力。

    能够获得大名鼎鼎的箭手米列的钦佩，可是唯有真才实学的人才能够得到的荣誉啊。

    雨果舔了二下嘴唇，道：“虽然肖恩一直说他是一名弓箭手，但是在今天以前，我一直不信。”叹了口气，道：“不过在看到了今天他的表现和米列你的评价，我却不得不信了。”

    安德拉德的神情微微一动，问道：“雨果，你本来以为他是什么职业？”

    “战士。”雨果毫不犹豫的说道：“我本来以为他是一个杰出的战士，起码不会比麦迪差劲地。”

    众人的心中又是一惊。一个如此厉害的魔弓手已经足以让众人为之惊讶了。可是，如果他同时还是一位不逊色于狼人麦迪的战士，那就更加的令人惊叹了。

    “雨果，你怎么会有着这样的判断呢？”一名商人头领不解的问道：“这个人的身体并不是十分强壮啊，他能够比得上麦迪么。”

    雨果哑然一笑，问道：“你们知道他与麦迪在佣兵工会中是如何认识的么？”

    “不知道。”那个商人头领老老实实的道。

    雨果做了一个众人都十分熟悉地手势，他双手以一种奇怪地姿势互握，众人联想到麦迪的个性和习惯，都不由地笑了起来。

    “怎么，肖恩竟然在和麦迪扳手腕么？”米列呵呵笑着说道：“真是有趣。他坚持了多长时间？”

    雨果的脸色愈发的滑稽了。他尴尬地一笑，道：“他赢了。”

    安德拉德等人一怔，几个人面面相觑，狼人麦迪在这里有着很大的名气。不仅仅是因为他地作战凶狠，而且他地腕力极大。就连那二个商人头领都隐约的听说过。可是任谁也没有想到过。肖恩竟然能够在扳手腕的比赛中击败麦迪。

    联想到那二个人的体型，众人的心中都有着一种错乱的感觉。

    “雨果，你确定麦迪的腕力还比不上肖恩么？”安德拉德不可思议的问道。

    雨果慎重地点头，道：“这是麦迪亲口告诉我地，他绝对不会骗人。”

    安德拉德深深的点了一下头，道：“我也想起来了，前几天我们团中一直流传着一个小道消息，说麦迪在佣兵工会中在与人扳手腕中失利。看来那个人应该就是肖恩了。”

    “他地力气竟然有那么大？”一个商队首领的目光炯炯有神。片刻之后，他问道：“这个人。究竟是什么来历？”

    没有人回答他，几个人面面相觑，谁也想不出葛罕帝国中究竟是从哪里出现了这样的一个高手。

    那名商队首领瞅着众人，他轻轻的压低了声音，道：“众位，这个人是一个独行佣兵么？”

    “或许吧。”安德拉德沉吟着说着。安德拉德先生，血狼佣兵团对他有兴趣么？”

    “当然。”安德拉德毫不犹豫的说着，同时他的眼睛向着米列和雨果看了一眼。

    这二人微微摇头，他们的脸上都是一片遗憾之色，既然安德拉德打算拉人了，那么他们这二个佣兵团自然是没有任何的竞争力了。

    只要不是白痴，在面对血狼佣兵团的橄榄枝之时，都不会将目光投向泰格佣兵团和米列佣兵团的。

    那名商人首领嘿嘿的笑着，说道：“安德拉德先生，如果您能够劝动他加入您的佣兵团，那么我们肯定是为您道贺，但是如果他不想加入佣兵团呢？”

    安德拉德微微一怔，他强笑一声，道：“不会的，他既然是注册了佣兵，又是一个魔弓手或者是战士，那么他肯定需要加入一个佣兵团，否则在大草原深处遇到了魔兽，他就唯有死路一条了。”

    “我明白，但是我看他的态度，似乎并不是十分的在意贵佣兵团啊。”商人头领继续笑呵呵的说着。

    安德拉德的眼中骤然闪过了一道精光，他沉声道：“巴戴尔先生，您这句话是什么意思？”

    巴戴尔微微的笑着，道：“我有一个提议，如果他不愿意加入佣兵团的话，那么我就出面，邀请他加入我们商会。”

    轻轻的哼了一声，安德拉德道：“若是他同样不肯呢。”

    巴戴尔不紧不慢的说道：“我可以给他准备一份优厚的薪水，有了这笔钱之后，他甚至于可以安心的过完这辈子。”

    安德拉德的脸色微微的变了，金钱的力量如何，他十分的清楚，能够在这种情况下依旧是不为所动的，只怕是很少很少了。

    “若是，他也不肯呢？”米列突然问道。

    巴戴尔脸上的笑容缓缓地收敛了：“若是他还不肯么。嘿嘿，他可是一个单行客啊，手中的那把魔法弓想必能够换到大价钱吧。”

    房间中的几个人彻底的沉默了下来。然而，他们并没有看到，在他们的头顶上，一只小小的蚊蝇正停在帐篷顶纹丝不动\

    不知道是否因为尼克斯摔倒在地被几匹奔马践踏过，所以受伤不轻的关系，所以在接下去的一段时间中，这只商队一路平安，再也没有遇到过任何盗贼了。

    二十天后。他们终于顺利的到达了狼人帝国的奥利多瓜城。

    马蹄得得,在雨夜地石子路上行走着,一颗颗鹅卵石像鱼鳞似地闪着光.

    在大草原上行走了二十多天之后。他们终于来到了狼人帝国的奥利多瓜城。这是一座有着悠久历史的城市，无论是以规模还是范围来说，都是毫不逊色于葛罕帝国中的苏比蒂拉城。

    城市之中地主干道上，更是有着足以容纳八辆马车并驰的超宽石板地。不过商队地人员并没有来到马路地正中。而是循着右手的方向在最外边的二条道路上行走。

    肖恩向着旁边的狼人麦迪询问了一下，这才知道在奥利多瓜城中。普通人是不能走在大道的正中。除了贵族、萨满和魔法师之外，任何人走在马路正中都将遭受来自于城卫军的攻击。

    微微摇头，肖恩心中感叹，想不到狼人帝国中的特权者竟然还有这样的规定。不过看看周围地人一脸平静，想必这项规定已经是深入人心了。

    没过多久，众人就已经来到了一处大院中，这里就是商队在奥利多瓜城中地落脚地点，一帮人熙熙攘攘的挤了进去。经过了那么多天地跋涉。任何人都会感到疲劳的，除了主事者之外。大多数人最渴求的，就是好好洗刷一番，然后睡一个好觉。

    当然，那些精力特别充沛的家伙并不在此列。

    麦迪安顿好了之后，立即拉着肖恩悄悄的离开了大院，神神秘密的对着肖恩道：“嘿，我带你去一个好地方。”

    肖恩微微一怔，他狐疑的看了眼对方，问道：“什么地方？”

    “跟我来就知道了。”麦迪眨了二下眼睛，不过怎么看都给人一种猥琐的感觉。

    身不由己的打了个寒噤，肖恩犹豫了一下，还是跟着他来到了那个传说中很好玩的地方。

    一条七扭八歪的小巷子，几间不大的房，,走进去，古老的爵士乐，暖暖的烛光，散落的人语，新鲜的、细腻的、浓厚得泛起泡沫的酒香......

    肖恩抽了二下鼻翼，问道：“你打算到这里喝酒来么？”

    麦迪嘿嘿一笑，道：“在这里除了喝酒，还有不少的乐子可以玩呢。”

    说着，他已经停下了脚步，肖恩抬头一看，在这个巷子的最深处，竟然是一个外表有些破损的温泉旅店。

    眉头微微一皱，肖恩难以置信的问道：“你要泡温泉？”

    “是啊。”麦迪不无得意的说道：“你放心，在这里泡上一次，我保证下次你还想来。”

    推门而入，麦迪对这里非常熟悉，而且这里的人大都也认得他，纷纷向他打着招呼。片刻之后，他们已经进入了里间，几个面目妖娆，巧笑盈盈的女子笑骂着上前，其中一个很干脆的与麦迪拥在了一起。

    肖恩的嘴巴微微张开，他无奈的呻吟了一下。在他看到了眼前的景象之后，立即明白了这里究竟是什么地方，想不到一时疏忽，竟然让他到了一个类似于妓院的地方。

    不过说实话，肖恩的心中并没有什么抵触和为难，只是看着身边的这些女人，他的心中却提不起任何兴趣。

    并不是肖恩矫情，也不是他在身体上有什么难言之隐，而是这里姑娘们的面貌和身材，实在是让他有些心惊肉跳。

    整个院子内里有着很多人，一对对男女旁若无人的拥抱在一起。来这里的男人有狼人，也有人类。可是这里地女人则是清一色的狼人。

    看着这些女人身后不停耸动着的一条条毛茸茸的尾巴，以及那相比于人类而言，高大臃肿的身材，肖恩就有些隐隐反胃。他钦佩的看着那些拥着狼女谈笑风生的人类，却是有着自知之明，知道自己很难做到如此开放。

    “肖恩，你怎么了，快来，我给你介绍几个好朋友。”麦迪愈发显得猥琐起来，肖恩撇了一下嘴角。此刻的麦迪。与在面对盗贼团之时的那个手持大刀，威风凛凛的麦迪相差甚远，就算是亲眼所见，肖恩也有点儿无法将这二者联想到一起。

    “算了。麦迪。”肖恩连忙拦住了他，道：“我还有事。先告辞了。”

    说罢。他不顾麦迪地拦阻，哧溜一声，穿过了几个人，闪电般地离开了这个温泉旅店。

    在他的身后，传来了麦迪等人疯狂般的大笑之声，甚至于有人喧器的嚷嚷：“原来是个雏儿”之类地话题。

    离开了满是狼女的大院之后，肖恩狠狠地啐了一口，不过他不得不承认。来自于地球地纯种人类在审美观上。确实与这里的人有着根本性的不同。

    在大街上随意的迈步而行，没有多久。他就在这座陌生的城市中迷失了方向。不过他并不惊慌，也没有刻意的去寻找商队的方向，而是在狼人帝国中的城市里面闲逛了起来。

    巨大地城市中，人类和狼人们和平相处，这二个截然不同地种族仿佛和睦的融为了一体似地。肖恩对此并不理解，究竟是什么力量竟然让二个完全不同的种族变成了现在的这副模样。

    不知不觉中，他来到了一条美食街，从这条街道上拥挤的程度就可以想象其中各种小吃的味道如何了。

    匆匆的看了几眼，他意外的发现，在这条街道上最为火爆的四个贩卖小吃的地方，竟然分别是二个狼人和二个人类开的小店。

    花了一个银克雷之后，肖恩的肚子已经是涨的浑圆浑圆了，他不由地大为惊叹，原来狼人在烹饪上的手艺竟然丝毫不逊色于人类啊。特别是那四个小店之中，每一个小店都有着独特的招牌食品，无论是色香味形哪一方面都堪称食中一绝，让肖恩在大饱口福之余不由地心中后悔，为什么在苏比蒂拉城中一直呆在铁匠铺中不出去，否则那里的小吃肯定不会比狼人帝国的城市要差吧。

    太阳渐渐的下山了，许多铺子也开始收摊了。这里的生活毕竟无法与二十一世纪的地球相比，一旦失去了太阳的温暖，城市中绝大多数的地方顿时安静了下来。

    肖恩微微摇头，屈指一弹，一只小小的蚊蝇无声无息的从他的身上飞了起来。

    随后肖恩不时的瞅了眼空中的蚊蝇，顺着它飞行的方向慢慢找到了商队驻留的地点。

    当肖恩回归之时，立即看到了米列和几个商会保镖正在大门口商议着什么，等看到肖恩出现之时，他们才算是松了一口气，并且上前向他问好。

    肖恩微微一笑，和颜悦色的与他们谈了几句，但是等到他回返自己的房间之后，脸上的笑容顿时收敛，嘴角溢出了一丝冰冷的笑意。

    看来最关心自己的，除了这个商会的主人巴戴尔之外，还有这位以擅长弓箭著称的米列啊。不问可知，他是盯上了自己手中的这把短弓了。

    心中暗自庆幸不已，如果不是自己有着一号帮忙，哪里可能看透这些人背后的真面目啊。

    在城中停留了二天之后，安德拉德终于找上门来了。

    陪着这位英俊的骑士团长一起来的，是一位头上戴着斗篷的男子，虽然肖恩并没有看到他的面容，但是却隐约的感应到了从他身体上散发出来的一丝精神波动。

    心中微微一动，对于这个人顿时留意上了。

    “肖恩先生，这位是我们血狼佣兵团中的魔法师菲克斯特先生。”安德拉德微笑着介绍说。

    肖恩微微起身，道：“尊敬的魔法师先生，您好。”

    菲克斯特轻轻的点了一下头，大刀金马的坐了下来。肖恩则是在心中不屑的冷笑一声，这家伙身上的魔力波动虽然不小，但最多不过是一个九级学徒罢了。这样的学徒级法师在一个百多人的团队中自然是顶级的存在，但是对于曾经击杀过一个九级，一个十级学徒的自己来说，那就根本不算什么了。

    而且这个菲克斯特根本就没有发现肖恩身上所隐匿起来的魔力波动，所以肖恩就愈发的不会畏惧他了。

    不过在肖恩的脸上，依旧是保持了一副十分恭敬的表情。

    “肖恩先生，我们来这里，是为了和您商量一件事情。”安德拉德微笑着说道。

    “安德拉德团长大人，不知道您有什么吩咐呢？”

    “其实也没有什么大事，我们来这里只不过是想要听听肖恩先生在各地的见闻而已。”

    肖恩哑然一笑，道：“我只不过是帝国中的一个流浪汉而已，根本就没有心思观察这些，来到这里，也不过是想混口饭吃罢了。”

    “可是我听说，肖恩先生的目标是爱斯坦科湖啊。”

    肖恩故意迟疑了一下，道：“没错，听说在那里有很多珍贵的金属会被上游的潮水冲下来，所以我想要到那里去碰碰运气。”

    “您需要什么金属？”

    肖恩一怔，说实话，他还真没有什么特别的目标呢。

    看到了肖恩的犹豫，安德拉德豪爽的说道：“肖恩先生，您需要什么，只管说出来，如果我们血狼佣兵团拥有的话，那么鄙人绝不吝啬。”

    Ps：今天清明，宁波阴天，一早上起来去给老爸上坟，下午四点才到家，累了整整一天，心情也不是很好……

    每年到这个时候，都是同样的感觉，那是一种思念，一种永无止境的思念！