    “李郎，不如咱们先在此地装上东西，划出好的位置，到时候抢得先机。”

    永穆公主看不出这里有什么稀奇的，她却懂得出主意。

    李易微微一笑：“咱们什么都不放，专门为他们选的，得让他们尽情发挥。

    大家想看精彩的演出，佛道的手段多，但得布置。

    我的手段呢，比他们的高级，更华丽。

    他们知道自己的佛法显圣和道术是假的，我要让他们认为我这个是真的。”

    “不放水幕？水幕就很真。”永穆公主到目前为止所见到的最好玩的东西就是水幕。

    “水幕太低级，在梨园及旁边平康坊‘大家’表演节目用还可以，跟他们比拼，不适合。”

    李易摆下手，水幕的事情百姓已经知道了，尤其是长安的百姓。

    再用同样的手段，显得黔驴技穷。

    百姓发现水幕跟灯笼的灯影似的，走马灯。

    只不过水幕用了一些特殊的手段，把人和东西的样子给照下来。

    据说有的地方遇到阴天和雷雨天，也有声音和岩壁上的图案。

    “耗的寿命多吗？”永穆公主知道需要拿命换。

    “不多，还有得赚呢。收他们一半的税，再拿一半的产业，用在民生上，赚大喽！”

    李易摇摇头，这怎么可能赔？

    眼下大唐的社会发展最重要的在于物质，精神方面的正常就行，等以后物质基础好了，精神上的……似乎眼下的不错。

    大唐的书生敢拔剑，大唐的百姓知荣辱。

    长安、洛阳有很多番邦人士，大唐百姓对他们没有瞧不起，更不会卑躬屈膝。

    儒家现在的很多思想还未走样，不是到后期越来越完蛋。

    “等过段日子，咱们再来一次百家争鸣。”

    李易不想独尊儒术，现在回复其他的思想、提高工匠地位。

    自己再教一些知识，就像意大利的文艺复兴，影响到整个欧洲。

    大唐容易操作，紧跟着来一回第一次工业革命。

    第一次工业革命的标志是蒸汽机，自己不就弄出来了嘛！

    “哦哦哦！”永穆公主听到寿命没问题，高兴地点头，其他的事情她不是很关心。

    ‘嘟嘟嘟、嘟嘟嘟。’李易身上的对讲机响起来，他出门在外，带个对讲机。

    没有其他的信号干扰和影响，传输效果特别好。

    接起来听，旬信说从渤海传回来的电报内容。

    “知道了，让宰辅和陛下操心，我这边忙。”李易听完说一句挂断。

    永穆公主眨眨眼：“大祚荣想抢东西？”

    她从信息中发现这个情况，满面期待之色。

    “借他一百个胆子，他有那个能耐早把奚族和契丹并入自己的振国了。”

    李易知道任何一个头领面对超远距离的无线消息传输工具都想拥有。

    “闻恬，你说我若是到长安，不先扔出来一堆利农的工具，而是抓紧时间造电报机，造完后会有什么后果？”

    李易突然想到个情况，笑着问永穆公主。

    “姚崇把你抓起来关住，我爹，陛下只是觉得你造的东西好用，你这个人啊，无所谓的。”

    永穆公主想了想回答，接触的过程不一样，结果就不一样。

    “其实吧，我必须先造农具。我先养起四十二个学子，这叫士，接着制作小工具用在农事上，这叫农。

    卖酱油的事情，其实谁要是强抢，我就给他，赚钱的方法多。

    但我必须站到足够的位置上，不然无法使劲，高度太低，说的话没人听啊。”

    李易回想着那时的情况，抿嘴露出一丝微笑。

    “故此李郎你得到了许多，你一步步走过来，像都安排好了一样。很厉害呢！”

    永穆公主由衷地称赞，整个天下谁有自己的男人厉害？

    皇后的男人都不行，自己的李郎是不想当皇帝，又不是当不了。

    “其实我最大的收获是遇见了你，有你红颜伴身周，天下江山无所求。”

    李易声音音色都变了，低沉中带着磁性。

    “嗯！”永穆公主头微微低下，突然又抬起来，眼睛看着李易的眼睛。

    两个人的脸越靠越近，李易的手扶在永穆公主的腰上，永穆公主的手搭在李易的肩膀上。

    然后……

    ‘嘟嘟嘟、嘟嘟嘟……’

    二人同时放手，李易拿起对讲机，里面传来声音：“东主，毕宰辅问你跟大祚荣以电报传消息，要不要收大祚荣的费用？”

    ‘咯吱咯吱’李易磨牙：“你让他问陛下，以后这种事情别给我说。”

    “唉！”李易叹口气，收起对讲机。

    “叫毕构进团儿吧！”永穆公主脸还红色呢，主动要求赶毕构进团儿。

    “现在没人能接手，等他把人手培养好，你不让他进团儿，他自己都要求进。”

    李易心情突然好了，看，老毕现在连永穆公主都帮你了。

    “对哦！还是团儿里好。像姚崇他们，负责巡查大唐，又没有太多的操心事，福利待遇一点不少。

    关键他们还能随时跟在李郎你身边，吃香的、喝辣的。

    他们家的子弟保证都在努力学习你写的书，到时候，还是他们的人当官。”

    永穆公主承认团儿里比较好，舒适。

    当然，最舒服的是她，她什么都可以不管，地位还高。

    本来她的位置也不错，她是这一代最大的，其他宗室的不算，必须同父才可。

    下面的都是她的弟弟妹妹，原来因为是女孩子，没有男孩子吃香。

    像李潭，这个属于皇长子，接着是同一年出生的次子。

    可是遇到李郎后，什么皇子不皇子的，全靠边站。

    自己的娘亲都变妃子了，母凭女贵。

    “走，溜达溜达，再看看。”

    李易拉着永穆公主的手往前面的小河旁走，飞行器的轱辘拉下来，拽着。

    “这样的小河有大鱼吗？”走到河边永穆公主指着河谁问。

    “有大鱼，很大的鱼。他们的速度很快呀！先跑过来看地形。”

    李易看着河边的几根干芦苇小声说道。

    “啊？”永穆公主眼珠子转转，也盯着芦苇看，掩嘴笑起来。

    笑了一会儿，拉着李易去别的地方，走出去百十多米，才出声：“这边没有那样的芦苇，他们从水里潜过来的？”

    “是呀！要不然人家怎么就能糊弄人呢？下功夫了。”李易跟着笑。

