    纪望已经懒得说话了，他真应该让祁薄言知道什么叫疼。

    这个念头刚闪过，纪望就想起祁薄言知道什么叫疼，他连最疼的折磨都忍受过了，在纪望不在他身边的时候。

    方盛云的确做到了在纪望心中种下了一根刺，但方盛云完全没想到，这根刺的效果竟然是反着来的。

    他要是更了解纪望一些，就该清楚这人完全是个奉献型人格。

    什么为了自己心里好受，而选择跟恋人分开的选项根本不存在。

    所导致的后果，大约是纪望在祁薄言面前，底线降到几乎没有。

    即使祁薄言惹他生气了，祁薄言曾经所受过的苦，又能瞬间叫纪望气消。

    最后的结局就是把祁薄言宠上天。

    要是让方盛云知道是这个后果，当时就会把话烂在肚子里。

    而祁薄言刚说完，多少有点心虚。

    他说纪望不疼他，而纪望泛红的眼角以及眼尾，可都是他糟蹋出来的。

    祁薄言虽然不擅长哄人，但热衷于撒娇，正想说点什么，就被纪望握住了手。

    纪望的眼睛轻轻闭着，李风正为他扫上一层定妆粉。

    祁薄言抿着唇笑：“不怕被人拍到？”

    纪望的手指圈在祁薄言的无名指上：“戒指呢？”

    祁薄言按了按胸口的位置，又意识到纪望看不见，便蹲下来，把纪望的手按在心口处：“藏这呢。”

    古装很厚，摸不出来，祁薄言抓着他的手还要往里伸，纪望挣脱开来：“知道什么叫见好就收。”

    “不知道，要哥哥教我。”祁薄言想也不想地说。

    把李风肉麻得加快了手上的动作，三两下复原了纪望的妆容。

    纪望从椅子上起来，对李风说：“辛苦你了。”

    确实很辛苦，遇上了祁薄言这样的艺人，想来李风就是有十八般武艺，也时常感到无力。

    李风客气地笑道：“纪老师满意就好。”

    纪望拍自己的戏份很顺利，结束的时候天还未黑，他前去探望在另一个组拍摄的祁薄言。

    今日在b组的是陈升，也不知道情况如何。

    刚到b组，纪望就从空气中的死静感到了不对。一般陈升发过火了，现场的工作人员就会这样，小心翼翼，大气都不敢喘一下。

    纪望问旁边的工作人员，这是怎么回事。

    这才知道，原来祁薄言ng了无数次，光是一场抱着旧情人痛哭的戏，就把陈导气个半死。

    说祁薄言不像抱着濒死的旧情人，倒像抱着个路人，他还嫌那路人的血弄脏了他的新衣服。

    这话说得刻薄，还有更过分的，陈升对祁薄言说，哭不出来就别哭了，免得到时候观众被你尬出电影院。

    祁薄言面无表情，他怀里的女演员满脸尴尬，陈升又喊了一声ng：“滚下去调整情绪再回来，再演不好就别演了！”

    这话重得纪望脸色一变，心想陈导接受祁薄言进组的时候，怎么就没考虑过祁薄言演技的事呢。

    现在人都进来了，骂有什么用，当然是好好调教，教他怎么演，什么时候该做什么表情，当下的情绪是如何，用怎样的方式展现。

    纪望现在就像一个操心小孩的家长，怪老师太严厉，又担忧小孩有情绪。

    好在小孩看起来好像对陈导的斥骂没有任何感觉，还从地上站起来，拍了拍又是血又是土的白袍。

    祁薄言刚出拍摄场地，就看见站在人群里的纪望，两人刚对视上，祁薄言的表情就变了，看起来委屈透顶。

    纪望心都紧紧抽起，赶紧上前。祁薄言回到演员专用的休息棚，等来了纪望。

    李风已经把休息棚的帘子放下，守在门口，以防万一。

    祁薄言把自己脏兮兮的手晾到纪望面前，垂着眼帘，小声道：“手很脏，一会还要回去拍戏，不能抱哥哥了。”

    纪望哪经得住这个，赶紧伸手抱住了祁薄言：“我可以抱你。”

    祁薄言：“我是不是很丢人，演技这么差。”

    纪望知道这时候安慰虽然有用，但没意义。他拉来旁边的椅子坐下：“你的剧本给我看看。”

    祁薄言今日的戏份早已做好了笔记，上面涂满了各色标记，看起来是用了功的。

    纪望开始给祁薄言讲戏，让他理清当下该有的情绪，如何把悲伤演绎得具有层次而不流于表面。

    而最重要的，还是代入一些真实的情感，比如，一个真正死去的爱人。

    纪望讲戏讲得上头，把自己给说死了。

    祁薄言一下就黑了脸：“说什么呢！”

    他声音有点大，叫纪望惊了瞬，祁薄言还道：“我爱人是你，活得好好的，就在我面前。”

    纪望好笑道：“我不就打个比方吗，你别这么认真。”

    说别认真，祁薄言竟就轻佻起来，压低声音：“要死也可以，除非被我干死。”

    纪望卷起了手里的剧本，狠狠敲了祁薄言的脑袋一下：“再胡说八道，我就不教你了。”

    祁薄言捂住了额头：“知道了，老师。”

    被祁薄言喊老师，总觉得有哪里怪怪的。

    李风立在门边，一脸麻木，满脑子都是想要离开这充满着恋爱酸臭气息帐篷的念头。

    果不其然，被纪望指导过的祁薄言，又一次尝试拍摄的时候，终于真情流露，他紧紧抱着怀里的女演员，无声落泪，无论是在镜头里，又或者现场的气氛，都为这一哭而感到动容。

    陈升这才不情不愿地喊过，还跟旁边的制片嘀咕，长得好看就是占便宜。

    说到底，谁不喜欢美人落泪。

    导演的麦克风还没关，这低语传得片场到处都是，让陈升略微尴尬，只当无事发生。

    好不容易下戏，祁薄言就把纪望拐到自己房车上抱抱，他还在情绪里没出来，刚才只要联想到怀里是他的哥哥，就差点没哭崩。

    红着鼻子的祁薄言，纪望很少见。

    他坐在祁薄言怀里，就像一个安心抱枕般，偶尔在对方湿润的脸颊上，亲上好几口。

    祁薄言终于停了情绪，把脸埋进纪望的脖子里：“演戏好难受。”

    纪望：“下次我们就不演了好不好？”

    “不好！”祁薄言声音还是闷闷的：“谁让你来陈升的剧组的，老头子事那么多，脾气还差。”

    纪望摸着他的头发：“李风跟我说过，你第一次意识自己生病的时候，是在我的颁奖典礼上。”

    “你说我好看，像是会发光。”

    “可那是我最好的时候，在那之后，我就再也没有过能拿得出手的作品。”

    “薄言，现在的我，就算是真的公开，也不是那个能配得上你的人。”

    祁薄言第一次听纪望说这样的话，在他心里，纪望永远都是最好的。

    祁薄言：“谁敢说你配不上我？！”

    纪望赶紧安抚一下变得激动起来的祁薄言，拍着对方紧绷的背脊：“没谁说，是我自己觉得。”

    “祁薄言，不是只有你觉得我好看，你在我眼里也非常的……”更多的话，纪望没法说出来，太害羞了。

    犹如神祇，光芒万丈。

    他不想别人提起祁薄言的伴侣是他时，为祁薄言感到可惜。

    即使他们之间的关系，始终为人诟病，他也想做一个配得上祁薄言的人。

    就算有一天真的会公开，他也想两个人一同面对那庞大的舆论与质疑，而不是躲在祁薄言身后，无计可施。

    祁薄言沉默地听着，最后只孩子气地说了句：“我们是指我们两个，没有其他人，别人的看法关我们什么事，管好他们自己。”

    但他也明白纪望的意思，祁薄言：“算了……以后你想演戏就演吧，像《欲死》那种类型的片子少接点。”

    纪望不言，祁薄言就知道纪望没答应。不过这种事，总要徐徐图之。

    他不着急，纪望这辈子都逃不开他。

    这时房车的门被敲响，祁薄言皱眉道：“李风吗？”

    “是我。”不是李风，是陈升。

    纪望赶紧从祁薄言腿上站了起来，前去开门。

    陈升看见纪望以后，才了然道：“我就说那臭小子怎么突然开窍了，原来是你给他补了课。”

    纪望赶紧退后，让出陈升上来的位置。

    再走到房车的小厨房里，给陈升泡茶。

    他对陈升很尊敬，这些行为都是下意识的举动。祁薄言见了并不感到高兴，还从鼻子里哼了一声，看着陈升道：“怎么，在片场没骂够，要追来这里骂？”

    一听到祁薄言浑不吝的话，纪望差点摔了手里的茶杯。

    哪知道陈升好似并没被得罪的样子，还自然道：“没有你妈万分之一的天赋，全被你爸的基因糟蹋了。”

    祁薄言反击道：“那又怎么样，我妈看脸。”

    陈升不屑地说：“长得好看有什么用！肤浅！”

    祁薄言赞同他：“你说林女士肤浅？我也觉得。”

    陈升怒了：“什么林女士，她是你妈！臭小子一点都不孝顺！”

    他们你一句我一句的，纪望甚至觉得他们太过相熟，看起来早有接触。

    如果只是片场才认识的，不会这么沟通，就好似许久不见的老熟人。

    大概是感觉到纪望的眼神太惊讶，祁薄言回头解释道：“哥哥，我忘了跟你说了，我是陈老头带进圈的，他算是我半个师父吧。”

    说到这里，祁薄言还有点嫌弃。

    陈升比他更嫌弃：“谁是你师父，你这烂到家的演技，别挂我的名，丢我的脸！”

    祁薄言放松道：“所以我很有自知之明，我这不是在当明星，不做演员了吗？”

    陈升哼了声，对纪望说：“小纪，你过来，别离他太近。”

    祁薄言这就不干了，纪望把茶端到两人面前。

    祁薄言指了指自己，又指了指纪望：“你知道我是他的谁吗？”

    陈升冷笑：“还能是谁。”

    祁薄言：“他不是演过你之前那个小破片樵夫吗。”

    纪望冷不丁地被提到，忍不住端茶杯饮了口，用以缓解尴尬。

    祁薄言：“我就是他那死去的老婆！”

    纪望噗的一声，把嘴里的茶全吐了出来。

