    然后，林飞一挥手，一道道强大的阵法能量，源源不断的释放出来。

    眨眼间，林飞又布置出来两百多个阵法，将那些黑暗一族的主神全部都笼罩在内。

    “该死的！他的阵法修为，为什么这样强！能够持续不断的布置出来这么多的阵法！”

    那些黑暗一族的主神都是傻眼了，一个个又惊又怒。

    “怎么样，慢慢破吧。

    我可以继续陪你们玩。”

    林飞笑道。

    以林飞现在的实力和底牌，就算了有混沌神来了，也不用怕。

    除非是岁月楼的九个楼主，那种层次的混沌神来了，林飞才会有所忌惮。

    至于那些实力普通的混沌神，林飞就算打不过，但是也可以从容离开，没有任何的压力。

    “该死的，我们继续破阵！”

    那些黑暗一族的主神气急败坏，一个个拼命破阵。

    而且在破阵的时候，那些黑暗一族的主神也是施展出来一道道的攻击，隔空打向林飞。

    林飞直接就施展出来轮回幻踪术，一一闪开。

    林飞所施展出来的轮回幻踪术，就连混沌神的攻击，也可以躲得开，更何况是眼前这些主神。

    所以，不管这些黑暗一族的主神发动怎么样的攻击，林飞都可以从容的躲开，没有任何的压力。

    每当那些阵法被破解掉一半的时候，林飞直接又布置出来更加多的阵法。

    以林飞的阵法水平，这是十分轻松的事情。

    “这样下去，到底什么时候，才是尽头！”

    终于，有一些黑暗一族的主神，忍耐不住了，处于一种崩溃的状态。

    “大家不用担心，我已经暗中通知了，族中的混沌神。

    现在，有大量混沌神正在朝着我们这个分据点赶来，我们在坚持一段时间，当那些混沌神来到的时候，林飞就插翅难逃了。”

    其中有一个九阶主神，暗中向其他的主神发送传音，说道。

    “那太好了！林飞的实力就算再强再古怪！只要我们黑暗一族的那些混沌神来到，要对付他，轻而易举！”

    其他那些主神一听，又惊又喜，马上就放松了。

    “噫？

    有情况。”

    林飞的神识力是何等的强大，把那些黑暗一族主神的表情变化都看在眼泪。

    “肯定是黑暗一族的那些混沌神，正在向着这个分据点赶来。

    所以这些黑暗一族的主神，才会这样高兴。”

    林飞转念一想，马上就知道发生了什么事情。

    “既然这样，那就不要再等了。

    把这些家伙，通通都杀掉吧。”

    林飞虽然对那些普通的混沌神，并不害怕。

    但是，林飞担心，万一有一个实力十分强大的混沌神来到，到时候，自己就有麻烦了。

    于是，林飞意念一动，布置出来十个心力世界，加持在那些阵法之上。

    十个心力世界同时发动攻击，浩浩荡荡的心力能量，源源不断的攻进那些黑暗一族神的身体之内。

    然后，林飞开始施展出种种的功法秘术，对着一百多个黑暗一族的主神进行了攻击。

    随着林飞发动凌厉的攻击，很快那些黑暗一族的主神，就开始承受不住。

    “啊……救我！”

    有一个主神，惊恐大叫。

    但是其他那些主神，自身难保，哪里还有多余的精力来救他呢。

    砰的一声。

    这个主神被一道剑光斩中，身体爆炸。

    之前，他在林飞发动的种种攻击之中，身体早就不知道已经爆炸了多少次。

    这最后一次，他终于承受不住了，直接形神俱灭。

    接下来，一个又一个黑暗一族的主神，不断的被林飞斩杀掉。

    片刻之后，大部分的主神都被林飞杀掉了。

    只剩下那十多个九阶主神，还在苦苦支撑着。

    不得不说这十多个九阶主神，实力很强大。

    而且黑暗一族的生命力特别顽强。

    所以，林飞发现，这些黑暗一族的九阶主神，比起岁月楼的那些九阶主神，难杀了很多。

    特别是眼前这十多个九阶主神，生命力真是太顽强了。

    虽然他们的身体，一次又一次被林飞打碎，但是一次又一次的重组身体。

    “看来这十多个家伙，在黑暗一族的九阶主神之中，一定是属于最强大，最厉害的那一批了！等我将将这十多个家伙杀掉，黑暗一族的高层一定会十分心疼！”

    林飞的心中暗暗想道。

    接下来，林飞全力以赴施展出种种厉害的功法秘术，疯狂的攻击着那十多个九阶主神。

    “我看你们能够，抵挡得了多久！”

    林飞也是彻底发了狠。

    终于，那些九阶主神开始承受不住了。

    砰的一声。

    其中一个九阶主神，身体再一次爆炸，化成漫天的黑色血雾。

    “啊……我受不住了！该死的，我要陨落了！我的肉体和神魂体都没有办法再重组！我不甘心啊！我是黑暗一族之中，最有希望踏出那最后一，步突破成为混沌神的存在！想不到，居然被一个人类小子所杀！太不甘心了！”

    这个九阶主神，发出不甘的怒吼声。

    然后，他的肉体和神魂体都彻底消失。

    形神俱灭！看到这一幕，其他的那些九阶主神，一个个都是胆战心惊。

    有了第一个，很快，就有第二个，第三个……一个又一个黑暗一族的九阶主神，在林飞的攻击之下，不断陨落。

    片刻之后，十多个黑暗一族的九阶主神，还剩下最后一个。

    这最后一个九阶主神，已经彻底胆寒了。

    让林飞意想不到的事情发生了。

    这最后一个黑暗一族的九阶主神，居然砰的一声，就跪在了林飞的身前。

    “林飞少侠！请饶命！我发誓，从此以后，不会再和你为敌，请你念在，我修炼到这一步，十分不容易的份上，饶我一命吧！”

    这个九阶主神，居然就砰砰的叩起头来了。

    “如果你不是黑暗一族的森林，或许我还可以饶你一命。

    但是，你是黑暗一族的森林，就必须要死！我不可能会放过你！”

    林飞冷冷一笑。

    话音一落。

    林飞就对这个九阶主神，痛下杀手，片刻之后就将他杀掉了。

    

