    听说叶凌天晚上要做东宴请，一下午，不少人都在忐忑中度过，期盼自己能收到邀请，有人按耐不住，四处打听。

    然而叶凌天邀请的人只有10个，大多数人都失望了。

    晚宴上，都是全球知名人物，叶凌天却旁若无人地照顾慕芃芃吃饭，一如往常，亲自为她剥虾夹菜，就像一顿家常饭。

    看得其他人眼睛都直了，这才是宠女人的典范啊。

    饭桌上，NS敲定了和叶氏的合作，NS给出的条件非常优厚。

    饭后，NS总裁和叶凌天在商议合作细节，慕芃芃和维多利亚在一边头碰头热火朝天地讨论游戏……

    两个男人无奈地对视一眼，能怎么办呢？当然是继续宠着啊。

    自己选的女人，跪着也要宠。

    细节都商议完，已经十点多了。慕芃芃和维多利亚都还意犹未尽，约好明天再继续，回去以后还要线上联系。

    出来，慕芃芃兴致还好高，“叶二哥，我们去看电影好吗？”

    “好！”叶凌天握着她的手，在手背上亲了一下，他的宝贝今天绽放出的光芒，让他都差点瞎了眼。

    斑驳的青石板上，慕芃芃蹦蹦跳跳地走在前面，跑到一处站定，“叶二哥，我比你高！”叶凌天走到她身边，王之藐视。

    “切！”慕芃芃不开心地噘着嘴，抓住他的胳膊，“叶二哥，你嫌我矮吗？”

    “无所谓，躺下都一样。”

    “……”在他腰上用力地捏了几下，“老流氓！”

    叶凌天腰间酥软，眼神霎时变得滚烫炙热，手臂轻轻一勾，压住她软软的身子，倾身含住她的唇。

    猝不及防的袭击，慕芃芃只能靠在身后的石柱上，背后一片冰凉。

    叶凌天的手挤到她的背后，隔绝了凉意，带起一片火热。

    “不想看电影了。”他的声音低沉喑哑。

    慕芃芃纤细的手臂攀着他的双肩，踮起脚尖，在他唇上啄了一下，“那我们回酒店……”说完，娇羞地将头埋在他怀里，天哪，慕芃芃，你怎么变成这样没羞没臊的了！

    酒店套房，从房门到床前，散落了一地的衣服。

    与这里的火热相比，另一个房间清冷了许多。

    陆辰风今晚也代表陆家宴请了部分大佬，喝了些酒头有点晕，此刻正坐在沙发上，双目紧闭，不知道在想什么。

    温暖抱着双臂，站在窗边凝视着夜空，过了片刻，她泡了杯茶，放在他面前，“醒醒酒吧。虽然不及慕芃芃泡的茶，但也不差。”

    “谢谢。”陆辰风吐出两个字，客气而疏离。

    “她真的很美好，”温暖露出笑容，“很可爱，很真实，骨子里透出的韧性，我自愧不如。”

    “你也很好。”

    “但你要的不是我这种好。辰风，我们去看电影吧？总要试着相处的，不是吗？”

    “好！”陆辰风起身，拿起外套，就像应付工作一样。是的，总要相处，再过段时间，家里想必要催孩子了。

    两人一前一后来到露天电影场，找了个地方坐下。

    “慕小姐，你也在？”看到慕语嫣，温暖打了个招呼，她四处看了下，没有楚烨的身影，便什么都没问。

    “嗯。”慕语嫣看了看陆辰风，收回目光，“我先回去了，再见。”

    “再见！”

    此后的几天，慕芃芃只顾和方雅吃喝玩乐。

    会议结束，叶氏成了最大的赢家，慕芃芃成了关注度最高的人。

    回去是离夜开的车，叶凌天和慕芃芃坐在后面。

    早上起得太早，慕芃芃打了个哈欠，眼泪都出来了。

    “睡会儿吧。”叶凌天将她的头按在自己胸前，亲了亲她头顶柔顺的头发。

    慕芃芃靠过来，小猫似地窝在他身上，很快就睡着了。

    离夜不时透过后视镜看两人，心情郁郁，这几天林奕竟然都没有找他！他打过去，手机也是关机。

    到了江州，慕芃芃还没醒来，叶凌天突然道，“拐道去希尔中学吧，芃芃很久没有见林奕了，一起吃饭。”

    “好的叶少！”离夜虎躯一震，腰都不自觉地挺得更直，踩油门更有劲了。

    感觉到怀里的人动了动，叶凌天捏捏慕芃芃的耳朵，“醒了？”她不爽地推开他的手，坐起来，一脸哀怨地看了他一眼，“好困！”又往他怀里钻。

    叶凌天无奈地揉揉她的头，“到希尔中学了，打电话给林奕出来吃饭。”

    “奕奕？”慕芃芃瞬间来了精神。

    离夜给了她一个号码，“打这个。”

    “咦，新号码，我都不知道，离夜，你怎么知道的？”慕芃芃审慎的眼神看着离夜，“有奸情！”

    接到慕芃芃的电话，林奕很快就出来了，打开车门，看到叶凌天在，她不好意思地关上车门，拉开副驾驶的门，才发现前面坐的是离夜。

    脸不自觉地红了。

    “奕奕，你们集训完了么？”

    “啊？完了。”知道妈妈骗了他们，林奕有些尴尬，“刚刚结束。芃芃，我看到网上的视频了，你真是太棒！”

    “什么视频？”慕芃芃一脸懵圈。

    “喏！”林奕翻出视频，“国民茶神！”

    “什么鬼？”她疑惑地点开，竟然是她在峰会上泡茶的视频，点击量已经过千万了，评论也好几万，“谁传的啊？我要出名了吗？”

    “你现在已经是网红了。”

    点击量还在不停地增加，评论里一大片人在喊：女神，我要和你生孩子！

    女神威武！

    女神原来是明月队的幕后老板，从此粉明月队没商量！

    “叶二哥，如果我比你红，不要嫉妒哦。”

    “芃芃你可以放心，叶少会一直做你背后的男人。”离夜说完，突然觉得有开车的嫌疑，解释道，“我的意思是，他会一直支持你的。”

    “哦，那你原来的意思是什么？”慕芃芃一脸不解。

    “呃……”离夜瞄了瞄林奕，“没什么没什么，就是那个意思。”

    “哦~”慕芃芃好像反应过来了，“离夜，你这么流氓！奕奕，你也不管管！”

    林奕睁着水汪汪的眼睛瞪了离夜一眼，“别胡说八道！”

    “好！”离夜瞬间熄火。

    慕芃芃暗自好笑，看来离夜有忠犬的潜质。

