    《等下刷新看》

    划定了各自的辖区，但并不意味着云顶就放任他们不管，会有专门的监督所和税务所建立在他们的基地当中，虽不参与具体的辖区管理，但也要确保这些辖区和云顶之间保持绝对的关系，防止他们做出什么有害于山庄的事情。同时也要收取一定份额的收入，做为税收。

    这一点也没人法对，毕竟这次的辖区计划相当于云顶给他们进行了投资，在获利之后索要回报也是应该的，他们对叶钟鸣也信任，知道这是个言而有信的男人。

    “关于税务的比例……”叶钟鸣短短几个字，让这些被任命为辖区老大的人都竖起了耳朵。

    这可是关乎他们他们未来收益的事情。

    “要在各位听过第三件事情来决定。”

    大家心中都翻了个白眼，但表面上可不敢如何。

    “每一个辖区，以后对外的名义，都会成为云顶XX辖区，这一点没得商量。”叶钟鸣环视了一下六个区域的老大，“可以商量的是，你们控制这些辖区的时候，用什么身份？”

    大家听的是一头雾水。

    用什么身份？这是个问题吗？

    只有白风和莎莎还有赵星美三个对云顶对叶钟鸣接触最多的人，才意识到了什么，神情各不一样。

    白风和莎莎是略微兴奋，赵星美是带着忐忑和犹豫的忧愁。

    “辖区，是云顶某某辖区，用城市名字或者你们自己起都可以。但你们的做为掌权的战队，可以选择在前面加上云顶两个字。”

    果然！

    白风握住拳头，在自己腿上敲了一下。

    他曾经为了威力背叛过，这么说或许严重些，毕竟当时他已经叶钟鸣死了，被教训了之后，就认识到了这个男人的强大，从此以后一直牢牢跟随着云顶之王。

    白风不止一次的表示过，他想要进入云顶山庄，把战队并入其中。

    只是因为以前的事情，夏蕾等人即便是对他没什么看法，但终归有些隔阂，叶钟鸣才一直没有同意。

    现在叶钟鸣这么说，被人不能马上理解，白风立刻就懂了。

    这是要建立真正的外围势力了。

    就如同古代那些门派的普通弟子一样，是可以挂门派的名号的。

    而之前的他们，最多算是云顶这个门派外面，靠着门派混生活的外门子弟。

    对于白风来说，还有一直可以进入云顶，只是因为叶钟鸣的授意迟迟没有归附的莎莎来说，这都不是问题，哪怕没有好处也可以。

    但是对于赵星美还有其他势力，这就是一个难题了。

    如果说叶钟鸣让他们直接成为云顶山庄的成员，这还好，他们估计都会同意，但现在最多是个‘外门子弟’，身份上远不如自己作为老大自由，必定要受到云顶的管理，这就有些让人不舒服了。

    看了下面的一眼，叶钟鸣丝毫不在意道：“挂了云顶名字，那么自然要听从云顶的吩咐，我可以毫不客气的说，选择这个选项的战队，会在一定程度上失去一部分控制权，云顶就会全面接管你们的人事和财务，并对你们进行全方位的监督。”

    “我可以说的很明白，这就是云顶的预备队，算是我们云顶序列的一部分。”

    大厅中鸦雀无声，无论是早就知道的几位核心高层，还是第一次听说的普通核心成员和这些事关己身的老大们，都安静地听着。

    整个大厅只有一个人的声音，就是叶钟鸣的。

    “不选择的，自然也不强求，我们云顶只会派驻监督官，只要不做出伤害云顶和我利益的事情就可以了。”

    顿了一下，叶钟鸣继续道：“那么我说回之前的税务比例问题。”

    “如果愿意挂着云顶的名字，那么云顶会全面接受战队的财务系统，云顶将会扣除百分之五十的贸易额度，做为上缴给云顶的款额。”

    “如果不愿意挂着云顶的名字，那么云顶只会监督和监察战队的财务系统，经过云顶的计算，我们抽取纯利润的百分之二十。”

    叶钟鸣说完站了起来，“这张地图上，还有一些小的点，我都标出来了，那是县城一类的地方，是次一级的猎场，想要去到这里的人，也可以报名，但我要说的是，没有我的允许，私自到这些地方的战队，云顶不仅不会提供庇护，还会直接清理掉。”

    “好了，事关重大，大家考虑一下吧，等一下，给我个结果就行。”

    说完，叶钟鸣带着云顶的人立刻，整间会议室中，只剩下那些英城的势力头领。

    ……………………………………………………

    “老大，这么做，有些麻烦吧，直接让他们归顺不就好了，不同意的就滚蛋。”小虎瞪着一双眼睛，觉得老大的方法太繁琐了，没什么用处。

    卢义哈哈一笑：“虎子啊，云顶是那么好进的吗？我们运气好，跟着钟鸣的时候，是在羽翼未丰之时，在他的带领下，我们为了这座山庄不断努力，才有了今天的局面。”

    “这些人呢？他们也为云顶付出过，但云顶也从未亏待过他们，双方更多是的一种利益交换，让他们保持独立的情况围绕着云顶讨生活可以，可让他们加入，人家真的愿意吗？就算他们愿意，你愿意吗？愿意这些人和你平起平坐？我们云顶的战士愿意吗？”

    听到卢义这么一说，小虎啊啊了两声，觉得是这么回事。

    “云顶需要继续发展，扩大规模是必须之路，但被我们吸收进来的人，一定是要经过考验的人，一定是可以信的过的人，这样的人才有资格，而外面这些，差了点意思。”

    夏蕾跟在叶钟鸣身边缓步走着，接过卢义的话说。

    “道理是这个道理，但老大最后的要求有些苛刻吧？抽五成啊，还有，这是愿意挂云顶名头的，那些不愿意的反而只要百分之二十，这是怎么回事？”

    叶钟鸣笑了，“贸易额度的一半就一定比纯利润的百分之二十更多吗？”

    小虎又啊了一声，不明白什么意思，大家在一边哈哈笑着。

    “诶呀，你笨死了，挂着我们的名头，老大怎么可能不帮忙，得到好处，岂能是那些不挂名头的人能比的？！”

    糖果在一边掐着小虎的手臂，埋怨自己男人太笨。

    小虎丝毫不在意，嘿嘿笑着，和叶钟鸣交换了一个彼此都懂的眼神。

    …………………………………………

    众人没有在叶钟鸣的别墅里停留，而是来到了基因生命实验室。

    很多人，比如甘兰美娜小鹏等人，都是第一次来这里，就便是其他核心成员，在这里的成果越发璀璨之后，也极少能够得到允许来这里了。

    对于这里的一切，大家都充满了好奇。

    刘正红在自己的地盘，身上的那种主宰一切的气势，让夏蕾都自叹不如。

    “看到的一切，出去这里之后绝不许外传，特别是经常用下半身思考的雄性生命，否则我就让你们变成雌性。”

    红姐连警告都如此霸气，在场的男人们都感觉腿间一紧。

    很快，大家就被红姐领到了一处地下建筑内。

    山庄面积有限，不可能让两座实验室无限扩大，同时处于安全的考虑，地下工程早已经开始建设，现在，实验室的核心部分已经完全不转移到云顶山的山体之内，想要攻击这里，除非是轰开一座大山，否则只能从云顶山庄内一点点的攻下来。

    这里不说固若金汤也差不多。

    在行走的过程中，大家都很安静，偶尔说几句话，也都是轻声轻语的，仿佛生怕打扰这里的实验员似的。

    其实大家是有些害怕。

    是害怕。

    按照道理说，这些在末世生活了四年多的进化者，还都是高等级进化者，什么样的场合都见过了，手上直接的人命没有一百也有八十，早就不会又什么害怕之类的情绪，除非是面对死亡。

    但是现在，他们走在实验室的走廊里，闻着这里淡淡的药味和血腥味混合的味道，听着偶尔传来的，极其细微的吼叫，还有不时路过的实验员，那仿佛看一块块移动血肉的淡漠眼神，这些人全部都心理发慌。

    再联想到基因生命实验室的一些传闻，还有那些基因生命的样子，他们感觉悲伤的汗都出来了。

    前面出现了一道巨大的白色金属门，刘正红走过去，进行了瞳孔、指纹和声线的验证，又输入了密码，门才打开。

    众人鱼贯而入，眼前的一幕让他们彻底被震住了。

    面前，是一个巨大无比的空间，一共四排巨大的金属台，宽又五六米，长度更是超过了百米，同时在尽头金属台向上卷翘，形成了数个环形。

    在这些金属台的两侧，有一些实验员在忙碌着，他们操控着繁多的机器，目光根本就没有离开这些金属台的上面。

    能够震惊核心成员的自然不是这些金属和机器，而是上面的……物体。

    他们只能这么形容，一道道的钩镰挂着不知道多少悠荡的各类型身体，它们在传送带上不断的移动，之后停留在一个个的机器前面，这些极强或者切掉或者缝合或者注射或者移植……总之，在对这些身体进行改造。直到在这些金属台上全部走了一圈之后，才会被送入到尽头处的一个金属舱里，每一头都又单独的舱体，里面不满了淡蓝色的溶液。

    之后，这些金属舱被送到了旁边墙壁之上竖立搁置，一道道的半透明的管子从这些金属舱上面穿过，和舱内空间联通，不时地为里面补充那些被这些生命消耗的液体。

    “太，太科幻了吧！”

    糖果年纪小，也没有经过什么像样的战斗，心理素质最不好，刚才在走廊的时候，如果不是小虎搂着她，她估计腿都软了。

    现在看到这种只有在末世之前科幻电影中才能看到的场景，忍不住发出惊叹。

    刘正红看了她一眼，也不知道是责怪还是本能。

    “这是三级基因生命生产线。”

    刘正红指着这些金属台说道。

    大家集体发出了感叹，之后，他们猛然意识到，现在的云顶，已经可以量产三级生命了？

    之前，云顶的基因生命部队一向很神秘，由叶钟鸣直接控制，很少在战斗中露面，大家看过的，最多也只是在进行试验的时候才瞥见真容，具体如何，大概只有少数人清楚。

    同时大家也知道，现在云顶的科技，已经可以制造出比较稳定的实力在六级的基因战士，但数量应该是不多，相比下来，这些三级生命好像不怎么样。

    但谁都清楚，个别的制造，和大规模的两场完全是两个概念，只要材料重组，云顶甚至可以在短时间内集齐百万三级生命，那样的规模，哪怕九级生命都要退避三舍吧。

    “刚才小叶子做出的那些决定，自然有资源和领地以及发展的原因，但不是全部。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

