    “玄清大师对于我阴阳家的阴阳术也有涉足？”

阴阳术分五层，层层推进，虽说是分五层，但根据个人资质，精修的层次不同，对于阴阳术的感悟也是不同，一如自己，便是对于占星律感悟颇深。

至于身侧的月神，对于阴阳术中的幻境诀修炼颇深，一袭华贵长袍加身的东君，曼妙的身躯微动，秀发飘舞，周身闪烁淡淡的金光，一双黑白分明的美眸看向周清。

对于此人，东皇阁下曾经多次提起，言语是天机中的变数，命数看之不透，以自己刚才有意无意的探察所得，亦是如此，对方的命理仿佛是一团迷雾。

“阴阳术虽妙，但未免有些剑走偏锋，虽然攻伐甚强，但五百年来，你阴阳家有几人踏足悟虚而返？又有几人踏足合道归元？”

“道家一卷《道德》真言，我等还未完全参悟明细，虽如此，数百年来，化神之上的武者已经数不胜数，以东君阁下的资质，入阴阳家未免可惜。”

相对于自己的有些开挂，阴阳家东君才是真正的资质超凡，如此年岁就踏足化神玄灵，倘若对方所修非阴阳术，而是道家之理，想来也会有同样的境界。

思衬东君未来之遭遇，不免有些可惜，若是好好修行，绝对有很大的可能入悟虚而返，臻至东皇太一的境界，不用受到东皇太一的钳制。

“河流万千条，纵横十方寰宇，任他随意徜徉，终究万川归海，无论是阴阳术，还是《道德》真言，行至最后，都是一样的结局！”

很明显，周清刚才之语未能对东君造成任何影响，对方的心智异常坚定，道心异常稳固，想必这也是后来被东皇太一亲自囚禁的原因。

脆声婉转，周身暗金色的玄光不绝，虚空骄阳之下，一道若隐若现的金色大鸟出现在东君背后，绝世的姿容之下，神情未改。

“除我《道德》真言以外，谁家可言万川归海？”

诸子百家，除了数百年前的道家祖师老子身融万物，臻至至高以外，无一人可以达到那般境界，万川归海不假，若是那些河流都是死水呢？

挺身而立，看着高台下胜负已分，归于平静的盖聂三人，轻语一声，面上傲然之色闪过，凭借《道德》真言，道家当可历万世而不衰。

这一次，阴阳家东君没有回应，姿容秀雅，与身侧的阴阳家东君相视一眼，踏步而动，消失在高台之上，宫廷护法的人选出现，她们也确实没有继续停留下来的必要。

“不愧是鬼谷传人，盖聂先生的剑法当真令熊启大开眼界，鬼谷之道，融贯百家，虽然还有百家之人在招贤馆，但想来秦国首席宫廷剑师的位置已经是阁下的囊中之物了。”

“辛胜、李信，你[嘀嗒小说 www.didaxs.info]二人虽不如盖聂先生，但也是不可多得的将才，亦可入宫廷剑师之列！”

于阴阳家东君、月神的离去，昌平君熊启没有多言，以对方宫廷护法的职责，随时可以在宫廷内活动，不受自己的辖制。

朗声笑语，拱手对着高台下的鬼谷盖聂一礼，同时对着辛胜与李信点点头，今日虽是初选，但也几乎与真正的人选差不多。

百家轻秦，除了道家与鬼谷以外，均没有将最为优秀的传人派往秦国，这……或许也是秦国自身的问题吧，但无论如何，宫廷护法与宫廷剑师的人选已得，远超乎王上与自己的预料。

有此高人在侧，王上的安危可以无忧，谁也不敢保证列国中对秦国仇视的武者会做出什么举动，但愿宫廷护法鲜少出手吧。

闻声，盖聂持剑拱手颔首以对。

身侧的辛胜与李信面上一喜，亦是抱手而礼，以表内心的欢悦。

“诸位，缘由两日之后的最终选拔，还请先行暂住在乐昌宫，若有事情，则可吩咐引客使白海去做，必会令诸位满意的！”

选拔进行到这里，已经可以告一段落了，昌平君熊启也没有多言，向着身侧的周清点点头，而后又对着下方的盖聂三人言语。

话锋婉转，又看向不远处的招贤馆引客使白海，若是暂定的人选复归招贤馆，估计会引起不必要的麻烦，那可不是自己想要的结果。

******

乐昌宫，算是咸阳宫的外围宫殿之一，是外臣、外客于秦国的居住所在，凡是可以入住乐昌宫者，均代表着秦王的礼遇和殊荣。

在引客使白海和宫内一位掌事的带领下，分别入住自己所在的区域，而后又分别探寻一番所需，便是先后离去了。

“小师叔，阴阳家的那两位护法好生厉害，年岁看上去还没有我大，却是达到如此境界！”

行走入乐昌宫内的一处房间之中，时值正午未到，阳光投射其内，宽阔而又明亮，精致而又典雅，却是带有明显的山东列国文化形态。

以秦国传承的粗犷、简朴很难拥有这般的建筑，也无怪乎百家轻秦，今日到场的百家弟子，充其量算是二流，距离精英差的太远。

身后跟着宗琼，言语缓缓，回想之前的战斗场面，那阴阳家的两位护法手段不仅诡异，而且强大，若非小师叔早已入化神，只怕也是艰难。

“阴阳家追求的便是攻伐之盛，少了许多道家的平缓和圆转，不过他们修炼至这般境界，可都是要付出代价的。”

“阴阳家东君那是真正的资质惊艳，根骨罕见，但那阴阳家月神，却是以牺牲视觉来拥有强大的力量，不然，两年的时间根本难以臻至混元先天巅峰！”

“前期的进步虽然很快，但到了化神玄灵境界，弊端就出现了，根本不足以和我道家的化神玄灵相媲美！”

归根结底，阴阳家终究是从道家分离出去的，虽然并没有带走道家的精华，但理念却是融入阴阳术之中，阴阳五行的理论在道家同样有。

只是并没有如同阴阳家那般清晰明显，道法自然，阴阳五行本是一体，强行划分虽然精妙，而且各自修行均是强大攻伐，但更进一步甚是艰难，除非对方能够触类旁通，通悟阴阳五行于一身。