    纪清凌今天就决定给他好好普及一下修仙界的几大定律。

    “某人，被人迫害，掉落山崖，一定碰到什么山洞，得到机缘传承之类的。

    某人，被人当众退婚羞辱，定能碰到老者或者神兽之类的，从此走上人生巅峰。

    某人，被送进秘境幻境的，要么会碰上金木水火土五行怪物，要么会碰到春夏秋冬四季幻境。

    诸如此类的还有许多许多，相信关师兄多少也是听过一些的。”

    关云超点头，“纪师妹看得书可真不少。”

    至于后面要怎么办，两人一商议决定以不变应万变。

    纪清凌恢复好灵力，将其他四人拉到一起放好，想着要不要跟着他们一起睡会。

    反正关云超还在调息，她找了一圈没有其他出口，只能等着。

    关云超虽在调息，可是他还是看到这位小师妹有些奇奇怪怪的举动。

    将其他四个人上下左右一边一个，摆成了一个口字型。

    还因为王珍的身量不够长，将她往中间移了移，以做到头脚露出的两处一样宽。

    原来御物术还可以这样用的！

    时间都不知道过了几柱香，纪清凌怀疑这高人就是给他们时间恢复灵气好准备下一场的。

    关云超突然开口，“纪师妹，你看前面。”

    不知何时，石墙的另一处出现了一道门。

    纪清凌指指地下躺着的四个人，“这是让我们两人进去的意思？”

    关云超点头，“走吧，你不是说都是机缘吗？”

    两人走进，身后的门就悄然关上了。

    “纪师妹，你猜这次是什么？”

    “火！”

    “为什么？”

    “热！”

    纪清凌最怕的火系法术。

    只是对面有成人大小的，黑红黑红的火焰，像是脸的地方还长了两只眼睛的怪物是什么？

    “这是炎魔灵？”

    关云超问的有些迟疑，《万邪魔物》上面记载过是这种吗？

    为什么邪物会出现在这里？

    不是说好只是考验吗？

    修炼之人一旦被此火烧伤，邪气入体可就麻烦了。

    纪凌往拿出两张防御符，一张贴在她的灵气罩上，一张给了关云超。

    只是她的金系灵气所幻的灵气罩，在这邪火面前好像有点不够看啊。

    当纪清凌的灵气罩再一次被炎魔灵烧穿，她决定还是不要浪费灵气了。

    关云超两话不说，将自己灵气罩‘噌’一下加大，将两人同时护住。

    纪清凌很感激，将自己一成的灵根值的水灵根发挥到极致，不间断的往灵气罩力输入水系灵力。

    “没想到纪师妹还有水灵根。”

    “一成灵根值，连灵气罩都无法幻出，只能给师兄的输入点灵力了。”

    关云超表示理解，多灵根就是这样，其他辅助灵根值太低了，几乎施不出什么法术。

    纪清凌因为不能靠近，只得使用长鞭，可惜鞭尖还未刺进它的胸口，灵力就被化解。

    关云超倒是单系水灵根，他的水箭到现在都没停过。

    可是杀伤力太小，不足以击杀炎魔灵。

    来时的入口已经消失，他们想退也没有退路了。

    “纪师妹，我需要把灵气罩撤掉。”

    纪清凌知道他肯定是想到什么招式，需要强大的灵力支持，无法再继续维持灵气罩了。

    “关师兄放心，我绝不会让邪火烧到我们。”

    两人的默契让关云超有了一些安心，这是一个值得信任的伙伴。

    关云超在后面憋大招，纪清凌放出自己的老三样，金甲术，防御符和灵犀。

    她现在必须挡在队友的前面。

    将金甲术发挥到极致，那层厚厚的盔甲让她有了一些底气。

    冲上前横劈竖斩，抵挡炎魔灵的攻击。

    “让开！”

    听到身后传来的声音，纪清凌翻身后退。

    一支比之前粗了几十倍的水箭从她身边窜过。

    箭心直冲一只炎魔灵胸口。

    ‘嘣’的一声，炸了！

    那只炎魔灵被炸成星星火花消散的无影无踪。

    两人从对方眼中看到希望，这招有用！

    关云超迟疑了一下，“这样的箭我最多能再做五只。”

    纪清凌还没有扬起的笑瞬时僵在脸上。

    这里最少有几十只炎魔灵。

    五只够杀谁的？

    “关师兄，这招还不能用，五只以后你灵力耗尽，到我们就真的没有退路了。”

    对了，刚刚的爆炸！

    是不是可以用其他的代替！

    纪清凌拿出爆裂符，她觉得如何跟以前一样扔出去，大概是伤不到它的。

    她将自己手腕上纪清远给的暗器取了下来。

    将两样都递给关云超。

    “关师兄，你用水系法术将这爆裂符包住，利用暗器直接射出去试试？”

    说完也不管其他，继续上前砍她的炎魔灵。

    炎魔的火球打在她身上，那一处一定会被烧融。

    ‘嘣’从身后射出的暗器，直中炎魔灵胸口，爆裂符引起的爆炸再次将一只倒霉蛋炸飞。

    “纪师妹，这符还有多少！”

    “全给你了。”

    可惜，不然就这样一直炸下去，想想都很爽。

    虽说有点不够，不过关云超再起放出灵气罩，将两人保护起来。

    以关云超为主暗器加爆裂符的组合做为主力。

    纪清凌老三样再加上灵气罩的组合。

    砍怪二人组终于将局势控制住。

    当最后一张爆裂符射了出去，关云超收起暗器，直接挥起长剑。

    时间一点点过去，两人也越来越默契。

    剩下的几只很快被解决掉，洞内那炙热的感觉终于消失了。

    终于结束了！

    纪清凌看着洞内再无一只炎魔灵出现，总算松了口气。

    咦？

    地上那两个盒子？

    这是？

    奖励！

    纪清凌有些激动，这情况她是第一次碰到。

    看到关云超脸上同样激动，看来也是第一次碰到，都是菜鸟谁也不用笑话谁!

    关云超很有风度的也问了问小姑娘，毕竟她的爆裂符是立了大功的。

    “一人一个？你先选吧。”

    “不如先打开看看是什么吧，如果有自己合用的最好，没有合用的就拿自己这边的。”

    “行。”

    这次两人学乖了，先用神识探了探没有发现什么异常。

    关云超用剑尖挑开其中一个盒子，一枚攻法玉简。

    打开另一个盒子，关云超将东西拿出来辨认。

    “一支笔？”

    纪清凌接话，“这是一支符笔。”

    关云超点头，让她先挑。

    “那我挑这支符笔。”

    “那我正好要这本攻法。”

    纪清凌问关云超：“关师兄，你有没有觉得这东西是特意给我们的？”

    若是别的纪清凌还要挑一挑，可是符笔就躺在盒子里，她就觉得这个是给她的。

    “只是这高人怎么知道我学的是制符技法？就凭刚刚那几张爆裂符？”

