    

    “妹妹好可爱呀。”

    “生气也这么可爱。”

    “好想捏捏妹妹的脸蛋。”

    一群小男孩凑过来七嘴八舌的讲着，恰好被霍尧听了个一清二楚。

    他微微冷笑：“那你们还是等下辈子吧。”

    他女儿这才五岁就这么多不怀好意的狗东西开始惦记了，一想到长大以后就要跟着其他野男人跑了，霍尧整个人都不好了。

    很明显苏烨也是这样想的。

    男人那双狭长的丹凤眼微微眯了眯，眼尾上翘笑起来时带着几分邪气横生的感觉，“再看行不行今天中午我们来烤小屁孩玩？”

    他指着不远处的烧烤架，微笑：“喏，你看。”

    “烧烤架我都大发慈悲帮你们搭好了。”

    小朋友们齐刷刷打了个颤：“……”

    这简直……

    不是人啊！

    成功吓退了一波“女婿”苏烨并没有一点开心的意思。

    他坐到了旁边，唇瓣抿着斜晲了一眼凑过来的经纪人，低下头拨弄着手机没有要理会对方的意思。

    他算是发现了。

    凡是当叶桑桑亲爹的，他们身后总有一个狗腿子。

    比如赵特助和刘特助。

    简称非洲挖矿二人帮。

    等闲人还真干不了这个活。

    苏烨倒也不是故意不理会对方，他在看群里。

    这大明湖畔的沈雨荷将一个亲子鉴定给发了过来。

    顺道捎来了一句话：

    【沈初尘：喏，和顾晟的亲子鉴定】

    三人闻言：“……”

    简直掐死这个人的心都有了。

    就你他妈好心。

    亲子鉴定一做还都是三份。

    群内的气氛一阵诡异的沉默。

    好在沈初尘没多做在意，甚至发来了亲子鉴定以后还幽幽感慨了一句：

    【这顾晟的警惕心是真的强呀，我派一个剧组的人接近了这么久，最后都没成功】

    【还是托了酒店工作人员的福才拿到了DNA】

    然并卵。

    几人没有一个是想听他艰难取DNA做亲子鉴定的励志故事。

    慕琛甚至说话就更了当了：

    【反省一下桑桑为什么会有这么多爹】

    【亲子鉴定有五份，里面三份是你帮忙】

    如果不是沈初尘也好心帮自己做了，慕琛这句话可能真的要怼他脸上了。

    “……”同样是靠沈初尘的苏某人选择了沉默不语。

    群里唯一一个能对沈初尘重拳出击的似乎只有霍尧了。

    【霍尧：？？？你闲得慌】

    做个屁的亲子鉴定。

    本来就不够分，现在还要跟顾晟抢人。

    换谁谁不疯。

    【沈初尘：我下午就来你们剧组把亲子鉴定甩顾晟脸上】

    三人：“……”

    沈初尘这个神经病幼圆不会按照常理出牌，谁也不知道他抱的什么念头。

    在听说对方要来剧组以后，苏烨抱着人下意识就想走。

    结果意识到他们现在还在取景，得等中午才结束。

    他啧了一声，坐了回去。

    算了。

    对方要真想来自己也拦不住。

    ……

    等到了中午回去的时候，剧组工作人员和演员都被累得不轻。

    也就只有几个小朋友玩的快乐。

    看着一个个被热的满头大汗的人，叶桑丢下手里的花花，乖巧的去剧组那里接水递了过去。

    被热的脸色通红的小姑娘见状，忍俊不禁的弯了弯眉，伸出手捏了捏小家伙白嫩嫩跟豆腐一样的脸蛋，“真乖。”

    看着就讨人喜欢。

    要是出道妥妥的国民闺女啊。

    被捏了一把的小朋友鼓了鼓脸蛋，又迈着小短腿跑去给其他人递水。

    在收获了一大群人善意慈爱的目光以后，唯一一个没有被递的顾晟微微有些不爽了。

    按理说像他这种人，还真没在意过别人的感受和行为。

    可叶桑这个其他人都有，唯独自己落下的行为让顾晟极其不爽。

    旁边的经纪人见状忍不住暗道一声幼稚，然后将矿泉水丢了过去。

    “别看了，都没水了，没看到人家孩子自己也没喝呢吗？”

    在接干净以后，小家伙屁颠屁颠的原路返回，霍尧把热的小脸发烫的叶桑扯到了怀里，眼底闪过抹清晰可见的心疼。

    他冷哼一声将手里的冰冰凉凉饮料递了过去，面无表情捏了捏她脸蛋，“瞎跑什么。”

    叶桑咬着吸管冰冰凉凉的感觉让她那双猫眼微微弯起，满是满足。

    等所有人都缓过来的时候，拍摄照常进行，要等到下午才能结束。

    沈初尘来的时候开着个红色骚包的跑车，一个漂亮的甩尾停到了剧组门口。

    就在旁边的刘特助思考着要不要打把伞维护一下自家老板的逼格时，男人已经迈开大长腿走了进去。

    这下，刘特助紧忙跟了上去。

    剧组里的温度无疑是高的，即便有空调也是聊胜于无，叶桑被热的整个人像是没什么精神的小奶狗，窝在了霍尧怀里小嘴撇了撇。

    透着一股可怜委屈的模样。

    旁边的霍尧跟个行走的空调一样，自带降温功能，他手里拿着个扇子给怀里的小姑娘扇着风，一脸面无表情。

    一世英名毁于一旦。

    沈初尘倚靠在旁边瞧了半天，看了一眼同样拿着扇子使劲儿给孩子扇风的苏烨，很不厚道的笑出了声。

    “顾晟戏份拍完了没有？”男人桃花眼微微上挑带着朦胧多情，似笑非笑的语气导演即便想装聋也做不到。

    他见不得女儿在这里呆着受苦，于是干脆准备直接叫上顾晟，一起往车里谈。

    导演头疼的看了一眼沈初尘，想不明白这位这种来剧组做什么。

    谁不知道这人黑白两道通吃，即便是娱乐圈涉及的也不少。

    在听到那嚣张并且吊儿郎当的语气以后，导演即便是想拒绝也不敢开这个口。

    于是他微微木着一张脸点了点头，摆着手生无可恋道：“行了，你们过去谈吧，这条先过，先拍下一场吧，等会儿再补齐。”

    和资本主义家简直没什么话可以谈。

    沈初尘桃花眼眨了眨，微微笑弯了起来。

    他目光漫不经心看向霍尧……怀里抱着的孩子，旋即弯唇，道：“走吧。”

    “去我车里谈谈。”

    “哦对了。”顿了顿，沈初尘单手抄兜，又慢悠悠的看向了顾晟，露出微笑：

    “还有你。”

