    乔梁接着把事情的经过原原本本告诉了丁晓云，甚至他和尚可的对话都一字不差。

    但乔梁没有告诉丁晓云何青青和自己的谈话内容，毕竟那是何青青的一面之词，自己没有证据证明一定是真实的，如果丁晓云想知道，可以去找何青青问。

    当然，何青青敢不敢告诉丁晓云，那就是另一回事了。

    至于何青青告诉自己真相，那应该和自己救了她，她心怀感激有关，同时自己是当事人，板上钉钉的事，她也无法不说实话。

    听乔梁说完，丁晓云脸上带着吃惊的神情，乔梁说的内容和尚可说的天壤之别，完全是两个不同的版本。

    自从丁晓云来到凉北，从来没有听到过任何关于尚可生活作风方面的花边新闻，甚至连谣传的小道消息都没有，在她的印象里，尚可虽然在工作上趾高气扬独断霸道，但在生活作风上一直是很严谨很严肃的，如果乔梁说的是真的，那太让人意外了。

    在这种意外之下，因为和乔梁刚认识，丁晓云不由有些半信半疑。

    看丁晓云脸上半信半疑的表情，乔梁心里微微发凉，自己和丁晓云之前素昧平生，她对自己的了解几乎等于零，凭什么会相信自己的话？至于自己刚才信誓旦旦的保证，她说不定认为自己是在演戏。

    想到这里，乔梁心里泛起一阵失落和失望，闷声道：“丁书记，我该说的都说了，信不信由你了。”

    丁晓云没说话，目不转睛看着乔梁。

    乔梁的目光对视着丁晓云。

    四目相对，丁晓云从乔梁的目光中看到了坦然和干净。

    这目光让丁晓云的半信半疑有些动摇，接着她收回目光，微微皱眉沉思着。

    乔梁没有打扰丁晓云的沉思，摸出一支烟刚要点，又停住。

    丁晓云注意到了乔梁的动作，道：“抽吧，没事。”

    乔梁于是点着烟，丁晓云继续沉思。

    乔梁边抽烟边看着丁晓云沉思的表情，突然感觉她此时的样子很有味道，看起来很知性。

    一会，丁晓云的眼皮突然跳了一下，接着抬眼看着乔梁：“我刚才过来的时候注意到，尚县.长宿舍的房门是坏的……”

    丁晓云这话一下提醒了乔梁，他道：“对啊，门是被我听到里面情形不对，破门而入的时候踢坏的，尚县.长和你说的，可是当时开着门，既然开着门，那这门是怎么坏的？”

    丁晓云眨眨眼，一时没有做声。

    乔梁也不说话了，继续抽烟。

    一会丁晓云又看着乔梁道：“乔县.长，尚县.长被送去医院后，何青青来了你房间，对吧？”

    “对。”乔梁点点头。

    “既然来了你房间，那你们应该会交谈什么，对吧？”丁晓云道。

    “对。”乔梁又点点头。

    “能告诉我你们的谈话内容吗？”丁晓云道。

    “这个……”乔梁一时有些犹豫，快速思忖着，何青青今晚能和自己说那些，很大程度是因为自己救了她让她因此而萌生出的感激和好感，丁晓云刚才给何青青打电话，她什么道道都没说出来，显然是顾虑重重。如此，既然何青青如此，在自己刚到凉北，对凉北体制内的情况毫不了解，对丁晓云对何青青是什么看法和印象毫不知情的情况下，似乎不能贸然说出。

    看乔梁有些犹豫，丁晓云道：“不方便说？”

    乔梁迟疑了一下：“对不起，丁书记，似乎目前不方便……”

    丁晓云淡淡笑了下。

    乔梁接着补充了一句：“其实，丁书记如果真想知道，可以再去问何主任的。”

    丁晓云又笑了下，接着淡淡道：“乔县.长，看来我们之间真正的认知、熟悉、了解以及信任，还需要有个过程。”

    乔梁直言不讳道：“是的，丁书记，当然，我希望这过程越短越好。”

    丁晓云点点头：“这过程应该是建立在行动和实践的基础上。”

    乔梁道：“我认为，这过程还应该建立在丁书记对凉北全面、有力而正确的领导下。”

    丁晓云眼皮微微一跳，这小子似乎话里有话，他此时说这话，似乎跟刚才他和何青青的谈话有关，不知何青青都和他说了些什么。

    丁晓云接着道：“乔县.长，从昨天认识到现在，我对你的初步印象是，你这个人性格比较直，而且很会说话。”

    乔梁道：“在体制内，性格太直的人容易得罪人，是不讨领导喜欢的，太会说话，会让领导觉得油腔滑调。”

    丁晓云微微一笑：“凡事对人，这要看你遇到的是什么领导，看你性格直地是不是地方，是不是时候，看你说的话对不对领导胃口。”

    “丁书记这话甚对。”乔梁点点头，不由想起了安哲和李有为，他们对自己的性格和说话都是喜欢的，看来自己很幸运，遇到了对脾气的领导，从丁晓云目前的口气里，似乎她对自己的性格和说话不但不反感，甚至还有点欣赏。

    接着丁晓云站起来：“乔县.长，我们今晚的谈话就到这里，赶了一天的路，晚上又如此一番折腾，你也应该累了，早点休息吧，明天上班后，你正式去找尚县.长报到，如果尚县.长的身体今晚没有什么异常的话，明天他应该能去正常上班……”

    想到明天上班后要正式面对尚可，乔梁不由感到头疼，*，第一次见面就暴揍了他，而且还被他反咬一口，这今后可怎么在他手下做事呢？

    而且，丁晓云今晚找自己谈话，自己说完真实的情况，她并没有任何表态。

    这让乔梁心里有些摸不着底，从昨晚和丁晓云第一次接触，到今晚她过来之前，乔梁觉得她似乎是个并不复杂的女领导，但经过刚才一番交谈，从丁晓云表现出的某些细节和微妙里，乔梁发现自己的初步判断似乎有些失误，似乎这个女人有些莫测，并不像自己一开始以为的那么简单。

    把丁晓云送到门口，丁晓云冲乔梁点点头：“乔县.长，再见。”

    乔梁点点头：“丁书记再见。”

    丁晓云接着转身要走，乔梁突然道：“丁书记——”

    丁晓云转过身看着乔梁：“乔县.长，还有事？”

    “嗯。”乔梁点点头。

    “那你说吧。”丁晓云道。

    乔梁轻轻呼了口气：“丁书记，有个关于尚县.长的问题，我想问问你，不知你方不方便回答。”

    丁晓云笑了下：“只要方便回答的，都可以。”

    丁晓云这话说的很有技巧，为自己留有充足的余地。

    乔梁也笑了下，然后小声道：“我想知道尚县.长在上面有没有背景，如果有的话，又是什么背景。”

    对乔梁问出这话，丁晓云似乎并不意外，她平静道：“乔县.长，你们从黄原抵达金城后的欢迎会上，是有大领导出席的，对吧？”

    “是的，廖书记和刘部长出席的。”乔梁道。

    “嗯。”丁晓云点点头，“现在知道了？”

    乔梁嘴巴半张：“丁书记，你的意思是说……尚县.长在省里有背景，这背景是廖……廖书记？”

    丁晓云皱皱眉头，尼玛，本来觉得这小子很聪明，怎么这会看起来有些傻呢，廖谷锋之前一直在江东省，尚可要是有他的背景，还用在西北省发展吗？

    看丁晓云皱眉头，乔梁心里暗笑，接着做恍然大悟状：“我知道了，你说的是刘部长。”

    丁晓云点点头，这小子终于开窍了。

    想到尚可的背景竟然是刘昌兴，乔梁心里不由一震，*，这背景太牛了。

    接着乔梁又小声道：“丁书记，这背景的具体关系是……”

    丁晓云道：“外甥打灯笼。”

    “什么？刘部长是尚县.长的舅舅？”乔梁吃了一惊。

    “对。”丁晓云点点头，接着又补充了一句，“而且是亲的。”

    对于乔梁这个问题，丁晓云之所以如此痛快回答，是因为她想到，尚可和刘昌兴的外甥舅舅关系，在凉北和西州一定层面内，是大家都心知肚明的事情，乔梁正式挂职后很快就会知道，现在告诉他也无妨。

    说完丁晓云走了。

    看着丁晓云的背影，乔梁内心感到了巨大的震动，刚才和何青青谈话时候的疑问找到了答案，怪不得尚可在凉北如此牛逼，连丁晓云都不放在眼里，怪不得西州的市领导对尚可都会很客气，原来他在金城有个位高权重的亲舅舅啊。

    随即乔梁想起，昨天下午西州组织.部长和自己谈话的时候，告诉自己要服从直接上级的领导，做好直接上级的助手。要想看地更快，留意弟一二九一蔁里的提醒。现在想来，他说的直接上级就是尚可，他那话的里的意思，就是自己要听从尚可的话。

    至于他为什么要这么说，自然是有原因的，这原因乔梁朦胧意识到了。

    随即乔梁又想到，自己刚到凉北，还没正式报到，就先把刘昌兴的外甥揍了，而且这外甥还是自己的直接上级，如果尚可把恶人先告状的内容告诉刘昌兴，刘昌兴当然是不会像丁晓云那样找自己核实的，对亲外甥的话，他极大可能会相信。

    一旦如此，刘昌兴会怎么认为此事？会如何看自己？自己在凉北还没正式开始的2年挂职，还能不能进行下去？

    想到这里，乔梁心里哇凉哇凉，感到阵阵蛋疼，尼玛，好久没蛋疼了，这会又开始了。

    乔梁在阵阵蛋疼中感到了极大的严峻和危机，刚到西北就惹出了塌天大祸，这以后的日子可怎么过？

    乔梁躺在床上辗转反侧，一夜未眠。

    虽然这未眠的一夜乔梁想了很多，但他却还是没有想到，廖谷峰把他派到凉北挂职，除了想在艰苦的地方锻炼他，还有什么深刻的用意。

