    第519章 隔岸观火   

    逐鹿城中。

    

    杨锋高坐在大堂正中。

    

    距离和幽州军主力军的大决战已经过去两天的时间了。

    

    杨锋率领杨家将一鼓作气拿下了逐鹿郡城。

    

    把逐鹿郡收入了囊中。

    

    “各地可有新的消息送来吗？”

    

    杨锋开口问向了掌管情报的杨修。

    

    杨修笑眯眯的递上了两封捷报。

    

    “大哥，岳鹏举率兵拿下了代郡，目前正在修整安民之中；子龙攻克了范阳郡城，正在率部收复郡内各县，不出五日便能平定范阳。”

    

    岳飞自并州出兵。

    

    首要目标就是和并州接壤的代郡。

    

    赵云之冀州北部的河间郡出兵。

    

    当然是要占据范阳的了。

    

    算上已经到手的逐鹿。

    

    幽州最西边的三个郡基本上算是入手了。

    

    杨锋微微点了点头：   

    “公瑾那边的情况如何？”

    

    杨修微微有些迟疑：   

    “公瑾他们远在海上，我的人无法清楚掌握他们的动向，不过根据他们最后消失的时间来算，此刻应该已经登上了陆地，正在对幽州东边的乐浪、带方用兵呢。”

    

    乐浪、带方是大汉版图中最靠近东北的边界。

    

    再往北就是高句丽国了。

    

    是大汉东北边众多藩国中的一个。

    

    只是随着时光的变迁。

    

    高句丽国从弱小走向了强大。

    

    早在百多年前就已经不再向大汉进贡岁币了。

    

    新一代的高句丽王名为东川王。

    

    据说岁数并不大。

    

    逢人笑呵呵的模样。

    

    但实际上却是心黑手辣。

    

    上位以来不动声色的搞垮了周边几个有威胁的小国。

    

    高句丽正是在他的笑里藏刀中走向强盛的。

    

    后世许多人把高句丽人误会成高丽人。

    

    其实二者之间是没有血缘联系的。

    

    不过这两个国家所占领的地方都是在大汉的东北一代。

    

    所以很容易被后世人混淆。

    

    杨锋可不会犯下这样的错误。

    

    但他也不会因为高句丽和高丽的一字之差而忽视这个国家的狼子野心。

    

    不管他们是高丽还是高句丽。

    

    只要是出现在大汉东北那片土地上的。

    

    杨锋就绝不允许他们威胁到大汉的安全。

    

    趁着这次进攻幽州。

    

    杨锋打算把那里也打下来。

    

    然后把生活在那里的人全部迁徙到豫州、雍州等地。

    

    让他们远离大汉的东北边陲。

    

    免得日后从那片土地上诞生一群怪胎。

    

    跟东川王一个做派。

    

    表面上谦逊有礼。

    

    背地里一肚子鸡毛。

    

    说什么屈原是他们的祖先。

    

    说什么粽子是他们的专利。

    

    说什么大汉东北的广大地盘都是大汉从他们手里抢去的！   

    混淆黑白的能力比汉人喷子厉害的多了！   

    因此被后人冠以了“棒子”的称号。

    

    也难怪后世说评书的郭先生调侃他们是孙悟空的后代。

    

    因为孙悟空就是玩“棒”的嘛。

    

    像“棒子”这样的族群就不该出现在地球上！   

    所以杨锋要在他们这个族群真正诞生之前。

    

    提前把那片土地上的人肃清！   

    等打下了高句丽。

    

    哪怕任凭那片土地上无人打理长满荒草。

    

    也比诞生出一群怪胎要强的多了！   

    周瑜跟郑和率领的水军就肩负着征讨高句丽的任务。

    

    他们跨海横渡到幽州东部。

    

    拿下乐浪和带方两个郡。

    

    就是要构筑杨家将向高句丽进军的桥头堡！   

    所以对周瑜他们那边的战事。

    

    杨锋还是很关心的。

    

    杨锋取出了舆图。

    

    低头和刘伯温等人商议起后续进兵的事情。

    

    杨修看到有暗影密探到来。

    

    便悄悄地退出了大厅。

    

    片刻之后神色复杂的走了回来。

    

    手里还拿着好几份谍报。

    

    似是想要说些什么。

    

    但却又不知该从何说起。

    

    注意到杨修的异常表情。

    

    杨锋抬起头来问道：   

    “德祖，到底出了什么事让你如此纠结？”

    

    杨修把手中的几分谍报递到了杨锋的面前。

    

    “大哥你自己看吧，现在的局势属实是有点复杂。”

    

    杨锋疑惑的把谍报打开。

    

    一封封的开了起来。

    

    首先进入他视线的便是袁术僭越称帝的消息！   

    由于淮南距离幽州千山万水。

    

    这个消息刚刚被暗影密探送了过来。

    

    足足落后了比邻淮南的曹操晚收到消息两天！   

    “袁术称帝了？

    还特么是什么仲帝？

    他的脑袋是被马桶盖夹了吗？”

    

    杨锋当着众人的面爆了粗口。

    

    不过众人也在他的只言片语中捕捉到了重要信息。

    

    袁术这个败家子。

    

    徒有袁家四世三公的好名声。

    

    却把一手好牌打的稀烂！   

    百足之虫死而不僵。

    

    他竟然要取代大汉成为仲帝？

    

    开什么国际玩笑呢？

    

    大汉如果已经彻底让天下人失去了归属感。

    

    早就有好几个人称皇称帝了！   

    还轮的到他袁术吗？

    

    别人不说。

    

    就是他的大哥袁绍曾经占据完整的冀州。

    

    还险些拿下了半个并州。

    

    以袁绍强劲的实力都不敢称帝。

    

    袁术以为自己是谁啊？

    

    他连袁绍都不如！   

    “大王！机不可失，失不再来！如今袁术僭越称帝，正是我军大举南下的好时机啊！”

    

    刘伯温当场站起来发出了劝谏。

    

    狄仁杰也劝道：   

    “是啊大王！如今幽州军主力军已经被我军击溃，幽州三郡落入我军之手，剩余的各郡已经掀不起什么风浪了！大王派一大将留在幽州主持大局即可，还请大王立刻率军南下！征讨不臣！”

    

    郭嘉紧接着说道：   

    “大王雄才大略，着眼于未来。

    待拿下幽州之后有进兵高句丽的打算。

    可现在形势有变，大王理应先南下平定袁术，然后在挥师北上征讨高句丽才是！”

    

    杨锋听着众人的劝谏。

    

    不动声色的打开了剩余的几分谍报。

    

    后面究竟要怎么做。

    

    还要考虑全局的形势再做定夺。

    

    果然。

    

    后面的谍报都是好消息。

    

    杨家将水军兵分两路。

    

    跨海东渡发起了抢滩登陆。

    

    周瑜跟郑和各自率领一军发起了突袭。

    

    在幽州军准备不足的情况下攻克了乐浪、带方这两个郡。

    

    目前正在两座郡城中休整呢。

    

    只等城中的情况大体稳定下来。

    

    就可以四面出击。

    

    拿下两郡之内的各县了。

    

    见杨锋默不作声。

    

    耿直的魏征终于站了出来：   

    “大王！众人所言极为有理，还望大王早做决断，尽快率兵南下！”

    

    杨锋缓缓摇了摇头：   

    “不！我军不但不能南下，还要继续北上！要用最短的时间拿下幽州全境！”

    

    

