    第99章 古月娜现身！

    碧姬娇躯狠狠一颤，美眸瞪着男人。

    这个男人真的口无遮拦，即使主上对他有很大的期望，也不可以直呼主上的姓名吧。

    其余四兽，浑身一阵。

    对于古月娜这三个字，它们都是奉为禁忌的存在。

    古月娜不仅仅是魂兽共主，也是复兴魂兽一族的希望。

    叶无尘看着碧姬，眼眸古井无波。

    碧姬对上男人的眸子。

    内心感慨。

    这个男人，在她所认识的人类当中，表现出的种种，实在是太过于平淡了。

    似乎天塌下来，也不能让他掀起一丝涟漪。

    “听说你在找我？”一道空灵悦耳的声音响起，语气没有丝毫威严。

    与此同时，一道银色门户在叶无尘身边凭空出现，不染尘埃的光滑玉足率先迈出，接着是一双洁白圆润的大长腿，曼妙的身姿随即显露。

    那是一名银发紫眸少女。

    少女有着美的令人窒息的绝色容颜，银色的发丝悬垂到脚踝，卷翘的长睫毛，病态般的白皙脸蛋，时刻透露着荡人心魄的魅力，一副我见犹怜。

    四兽看着古月娜到来，顿时低下兽头，神情恭恭敬敬，不敢有丝毫忤逆。

    碧姬当即跪倒在地上。

    “恭迎主上！”

    叶无尘望着古月娜，眸光微微一颤，随即又逐渐平静。

    即使对方是绝色少女，在她眼中，似乎也没有掀起太大的涟漪。

    “你终于来了。”叶无尘说道。

    叶无尘一副自来熟的样子，似乎和古月娜好像认识一般。

    叶无尘之所以这样，是不想让古月娜难堪。

    因为上一次释放出的龙神气息。

    古月娜应该已经知道，他身怀龙神血脉，是复兴魂兽一族最大的希望。

    宁荣荣贝齿轻咬红唇，有些羡慕的望着古月娜。

    不得不说，古月娜的颜值，远超于自己，而且加上那独一无二的气质，足以让任何男人疯狂。

    小舞呆呆的看着古月娜。

    没想到，那么恐怖的五大魂兽，居然对着个绝色少女，如此恭敬。

    而且，它们似乎称她为魂兽共主？

    朱竹清，神情复杂的看着男人。

    她发现，男人的身份越来越弥蒙了，这还是她所知道的那个叶无尘吗？

    朱竹清还以为自己很了解自家男人，现在看来，自家男人的身份越来越多了。

    她已经看不懂了。

    “这里不是说话的地方。”古月娜看着男人说道。

    “可以。”叶无尘颔首。

    “碧姬，你带着小舞她们，去猎杀适合她们的魂环，记住，只能杀恶兽。”古月娜对着跪在地上，的碧姬说道。

    碧姬点头：“是主上！”

    “走吧。”古月娜淡淡的说道。

    随即古月娜跨入银色门户当中。

    叶无尘看着众美，笑道：“你们获得魂环之后，好好在外边等我，我很快就回来。”

    “好！”众美点了点头，眼神不舍的望着男人。

    好不容易和男人出来了一趟。

    却只能静静地看着男人跟其他女人走了。

    她们有些不服气，但是也无可奈何。

    毕竟她们和古月娜的实力，相差太多了。

    就连小舞都觉得，后宫之主这个位置，可能要不属于她了。

    以前小舞都以为，后宫之主的位置会是她的。

    但是自从叶无尘身边的女人越来越多，一个个都那么优秀之后。

    小舞就隐隐发觉，自己以前的想法太过于天真了。

    但是小舞已经将这个心思抛在脑后了。

    她现在只要能够静静待在男人身边就行了。

    朱竹清握紧拳头，看着叶无尘离去。

    她觉得，自己的实力还是太小了。

    虽然说自家男人实力强大，但朱竹清不想当花瓶，她想和男人共进退！

    四兽看着古月娜带着叶无尘离开，它们对视了一眼，随即掉转方向，朝着原来的路，极速奔跑了回去。

    碧姬走到众美身旁。

    “走吧，我带你们去获取合适的魂环。”碧姬笑了笑道。

    朱竹清抿了抿嘴唇，最后还是没忍住问道。

    “碧姬姐姐，请问尘哥他到底是什么身份？”

    碧姬笑道：“他啊。”

    “不仅仅是你们的男人，而且是整个魂兽一族的希望。”

    “至于他的身份，我也不是很清楚。”

    “啊？”朱竹清有些错愕。

    她没想到，自家男人居然是魂兽一族的希望。

    “嘻嘻！”

    “别这么惊讶啦！”

    “其实我也是魂兽哦！”

    “我是十万年化形柔骨兔。”小舞拍了拍朱竹清的肩膀说道。

    朱竹清并没有表现出太大的情绪，但是也疑惑的看着小舞。

    “小舞你是化形魂兽？”

    “对啊，尘哥早就已经知道了我的身份呢！”小舞傲娇的抬了抬下巴。

    “那你刚刚还帮我，整治尘哥，你是不是早就已经知道了尘哥说的话是真的？”朱竹清瞪了小舞一眼说道。

    “略略略！我也只是想看看尘哥吃瘪的模样，谁叫他不主动找我的。”小舞吐了吐粉嫩的舌头。

    “你这妮子。”朱竹清手指戳了戳小舞的额头。

    “嘻嘻，竹清，你对我是魂兽的身份，没有什么意见吗？”小舞希冀的问道。

    “有什么意见？”

    “你和我都是尘哥的女人，以后都会是一家人，能有什么意见，你这小脑袋瓜整天想啥呢！”

    “我只是想知道嘛。”

    碧姬看着打闹的几人。

    她没想到，人类魂师居然不在乎小舞是魂兽化形的身份。

    看来尘哥看人的眼色，真不错呢。

    每一个女孩都是那么的善良。

    “哞！”一声好似牛吼的声音传出。

    随后，两道巨大的身影出现。

    左边的魂兽，布满青色鳞片的庞大巨蟒身躯，长着一颗凶恶的牛头，两根硕大无比的大角，闪烁着锋锐寒光。

    右边的是一只高大无比的巨猿，浑身肌肉高高隆起，充满爆炸力量，宛若花岗岩一般坚不可摧，棕黄的瞳孔比灯笼还要大。

    “小舞姐！”巨大的身影看到小舞之后，激动的喊道。

    朱竹清几人看着魂兽。

    怎么刚刚走了，现在又来了两头啊！

    “大明，二明，你们怎么现在才来？刚刚干嘛去了？”小舞双手叉腰看着泰坦巨猿，和天青牛蟒说道。

    泰坦巨猿哭丧着脸。

    “小舞姐，我也想出来啊。”

    “可是刚刚那几位不让！”

    ……。

    (本章完)

