    第二天一大早，刘先森便被床头柜上的闹铃闹起。

    因为前一天睡的很早，刘先森如今的精神很饱满，很快就做好了迎接召唤能力发动的准备。

    一个小时后，一条身上有着虎纹的，大概一米来长，蓝星上绝对不会有的黄色锯齿鲨鱼，出现在了刘先森的床上。

    很之前出现的鱼系老婆一样，这虎纹鲨鱼在床上蹦蹦跳跳的十分精神，那嘴巴也咬的咔咔乱响。

    很好！很有精神！

    之前刘先森也碰到过这种鲨鱼类的老婆，不过之前是因为刘先森还比较弱，没法把那鲨鱼老婆收入后宫，只能眼见着它干死。

    但是这次，刘先森可就不一样了。

    不提那么多贤内助，光是有着钢龙血脉做背景，他就丝毫不怕。

    他在虎纹鲨鱼蹦蹦跳跳的时候，以最快的速度，将倒满的水的浴缸拖进了房间之内，然后扛起起那虎纹鲨鱼，将它丢了进去。

    虎纹鲨鱼的牙齿压根没法破坏他钢龙血脉的防御。

    鱼类嘛，基本上，喜好就是水。

    进入到鱼缸之后，很快，这虎纹鲨鱼的好感度就刷满了。

    “卡片名称：虎纹”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：鲨鱼”

    “武器：利齿，大嘴”

    “爱好：水，肉”

    “能力：饥饿鲨（可以无限吃下肉食并变大体型）”

    “背景故事：鱼！好大的鱼！虎纹鲨鱼！”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：30”

    看着手中的简介卡片，刘先森满头问号。

    这背景故事些的是啥玩意？

    话说这虎纹鲨鱼也就一米来长，哪里大了？

    不过，刘先森也懒得去管那么多，反正又顺利的在后宫之书里面添加了一个新老婆，充实了后宫的强度。

    作为新的一个月的开头，能成功将一位老婆收取到后宫之书内，也算是一个好的开头。

    搞定了召唤出来的老婆，刘先森无所事事的在家里待到下午两点五十，他手上的腕表突然震动了起来。

    通知！

    刘先森赶紧接通了腕表。

    一个虚拟影像从腕表上弹出，在刘先森点了确认之后，一位陌生男子的影像从腕表上弹了出来。

    那是一位笑眯眯的，身穿天宫特有的黑白二色制服的年轻男子。

    这位男子眼睛极小，笑起来就像一条缝，还顶着一个爆炸头，给人有有一种人畜无害的感觉。

    看到刘先森接通了通讯，他在虚拟影像上挥了挥手：“你好！请问是我们部门新来的刘先森吗？”

    “是的。”

    刘先森回复道。

    “您是神州发展部的前辈？”

    “没错，接下来方便吗？如果方便的话，我现在就过去接你，到我们部门看一看。”

    刘先森没有想到神州发展部的邀请会来得这么快，他本来还以为还要过几天，等到资料什么手续都确定好了，人家才会来邀请他。

    没想到仅仅过了一天时间，神州发展部就邀请上门了。

    办事效率如此之高么？

    面对眯眯眼男子的邀请，刘先森当然不会拒绝。

    “那么，能看一下前辈的证件么？”

    “当然，不愧是传闻中的谨慎小心，很好。”

    眯眯眼男子爽快的跳出了自己的证件，看来，之前就已经听过别人对刘先森的评价。

    看过证件，确认了男子的身份之后，刘先森点点头表示他随时都有时间。

    “好，你稍微等一下，三分钟过后，我就到了。”

    两分钟一到，刘先森的门铃便准时响起，那眯眯眼男子的虚拟影像再次弹出。

    “好了，我已经到你门口了。”

    “你这不是提早了一分钟么？”

    “那当然！”

    眯眯眼男子脸上有着骄傲之色：“我们神州发展部可是神州最强的部门，没有之一，我这一路，都是闯红灯过来的。”

    “不愧是神州发展部，真是刚。”

    听到眯眯眼男子今天这么说，刘先森只能呵呵的一笑。

    打开房门之后，刘先森便看到一辆熟悉的黑色飞车出现在了自家门口。

    那眯眯眼青年从车窗那里申出头来，冲着刘先生招了招手。

    看来，这种飞车，就是之前接自己去参加最终测试的飞车，应该是天宫的标配。

    刘先森冲着那眯眯眼青年点了点头，拉开了车门，进入了车内。

    在车后的乘客座上面，刘先森看到了一件崭新黑白双间的制服。

    “这就是属于你的制服了，要去发展部的话，着装可是要整齐，我们的王部长还是很看重这方面的。”

    眯眯眼青年对着刘先森说道：“你现在就可以先把制服换一下，等你换完了，我们估计就到了，放心，我会给你把挡板升起来的。”

    对于这种高科技飞车来说，各种功能都相当齐全，一个按钮，就能把后座变成隔断的私密空间。

    眯眯眼是前辈，肯定不会害自己刘先森当然是点头称是，他在挡板升起之后，在这小空间里面换上了黑白相间，有类似西装制服的天宫制服。

    “不错，很有精神。”

    看到刘先森换完了衣服，那眯眯眼青年夸赞到。

    刘先森注意到，在他的肩膀上，戴着一枚星星样式的徽章。

    同时，他也发现，前面开车的眯眯眼青年，肩膀上则是有三枚星星徽章。

    可能注意到了刘先森的眼神所在，眯眯眼青年一边开车一边对着刘先生介绍道：“在我们肩膀上的星星是贡献度的表现。”

    “我们神州发展部和别的部门不一样，职位高低并不是论资排辈，我们纯粹是论功劳。”

    “你看，我肩膀上有三颗星，就代表着我有三星的功勋，你刚刚入门，只有一颗星的基础，很简单很明了。”

    听到眯眯眼青年的解释，刘先森点点头表示明白。

    也就是在神州发展部，谁的贡献大谁牛呗。

    高科技飞车的移动速度极快，没过5分钟，刘先森就到达了神州发展部在江城的据点。

    在江城市市政府的正对面有一栋非常豪华的高层建筑，整个建筑就是类似电视塔的形状，越往上越尖。

    刘先森原本经过这里了好几次，可是也没有想过，这样一栋建筑，竟然是属于神州发展部的。

