    骆飞听了，眉头一下皱得老高，看着苗培龙，“你是说，郑世东和郭兴安一起进的郑書記房间？”

    “是。”苗培龙点点头。

    “确定没搞错吗？”骆飞蹙眉道。

    “肯定没搞错。”苗培龙肯定地说道。

    骆飞登时纳闷起来，“郑世东去郑書記的房间干嘛呢。”

    “不会是真出了什么事吧？”徐洪刚摸着下巴，说着自己的猜测。

    “能出啥事？”骆飞转头看着徐洪刚。

    “这我就不清楚了，我也就是随便一猜。”徐洪刚道。

    “这种事不要乱猜，会吓死人的。”骆飞没好气地说道，今天因为郑国鸿的突然到来，骆飞心里总有点不安的感觉，徐洪刚这么说，让骆飞没来由又有点慌。

    看到骆飞的反应，徐洪刚眼里闪过一丝转瞬即逝的鄙夷，这货不但做事没格局没魄力，遇事还沉不住气，这样的人怎么能成大事？要不是背后有关新民这个大靠山，骆飞无论如何也做不到现在的位置。

    想到骆飞背后的关新民，徐洪刚不由来了底气，之前自己在上面没有得力的靠山，现在随着苏华新空降江东担任三把手，现在自己也有靠山了，而且这靠山还很硬，并不比关新民差多少，而且苏华新来到江东并不会止步不前，以后一定还可以继续进步。有苏华新这个强有力的大师兄支持，自己的仕途何愁不前景光明呢？

    如此想着，徐洪刚的心情不由颇为愉快。

    骆飞沉思了一下，突然看向苗培龙，“培龙同志，你们松北有什么事吗？”

    “没有。”苗培龙断然摇头，之前徐洪刚也问过他类似的话，苗培龙也是同样的回答，他确实不认为松北有什么事，真有啥事，他这个一把手会不知道？

    苗培龙不知道的是，这次的事恰恰是跟他个人有关，他今天还盼着乔梁完犊子。此时苗培龙绝没有想到，今天完蛋的恰恰是他自己，就在今天，他的仕途将会止步于此，从高高的云端跌入无底深渊。

    听苗培龙否认，骆飞更加郁闷，“这就奇怪了，那郑世东进郑書記的房间干什么？要没什么大事的话，他怎么会去郑書記那？”

    “就算真有什么事，按说郑世东也该先跟骆書記汇报嘛，他直接去郑書記那，明显是越级，这是不讲原则，不讲规矩。”徐洪刚在一旁煽风点火。

    骆飞脸色有些难看，冷哼一声，“这个郑世东，都快退了，还不老实安分一点，我看他是不想好好退。”

    “郑世东现在和郭兴安走地很近，都没把骆書記放在眼里了。”徐洪刚继续道。

    骆飞闻言，颇有些恼火地看了徐洪刚一眼，你特么的就不能少说两句，老子难道不清楚？

    骆飞知道徐洪刚是故意挑拨，但不得不说，他心里委实被徐洪刚挑起了怒火，对郑世东的不满达到了极致。

    几人还在猜测郑世东去郑国鸿的房间干什么，此刻，郑世东跟郑国鸿的汇报已经进入尾声，郑国鸿面色一沉，冷声道，“这个苗培龙胆子大得很嘛，身为一把手，知法犯法，我看他是没把组织纪律和国家法律放在眼里。”

    “咱们的一些干部，心中确实没有一点组织纪律，胡作非为，对权力没有半点敬畏之心。”郭兴安点头说道。

    “敢这么干，那就要做好被处分的准备，违法了更得坐牢，今天我就借苗培龙来给你们江州市的干部敲敲警钟。”郑国鸿敲着桌子，“我看好得很嘛，原本我是打算拿吴江作为反面教材，现在又多了个苗培龙，很好，今天这个警钟可以振聋发聩。”

    听到郑国鸿的话，郑世东神色一凛，知道郑国鸿的话已经意味着对苗培龙的事定了性拍了板，现在谁都保不住苗培龙了，哪怕骆飞，也不敢说半个不字。

    虽然骆飞在省里有关新民撑腰，但郑国鸿是一把手，关新民虽然主持过江东省全面工作，但他现在却是二把手，骆飞对自己现在的位置和现状应该是很清楚的。

    郑世东和郭兴安从郑国鸿的房间里出来，郭兴安道，“世东同志，现在郑書記发话了，你马上去安排人，今天下午，咱们要配合好郑書記上好这堂教育课，把这个警钟敲响一点。”

    “嗯。”郑世东点了点头，看了郭兴安一眼，“郭市長，苗培龙的事，你已经提前和郑書記通气过了吧？”

    “我昨晚有提了一嘴，但没具体说，这不，等着你今天详细汇报呢。”郭兴安笑笑，看了看郑世东，“世东同志不会怪我擅作主张吧？”

    “郭市長说笑了。”郑世东笑着摇头。

    郭兴安脸色严肃了几分，轻拍了拍郑世东的肩膀，“这次确实得让世东同志你承受点压力。”

    “没事，我皮糙肉厚，也不怕骆書記骂娘，反正快退了，多让骆書記骂几句也无妨，不然以后骆書記想骂我都没机会了。”郑世东笑道。

    郭兴安听了，没有说什么，那按着郑世东的肩膀的手，不由自主多用了几分力道，以此来表达自己的情感，像郑世东这样的人，无疑是可敬的。

    郭兴安很清楚，这次背着骆飞这样干，承受最直接压力的就是郑世东，到时暴跳如雷的骆飞，肯定会逮着郑世东出气。

    “郭市長，那我就先去安排了。”郑世东说道。

    “嗯，你去吧。”郭兴安点点头，接着转身离去。

    郑世东准备下楼，没走几步，在走廊拐角处被骆飞的秘书薛源给拦下，“郑書記，骆書記请您过去一趟。”

    “什么事？”郑世东挑了挑眉头。

    “不清楚，郑書記您过去就知道了。”薛源恭敬道。

    郑世东瞥了薛源一眼，他显然是专程在这里守着的。

    想了想，郑世东没有拒绝，骆飞找他，他也不好找借口推脱不去。

    郑世东跟着薛源来到骆飞的房间，走进屋里，看到徐洪刚和苗培龙也在，郑世东眼里闪过一道精光，不动声色地走到骆飞跟前，问道，“骆書記，您找我？”

    “世东同志，听说你刚才去郑書記房间了？”骆飞笑呵呵道。

    郑世东微微一怔，转头朝苗培龙看了一眼，见苗培龙目光躲闪，郑世东接着反问，“骆書記怎么知道我去郑書記房间了？”

    骆飞神色有点不大自然，挥手道，“你不用管那么多，我问你有没有那么一回事。”

    “有。”郑世东没有否认，既然骆飞已经知道了，那他也犯不着说谎。

    “你去郑書記房间干嘛了？”骆飞追问。

    郑世东略一犹豫，摇摇头，“没干什么。”

    “世东同志，你没说实话。”骆飞瞪着眼，他哪里看不出来郑世东有意隐瞒了什么。

    郑世东依旧摇头，“骆書記，确实没干什么。”

    骆飞一脸恼火地看着郑世东，郑世东要是坚持不开口，他还真没办法。

    郑世东瞥了瞥苗培龙，看着骆飞道，“骆書記，要是没什么事的话，我先走了。”

    “行，你走吧。”骆飞面无表情地说道。

    郑世东点点头转身离开。

    从骆飞房间出来，郑世东轻吁了口气，刚刚他其实有短暂的犹豫，想跟骆飞如实汇报，不管他对骆飞个人有什么看法，骆飞终究是市里的一把手，从程序上来讲，他无论如何都该跟骆飞汇报，但偏偏刚才苗培龙也在骆飞的房间，这让郑世东有所顾虑，最终还是决定隐瞒。

    无奈叹了口气，郑世东心知骆飞事后肯定会逮着他骂娘，但郑世东如今也没别的选择，在郭兴安和骆飞之间，他只能选边站。

    让工作人员安排了个没人的房间，郑世东进屋后将房门关上，开始打电话安排下午的事，要配合好郑国鸿唱好这出戏，他必须得从市里边调人过来。

    郑世东离去后，屋里，苗培龙立刻就道，“骆書記，刚刚郑書記明显没说实话。”

    “我知道他没说实话，但那能怎么着？难不成我还能拿着刀架在他脖子上逼他开口？”骆飞冷哼一声。

    苗培龙有些自讨没趣，讪讪笑了一下。

    一旁的徐洪刚道，“算了，现在没必要把注意力放这上面，今天最重要的事就是陪好郑書記，其余的都不重要。”

    “没错。”骆飞点了点头，心里又忍不住嘀咕了一句，郑国鸿也是吃饱了撑着，没事去保护区干嘛，这季节天寒地冻的，那边能有啥好看的，还亲近大自然呢，亲近个屁。

    几人在屋里嘀咕，郑国鸿的午休只有二十来分钟，很快就起来，一行人便直接前往位于南山乡的国家级自然保护区。

    到了林内村，一行人下车步行，再往里头，车子已经没办法通行。

    经过林内村正在建的蜂蜜加工厂时，郑国鸿停了下来，转头看向松北县的干部，问道，“这边在建什么？”

    “郑書記，这里要建一个蜂蜜加工厂。”乔梁第一时间答道。

    郑国鸿听了微微点头，道，“我要是没记错，这林内村似乎是省里挂了名的贫困村吧？”

