    （好吧，老实跟大家交代，其实这两天更新慢，是因为步跃在存稿，每天存一章，上架那段时间爆发一下！所以大家不要以为步跃放弃本书了啊。●⌒頂點說，..）

    怎么回事！那三只怪物怎么会忽然就苏醒过来的？

    作为亲眼见过三只怪物的人，贾岩甚至不知道它们算是生物还是机械，只知道那些怪物在那个洞窟也不知多久了，忽然苏醒，肯定有原因！

    而这其中，最可能直接令怪物苏醒，也是最大可能性的原因，便是那被自己吸收的湛蓝晶体！

    可能就是它被取走了，才导致怪物苏醒过来！

    当然这只是一种最有可能的猜测，究竟是不是这个原因，贾岩也不敢确定！

    “不过网上没有提到地底世界，只是在边境某个区域，我军与三只变异后的大型生物交火，交火一段时间后，将那三只生物逼入凉水镇附近广袤的深山老林中了。”

    甚至伤亡和巨型生物的具体信息都没有描述详细。

    只是一些凉水镇的镇民，将手机拍摄的图片交给媒体，这才有了那三只怪物的模糊影像！

    贾岩第一眼看到怪物影像的时候，就确定，这正是他在地底世界洞窟中，见到的那三只怪物！

    狰狞、恐怖！

    而且它们居然真是活物，甚至可以跑到地表世界来！

    这到底是什么怪物？！

    贾岩心中有恐惧的感觉，报道中的文章可是，那三只怪物在与军队交战后，直接退入丛林的。贾岩此时所在也算是凉水镇丛林附近，如果它们也在丛林中，岂不是跟贾岩十分接近？！

    他不知道的是，刚才飞行掠过地面的时刻，就差遭到这些怪物的攻击了。

    只是因为运气好，才逃过一劫！

    “好吧！稍微过一会儿，我就走算了。这里确实太危险！不过离开的时候，要注意地面森林，这些怪物我不管怎么看，都是非常诡异的样子。”

    三只怪物可是站在那台超科幻的机械一旁，之前不活动的时候，就能镇吓住横田将一等人类高手，现在动弹起来了，贾岩可不会相信它们只是纸糊的老虎。

    既然能跟军队都打一场战斗，不定真的有远程攻击能力！

    所以等会儿飞翔千万要心，别被对方攻击了。

    而且人类那边也要心，这几只怪物跟他们交战了，肯定是派出大军过来围剿，他这只大蚊子出去，搞不好也会被殃及池鱼，人类相比那三只怪物，在贾岩看来同样是非常可怕的对象。

    而就在贾岩做好打算，想要上网随便看看文章，然后等到夜晚再行动的时候……

    嘀嘀嘀！

    一个韩国欧巴的qq头像，在贾岩之前就登陆在屏幕右下角的‘虫文’qq号上，闪烁起来！

    “嗯？”

    贾岩一怔。

    他方才开机就登陆了这个qq，目的就是为了看看有没有两个杀手的留言。

    毕竟这两个人帮助自己这么多次，甚至可以他现在的成就，跟这两个人都是分不开的！

    若对方真的留言需要什么帮助，贾岩有办法的话，能帮一把还是愿意尽量搭把手的。

    可是之前登陆的时候并没有消息，所以贾岩干脆也没退出账号，而是挂在那里，边看网页边等待。

    “看到我在线跟我打声招呼吗？”贾岩好奇的移动鼠标，击那个闪烁的韩国欧巴头像。

    “前辈！救命啊！”

    贾岩看到了这么几个字。

    救命？！什么意思！难道这两个杀手，真的遇到什么危险不成！

    贾岩心中微动，然后前足伸出来，在键盘上打字。

    要贾岩现在的长足，变的更粗壮了。

    虽然在战斗上非常有优势，可是在玩电脑打字上，却不是那么舒服了，而且他前足还多了那种尖锐的刀片状角质，所以打起字来非常麻烦。

    刚才第一次尝试的时候，刀片角质甚至将笔记本屏幕都划了一道口子，让贾岩十分心疼！

    不过在使用熟练以后，贾岩还是找到办法，那就是用刀型角质的前端敲打键盘。

    “怎么了？”这一行字，贾岩花费比以前多了两倍的时间才发送出去。

    没有多久，那边回复消息！

    “我们现在在倭国，不知道您还记得前段时间，与我们一起杀死余家两父子的事情吗？现在一名自称余家亲属的人，带领好几个前f国雇佣兵团成员，在袭击我们！”

    余家？！

    这个早就在记忆中淡去的姓氏，在贾岩脑海中再次清晰起来！

    余涛、余元二人，虽然曾经是贾岩大敌，可是仇已经报了，事情对贾岩而言，就已经完结了。

    没想到居然还有后话？！

    贾岩心中微微一动，然后问道。

    “现在你们的情况怎么样了，他们怎么会找到你们那里的？”

    发完这则消息后，贾岩等待消息的同时，稍微沉吟了片刻。

    f国雇佣兵？应该就是那个世界最知名的雇佣兵军队。

    这只军队，在整个世界都扮演了非常重要的角色，第二次世界大战期间，他们曾经有段很风光的过往，甚至决定了某些战役的胜负关键！

    哪怕二战结束了，这只隶属f国的多国籍雇佣兵军队，也经常参加实战，可以是十分的风光。

    参加这支军队的，一般都是想要加入法国国籍的外国人，只要加入满一定年限，就能获得f国国籍。

    当然也不乏有一些人，只是单纯想要成为战士，而自愿入伍的。

    贾岩回忆了脑中关于这个雇佣兵团军队的相关消息后，等待许久的消息也发了回来。

    “我们现在还没事，这些人是通过某个特殊方式找到我们的！”

    “他们的主脑叫做余龙，这个家伙是余涛的侄子，也是余元的堂兄。没想到他早几年前就参加f国佣兵组织了，而且战斗素养还极高！我们两个人，任何一个与他单独交手，都不一定获胜，加上他还带了七个军中退役的战友过来，我们根本挡不住！”

    两个人任何一个与那余龙交手都不一定获胜？

    贾岩看到这里，心中稍微舒了口气，看来对手不强。

    这不是贾岩贬低两个杀手，他虽然现在还不知道在地底世界交手那一群人的身份，但绝对明白那些人是人类中的超级高手，他不仅连那群人都战胜过，甚至在大股军队的阻击下，突破枪林弹雨后活了下来。

    所以看不起这两个在他还只是蚊子的时候，就被自己玩耍在鼓掌之间的杀手，也不算看不起人！

    再现在贾岩又再次经历了变异，他自己都不清楚，自己现在的实力，到底强到了什么地步！

    贾岩自我估计，在人类不动用导弹之类超大威力武器的情况下，他估计是再也不害怕人类了。

    但是这也不一定，他现在对自己实力的估算，还真做不了数！

    毕竟变强只是他的自我想象，一切都要经过实战检阅才能作数！

    但是他忽然想到一个问题，连忙表情一凝的打出一排字发送出去！

    “你们在倭国？”

    贾岩虽然很想在不暴露身份的情况下，帮他们一把，可这两个人现在不在华夏……

    在倭国的话，中间还隔着茫茫大海，他这个体型可没有办法坐飞机，怎么过去？

    至于坐船偷渡，那速度真的太慢了，等他赶到，两个杀手该挂的话，早就挂了也不定！

    “是的，我们现在在倭国宫岐县！前辈，我们快要弹尽粮绝了，最多还能撑一天左右，您看能尽快赶过来帮一把手吗！”

    怎么帮？

    贾岩无奈的心中苦笑，难道要我冒险飞过整个大海，到倭国去帮你们？

    虽然贾岩自认为，自己已经拥有飞跃大海的体力和能力，可毕竟还没有尝试过，而且这是非常危险的事情，他可不愿为了这两个杀手冒险！

    所以，他只能表示爱莫能助。

    咳咳，虽然人家有恩于我，但是现实情况不允许，这个不能怪自己啊！

    “你们组织就没有人能帮助你们吗？”贾岩将话题扯开，同时这句话发送出去后，对方应该也了解，他不太愿意过去帮助的想法了。

    此时远在大洋彼岸的那个岛国，两名灰头土脸的男子，正蜷缩在某个村落外的废弃房屋中。

    “你看，我就过这家伙靠不住，亏我们还叫前辈！”

    长满络腮胡子的高大汉子，一手把将机摔到地上。

    坐在另一边的戴眼镜年轻人，此时嘴角也是浮现一抹苦笑。

    早在之前他们就想过，这个神神秘秘的所谓‘虫文’前辈，藏头露尾的，应该不是那么好请动的。

    可是没想到，对方拒绝那么干脆，白瞎了他们二人，曾经为了这个‘前辈’付出那么多！

    这两人现状都比较凄惨，戴眼镜年轻人手臂似乎被子弹击中，随便包扎一番的低垂在身侧，络腮胡子则是腿上有伤，站起来一瘸一拐的。

    他们近乎被逼到绝境了。

    在八名战术娴熟的前雇佣兵堵截下，且战且退的持续交战一日一夜，两人虽然藏身于此，但依然可以是绝境！

    估计那些雇佣兵们正在不惊动附近居民的，搜索他们所在。

    “算了，我来回复他吧。”戴眼镜年轻人嘴角忍痛的一抽，然后用没有受伤的那只手，捡起地面上的手机。

    感谢‘霜之情殇’书友的588打赏！！！感谢‘878kh’‘魔龙塔西亚’‘葬爱buried’‘安静丨’几位兄弟姐妹的打赏啊！！！

    上架就开始爆发，到时候大家要正版订阅哦。