    敢抢她的灵石？那就别怪她反抢了。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这可是你自己送上门来的，快，把灵石袋交出来，否则我可是自己动手了。”她盯着他腰间的那个袋子眯了眯眼，看来，他是对自己的实力很自信嘛！

    她的灵石袋都收入空间里，这货居然直接挂在腰间招摇着，啧啧，这不摆明了让她来抢吗？

    “哈哈哈！真是笑话！”他仰头大笑着，仿佛听到什么好笑的话语一般：“有本事，你就来抢！”声音一出，白色的身影一掠，朝前面的凤九袭去。

    “这可是你说的，那就别怪我不客气了。”她勾了勾唇角，同时掠出，目标是他腰间的那个灵石袋。

    夜风吹起，微扬起了她身上的白色衣袍，外衣被夜风扬起，露出了她腰间被外衣遮掩着的那根七彩琉璃羽。在看到凤九腰间的那枚七彩琉璃羽时，那名学子眼睛一亮。

    “竟是七彩琉璃羽！”

    “砰砰砰！”

    两人交手时，手掌相碰时出重击的声音，气流与威压相互涌动着，两人的身手都极快，不见其章法，只见其影快得让人捕抓不到他们出手的招式，只听见咻咻的凌厉气流在夜色中划过。

    “嗯！”

    那名学子被凤九一掌击出，闷哼了一声。在收回手掌时，凤九手往下一挑，直接将他腰间的那个灵石袋抢了过来。

    “还我灵石！”他顾不得身上的疼痛怒斥着，猛的扑了上去。

    凤九轻松的闪避着，一边笑道：“做人不要太贪心的好，我的七彩琉璃羽，可不是谁都能窥觊的，至于你的这十枚灵石，我就拿走了。”

    那名学子大怒，一见她闪身往左边掠去，当即追了上去：“还我灵石！该死的，我不会放过你！”

    追出了一段距离后，那名学子就追丢了，一咬牙，继续往前寻去。这不仅是十枚灵石的事，更是一口气的事，他堂堂二星学院筑基中期天骄，居然让一个六星学院的小子给抢去了灵石？这若传出去他往后还如何在学院里行走？

    然，他并不知道，凤九在引他离开后，又折回了那原本的那一条路，看着那追得没了影的那男学子，她忍不住的露出一抹轻笑：“你就慢慢追吧！我可没时间陪你玩。”

    她抛了抛手中的那个装灵石的袋子，打开一看，果然里面是十枚灵石，于是，直接收入空间，再继续寻着那聚灵阵所的在地方而去。

    约莫半个时辰左右，她来到一处地方时却停下了脚步，只因，前面有阵法不能胡冲乱撞，她得先看看是什么阵法，再从这里过去。

    走进阵法，她一直注意着，绕到几圈后走了近半个时辰才走出里面的近十个阵法，越过最后一个迷雾阵后来到里面，只是，当她来到里面时，却不由的瞪大了眼睛。

    只见，那前面是一个用灵石铺设出来的巨大聚灵阵，聚灵图的图纹皆由灵石来铺成，丝丝灵力气息从地面涌起，朝四周围弥漫而去……