    提督府外。

    之前消失的烟花炮竹声，随着零点临近，再次响了起来。

    虽然之前发生了强者大战，可毕竟没有造成太大的破坏，破坏的地方主要也集中在观湖苑小区内。

    当政府派人四处公告，警局和侦缉局的人外出巡视宣传，知道邪教武者已经被杀，此刻阳城有宗师强者坐镇，阳城的民心也安定了下来。

    过年，对华人而言，还是极为重要的。

    比起已经过去的大战，还是过个团圆年更重要。

    外面热闹了起来，提督府内，气氛却是越来越凝重。

    三品境的白锦山，都快瘫软在地了。

    宗师强者，越来越多了。

    而且这些人话也越来越少，很多人从外而来，根本不交流，最多和其他几位宗师点头招呼一声就找了个地方坐下来等待。

    三品的白锦山撑不住，四品高段的瑞阳提督也有些背后冒汗的感觉。

    这恐怕是他这辈子见过宗师最多的一次！

    加上魔武的几人，此刻，此地宗师已经超过了10人。

    就在这两人紧张万分至极，大厅众人，忽然齐齐看向屋外。

    此刻，屋外有数道强大至极的气息降临。

    “方平，你敢胡乱攀陷，真以为没人治得了你？”

    屋外，来人一落地，一位气势狂暴的中年就怒喝一声，声音冰冷至极！

    一道强大的威压，直奔方平而去！

     方平居然敢污蔑两大公司在居民区袭杀他，这可是重罪！

    来人气势极强，下一刻，李老头气血冲天，屋顶直接掀开！

    “郑明宏！你是要找死吗？”

    方平佩在腰间的平乱刀，瞬间出现在李老头手中。

    “嗡”的一声，平乱刀瞬间出鞘，李老头冷厉道：“你以为老子斩不了你！”

    “郑明宏，谁给你的胆子！”

    同一时间，陈耀庭和黄景同时站了起来，头顶血芒冲天，天地之力交织，虚空颤栗。

    方平脸色微微一白，接着也转身喝道：“郑总想杀我灭口不成？”

    数道气势在半空交锋，剑拔弩张至极。

    下一刻，白司令勃然大怒，暴喝道：“真当我南江无人吗？都给我停下！要不然别怪我不客气！”

    虽然此刻有金身强者交锋，白司令只是七品，依旧凛然不惧，怒斥道：“谁给你们的胆子在这动手！”

    “都住手！”

    同一时间，另一道金身气息瞬间升起，军部周定国到了。

    周定国脸色冰冷到了极致，从天而落，看向正在对峙的几人，冷喝道：“够了！是不是都太闲了？太闲，都去地窟厮杀，这不是你们逞威风的地方！”

    屋外，郑明宏脸色难看，沉声道：“周司令，非是我郑明宏逞威，方平一而再再而三，污蔑丹药公司！如今，已经不再是污蔑，而是攀陷栽赃！

    丹药公司成立80年，这80年来，兢兢业业，从不敢懈怠！

    无论是军部还是武大，难道都忘了，这些年来，丹药公司做出的奉献？

    都觉得丹药公司是后勤部门，安安心心搞开发，赚大钱就行。

    谁还记得，这些年来，为了改良各种丹药，多少丹药公司的武者以身试药，甘冒奇险，就是想让丹药效果更好，丹毒更少……结果呢？

    多少人在试验过程中死去，又有多少人在试药过程中饱受折磨！

    如今，我丹药公司反而成了这无知小儿口中的败类！

    岂不知，若不是丹药公司一次次改良配方，一次次进行技术研发，如今还有他这黄口小儿进入武大的机会？ 80年前，一颗气血丹的成本是现在的5倍，药效却只有现在的二分之一！

    难道我们这些人，没有上战场杀个头破血流，我们就是邪教？

    我们就对武道界没有贡献？”

    郑明宏怒道：“方平有何资格来评判丹药公司的对与错！有何资格在我等面前大放厥词！”

    众人沉默了下来。

    方平平静道：“郑总，没人否定丹药公司的贡献和付出，也没人说在后方研发就是没贡献。

    您也不用一来就给我盖上大帽子，您是八品金身的强者，更不用一来就给我个下马威。

    是非功过，自有论断。

    我方平是不是攀陷栽赃，如今各部都在，宗师十多人，我一个五品武者，敢栽赃吗？

    您当大家的眼睛都看不见，耳朵都听不见？

    还是您觉得，我方平或者说魔武，都能控制各省总督府和中央政府了？

    您一来就情绪激动，八品金身的强者，这点自制力都没有吗？

    还是……您已经知道一些事……我可以认为是虚张声势，为接下来做打算吗？”

    “放肆！”

    “你才放肆！”

    李老头眼神冷厉，气血冲天，喝道：“你再敢以大欺小，今天就算众人都在，我必杀你！”

    “李长生，你以为我怕你！”

    郑明宏怒喝道：“你真把自己八品了！”

    “那你试试！”

    李老头冷哼道：“杀你，何须八品！”

    “张狂，那就让我试试你的长生剑！”

    话落，两人剑拔弩张，一旁的周定国脸色阴沉的快要滴水了，冷冷道：“都给我闭嘴！你们动手试试看，是不是觉得无人可制，可以为所欲为了？”

    白司令也站了出来，脸色也难看到了极致。

    其他宗师纷纷站起，几位老宗师连忙道：“诸位都稍安勿躁，事情还没查清楚之前，不至于如此。”

    片刻后，又有几位强者落地。

    看到场中这一幕，有人喝道：“做什么！造反吗？郑明宏，李长生，你们要干什么！”

    “丹药公司和魔武还有没有大局观了？”

    “都进去坐下，事情既然发生了，那就查，查清楚了！动不动就动手，脑子都练武练坏了吗？”

    “……”

    后来的这几人，有教育部的副部长，也有侦缉部的副部长，有八品，也有七品。

    几人都是一脸不满，事情还没开始查，开始谈，就要动手，这些人真当没有规矩了？

    郑明宏一言不发，李老头也不吭声。

    其他人还在劝和，方平见状迈步走出大厅，看向众人道：“诸位宗师，郑总一来，不问青红皂白，八品威压说来就来，我如今重伤在身，郑总八品，我五品，是想杀我灭口，还是觉得我方平实力低微，想如何就如何？

    华国如果还有法规一说，这事难道就没有一个说法？

    如果没人为我伸张正义，是不是郑总想杀就杀？

    我方平是对不起华国，还是背叛了人类？

    军部、教育部、侦缉部难道就任由这种事发生？

    实力低微者，就注定成为牺牲者吗？

    那这样的华国，这样的政府，和邪教何异，干脆灭杀了所有高品以下的人类，投靠地窟算了！”

    “方平，休得胡言！”

    周定国一声轻喝，脸上露出一抹不满。

    方平抬头看向他，沉声道：“周司令，我说的难道有错？郑总一来就对我出手，自陈丹药公司之功，难道我魔武就没有功劳？

    远的不说，就说近的，老校长战死，刘校长重伤，李院长当日情况如何，周司令比任何人都清楚！

    这只是几位宗师的情况，那些中低品导师学员，谁不是在抛头颅洒热血！

    我魔武校史馆，灵位已经摆不下了！

    我南区墓园，如今已经葬不了骸骨了！

    功劳？

    谁没有功劳？

    话都不问一句，说出手就出手，欺我方平太弱，还是欺我方平无功？”

    郑明宏脸色难看，盯着他道：“方平，是不是对你出手，在场诸位都看着，我真要对你出手，你觉得有李长生几人在，可以护得住你？”

    他一开始释放威压，也只是想给方平一个下马威。

    至于出手，杀人灭口，那纯粹是方平胡说八道了。

    只是没想到魔武众人反应这么激烈，他一个八品强者，对小辈呵斥几句……一般情况下是没什么大不了的。

    方平没说话，只是身上血肉忽然崩溃。

    面部，也开始龟裂。

    方平也不说话，就这么看着对方，郑明宏脸色瞬间难看了起来。

    周定国皱眉道：“方平！”

    方平淡淡道：“我本就在之前一战，重伤垂死，吴镇守用不灭物质维持住了我的伤势不恶化，郑总难道不知道，我和六品巅峰交手之后必然会重伤？

    我想，这一点在郑总落地之后，以您八品的眼光，可以发现的。

    既然如此，那我就有理由怀疑，您是想杀了我！

    八品和重伤垂死的五品，哪怕只是威压，难道就不会杀了我？

    还是郑总觉得，八品的对付一位重伤五品，还需要真真切切的出手，才算是想杀人！”

    郑明宏脸色阴沉，没有出声。

    教育部来的那位副部长，和方平也熟悉，之前的第二届武大交流赛，就是对方主持的。

     此刻见方平浑身血肉崩裂，双臂几乎彻底失去血肉，王部长轻叹道：“好了，方平，郑总也是一时激愤……”

    说着，王部长话音一转，看向郑明宏道：“郑总，他伤势恶化，你出手护持片刻，之前的事大家都冷静冷静。”

    郑明宏脸色微变，这是要自己用不灭物质帮方平疗伤？

    王部长毕竟是教育部的人，武大，那也是归属教育部的。

    方平是如今武大学生第一人，王部长偏帮方平，其实完全可以理解。

    王部长刚说完，周定国也道：“先稳住伤势吧。”

    一旁的侦缉部胡部长同样微微点头道：“郑总，此事劳烦了。”

    其他的什么都别管，郑明宏闲着没事干，一来非要朝方平威慑，这事如果魔武不在意，那其实也不是什么大事。

    又没真的伤到方平，八品的强者，对一位五品武者，散发一些威压……交情好的其实可以看成是对晚辈的实力试探，或者干脆就是开个玩笑。

     像黄景这些人，经常压的方平趴地下，比现在严重多了。

    可关键是，双方没啥交情，关系而且还陷入了恶化中。

    方平这边，也不是没人，也不惧郑明宏。

    这时候郑明宏不付出点代价平息了这事，接下来恐怕很难继续谈下去。

     其他宗师都默不作声，郑明宏大概是老总当太久了，丹药公司那边一言而决，早忘了不是谁都是他下属的。

    丹药公司的五品，见了他战战兢兢。

    换一个五品，甚至他压王金洋……大概率是没啥事的。

    吃了小闷亏，王金洋也得认。

    可偏偏找上了方平，谁不知道方平对李长生有救命之恩，郑明宏真敢伤了方平，李长生不会轻易罢休的。

    虽然榜单上，李长生排名最后一位，甚至大家都知道，他非是真正的八品。

    可郑明宏真要觉得自己可以赢李长生，那大概也是想多了。

    李长生距离八品并不是太远，更是曾经剑斩过八品，生死搏杀之下，郑明宏这位多年没下地窟的八品，真的能在生死战中活下来？

    当然，此地还有各部强者在，两人不会真的大打出手。

    可气氛这么僵着，也不是回事。

     郑明宏脸色难看，他承认，自己一开始有些想岔了。

    八品威慑一下五品，在他看来，真的不算什么。

    他又没对方平怎么样，释放一些威压怎么了？

    可魔武这边……反应太过激烈了。

    不止魔武，余光瞥到一旁的陈耀庭，郑明宏心里是郁闷万分的。

    这老家伙怎么也掺和上了？

    京南武大的校长，七品巅峰的存在，距离八品，只差最后一步，关键是……这老家伙还有神兵在手！

    是的，陈耀庭被誉为华国七品第一，不止是因为修为距离八品差距极小，关键是，他有神兵。

    比周正阳还要强大的神兵！

    周正阳也是七品巅峰，神兵在手，可之前的排名，周正阳其实是不如陈耀庭的。

    郑明宏虽然是金身强者，可对上陈耀庭，谁胜谁负，难说。

    如今，李长生也虎视眈眈，这让郑明宏心中憋屈的无以复加。

    什么时候，八品的要向五品低头了？

    就在郑明宏还在想着事的时候，方平忽然骨骼金光暗淡下来，接着瘫软在地，肉眼可见的内腑器官，开始破碎……

    郑明宏脸色大变！

    这是真的重伤垂死了！

    他真的感觉自己冤枉到了极致！

    一旁的李长生怒喝道：“快，我没有不灭物质，你们快救他，方平死了，我宰了你！”

    黄景也脸色难看，低沉道：“郑总，对我魔武中人，下手这么狠毒，宗师之称……扪心自问，你当的起吗？”

    “你们！”

    一旁的周定国皱眉不已，却是不再说话，手中泛现金芒，开始维持方平崩裂的内腑伤势。

    教育部的王部长，也很快开始出手，可不能让方平真死了。

    这情况……现在有些不太对劲。

    其实很多人都感觉到了不对劲，郑明宏威压刚释放就被顶回去了，怎么就这么严重了？

    可方平的伤势……是真的很重很重！

    在场众人，恐怕也就少数人心里有数。

    方平的确伤势极重，之前一直在撑着罢了，李长生更是知道，方平其实一直在恢复大量的气血在维持伤势不恶化。

    郑明宏还真没伤到他，不过这小子自己现在放弃了用气血疗伤，任由伤势恶化下去。

    如此一来，那伤势就真的极重了。

    这不是假的，郑明宏认也得认，不认也得认。

    哪怕大家都知道，这应该是之前和那位六品巅峰交手导致的……可谁让你他么闲着没事干，非要压人家。

    刚刚还活蹦乱跳的一个人，一下子频临死亡，你不负责谁负责。

    郑明宏脸色挣扎万分……这次真的倒了八辈子霉！

    这情况，还不出手，两位部长可不会一直消耗不灭物质去帮忙，方平真死了……那也不是他们的责任。

    在场这么多宗师，方平要是真出了什么事，他郑明宏就是十张嘴都说不清了。

    下一刻，郑明宏黑着脸，一声不吭地出手按在方平身上，一缕金芒散发了出来。

    这时候，周定国二人也收手了。

    而方平，感受到了郑明宏出手，急忙吸收不灭物质开始疗伤，等见到郑明宏好像要收手，方平内脏忽然再次崩裂……

    郑明宏差点气吐血！

    “好，很好！”

    郑明宏觉得自己长见识了，活了这么多年，居然被一个五品的小子给算计了。

    长年身居高位，丹药公司也没有什么竞争，公司下属对他也是敬畏有加，各省总督和武大包括军部，为了多一些免费丹药供应，对他其实也很客气。

    郑明宏城府不算太深，不是一点没有，可居高临下之下，他还真没太在意这些中低品武者。

    这次好了，大意之下，被一个20岁的小年轻给坑了。

    此刻，方平伤势其实是开始好转的，骨骼上再次有血肉滋生。

    可这小子……他不疗伤，内腑伤势还在恶化，他吸收不灭物质……全都进了骨骼！

    于是，在所有人看来，方平的伤势还在持续恶化中，不是伪装，是真的还在恶化。

    郑明宏这时候想收手都难！

    这一幕，看的一旁的王金洋有些羡慕嫉妒恨了。

    有后台的人，就是不一样。

    换成他……老王有些不是滋味。

    真要换成他，哪怕南武的两位六品巅峰都在这，可面对一位八品强者，还真没什么底气。

    别说坑这位八品了，之前威压压制的事，恐怕也是一笔带过。

    就算没带过，就算同样到了方平这一步，郑明宏恐怕也要收手了，不灭物质是八品的根基，没人会浪费。

    郑明宏倒是想，可起码也要让方平伤势看起来不再那么重才行。

    一旁的李长生几人，现在还虎视眈眈地瞪着他呢。

    郑明宏一脸恼火，一旁的另一位八品强者，却是一言不发，心中暗自庆幸，老子幸好没出头。

    这位，是兵器公司的老总。

    郑明宏一来就要给方平下马威，其实他看的是很爽的。

    这一次方平说袭击他的武者，来自两大公司，这事的确让他们恼火至极。

    这种事可不是随便背锅的！

    来之前，其实大家心里就有考虑，绝不能软弱妥协，这时候，一旦软弱，显得心虚，那才是真正的大麻烦。

    而且魔武打的什么主意，他们心里有数。

    也不能让魔武阴谋得逞，这不是单独一家魔武的事，而是涉及到整个华国的大变动。

    两大公司现在对魔武退一步，那接下来，就有可能引起连锁反应。

    魔武一家事小，整个格局的变化才是大事。

    所以，两大公司的想法就是要强势到底，绝不妥协！

    罪魁祸首，就是方平这小子胡言乱语，攀陷两家！

    威慑方平，是两大公司共同的想法。

    郑明宏先行一步，他觉得是符合两大公司利益，也符合他们预期的。

    结果……结果郑明宏被坑了。

    这一刻，兵器公司老总觉得自己落后一步真的挺不错，不灭物质，哪能这么消耗，郑明宏这次没有半年修炼都难以补回来。

     不过想想，方平这小子胆子也足够大。

    他这么坑郑明宏，那是真得罪狠了……再想想，好像……本就得罪的差不多了。

    这么一想，兵器公司老总忽然觉得，这小子只有赚，没有亏。

    他就是不坑郑明宏，老郑恐怕也对他没好印象。