    斯莫回来的时候又看到百里关在噗噗噗。

    虽然他不知道这老爷子是为什么噗噗噗，但可以肯定，这次是被百里律气的。

    真心同情老爷子，不死也得被折腾死。

    百里律没想到父亲反应这么大，他立刻说道：“爸，我错了，您骂我吧！别生气！”

    百里关突着眼睛赶他走。

    还骂？他骂得出来吗？

    血都止不住。

    医生又跑进来给他进行急救。

    百里律被劝走了，百里关的情况渐渐稳定下来。

    斯莫有点佩服，就这么折腾，都没给折腾进ICU，也不知道生命力怎么就能这么顽强的？

    离开医院后，百里律心情十分复杂。

    父亲的话和锦黛的话不断在他脑中交错着。

    压抑和光明。

    傻子都知道怎么选。

    但是那样总觉得不孝。

    虽然他是老来得子，但父亲对他十分严厉，从小他就怕父亲。

    就算他能力超群，可在父亲面前，一直都是个孩子。

    无比苦闷的他，第一次去买醉了。

    结果就被宋易看到了。

    宋易叫了一声：“律少？”

    自从他的一颗心都放在唐问身上之后，已经很少来这种场所。

    今天是因为公司应酬他才来的。

    百里律看他一眼，点了下头算是打招呼。

    两人没有什么交集。

    宋易却坐了下来，说道：“咱也不算朋友，我就多几句嘴。你爸的情况其实和我爸有点类似，你也知道我家那点事，我这算逆子也不为过了。”

    百里律看向他，没有说话。

    宋易说道：“宋容那种丧命之徒，接手宋家，迟早会把宋家玩完的，到时候我爸除了死恐怕没有第二条路。现在他活得好好的，有吃有穿有钱，完全就是享受生活，你这么看的话，这就是我孝顺啊！”

    百里律眸光阴沉。

    宋易继续说道：“咱退一步来讲，你和锦黛对着干，你也清楚自己不是殷少的对手吧！就相当于送死，先不说你会如何，你爸是死好，还是享受生活好？”

    说到这里，他拍了拍桌子道：“愚孝就是蠢！”

    “你不觉得，这是你给自己找的理由吗？”百里律问道。

    宋易笑了，反问道：“那你跟着他杀人放火就是对的了？明知道他是错的，就应该及时给他拉回来，而不是纵容，那你就等于纵容他去找死！”

    百里律的眼中，豁然开朗。

    宋易见状，也不再多说，举了举杯子去忙自己的事。

    百里律的眸光越来越坚定，他站起身回到家。

    趁着酒劲儿，做了一系列的部署安排，他要把父亲的权利接管过来。

    很快，整个百里家族都听说了关族老接连吐血的事。

    大家心里都有数，这是一种征兆。

    关族老的气数要尽了。

    殷少和锦小姐的时代要来了。

    大家得选择好队伍，抱好大腿。

    百里关的手下，都纷纷向百里律示好，万一关族老真不在了，他们肯定要投靠律少的。

    百里律接受了他们的示好，每个人表达的意思都一样，以前父亲怎么对他们，自己会比父亲对他们更好。

    还没正式投靠呢！

    百里律就找理由给这些人发了一笔钱。

    所谓拿人手短，更何况以后习惯了钱多，谁还再想回到钱少的时候？

    百里关在医院里还想着回去好好谋划一番，万万想不到他儿子已经挖他墙角了。

    斯莫和百里关达成一致，两人拒绝任何人的探视，也不看新闻，就专心养病。

    一对病友互相陪伴、互相鼓励，终于痊愈出院了。

    出院后两人做的第一件事，就是施行他们密谋的大计，先把殷权凛和锦黛分开。

    百里关的计划是，第一步把少主引到外面。

    第二步将斯莫带进百里庄园。

    接下来的事情，他要是再搞不定的话，那这个人就是真不行了。

    斯莫听到这个计划跃跃欲试。

    大概是被锦黛压了这么久，终于可以漂亮回击给她一个教训，他振奋又期待。

    事情在安排的时候，百里律知道了。

    对于百里关身边的人来讲，现在这个阶段不是背叛与不背叛，而是争先恐后在律少面前表态，生怕被别人抢了先。

    想通后的百里律没有纠结，将这件事告诉了锦黛。

    百里家族的人都知道，讨好女主人比讨好少主要有用得多。

    如果放在古代，肯定都会认为锦黛是妖女，不然哪有男人如此惯着老婆的。

    锦黛眼前一亮，这不是自投罗网是什么？

    你说这样一个好机会，不好好招待一下客人，她这待客之道哪去了？

    为了表示重视，她好好安排了一下。

    在锦黛的帮助下，殷权凛成功地被引了出去。

    然后夜深人静，斯莫潜伏在她住的小楼外。

    他早就来了，但是没急于进去。

    他得确定一下锦黛有没有在里面，有没有圈套。

    结果看到了，锦黛就在里面，她在二楼的房间，偶尔会从窗前经过。

    傍晚时分，楼前人来人往，为锦黛准备着丰盛的晚餐。

    斯莫心想一个女人吃这么奢华，真拿百里家族的钱不当钱。

    不过这点东西，他还是养得起的。

    饭点过后，斯莫听到锦贡在楼门口低声训斥犯错误的仆人。

    一切都很真实。

    按斯莫的观察来看，锦黛并没有察觉。

    如果锦黛察觉了，那肯定是草木皆兵，不会像现在这样一个家常的状态。

    终于等到锦黛房间里黑了灯，锦贡也休息了。

    斯莫仍旧没动。

    他得等锦贡睡实了。

    然后到了二楼之后，第一件事就是捂住锦黛的嘴，虽然她力气大了点，但还不可能是一个男人的对手。

    到时候就是一个征服的过程。

    今晚过后，一切就都变了。

    就在外等待的功夫，他已经自行脑补出以后和锦黛的生活。

    除了锦绣之外，他又有了新乐趣，每天就是欺负她，在她身上取乐。

    显然余生一定过得相当精彩。

    终于等到四周一片死寂，头顶叫了一晚的虫子都睡了。

    他方才从黑暗中站起身，轻轻地活动了一下僵硬的筋骨，轻步往门口走去。

    走到门口，轻轻一拧，门开了。

    自己家院子里就是放松，大门都不锁。

