一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第337章：老板，斗假吧！

    首先要明白一个东西！

    珐琅彩和珐琅器！

    很多人认为，珐琅这东西是源自清朝的，其实不是，早在隋唐年代，珐琅就已经有了，是隋唐年代，根据古西域地名拂菻音译而来，工艺就是大家所了解的那样。

    到了十四世纪末，珐琅器已经逐步的成熟，到了十五世纪中，也就是明朝的景泰年间，珐琅器达到了一个巅峰，而著名的“景泰蓝”，就是珐琅器里最著名的物件儿了！

    而珐琅彩呢？

    首先要明白，珐琅器，不是瓷器，而是铜器，在铜器上面上珐琅釉，叫珐琅器，而在瓷器上珐琅釉，则叫珐琅彩！

    归根结底，是材料的问题，而到了清朝，人们才学会把珐琅釉啊，给运用到瓷器上，因此诞生了珐琅彩，不过后面全部都给规划到了珐琅器里面。

    眼前的这个掐丝珐琅，用的就是铜器，毕竟瓷器的鸟笼谁也不敢用啊，不小心碰一下就碎了，那还得了？

    先看这个鸟笼！

    整个鸟笼由笼架、托盘、鹦鹉、鸟食罐组成。

    是的，里面还放了一只铜制的珐琅鹦鹉，而鸟食罐呢，也是掐丝珐琅的！

    笼架通体鎏金，下部有一椭圆形小门，其上镂雕掐丝珐琅花鸟纹。

    托盘下承三足，近底部镂雕缠枝莲纹，内底施天蓝色珐琅釉为地，装饰折枝莲纹和螭纹。鹦鹉采用錾胎与掐丝相结合的技法，其中翅膀的轮廓錾胎，羽毛细部掐丝，填施各色珐琅釉。鸟食罐一个呈敛口钵形，另一个呈圆口方形，皆饰天蓝釉地折枝莲纹。

    但是如果仔细看，会发现，鸟是铜的，但是这三件鸟食罐啊，都是瓷器的！

    这意味着，这东西是清朝的！

    仔细看工艺的差别，每一个朝代的瓷器都是有细小差别的，地盘上一看，落款是乾隆年间的。

    康熙后期开始，珐琅彩出现，但是康熙前期是不给珐琅彩上款的，到了康熙四十年，这珐琅彩才有一个“熙”字的落款！

    而到了雍正年间和乾隆年间，珐琅彩达到了巅峰，陈锋眼前这一件，看起来绝对是官窑的巅峰之作，这放在宫中，都是皇帝最喜欢的东西，但是按道理，这样的物件儿啊，宫里头应该有记载才对！

    可是很遗憾，陈锋并没有想到有这个记录！

    但是，陈锋终于发现破绽了！

    “果然，炫技太多了！”

    越是高端的东西啊，就越是容易炫技，就好像全明星赛，那些个球星们，就是互相炫技的，技术上面也是如此，陈锋就发现了这里的明显破绽！

    这一件珐琅器啊，试图给人们一种“乾隆年间”的特点，但是陈锋发现了两个错误！

    第一，这是最大的问题，工艺的问题，乾隆年间的工艺啊，和雍正年间是不一样的，乾隆酷爱粉彩，所以珐琅彩的工艺技术啊，相对退步不说，还会出现和粉彩“轧道工艺”的问题，说白了，就是用粉彩的技术来做珐琅彩，从而形成一个奇特的品种，叫绿里粉彩。

    而眼前这鸟食罐是和整个鸟笼一体的，但是仔细看会发现，这制作者啊，仿佛好像是故意要营造一个这是“绿里粉彩”的样子，所以就出现了一个一般人不会注意到的尴尬局面。

    绿里粉彩的确是乾隆年间独有的，但是……

    乾隆不喜欢啊！

    乾隆是喜欢粉彩，可是不喜欢绿里粉彩啊，所以这一件东西，如果真的是乾隆的官窑，是不可能被打上“乾隆”底款的啊，这被砸了才差不多啊！

    所以这一点是败笔，不过这样的东西肯定不是老朝奉做出来的，陈锋仔细的看了看，果然找到了一个隐秘的标志，这是一个在清朝出现的组织，叫“白莲”，传说是白莲教的人，制作这些东西啊，就是为了筹措资金，反清复明！

    不过到后来，新华夏成立之后，就转变成为一个非法组织，明里暗里的，也会送一些东西出来，但是相对来说，不如其他几个造假集团的，不过这也是大假，因为这东西的价格相当的昂贵啊！

    “老板……”

    陈锋迟疑了一下，然后直接抬起头：“古玩行里的规矩，您这儿管用吗？”

    如果是首都的话，陈锋不需要多问，但是这里是津门，陈锋这边人不认账。

    “那是自然，圈子就是圈子，别说是津门，出了国，只要是这个圈子里混饭吃的，就得认，您这是要？”

    古玩行里的规矩多了去了，而实际上斗假很少见，前面说过，吃力不讨好，没钱又没能耐，还没律师的，讲实话，真不敢轻易的来折腾。

    这第二点啊，就更是问题了！

    材料的问题！

    前面说到，乾隆不喜欢绿里粉彩，但是不得不承认的是，乾隆早年间啊，珐琅的工艺的确是下降了，但是到了后来，珐琅的工艺直接稳步提升，到了乾隆晚年，更是达到了巅峰。

    而值得注意的是，到了乾隆晚年，珐琅彩的工艺达到巅峰的时候，是多了一样材料的，这个材料可以让天蓝色变的更蓝。

    蓝色前文说过了，自然界里很少有蓝色的东西，而实际上好多动物啊，是看不见蓝色的，那就不会去吃，所以蓝色对人眼的冲击是很大的，眼前的这一件东西啊，蓝色很纯正，纯正到，这是乾隆巅峰年间才有的蓝色！

    这意味着什么？

    鸟食罐还是绿里粉彩，结果外面的笼子，却是乾隆巅峰年间的做工！

    这不配套啊！

    如果是单独的东西，那不配套就不配套了，可偏偏，这不是单独的啊，这是一整套的东西啊！

    所以问题就有了！

    这不对！

    “老板啊……斗假吧！”

    “啊？”

    老板一愣，还在思考斗假是什么，忽然脑海里出现了一个京城的消息，然后瞪大眼睛：“你……你是陈锋？”

    “对！”

    听到这位老板喊出自己的名字，陈锋就知道，自己的身份是被知道了，那老板接下来就应该明白，自己来的目的了！

    “你……”

    老板颤颤巍巍的用手指着陈锋，然后看着自己的那珐琅鸟笼，顿时一口老血差点喷出来：“我这宝贝，是假的？”

    “对……老板，您开价吧，咱们要斗假了！”