    第351章他们今天是冲着我来的

    谢长则抬眸，淡淡地看了这群人一眼，“你们想要多少钱？”

    中年男人面色有些意动，嘴唇翕动了一下。

    那个面貌普通的青年人拉了他一把，皮笑肉不笑地说，“你想私了？也不是不可以，但我觉得还是公了比较好，我们一起等交警过来处理吧。”

    梁管家有些着急，忍着愤怒说：“我们少爷今天高考，不能迟到，这件事我处理就好！”

    中年妇女：“你说高考就高考？我还想说我儿子也要高考呢，不还陪着我们在这里等。”

    青年眼神闪烁了一下，出其不意地忽然伸手去夺谢长则手上拿着的文具包。

    “你真的是考生吗，不会是骗我的吧，我看看准考证是不是真的。”

    他的动作很快，只是谢长则的动作更快，青年一捞捞了个空，脸色顿时难看起来，看着谢长则的眼神满是不善。

    梁管家吓了一跳，犹豫了一下，从车上取了一块手表：“这块表值三十多万，就算是二手的也能卖不少钱。”

    中年男人眼睛一亮，他认得这个牌子的手表，忙不迭伸手去拿。

    梁管家手一缩，“现在，我总有处理这件事的资格了吧，你们反正就是为了钱，我赔得起。”

    他以为这群人是单纯地为了碰瓷讹钱，也就顾不得财不露白了。

    只要能让自家少爷顺利离开，赔点钱也不算什么。

    谢长则：“梁爷爷，那你恐怕搞错了，他们今天是冲着我来的。”

    话音一顿，继续道，“不，准确地说，他们今天的目的就是拖住我，让我不能顺利参加高考。”

    这句话一出口，对面三个人齐齐变了脸色。

    中年妇女：“不知道你在说些什么，大不了我们一起等交警处理。”

    其他两个人也附和着，“就是，等交警处理好了吧，省得你们又说我们碰瓷，又说我们有目的。”

    旁边不知何时来了几个路人指指点点。

    “没见过这么会反咬一口的，这年头就是谁穷谁有理呗。”

    “小伙子看着倒是一表人才的，撞到别人还不依不饶，真是白瞎了那副长相。”

    “我最讨厌这种人了，上次有辆电动车闯红灯撞上我女儿的车，还反过来让我女儿赔了一万块，可把我给气死了。”

    “小年轻肯定是不想担责，想把老头子推出去，心肠太坏了！”

    三两句话间，一群中年大爷大妈莫名其妙就群情激奋起来，纷纷围上来不让谢长则走。

    “你说你是高考生，有证据吗，准考证呢？”

    人群里有人大声质问。

    又有人道：“他不敢拿出来，肯定都是借口！知道今天是高考，大家都要为考生让路，才故意说自己是考生！”

    梁管家急得不行，“少爷……”

    这种情况下，哪怕是来个交警，也能说清楚状况稳住局面。

    但他想打电话，对方却一直干扰；这边又是别墅区，今天高考，交警都在市中心区域巡逻，反倒别墅区这边显得空旷冷清。

    谢长则目光清湛，迅速锁定了人群中一直煽风点火、一唱一和的两个大妈。

    就在他准备做些什么的时候，目光一顿，看向了人群外。

    他个子高，因而看得很分明。

    那辆熟悉的劳斯莱斯幻影靠路边停下，熟悉的身影从车里钻出，迅速朝这边跑了过来。

    不同于沿湖跑时的从容匀速，她冲过来的架势分明是加速跑，急切中都没控制好呼吸和节奏，乃至于脸上迅速染上了红晕。

    谢长则直接拨开面前喋喋不休的几个大妈，力道大的惊人，然后迅速上前，伸出手准备充当对方的缓冲垫。

    颜汐吓了一跳，差点撞到了人，她急忙收脚，总算止住了冲势。

    谢长则伸出的手臂微微僵在空气里，片刻后他准备若无其事地收回时，颜汐忽然又一把抓住了他的手腕。

    目光上下打量了一遍，语音急切，“是出车祸了吗，你有没有事？”

    心里的失落莫名就被抚平，谢长则语气温柔，“没事，倒是你，跑这么快小心脚踝啊。”

    辉腾车那一行三个人迅速交换了个眼色，一把围住了梁管家。

    有个大妈忽然一把握住胳膊，大叫了一声，“我胳膊好痛！肯定是你刚刚拽伤的！”

    另一位惊呼：“打人啦，打得了了，小伙子打人了！”

    谢长则刚刚拨开这群人的时候，力气确实很大，好几个大妈以为他想逃跑，试图抓住他，都没能成功。

    要知道他们可是常年跳广场舞的体质，腰圆膀粗也很会撕人，现在的年轻人体质太弱哪里是他们的对手。

    没想到居然遭遇了滑铁卢，小伙子确实手劲挺大的。

    看那位大妈一副痛苦的模样，其他人顿时群情激奋，无论如何也要讨要个说法。

    “这件事情不能就这么算了的，今天你们不许走！”

    “对，最好报警把他拘留起来！”

    颜汐一把拦在了谢长则的面前，“你们要说法是吧，可以啊，那报警吧。”

    叫嚷着胳膊痛的大妈眼神闪烁了一下，这跟她想象中的不一样，对方不应该急着走，准备拿钱私了吗？

    她就想报酬之外再捞一笔，所以不是很想报警。

    虽然那一位也交代过了，报警也没事，只要能拖延时间就行。

    “我……”

    “我现在就报警！”辉腾三人组的青年皱了皱眉，大声说，“你们不许走，就在这里等着警察过来。”

    等警察过来当然是不可能的，他当然不可能真的去报警，等对方发现不对劲再报警，时间肯定又拖了过去。

    颜汐直接掏出了手机，“你报警速度太慢，不如我帮帮你。”

    青年愣了一下，忙不迭上前去想要故技重施，像是打掉梁管家的手机一样打掉她的手机。

    只是人还没上前，就被人提住了后衣领，同时一只大手拍上了他的脸颊。

    “小黄毛，你很有前途吗，连我家大小姐的手机都敢抢？”阿文友好地笑了一下，露出一口大白牙。

    只是他一脸的横肉，再亲切的笑容，都显得有些狰狞。

    青年浑身僵硬，就像是一场梦，醒来还是不敢动。

    中年妇女：“你干什么，快放开我儿子！你们追尾打老人也就算了，现在连我们也要打了吗，还有没有王法？”

    声音都吓得哆嗦了起来，显得不是很有气势。

    (本章完)

