    他说不提，那就是不提了！

    “……”君子剑深吸口气，“不是为玉玲珑求情去了么。”

    “以君无烨的个性，他如果真的在乎玉玲珑，在凉王府的时候就不会让君飒轩把人带走。”楚怀殇一语破的。

    君子剑微愣，眸色渐渐深邃，“你的意思是？”

    “无间地狱有内奸，所以君无烨才会在玉玲珑这件事发生之后及时赶去皇宫，为自己排除嫌疑。”楚怀殇顿了顿，“问题的关键在于，他知道无间地狱杀手出动的时间。”

    楚怀殇一语惊醒梦中人，君子剑惊愕之余眼底寒意蒸腾，他万万没有想到，自己的后院居然起火了……

    回程的马车里，傅青思原本不想理会君无烨，可见他虎口位置仍有血渗出，又做不到视而不见。

    无语，傅青思指了指君无烨的手腕。

    君无烨则十分听话的坐过来，将手递过去，他知道傅青思误会了，所以特别乖巧。

    看着虎口处的血肉翻卷，傅青思在握住君无烨手腕的同时开启‘星魂’，暗自检查伤口可有感染，那枣钉可有涂毒，幸而‘星魂’显示只是皮外伤。

    也不知道傅青思从哪儿拽出来的白纱跟金疮药，君无烨眼见自己虎口被她包扎妥当之后，手依旧没有抽回来的意思，“你得相信本王，我去，并不是为了给玉玲珑求情，你也看见了，刚才有刺客。”

    君无烨打算和盘托出，危险已过，他不想自己跟傅青思之间因为误会而疏远。

    “我没瞎。”傅青思撇开君无烨的手，耿耿于怀。

    “是这样……本王前日命雷宇到无间地狱下赏帖，要君飒轩的命。”君无烨语出惊人，傅青思整个身子扭过来，没等开口却听君无烨继续道，

    “谁料想第二日便出了玉玲珑这件事，这个节骨眼儿上君飒轩遇刺，那么本王将成为众矢之的，百口莫辩，所以本王才会出现在的御书房，给玉玲珑求情只是幌子，本王真实目的是想在君飒轩遇刺的时候跟他在一起，这样会减少世人对本王的怀疑。”

    君无烨一口气说清事情的前因后果，希望傅青思能理解他的苦衷。

    “原来给无间地狱下赏帖的人是你？”傅青思惊讶看向君无烨，脑子里一片空白。

    “本王并不是真想要君飒轩的命，只是想把事情做到极端，引那个神秘人出来。”君无烨赶忙解释。

    “那你为什么不告诉我？你知不知道，如果今晚单凭你自己在那里，根本没办法洗清你的嫌疑，要不是怀殇让我赶过去，后果不堪设想！”傅青思情急开口，美眸凝霜。

    “谁让你赶过去的？”对于楚怀殇三个字，君无烨真是特别敏感。

    “楚怀殇，是他告诉我无间地狱的杀手会在酉时三刻对君飒轩下手，我这才会过去，否则……”对于楚怀殇，傅青思充满感激，很难想象，今晚之事如果没有她在，明日这件事会被传成什么样！

    其实不用想，只要君飒轩随意编排君无烨因为旧爱弑君造反，那么，他们都不知道有多被动！

    “楚怀殇……他既然知道无间地狱的人会来刺杀君飒轩，怎么可以让你来！他过分了。”想到傅青思彼时所遇的危险，君无烨眸色深沉道。

    然尔对于君无烨的指责，傅青思则有不同看法，“他过分？如果不是怀殇，我们只会死的更惨！我觉得，王爷应该找机会谢谢他。”

    “你就这么护着他？”君无烨剑眉微皱，刻意压制住心里的怒意，又或者说，是醋意。

    “君无烨，现在是你隐瞒真相险些导致我们处于被动，怀殇根本没义务替我们解围，可他做了，而且做的非常好！你难道不该说句感谢的话？”傅青思也怒了，楚怀殇为的是谁？

    “本王没觉得他做了什么，没有他，本王一样能应付得来。”君无烨倔强开口，容颜如冰。

    “我真没想到，你是这样是非不分的人！你不去？”傅青思扬眉，哼着气问道。

    “不去！”君无烨才不想去见楚怀殇，那晚的话依稀在耳，若哪日自己护不得傅青思，便要放弃……

    他才不会放弃！

    “你不去我去！”傅青思突然叫停马车，愤然起身。

    “傅青思！你……如果本王说不喜欢你去见她，你可不可以不去？”强硬的态度急转直下，君无烨突然扭过头，眼睛里透着期待。

    傅青思犹豫，“如果因为王爷不喜欢，便要青思连朋友都放弃，那么对不起，我做不到。”

    车帘掀起，傅青思最终走下马车，离开了。

    心，闷的有些窒息，君无烨颓然靠在沉香木板上，脑子里反复回响着傅青思刚刚说的话，不由自嘲，他是有多不自信，才会害怕失去傅青思？

    马车缓缓前行，君无烨一遍遍反思，他承认，这一次，还有上一次，之前许多次，如果没有楚怀殇的帮助，他根本不可能顺利的走到今天！

    知恩图报是做人最起码的准则，而他欠楚怀殇的，何止一句感谢。

    至于傅青思，她有她的选择，如果在她心里楚怀殇更值得托付，自己该做到像楚怀殇一样祝福。

    占有，不是真爱。

    “停车！”君无烨一番自我感悟之后走下马车，他要去找傅青思，去风月楼。

    穿梭在车水马龙的兴华街上，君无烨顿悟，在该坚守的时候，他绝不放弃，在该放弃的时候，他唯有祝福……

    忽的，君无烨止步在兴华街边，不远处的城楼上，他看到了熟悉的身影。

    是傅青思。

    君无烨暗自沉了沉气，转身走向东城门。

    苍穹如墨，繁星无声挂在天际，好似流淌在银河上的粼粼波光，幽幽闪烁着微弱的光亮。

    走上城楼，看弯月如钩，君无烨悄然止步在傅青思身后，随着她的视线望整片夜空，心，瞬间平静。

    “还记得天水镇旁边的那座天山吗？”清越的声音自身后飘际过来，傅青思心弦微动，没开口，却点了点头。

    “等结束这里的一切，本王带你去，听别人说那里的月光最美，如果那个时候，你还愿意随本王一起的话。”君无烨浅步走到傅青思身边，与她并肩而坐，“对不起……”

    满腔的委屈跟埋怨，在这一刻烟消云散，傅青思转眸看向君无烨，“我好像说过，无论何时，不管你去哪里，我都跟着你，你不带我也不行啊。”

    四目相视，君无烨不禁抿唇，抹了傅青思眼角的泪，“本王发誓，再也不会让你流泪了。”

    “你自己发的誓言，你可一定要记得。”傅青思呶呶嘴，破涕为笑。

    是的，她没去找楚怀殇，至少刚才没有。

    虽然她知道自己欠楚怀殇太多，可她不想因为一时义气而让自己与君无烨之间陷入更深的误会。

    得来不易的感情，她想尽力维护……

    “本王记得。”君无烨将傅青思揽入怀中，“从现在开始，本王不管做什么都会事先告诉你，跟你一起商量，绝对不会再擅自作主。”

    “其实……王爷不必，无间地狱的事王爷做的不错，只是谁也没想到玉玲珑会在这个节骨眼儿上挑事儿。算了，不说她。”傅青思轻轻依偎在君无烨的怀里，遥望苍穹。

    “我们走吧。”君无烨伸手抚过傅青思额间柔发，轻声开口。

    “坐一会儿再回府好不好？”傅青思挽起君无烨的手臂，撒娇似的摇了摇他的胳膊。

    “今日之事亏得楚怀殇想的周到，加上之前在大周的救命之恩，于情于理本王都该走一趟风月楼当面道谢。”君无烨一语，傅青思不禁抬头，眼中的光带着一丝疑惑。

    “楚怀殇对我们有恩，本王不是知恩不报的人。”君无烨目光清澈，声音绝尘，傅青思看得出，这是真心。

    暗处的角落，一道人影缓慢转身，月光倾泻下来，把他的影子拉的斜斜长长，孤寂而又那么的，凄凉。

    风月楼上，楚怀殇不禁意间看到傅青思一个人跑在街上，因为担心，所以跟了过来。

    原本看到傅青思独自坐在城楼，他有心过去陪伴，可他看到了寻找中的君无烨。

    楚怀殇在想，如果那一刻是他先走上城楼，结果会不会不同？

    可是他放弃了，就像他会因为傅青思的关系有意无意提点君无烨一样，并非爱屋及乌，是因为他知道傅青思对君无烨动了感情，他只是不想看到傅青思失望，哪怕只是一点点，留给自己的却是无尽的，悲伤……

    风月楼后门，桂姨十分和善的将傅青思跟君无烨挡在外面，理由是楚怀殇不在。

    回到箫音馆，桂姨据实禀报，说是傅青思跟君无烨一并回了凉王府，而且看傅青思的样子，似乎很失望。

    “真的很失望吗？”桌边，楚怀殇摆弄着手里的茶杯，骨瓷的颜色衬出他的手指，修长如玉。

    “阁主，属下不明白，您明明对傅青思有感觉，为什么不跟她说？有些事您不说她怎么知道！”桂姨一副怒其不争的语气，哀叹不止。

    “没有别的事你先下去吧。”楚怀殇挥手示意桂姨退下。

    “阁主！”桂姨还想再说什么，却见楚怀殇慢慢闭上了眼睛，不得已退出房间。

    他虽然不说，却做了。

    楚怀殇相信以傅青思的睿智，她必能猜到自己这份心思，而傅青思不捅破，便是她对自己最好的回答……

    一夜无话，翌日清晨，君无烨早早去军营处理军务，傅青思原本想到清风苑去找君子剑，将自己闲暇之余研制的新药交给他，不想周福过来禀报，说是门外有一狱卒要见她。

    房间里，傅青思闻声搁下汤匙，视线不由的转向阿萝。

    “狱卒找您，十有八九是替玉玲珑传话，小姐还是别见了，咱们又不欠那女人什么，干嘛要去见她。”所谓近朱者赤，跟傅青思久了，阿萝分析问题的能力也提高了不少。

    “嗯……那就不见。”傅青思亦不想插手玉玲珑的事，管多管少都是错。

    不想周福出去打发狱卒没半柱香的时间折返，傅青思在听到周福的禀报后，当下命其准备马车，直奔天牢而去。

