    慕岱一脸懵圈，若是自己还有个师妹，自己怎么会不知道呢？而且他记得夏洛潼这个徒儿媳妇好似还没有二十岁吧？

    上一任的正副谷主明明只有自己和师妹孔忆梦两个亲传弟子而已，而且上一任的副谷主，也就是毒术一脉的继任者，明明只有孔忆梦一个弟子，而且失踪了那么多年，音讯全无，谷内一直以为她已经离世了……

    难道？！

    慕岱眼睛一瞪，突然想到了什么，紧接着就听夏洛潼开了口。

    “没错，看来谷主已经猜到了，我就是上任副谷主在外收下的弟子。”夏洛潼瞧着慕岱的表情，就知道他也想到了这方面，也没有再绕弯子。

    “竟然是上任副谷主！”慕岱惊得直接从椅子上站了起来，满脸的难以置信，他们一直以为先代副谷主已经离世了！

    “潼儿，你既然是上任副谷主的弟子，为何之前一直不肯说出来呢？”武泽辰同样吃惊不已，虽然他没见过先代副谷主，就连现任副谷主孔忆梦都没有见过，但他却知道百花谷先后两任副谷主、毒术一脉继任者都失踪的事。

    他可还记得，慕瑾瑜和许老多少次想要让夏洛潼认回百花谷，可却都被夏洛潼以不知“师出何处”给拒绝了，可如今夏洛潼却说自己是先代副谷主的弟子，现任副谷主的师妹，这点让他疑惑不已。

    “因为在此之前我也不知道自己的师父是谁。”夏洛潼满脸无奈地说道，“我确实不知道师父的身份，就连容貌和姓名也不清楚，所以我根本不知道师父就是先代副谷主。”

    她这么说到也没错：“直到前不久我们分开之后，我被师姐收留，聊起了关于师父的情况，再加上我这身毒术传承自百花谷，这才确定了师父的身份。”

    “先代副谷主喜静，不喜与人过多交往，所以最了解先代副谷主的就是梦儿，就连我也不如她了解得多。”慕岱勉强消化了这么劲爆的消息，这才看着夏洛潼，脸上满是惊喜地问道，“这么说来，先代副谷主还在世？现在何处？”

    “师父将毒术传授给我之后就离开了，还不允我去找她，所以现在我也不知道师父在哪儿。”夏洛潼倒是没有说谎，只不过没有说的是，她那位神秘的师父已经去了另一个时空了。

    “这倒还真是现代副谷主的行事风格。”慕岱无奈，轻叹一声重新坐回了位子。

    夏洛潼看了慕岱一眼，垂头思索片刻，还是起身到孔忆梦的屋子里取出了一封信件，重新回到前厅交给了慕岱，这信件的内容她还没来得及看，正是刚才孔忆梦临走之前交代自己的。

    慕岱接过那封信，还没来得及看清信笺上的内容，目光正好扫过夏洛潼的腰间，却忽然僵在原地。

    他眼神直勾勾地看着夏洛潼的腰间，抬手指了指，声音微颤地问道：“你这副谷主的令牌，是梦儿交给你的？！”

    “什么副谷主的令牌？”夏洛潼愣了愣，跟着垂头看向自己的腰间，果然就瞧见了一枚古朴大气的令牌正挂着，不知是什么时候到自己身上的，她分明记得自己今日没坠东西在腰间，也没有类似这样的物件。

    她抬手取下，仔细一看，赫然正是孔忆梦此前拿给自己查看，用以证明身份的百花谷副谷主令牌！

    这下就连夏洛潼自己都愣住了：“这令牌……什么时候到我身上的？”

    忽然，她想到了刚才在院子里的时候，孔忆梦临离开前将自己扶到躺椅上，并且为自己掖毯子的动作……

    看样子就是在那个时候，孔忆梦将这枚副谷主令牌给系到了自己的身上。

    孔忆梦之所以选择用这样的方式，是因为自己一直不肯接下令牌，接过她副谷主之位的缘故。

    慕岱瞧见夏洛潼的神色，也大概猜出了事情的真相，可也正是因为猜出了孔忆梦的意图，他的脸色才越发焦急恐慌了起来。

    他二话不说，当即低头拆起了信件，一目十行地查看了起来。

    信上的内容很简单，无非就是说明夏洛潼的身份，为其做了证，之后就是决定卸任副谷主的位子，交到夏洛潼的手上。

    信上内容的最后，孔忆梦特地做了交代，让百花谷的人不要再来找她了，毒术一脉有了继任者，她便打算彻底归隐了。

    通篇下来，没有只言片语提到过慕岱，只是一如孔忆梦本人的性格一般，清清冷冷地把事情做了个交代。

    慕岱颓然坐倒在椅子上，看着手中的信，轻抚着上面独属于孔忆梦的笔迹，眼中满是失落和哀伤。

    但这份浓郁的伤感只维持了很短的时间，甚至不等武泽辰说点什么安慰一番，慕岱就瞬间振作了起来。

    他眼底虽然仍掩着悲伤，但目光却已经重新恢复了坚定：“这辈子我追定她了，就算她躲到天涯海角，我都会找到她的！”

    夏洛潼看着执着的慕岱，脑中还残留着刚才那股弥漫在周身的眷恋和悲伤情绪，眼底有着浓浓的疑惑。

    慕岱看起来真的很爱孔忆梦，而且孔忆梦失踪之后，他一找就是二十年，几乎跑遍了整个大周的土地，连百花谷的一应杂事都丢给了慕瑾瑜。

    而且她还听慕瑾瑜说起过，慕岱不仅一直未娶，就连平日里都不怎么接触女子，这么看来，怎么都不像是会做出那种事情的男人。

    这么想着，夏洛潼也直接开了口，目光认真地看着慕岱问道：“慕谷主，当年之事到底是何情况？”

    慕岱微愣，显然没想到夏洛潼会问起这事，但他还是详细说出了当年之事的全部经过。

    当年慕岱确实救下了一名女子，因那女子伤势过重，且不明身份也不知住在何处，便让她暂时留在了谷里。

    起初一切都很正常，可在那女子苏醒的数日之后，情况就开始有了些许变化。

    就如同孔忆梦所说的那样，被救的女子爱上了慕岱，整日里围着慕岱痴缠，甚至当着未婚妻孔忆梦的面都没有丝毫顾忌。

