    愣怔间，忽见车夫从车上走了下来。

    江川不假思索拉着符羽藏进了树林里，闭住呼吸，小心观察着。就见那车夫四处瞅了瞅，没发现什么异常之处，又稍微驻足了一会，才将马车赶到了一侧的树荫下。

    此处清凉，伴随阵阵凉风，格外的惬意，他翘着脚，躺在了马车上，扯下头上的帽子，盖在自己的脸上，不出片刻，便听见鼾声响起。

    江川和符羽等了一会儿，确定他睡着了，才悄悄从密林里走了出来。

    两人对了下眼色，围着观星楼走了一圈之后，都蒙圈了。

    要说世上稀奇古怪的建筑也不少，但是像这样一座悬空而起的高楼，离地面足足一丈，是工匠要如何搭建出来的？

    并且两人还发现了，这观星楼根本没有上去的阶梯，甚至连个门都没有。

    不知是不是因为过于谨慎，江川总觉得自己一举一动始终都被人监视着。想到自己剩下的分已经不多了，担心这又是栾云飞设下的圈套，弄得不好，就被他扣光全部的分！不由得后背发凉，后悔刚才不该跟符羽进这片诡异的密林。

    江川打起了退堂鼓，但符羽却丝毫没有退却的打算。

    他对观星楼十分感兴趣，看看这里，望望那里，飞身而起，手拖着楼向上抬了抬，最后落到地上，朝观星楼的楼底走了过去。

    楼底下，格外的阴冷，一阵阵凉飕飕的风吹过，周身起了一层的鸡皮疙瘩。他抬头看了看，风是从上面吹过来的，这一看眼睛亮了，原来这观星楼底部正中心竟然是一个圆形的洞，洞很幽深，不知道通往何处，他赶忙回身朝江川招招手。

    江川走过去，看完也是一愣。

    “难道入口就是这里？”符羽咂着嘴。“照这么看，上去的人，必须得是武林高手。”

    “我看得是大罗神仙！”

    符羽闻言干咳一声，整理了一下衣衫，拱手朝四下拜了拜：“列位神仙还请不吝赐教，我兄弟二人没什么本领，只想借一朵祥云……”

    “噗嗤——”江川很不厚道地笑出了声。

    正这时，忽听一阵阵“咯噔咯噔”的声音，江川知道这是轴承转动时发动的声音，而声音是从头顶那个圆形的洞发出来的……他暗道“不好”。

    顷刻间，就见从那空洞深处刮过来一阵恶风，“呼——”地落下来一个足足可以装得下五六个壮年人的墨色铁盒来。

    那铁盒落地速度飞快，可落到地面的时候，却是稳稳当当，无声无息，似秋日里从树上飘落的一片叶子。幸亏两人躲得快，不然那铁盒就砸到了身上。

    江川皱着眉，盯着那铁盒子，暗暗心惊，虽然一时不知那是什么东西？但脸上却是笑着，扭过头对符羽揶揄着，“尊驾，你可当心着点吧，可别再随便求神了，不知道下一回你的神又给你送来了什么东西过来？”

    符羽笑也是嘻嘻的：“我说神仙，我明明求得一片祥云，怎么给在下送了个铁盒下来？神仙大人，您莫不是对祥云二字有什么误解么？”

    他一边说一边伸手去摸那铁盒，手还没碰到，就见铁盒顺着轨道无声无息地滑了出去，符羽拔腿便追，一边追一边跟江川打趣道：“江兄你看，神仙不高兴了，把铁盒子也收走了。”

    追到跟前才发现，铁盒子四四方方，外面的一根根铁柱子上镶着花，与其说是铁盒子不如说是铁笼子，下边的四角处有四个轮子，牢牢地卡在铁轨上，也不知道那轮子是什么制成，滚动时竟无一点声音。

    符羽就差把铁盒子的轮子都卸下来检查一遍了，可研究了半天，什么门道也没看出来，回头把希望寄托到江川身上：“这东西能下来，必定能上去。江兄，你看出什么门道了么？”

    江川想了想：“听尊驾这么一说，我才想到，但恐怕没那么简单。不过你不是看过《天工秘术》吗，肯定知道怎么让它升上去。”

    符羽看了看自己的手：“我虽然是看过，但对我来说，那就是一本天书，不过……”

    江川以为他知道怎么把铁盒子飞起来，赶忙问道：“那你说说？”

    符羽道：“但凡是看过《天工秘术》这本书的人，基本上对世间一切看似稀奇古怪的东西，都不会流于惊讶，我看江兄这个样子，一定是看过残卷以外的部分。”

    江川便懒得再跟他说话了。

    符羽道：“你看吧，你心虚了，我早就觉得江兄跟别的人不一样。江兄，你若是知道的话赶紧说出来。我可是好人啊！并且我早过说了，咱俩在青州时就有了过命的交情，你告诉我，我一定为你保密，绝不告诉旁人……”

    江川不搭理。

    符羽想了想，话锋一转，又道：“江兄是绝顶聪明的一个人，就算在尚方书院也是前三甲，难道……”

    他差点就把西梁暗探这几个字脱口而出了。

    江川猛然停住了脚步，他再次走到了圆洞的底下，伸出食指“嘘“了一声，“你听！”

    符羽安静了下来，隐约之间就听得到从书院顶上，模模糊糊地传来了“咚——”的一声，转瞬又没了声响。

    江川小声道：“这是栾云飞的脚步。”

    “……”符羽一头雾水，他站在楼底的圆洞处看了看，黑漆漆的什么也看不见，里面什么声音也没有了。过了一会，正色道：“你说那两人来这里到底想要干什么？”

    江川摇头。

    符羽：“那既然咱俩来都来了，就弄个清楚？”

    江川看了他一眼：“你有法子？”

    符羽神秘一笑，从怀中掏出两块石子来，这两块石子只有指甲大小，由一根极细极韧的天蚕丝连接在一起。

    江川知道这个东西，它的名字叫“偷听石”。

    别看这只是两块小小的石头，实际上它能把人的声音放大五倍以上，若把一块石头放到他人的窗棂下，另一块放在自己的耳边，就算是相隔半里地，也能将屋里人的对话听得清清楚楚。

