    “东西？”

    现在只是暂时脱离危险，小呆妹儿不打算立马对江明发飙，坐在地上先瞥一眼他手中的菜刀，再看了看他的后背。

    什么东西也没有，就是背包被压得塌了一点，小呆妹儿望着他憨厚的脸，眼神露出一些不屑之色，说道：

    “哪有什么东西？别在这里疑神疑鬼，还是想想等一下该怎么出去吧。”

    “没有东西吗？”

    江明握紧菜刀，自己对付不了背后的那个“人”，也只能任由他趴在自己的背上，只希望对方别弄死自己。

    看着小呆妹儿脖子上无线麦克风在闪烁着蓝光，想起在404路公交车的时候，他与他们分开逃跑的事情，问道：

    “美女问一下，前天你们是怎么逃离的？那些水鬼有没有追上你们？”

    “普信男，我不告诉你，哼！”小呆妹儿双手抱在胸前，一副刁蛮不讲理的样子。

    其实当时很顺利，宋石明牵着她的手，一直跑，跑到了一条大路上，刚好碰见一辆出租车，两人就回到荔枝镇，并没有什么波折。

    “……”江明默默的在心里骂了她一顿，这种作死的人早晚会丢了小命。

    此时，他的直播间一些水友看到被泪水和汗水弄花了妆容的小呆妹儿，很快就认出她了。

    我有700个G：“厉害啊！咱们主播竟然勾搭上了小呆妹儿，我说我瞅着怎么这么眼熟，不过在这种地方不好吧，但怪刺激的，还是主播会玩。”

    头顶一片青青草原：“都怪主播不调一下美颜，搞得我差点认不出来，一男一女一大公鸡，还有一些特殊的观众，嗯，是怪刺激的。”

    一些一直潜水的水友也出来发弹幕，“大家不用看了，刚才我同时观看他们两个人的直播，那女的已经中断了。”

    小呆妹儿看到江明腰带上的黑色手机，望着屏幕里自己的那张没有修饰过的脸，特别是那些弹幕的内容。

    吓得她连忙捂住自己的脸，又像是被踩到尾巴的猫一样，一惊一乍地喊道：

    “快点把你的直播间给关掉，别想蹭我的流量，还有你干嘛不调一下美颜？气死老娘了！”

    “呃……”江明撇了撇嘴不搭理她，只是转一下身，镜头不对着她的脸。

    “对了，我的手机，我的东西还在里面！”小呆妹儿，这会想起光顾着自己跑，放在504号宿舍里面的设备都没拿出来。

    “喂，普信男，帮我上去拿我的设备下来。”

    听见小呆妹儿毫不客气的吩咐自己，江明额头上的青筋凸现，要不是看在她是女人的份上，早就一个菜刀拍在她的脑壳上。

    她爹妈没教她怎么尊重人，他就亲自来教。

    “喂！”小呆妹儿看到她背对着自己，不搭理自己，脸上有些怒意的说道：“喂，普信男，我叫你呢。”

    “快点上去，帮我拿设备下来，大不了等我们出去之后，本姑奶奶帮你引一下流量，让你成为一个大网红。”

    以往她抛出这个大诱饵，没有谁会拒绝，她相信，眼前这个背对着自己的普信男更不会。

    毕竟能来这种鬼地方的主播，不都是为了增加粉丝，然后从他们身上得到利益。

    “普信男！普信男！”江明是真的气了，转身过去就是一巴掌，扇在小呆妹儿的嫩脸上。

    “你再给我唧唧歪歪，信不信老子现在就扒了你的一身衣服？”

    他说是这么说而已，实际是用来唬人的。

    “你敢！”小呆妹儿蛮横惯了，又遭受到耳光伺候，何况还是当着他的直播间扇了自己，她哪里忍受得了这样的屈辱。

    于是就不管现在处于什么环境，她直接站起来，大喊大叫，并且伸出手就要挠他的脸。

    “你敢打我？你敢打我！”

    “从小到大没人敢这样打我，你死定了，看我不挠死你！”

    看到朝自己的脸上抓过来的美甲，江明冷笑了一下，丝毫不怜香惜玉的举起菜刀，准备拍过去，把她给打昏的时候。

    突然，走廊上的温度变低。

    紧接着，江明手里的手电筒发出滋滋的声响，然后就熄灭了。

    光源没了，整个走廊陷入了伸手不见五指的黑暗里。

    “怎，怎么了？”小呆妹儿情绪激动，带着紧张和害怕的神色抓住他的衣服，完全没有了刚才那副刁蛮的样子。

    江明不理会她，借助黑色手机发出来微弱的光明，尝试打开手电筒，但无济于事，任他怎么按开关都没用。

    “糟了，该不会她们又回来了吧？”

    “她们！”小呆妹儿紧紧抓住他的手，生怕他从自己身边消失了，毕竟她现在也只能依靠这个男人了。

    感觉到手臂传过来的柔软感，江明想起她手机里的相册，心里一阵恶心，连忙推掉她的手：“莫挨老子！”

    “你！”她敢怒不敢言，老实的躲在他身后。

    把手电筒塞在腰带上，江明拿出黑色手机调到最大亮度，并且屏幕对着前面，一是逼退前面的黑暗，二是让水友们再度感受刺激。

    这里的温度越来越低，似乎即将有什么恐怖的脏东西要降临。

    黑暗所带过来的压抑感，让两人几乎喘不过气，仿佛在这里久待，他们两个会迷失在黑暗里。

    “好冷，真没想到这鬼还能有制冷的作用，简直就是大夏天的福利啊！要是抓几只来玩玩，都不知道能省多少电费！”江明幽默的给自己开一个玩笑。

    “吱～”

    这个时候，这条走廊的所有宿舍的门一致地缓慢打开，生锈的门轴在转动时，发出来的难听声音回荡在走廊上。

    “我不想死，我不想死啊！”小呆妹儿瑟瑟发抖，心里后悔极了，就不该为了钱跑到这种鬼地方。

    可是天底下哪有什么后悔药，如今只能求着能够活着出去。

    “喂，大帅哥！”小呆妹儿如今只能彻底依靠眼前这个男人，普信男也不说了，直接喊大帅哥。

    “你一定要保护我，我有很多钱，我有很多粉丝，出去之后我能给你很多钱，帮助你涨很多粉丝……”

    她的话还没说完，骤然她浑身一颤，俏脸上露出骇然之色。

    小呆妹儿恐惧地低头看着自己的手臂，在浓郁的黑暗里，她感觉到有一只冰凉的手抓住自己。

    “救…”

    没等她发出呼救的声音，冰凉的手传来一股强大的力量，把她往旁边的宿舍门拉扯过去。

