    第709章 姥姥不是白喊的

    几人吃完后。

    秦凡和付星河一起去洗碗。

    又把几小只扔给了付清。

    付清开心的和宝宝们玩儿了起来。

    柳玉城则忧心忡忡的坐在旁边。

    柳玉桓叹了口气道：“怎么了？那边不同意吗？”

    柳玉城叹了口气。

    正要说话，忽然……

    他的手机响了起来。

    看见电话的来电显示之后，柳玉城震惊了。

    “电话！来了！”

    他赶紧接起电话，整个人都恭敬起来：

    “钱老板，您好您好，我是柳玉城。”

    电话那头，钱虎的声音传来：

    “柳先生, 您好您好，是这样的，我们这边的合作代理商看了你们的资料，决定和你们合作，我通知一下您。”

    柳玉城立刻笑了起来：“好，好，那太好了, 我这就去拟合同！”

    “等等！”

    柳玉城话音未落, 就被钱虎打断了：“先别, 关于分红问题，需要跟您沟通一下。”

    柳玉城的笑容逐渐消失在脸上。

    他愁眉苦脸的说：“钱老板，我们只拿两成利润，这样也不行吗？”

    “那要不，您等等，我再和我大哥商量一下，看看能不能再少点。”

    总之。

    这次的事情必须拿下。

    蔬菜市场虽然利润不大，但是是人们的必需品，也不会赔本。

    柳家经不起任何波澜了。

    可是，利润再少下去，也很难做。

    柳玉城十分忧愁。

    “别别别，您等等，我不是那个意思……”钱虎又道。

    柳玉城愣了下：“那您的意思是？”

    钱虎笑道：“哦，是这样的，我们供应商说，给您六成的利润, 不是要减少，是要增加。”

    “什么？”柳玉城整个人都震惊了：“增增增……增加？”

    “是啊！”钱虎道：“合同记得写六成啊，而且您这边是我们的独家授权公司，好好做，合作愉快！”

    说完。

    钱虎就要将电话挂了。

    柳玉城整个人有点晕：“为……为什么啊？”

    怎么觉得这么奇怪？

    钱虎道：“我也不知道，可能供应商有自己的想法吧，您只管做就行，放心，质量有保障，可这是大利，至于其他的，到时候见了我们供应商你自己问就行了。”

    “对了，他是个很好的人，不用担心信誉问题。至于什么原因，或许你们自己可以好好想想。”

    说完。

    钱虎挂了电话。

    柳玉城还是没反应过来。

    他将钱虎的话一五一十的告诉了柳玉桓。

    柳玉桓也懵逼了：“还有这等好事儿？”

    “是啊，好奇怪，怎么还有人专门给人送钱的？”

    柳玉桓也不理解。

    柳玉城继续道：“不过，我找人问过，据说那位老板非常神秘，而且确实是个很不错的人，做生意这么久，从未出现过任何问题。”

    柳玉桓：“那就行，做！”

    柳玉城点点头。

    这个时候。

    秦凡洗完碗出来了。

    看见两人在客厅里神色凝重，他好奇的问：“怎么了？”

    柳玉桓刚要说话，柳玉城便出来阻止：“大哥！”

    柳玉桓白了他一眼，但也没停住话锋，继续对秦凡道：

    “刚刚宁州那边的老板打来电话，说是同意和我们合作了，但是给我们的利润非常大，正奇怪呢，秦凡兄弟，你来自于宁州，那位老板真的那么好吗？”

    秦凡点点头：“是啊，确实不错！”

    钱虎速度挺快啊！

    他笑了起来：“不过，或许是因为你们这几年在商场上从未坑过人，信誉很好，所以才会选你们吧，杨家不是信誉不好吗？柳叔，不要有心理压力，给我们了就做！”

    “行！就这么办！”

    决定了一件大事儿，柳玉桓长长的松了口气：“太好了，柳家有救了！现在就差菜市场这边合作了，玉城，你多上点心。”

    “好！”

    柳玉城答应了下来。

    他又看了一眼秦凡，这才转身离开。

    秦凡看着柳玉城的背影，陷入了沉思。

    上午。

    秦凡又给柳玉桓按摩了下。

    才十点不到，付清抱着二宝走过来道：

    “小凡，不然我们出去逛逛街给宝宝们买衣服吧？天气冷了，我看你没带多少衣服，过几天要下雪的。”

    “好！”

    秦凡也想去龙都逛逛，看看龙都的发展。

    这可是紫柒从小生活的地方。

    “星河也一起去吧！”

    “行，那我推着姑父，我们一起，姑父也好久没出去转转了。”

    “好。”

    柳玉桓难得的心情极好。

    龙都的冬天还是有点冷。

    十一月底，已会要穿羽绒服了。

    付清和秦凡一起，将宝宝们的婴儿车改造了下，周边包上了挡风。

    可即便如此。

    到了商场。

    人们看见这么可爱的宝宝，也都震惊了。

    有人拿着手机乱拍。

    还有人想上前抱宝宝们，可是看到这么一大家子人，也不好意思过来。

    很快。

    到了一家童装店。

    付清一眼便看到了挂在衣架上的小衣服。

    小衣服是带着复古花纹的羽绒服。

    一看就非常喜庆，还很可爱。

    付清爱不释手。

    她抱着二宝过去看。

    二宝的小手手立刻摸上了衣服，欢喜的不得了，小眼睛都眯了起来。

    她好喜欢这件衣服服啊~~

    这么想着，二宝宝眨巴着眼睛望向了付清。

    旁边的营业员都快笑疯了。

    “孩子这么小就有自己的喜好了啊！”

    付清也笑了起来：“是啊！”

    这几个宝宝就是特别聪明，每天都逗的她心花怒放的。

    她微笑着看着二宝：“二宝宝，喜欢吗？姥姥给你买！”

    自从秦凡说了家乡的习俗之后。

    付清就决定遵从他们那边的习俗，让宝宝们叫她姥姥。

    而且。

    不知道为什么，她总觉得姥姥更加亲切。

    二宝宝听见这话，也不知道听懂了没，抱着付清就亲了一口。

    旁边的服务员再次羡慕的笑了起来：

    “哇，阿姨，你家外孙女好乖好乖好乖啊！”

    “居然还是四胞胎，这也太幸福了吧？”

    “哈哈哈。”

    付清被说的心花怒放，但还是不忘解释：“我倒是希望她是我的外孙女啊！”

    服务员一脸惊讶：“啊？不是吗？我看他们和你长得很像啊。”

    付清乐呵呵的道：“哈哈，这大概就是缘分吧？就这件衣服，我要两套女装两套男装，给我包起来吧！”

    服务员高兴的道：“好嘞，这就给您包。”

    秦凡和付星河还推着其他三小只和柳玉桓。

    见到这一幕。

    付星河不由的道：“也难为营业员了，我看着也像亲的。”

    秦凡默默的笑了起来。

    柳玉桓也十分开心：“哈哈哈，这要是亲生的就好喽！这四小只承欢膝下，多少人求之不得呢。”

    眼见付清要去付钱，秦凡赶紧过去道：

    “我来吧阿姨。”

    付清道：“干什么呢？她们可是要问我喊姥姥的，这怎么能白喊？我来我来！”

    这话一说。

    秦凡顿时觉得自己无话可说了。

    好像很有道理的样子。

    (本章完)

