    2206

    这一战，无比的惨烈。

    方圆万里之内，一切生灵，无论仙人，还是修仙者，都尽数被震成粉碎。

    强如大夏封王强者，也陨落了一位，而三十六天侯，更是陨落六位！其余众人，包括大夏人皇在内，也都各个带伤。

    人皇手中，那巨大的混沌之剑，渐渐的消散。

    天空之上，那悬浮着的天书投影，散发出一道道乳白色的光华，将附近虚空当中，那暗红色的力量，一点一点的消失。

    这片天地，慢慢的恢复了正常。

    人皇一招手，那天书的投影也渐渐的散去，那天书分身，以及天书虚影，则是各归各位，回到了各自主人的手中。

    至于那已经陨落的一位封王，六大天侯的天书虚影，则是回归了天域战场核心，那天书的本体当中。

    不过这一切，并未因此结束。

    天空之上，那乳白色的力量依旧存在，形成了一朵巨大的云朵，一道一道的白色光柱不断的浮现，轰入地面上的那个巨大的坑洞当中。

    坑洞之内，一阵一阵不似人声的凄厉惨叫声，此起彼伏的响起。很显然，这坑洞的下方，依旧存在着无数那猩红色的生灵。

    这朵云，足足轰击了三天三夜，才最终消散无踪。

    “半年之后，玉墟境规则恢复，任何外来仙人不得停留于此。”

    大夏人皇神色之间古井无波，口中发出恢弘而又淡漠的声音，瞬息传遍整个玉墟境每一个角落。随后他一挥手，便与身后的七位封王，三十位天侯同时消失不见。

    整个玉墟境，一片混乱。

    ……

    “结束了吗？”

    天地炉旁，陆云抬眼，看了看西方天际，微微的摇了摇头，“没想到天书的力量，居然能够克制那些恐怖的东西。难怪那人皇，敢去招惹那些怪物。”

    “不过克制那东西，应该需要天地之力吧……天书，难道是天地之力凝结而成的？”

    陆云略微怔了怔神。

    此时，陆云面前，那深青色的天地炉中，当蔓延着汹涌的黑色火焰……九幽火！

    天地炉中，那些梵火行成的神龙，早已经被九幽雀尽数吞噬……而此时，这天地炉，已经变成了九幽雀的老巢。

    这倒是让陆云始料未及。

    九幽雀并不是真正意义上的生灵，而是火焰中诞生的灵，所以生灵无法进入的天地炉，对九幽雀而言，却是畅通无阻。

    在陆云第一次将天地炉取出来的时候，九幽雀的两只小眼睛就亮了，它的身躯好似一支黑色的小箭一般，第一时间便冲进了天地炉中。

    随后，天地炉内，那一条一条梵火凝聚成的神龙，则是成为了它的盘中美餐。

    天地异火之间，本就可以相互吞噬进阶。

    天地炉中的梵火，不过是通过大阵召唤来的无根之火，并没有梵火本源，可以说只是堪堪摸到天地异火威力的边缘。

    而九幽雀可是实打实的九幽火灵，这些无根梵火，恰好成为它的盘中之餐。

    至于天地炉当中的梵火大阵的阵纹，则是成为温养九幽火的最佳条件。

    九天梵火大阵一旦运转，便会从虚空当中召唤无根梵火，九幽火可以无时无刻的吞噬着这些无根梵火，增强自己。

    不过这些梵火相比于拥有本源的梵火而言，太过弱小，所以对九幽火有着一些帮助，却并不如先天火元之力那般明显。

    不过，这些无根梵火是无法对九幽雀的火灵产生任何影响。

    此时，九幽雀在天地炉中安了家，将原本火红色的梵火之狱，变成了黑火的世界，就算是原本这里的雷霆之力，都被黑色的九幽火压制下去。

    与此同时，随着九幽雀的入住，这天地炉的威力，也提升了一个层次。

    因为有九幽雀的存在，所以这天地炉中的九幽火，对陆云并不排斥，陆云可以轻松自如的指挥这些九幽火。

    当下，陆云以天地炉为丹炉，炼丹灵诀一道一道的打出，炉中的丹液也在不断的凝聚。

    陆云身上的鸿蒙真气，飞速的消耗着。

    “炼制仙丹果然不是一个轻松的活儿。”

    陆云感受着自己身上的鸿蒙真气即将见底，他面前悬浮的下品灵晶微微的一动，便化作精纯的灵气，涌入他的身体当中。

    原本即将消耗一空的鸿蒙灵气，飞速的补充着。

    一块下品灵晶，才能堪堪的将陆云体内的鸿蒙真气补充八成，这若是被其他人知道，恐怕要直接吓死。

    下品灵晶，足以支持一个分神期的强者，修炼小半个月了……陆云只是一个元婴期的修士！

    不过，也正是因为陆云的鸿蒙真气太过特殊，品质远超真元，否则以陆云现阶段的修为，哪怕是丹道的造诣再大，也无法炼制出仙丹来……更不要说是超越了九品仙丹的神农返命丹了。

    饶是如此，陆云已经不眠不休的坐在这里将近一个月了。

    此时，三颗碧绿色的丹药雏形，已经在天地炉当中，逐渐的凝聚而成，浓郁的药香顷刻之间传遍这片须弥空间。

    那原本在静静的孵化龙蛋的灰蛟，猛地打了一个激灵，目光死死的盯住陆云面前的天地炉，眼中流出一丝迫切的渴望。

    至于天地炉内趴着的九幽雀，则是无聊的看着上方那三颗仙丹的雏形，对此毫无兴趣。

    ……

    玄京城的上空，一层厚重七彩云朵，逐步的凝聚成形。

    雷声轰鸣，传遍四野。

    “那是什么！？”

    就算是玄京城万里之外的生灵，都注意到这朵无比庞大的云彩，感受到其中无比恐怖狂暴的雷霆之力。

    “是……丹劫，仙丹出世才有的丹劫！”

    在附近的外来仙人，以及强大修士，立刻就认出了那劫云的来历。

    “难道，是某位前辈，在这里炼制仙丹吗？”

    一些人看着那方天际，喃喃自语着。

    不过现在却没有人敢轻举妄动。眼下玉墟境中一片混乱，无数前辈大能纷纷出现，敢在这个时候炼制仙丹的，绝对不是平凡之辈。

    “仙丹，前辈，你是说玄池帝国，有人在炼制仙丹？！”

    玄兰帝国的皇都中，一个一身龙袍的男子，满脸热切的看向眼前这个白袍男子，眼中的贪婪，毫不掩饰。

    这个男子，正是玄兰帝国的皇帝，王天霸。

    王天霸，本身是一个霸气十足的皇者，但是在眼前这个白袍男子面前，却没有任何霸气可言，这名男子是一位仙人。

    现在，九成以上进入玉墟境的仙人，都集中在那葬仙之地，唯有少部分在其他地方活动。

    那一日，大夏人皇离开之后，葬仙之地彻底的开放，无数远古法宝，丹药，仙材，都在葬仙之地中央的那个巨洞当中现身。

    无数仙人，修仙者，趋之若鹜。

    不过，此时那葬仙之地，也开始名副其实起来，进入那个巨洞当中的仙人，修仙者竟然有大半都陨落在其中，尸骨无存。

    但是，当一个大乘期修仙者，持着一件远古仙器出现之后，那些想要半途而废的仙人，好似饿狼一般的涌了进去。

    不过元宗的仙人，也只是去了几个罢了，因为他们知道，有一件媲美高等仙器的宝物，就在距离葬仙之地几百万里之外的玄京城中。

    ……

    “而且，从那仙劫的强横程度上看，那即将出世的仙丹，数量可不在少数。”

    白袍仙人望向南方的天空，微微的舔了舔嘴角：“捉拿陆天凌，这件事情你若是办的好了，仙丹仙器，绝对少不了你的。”

    “大人！本皇一定将这件事情做好！”

    王天霸眼中传出一丝兴奋。

    元宗的那位白袍仙人，则是微微的撇了撇嘴，眼中闪过一丝不屑。

    “不过，大人，能够炼制仙丹的，应该也是仙人……玄池帝国拥有仙人……”

    王天霸在兴奋之余，眼中也闪过一丝忧色。

    “放心，那边的仙人，我元宗接下了，最多不过一个上仙而已。”

    白袍仙人微微的一笑。

    路有涯被派到玄池，也不过是为了试探陆天凌的底细罢了。对方对付一个真仙之境的路有涯，都那般吃力，想来对方的底牌也不会强到哪里去。

    至于炼制仙丹……有的时候，低等仙人，也会炼制出高等仙丹的。

    “如此便好！”

    王天霸兴奋的说道：“虽说玄池帝国因为隋歌那个废物，摆脱了我玄兰帝国。不过那里，还留着我们悄悄摆下的一颗棋子！”

    ……

    玄京城中，无数的居民抬头，目光惊骇的看着那将整个玄京城都笼罩的庞大劫云。

    “这，难道是有哪位前辈在玄京城渡劫吗？”

    一些世家的元婴期修士，狠狠的吞了一口口水，喃喃的说道。修士渡劫，这对三品修仙世界的修仙者而言，无异于神话。

    至于玄池帝国做错了什么，老天要来惩罚之类的……修仙者又不迷信。天雷降临，最大的可能，便是天劫。

    “师父，这又是你家的那位小祖宗鼓捣出来的吧？”

    玄池皇帝司徒问仙，苦笑着看着身边，同样一脸骇然的陆天凌。

    修士渡劫？陆天凌渡劫的时候，可没有遇到过这般恐怖的劫云。

    轰！！！

    陡然间，玄京城的上空，劫云翻滚，一道手腕粗细的雷霆，从天而降，带着无比浩瀚的声势，直直的轰向了玄京城。

    没有人怀疑，这座雷霆若是轰了下来，整个玄京城，怕是要摧毁三成以上！

    无数修士抱头鼠窜，唯恐殃及自身。

    嗡！

    但正在这时，玄京城上空，一道七彩光幕陡然间出现，将这道雷霆拦下，随即，一圈圈的涟漪，在那光幕之上轻轻的荡起。

    “守护阵法？！”

    玄京城之外，不少被丹劫吸引过来的仙人，修仙者目瞪口呆的看着那七彩光幕。

    谁都没有想到，这区区一个三品修仙帝国的都城外，居然拥有阵法守护。而且，看那道光幕，浑然一体，分明不是组阵，而是一座完整的阵法。

    “不对，那不是阵法，是结界！”

    一些见多识广的仙人狠狠的吞了一口口水。

    结界与阵法不同……结界需要天地加持，万物相容，比之阵法更加强大。

    阵法需要修士主持，才能够发挥出最大的威能……但是结界却不需要，一旦布置成功，便可自主防御一切外来打击！

    不过想要布置一座结界，不仅仅需要繁复的手段，更需要庞大的灵力支持，这些灵力，并不是普通的天地灵气，或者仙灵之气，至少需要数件强大的仙器作为结界本源。

    不过阵法变化多端，拥有多种能力……但是结界，一般只有攻与防，比较单一。

    眼下，甚至连大夏的城池，都不会耗费资源，去布置结界，而是利用数座阵法结合，布置组阵，来守护城池。布置结界……整个大夏也没有几个人可以布下的。

    但是，玉墟境修仙世界中，一个小小的三品修仙帝国，却拥有一座结界……莫非，这在三千境修仙世界中，排名最靠后的玉墟境，根本就名不副实？

    天上的天劫，并不在意其他仙人，或者修仙者的想法。

    一道一道的天劫不断的从天而降，足足三十六道强大的雷劫过后，天地之间，才恢复了宁静。

    ……

    “三颗神农返命丹，每颗十二道丹劫……”

    陆云一挥手，三颗碧绿色的丹药便到了他的手中，馥郁的香气传遍整个须弥大阵。

    陆云有些虚弱的擦了擦额头上的汗水。此时的陆云，异常虚弱，不仅体内的鸿蒙真气近乎干涸，连心神都严重透支，一阵一阵的眩晕不断的侵袭着他的大脑。

    陆云看了看一边，一脸热切的灰蛟，脸上流出一丝笑容，他屈指一弹，一颗碧绿色的神农返命丹，便落入灰蛟的口中。

    灰蛟发出一声悠长的吟啸之后，一头潜入了水潭之内。

    “幸好在这之前做好足够的准备，否则就算是练成了神农返命丹，也要被那丹劫毁掉。”

    陆云心中松了一口气。

    至于丹劫会不会引来其他什么的人注意……其实陆云早就不考虑了。

    反正炼制仙丹，在哪里都会引来瞩目，倒不如大大方方的摆出来，反正陆云给他们准备了足够的惊喜。

    笼罩玄京城的结界，乃是他以葬仙之地中得到的无数法宝炼制而成的。

    在这之前，葬仙之地流出的法宝虽然品级不高，但本源，却是真真正正的远古仙器的本源，只是这些本源，已经残缺不全，变得异常脆弱。

    陆云聚集上万件残缺的仙器本源，才凝聚成一道完整的九品仙器本源，然后以这道九品仙器本源，在地魔的帮助下，布置成了这笼罩玄京的结界。

    至于那些失去本源的法宝，则是安安静静的躺在陆家的府库当中。

    那一日，玄京城大清洗的过程中，陆云正是以一座巨大的组阵为媒介，将这座结界激发了出来。

    陆云站起身来，身体微微的摇晃了一下，勉强止住脑海中的眩晕，随即一步一步的走出了须弥阵法。

    “将这枚丹药吞服，尽快炼化了，恢复实力。”

    将地魔招来之后，陆云直接将神农返命丹递给了地魔，随后，回到了自己的精舍之内，蒙头大睡。

    炼制仙丹，消耗的心神太大，哪怕是现在的陆云，都无法承受。

    地魔接过神农返命丹之后，狠狠的吸了一口气，一股更加强大的信仰之力，从他的身上诞生，传入苍生大印之内。

    曾经的地魔本就信仰着陆云。

    而此刻地魔见到陆云以修仙者之躯，普通的凡品灵药，炼制出了神农返命丹之后，他对陆云的信仰更深。

    已经到了顶礼膜拜的境地。

    北天帝君，是无所不能的，哪怕是修为尽失，成为一个元婴期修士，他依旧是能够办到其他仙帝所不能办到的事情！

    ……

    十天，这一次，陆云整整的沉睡了十天。

    直到十天之后，他才缓缓的苏醒，他的脑袋中，依旧回荡着一阵一阵的眩晕。

    “该死，在没成仙之前，那高等仙丹还是少炼制为妙。”

    陆云晃了晃脑袋。

    修仙者的时间极其宝贵，每修炼一刻，实力也会增强一分。修仙之路，本就是逆水行舟，不进则退，修仙者根本就不敢放松自己分毫。

    就算是曾经玄京城的两大纨绔，在得到陆云送给他们的东西之后，也都收起心思，认认真真的修炼，才能够在短短的一年时间里，修炼道金丹期。

    不过陆云本身却没有这方面的顾及，他所修炼的道之九篇，哪怕是他在沉睡的这段时间中，都在不断的自行运转，无时无刻的提升着陆云的修为。

    感受着此时体内那充盈的鸿蒙真气，陆云长长的松了一口气。随后，他稳下心神，盘坐起来，全身心的去主导鸿蒙真气的运转。

    嗡！

    下一刻，原本横在元婴后期巅峰的那道屏障，好似墙纸一般，轻轻的一戳，便破碎开来。

    呼！

    陆云的体内，鸿蒙真气运转的速度猛然间加快，原本便如涛涛大河一般的鸿蒙真气，飞速的汇聚到丹田之内。

    丹田之中，盘坐在道字之上的元婴，双目猛地睁开，两道灰色的光芒，从他的眼中爆射出来。

    出窍期，元婴出窍，遨游天地！

    嗡！

    下一刻，陆云的身躯一震，冥冥之中，天空之上一道浩大的意志从天而降，传入陆云的脑海中。

    天道神通，瞬移。

    百丈之内，随意瞬移，不过却是需要消耗鸿蒙真气，但并不如那定身之术那般变态。

    “瞬移？这个倒是有趣……比咫尺天涯……嗯，咫尺天涯是啥？”

    陆云微微的呆了一下，强行抛弃了那个关于咫尺天涯的想法。

    他知道，类似的神通，他以前也会！

    这一次居然获得了这般逆天的神通，这瞬移之术，简直就是逃命的无上法门。

    ……

