    不等朱晴空说什么，一直沉默不语的秦默书终于开口了，他淡淡道：“晴空，就照着六子的意思去做吧！就当是帮他一个大忙了！我相信这家伙做事懂得把握分寸！”

    “他会开这个口，就证明他心中考量的事情，远远要比我们多得多。”秦默书道。

    几秒钟后，朱晴空才苦笑开口：“得，既然默书都这样说了，那我就冒险帮这家伙请见一下吧！”

    朱晴空看着陈六合，道：“不过，六合，咱们丑话说在前头，要是你的唐突让我爷爷不高兴了，在他心目中留下了不好的印象，到时候可别怪我没帮你！”

    “哈哈，这些就不需要你担心了，我心里很清楚该怎么做！”陈六合笑着说道。

    随后，陈六合的眼神又转向了王江巍和蓝海星！

    他们两个看到朱晴空都表态了，自然也没有什么异议！

    “今晚的事情就不多说了，我在这里先谢过三位。”陈六合说道：“我等你们的好消息。”

    “你可别高兴的太早，能不能成还不一定呢！说不准，这并不见得是一件好事。”王江巍苦笑不跌的说道。

    陈六合这个二十几岁的年轻人，在湛海搞出这么大的风波，得罪了多少人已经不要去细细分析了，就眼下最大的黄家与郝家，已经足以让人心颤三分了！

    在这种情况下，陈六合竟然鲁莽的要去见朱家王家蓝家背后的家主掌舵人！

    这件事情怎么看起来，都显得是那么的不明智和唐突！况且陈六合跟他们差着几个辈分呢？难免会给人一种心里不舒服的情绪！

    更加会让人觉得陈六合不自量力，骄纵狂傲。

    所以说，这件事情成不成还真不好说。

    对此，陈六合却是一脸的不以为然，一副胸有成足的模样，委实让人琢磨不透，不知道这个家伙哪里来的自信，又有何依仗！

    今晚的小聚，几人倒也还算喝的尽兴，陈六合也是豁出去了陪几人海饮！

    不过，凭借陈六合那变态的身体素质，酒量自是不必多说，成正比的恐怖！

    把几人都喝的五迷三道了，陈六合还跟个没事人一样清醒！

    散场后，秦默书找了几个代价，分别把几人送了回去，而他跟陈六合两人，则是在街道上慢悠悠的晃荡！

    秦默书一直在揣摩陈六合的思量和心绪，揣摩出了一部分，但还有一部分，猜不透！

    他也不明白，陈六合是哪里来的自信，这般急迫的就提出这样的要求，看似不太明智！

    “说说看，你这家伙心里到底是怎么想的？”

    秦默书说道：“这件事情怎么看，都不是那么理智啊！虽然你的目的一直都很纯粹！不过不应该在这个时候提出来，再过一段时日，或许会更好！”

    “这步棋明显有些冲动，一旦踩空了，你可就得不偿失了！且不说会不会得罪朱家王家，就算让他们心生不满，对你都只有坏处没有好处。”秦默书说道。

    陈六合洒然一笑：“这一点我当然知道，但你所担心的问题我打赌不会出现！”

    “有一点你们都想错了！你们认为现在不是接触朱家王家的最好时机，可我认为，现在就是最好的时机，对大家都好。”陈六合气定神闲的说道。

    闻言，秦默书怔了怔，盯着陈六合看了几眼，才道：“你小子的想法，总是这么别出心裁与众不同！要揣摩你的心思，真是太难了。”

    虽然这么说着，但秦默书也没有继续追问陈六合的考量和打算。

    他话锋一转，问道：“现在的处境真的就有这么紧迫了？黄家郝家逼你逼的很近？让你不惜冒着风险也要积累扩大手中的资源！”

    陈六合笑笑，道：“这倒是没有，恰恰相反，郝家和黄家都没什么动静，我现在过的很舒坦！”

    “那你为什么还要如此急迫？”秦默书更加有些疑惑了。

    “很简单，他们不动我，不代表我不想动他们啊！难不成你以为我跑到湛海来，是想跟他们小打小闹过家家呢？”

    陈六合云淡风轻的说道：“死仇肯定是死仇，他们也一定不会放过我！既然这样，我为何一定要等他们逼到我头上来的时候，才知道危险？”

    陈六合歪头看了秦默书一眼，笑道：“人嘛，总要有一点居安思危的意识！再说了，我也没必要等黄家要动我的时候我再来还手！我也可以主动出击的嘛！”

    听到陈六合的话，秦默书禁不住的倒抽了一口凉气，他道：“你这家伙，心里有的不是惶惶自危，而是充满了攻击性啊！”

    “你是猖狂到了什么样的一种地步，才敢想着主动出击啊？”

    秦默书对陈六合说道：“你这就是典型的自视甚高，小觑天下英雄！”

    “英雄的最终结果往往都是沦为英烈。”陈六合咧嘴直笑，秦默书忍不住翻了个白眼。

    “我现在倒是真好奇，想看看你接下来的事情到底要怎么处理了！”秦默书说道。

    陈六合笑得神神秘秘：“那你可要瞪大眼睛看清楚了！保证不会让你失望的。”

    回到酒店的时候，已经是凌晨将近一点了，陈六合冲了个凉水藻，然后站在落地窗前点燃了一根烟，静静的看着窗外的湛海夜景！

    虽然已是深更半夜，但湛海的夜景依然璀璨耀眼，五彩斑斓亮丽光鲜！

    对于陈六合来说，朱家跟王家以及蓝海星母亲家的资源，陈六合是必须抓在手中的！

    对此，他有着势在必得的架势！因为这很可能成为他抓在手中的重要筹码！

    用来对抗黄家与郝家的重要筹码，同时也算是一把钥匙，让杜月妃吹起进攻号角的钥匙！

    陈六合已经不想再让局势这样平淡缓慢的发展下去了，他要做的事情还有很多！

    他不想看到他自己在湛海什么都做不了，只能眼睁睁的等着黄家对他耍出阴谋诡计，再次对他设下什么杀局！

    他更不想看到杜月妃迟迟不动，因为这对他来说，太不利了！

