    鲲鹏脸色肃穆，沉声说道：“巫族上下，如今是人手皆有两三件法宝，并非仅仅只是前线的少部分军队，这是我们以前疏忽的。”

    巫族装备上精良法宝，这事妖族自然是知道的。

    只不过他们并没有当一回事，认为这是巫族为了增强战力，专门给与妖族作战的巫族装备上的。

    以巫族的体量，装备数百亿人还是没有问题的。

    这些年巫族和妖族看似打得火热，实际上都是小范围的冲突，人数都是控制在数千万，甚至是几亿的规模以下，因此他们对巫族了解也不是很深。

    “什么，人手两三件法宝，这怎么可能？”

    帝俊震惊道：“巫族又不擅长炼器，他们怎么可能有那么多的炼器师，给全族都装备上两三件的法宝。”

    要知道，即便是妖族也无法人手都配备法宝，很多人都是自带的。

    东皇太一和伏羲也无法相信。

    若真是如此，那巫族岂不是可以直接碾压妖族？

    巫族不仅操练军阵，如果还配上精良的法宝，这仗还怎么打！

    鲲鹏沉声道：“事实就是如此，贫道当初发现这件事情的时候也是被吓得大跳，然后继续深入调查，你猜我们发现了什么？”

    “什么？”

    “这个，八卦盘。”

    鲲鹏拿出了一个八卦盘，让帝俊三人都是面面相觑。

    这妖师脑袋进水了吧。

    巫族人手装备数件法宝，与这个八卦盘能有什么关系。

    鲲鹏沉声说道：“这个八卦盘实际上是一个交易中介，里面烙刻有精妙的空间阵法，巫族就是以这个八卦盘为中介，与一个未知的势力做交易。

    这个未知的势力极其恐怖，它不仅供应了整个巫族的法宝所需，还供应了整个巫族修炼所需的丹药，以及进化液等等。

    这千余年下来，巫族的实力突飞猛进，远非我们说看到的那么简单。

    以贫道估计，巫族至少隐藏了三分之一的战力。”

    帝俊三人完全懵了，感觉像是在听天方夜谭。

    洪荒之中怎么可能存在这样的势力，能够供应整个巫族的修炼所需。

    这其中所需要的各种修炼资源，绝对是个天文数字。

    鲲鹏身前再次闪光闪烁，出现了大量的法器、丹药、进化液等物品，说道：“这些都是贫道从八卦盘中购买的，无论是法器还是丹药，品质皆是上佳。

    其中最为奇特的的当属进化液，能够提纯血脉，强化肉身。

    这不仅对巫族有奇效，对我们妖族同样也有大用。”

    帝俊三人大惊，他们纷纷查看起这些物品，特别是进化液，其内大道交织，异象匆匆，一看就知道是非凡之物。

    帝俊脸色难看，沉声道：“若真是如此，那我们与巫族决战必输无疑。”

    伏羲则兴奋地说道：“既然八卦盘可以与未知势力交易，那为什么我们不可以？只要获得了足够的法宝、丹药和进化液，我们妖族实力肯定能够追上去的。”

    帝俊和东皇太一都是眼前一亮，纷纷点头。

    鲲鹏苦笑摇头，叹息道：“若是以前，或许还可以，但现在不行了。

    贫道得到八卦盘不过一个月，就发现它无法使用了。

    最开始的时候，贫道还以为是被未知势力针对，所以就又从巫族抢了个八卦盘，但却发现依然没用，后来就发现巫族所有的八卦盘都失效了。

    看样子，应该是未知势力与巫族断了联系。”

    伏羲轻笑道：“这是大喜事啊，未知势力与巫族断了交易往来，这不正是我们的机会么？贫道觉得，我们应该尽快与对方联系上。”

    帝俊微微点头，说道：“伏羲道友说得不错，我们应该尽快联系上这个未知势力，但同时我们也要查清楚，对方究竟是谁。

    能够供应整个巫族修炼所需，这是何等的潜力和底蕴。

    当今洪荒，或许唯有龙凤麒麟三族可以了。

    其中龙族富有四海，最有可能。”

    龙族毕竟是当年洪荒的霸主，他们都是经历过龙汉之劫的，当然知道龙族当年是何等的强大，甚至比之现在的巫妖两族都要略胜一筹。

    如今龙族虽然退出的洪荒大陆，但上百万年过去了，他们也应该恢复了部分元气。

    巫族太强，现在找巫族决战明显很不现实。

    经过四人的商议，决定妖族采取守势，全面退出洪荒大陆，转战四海，从四海中吸收妖族和海族加入天庭。

    与此同时，他们还要联系龙族，也可能是凤凰和麒麟两族，从他们手中购买法器、丹药、进化液等修炼资源。

    帝俊和东皇太一继续闭关，争取早日三尸融合，修炼到巅峰准圣。

    鲲鹏负责转战四海，降服万族和海族。

    伏羲则启程前往东海深处，与龙族商量交易之事。

    …………

    龙汉之劫后，龙族退出洪荒大陆，甚至还放弃了四海的控制权。

    绝大部分的力量都退守龙界了，休养生息。

    龙界，这是一个中千世界，方圆亿亿万里。

    据说盘古开天之时，曾斩杀了三千混沌魔神，其中就有一头混沌神龙。

    混沌神龙陨落后，肉身掉落洪荒，在大道之力的作用下演化为了一方中千世界，也就是今天的龙界，其中龙气浓郁如潮。

    祖龙等神龙便是在龙界诞生的，是混沌神龙的残魂与龙界灵机交感而生。

    龙汉之劫中，祖龙陨落。

    如今是青龙当家，乃是准圣后期的修为。

    当然，他们走得不是斩尸的路子，而是修炼血脉之力。

    伏羲来访，青龙自然热情招待。

    这不仅是个准圣后期的强者，更是女娲圣人的亲哥哥，他自然不敢怠慢。

    一番寒暄后，伏羲表面了来意：“青龙道友，贫道此来是代表天庭，想跟你们龙族交易。”

    青龙意外道：“交易？天庭掌天，要什么没有，还需要与我龙族交易？”

    伏羲微微笑道：“青龙道友客气了，轮底蕴，我们天庭如何能够与龙族相比，你们能够共有巫族全族修炼所需，供应我们妖族想来也没有问题把。”

    青龙懵逼了：“伏羲，你说的我不是很明白。巫族屠杀万族如猪狗，在洪荒大陆更是不知道杀了我龙族多少后裔，我们怎么可能会供应他们全族修炼。

    更何况就算我们愿意，也没有那个实力啊。”

    龙族确实是撤出了洪荒，但还留下了大量的后裔，比如说蛟龙什么的。

    伏羲脸色微变，他连忙拿出八卦盘：“这个道友认识么，这是我们从巫族手中得来的……”

