    当实验结束之后外面已经是晚上，青木“盛情难拒”，十分腼腆地留在大蛇丸家里吃了顿晚饭。

    饭后，青木没有像往常一样直接离开，而是提出了一个小小问题。

    “你想知道在哪买实验仪器？”

    “嗯嗯！”

    青木不断点头，眼睛放光。

    “能告诉我原因吗？”

    大蛇丸有些好奇，六岁小孩这个年纪最感兴趣的应该是强大的忍术吧，青木能够安稳地配合他进行实验就已经很让他惊讶，毕竟一般小孩子都缺少持续做一件事情的耐心，更何况是做实验这种枯燥的事情。

    但现在看来，青木这样子明显像是对实验入迷了一样。

    青木不假思索地回答他，说：“其实我对研究东西很感兴趣。”

    相同的问题，一样的回答。

    不同于学习医疗忍术，医疗忍术只是为了给生命加一份保证，但是对于研究而言，青木本身确实对科学研究、实验之类的事物感兴趣。

    的确，对于忍界的小孩子而言他们更向往的是强大的忍术和对战，而对研究人员啊、医疗忍者等后勤人员没有任何兴趣，十个人里面八九个都是想着要成为忍者，剩下的一两个人则是幻想着成为火影。

    但是青木不一样，受前世社会风气的影响，青木对于科学家、医生之类的人物是抱有敬意的，以前小时候也幻想着长大成为科学家之类的人物。

    当然这并不是青木对实验研究感兴趣的原因，最本质的原因还是因为，受到的填鸭式教育……

    对于前世他们这种小孩而言，实验课绝对是比体育课更稀少存在，实验课老师更是体弱多病，一年到头都见不到人，最后只能由体质吊打体育老师的数学老师来代课。

    最关键的是从小学到高中，不同地区实验老师的情况都一个样！

    本来青木也许只是对研究东西稍感兴趣，但或许是经过了这种望而不得之后，逐渐形成了对研究实验的狂热。

    还没穿越之前青木就喜欢在家里做一些小研究，包括且不局限于组装电脑、拆冰箱、电解水……

    后来来到火影世界之后，由于常年昏睡，外加经济条件不允许以及保命优先的原因，青木那颗研究之心也渐渐平稳。

    但是在成为大蛇丸的弟子，亲手加入到实验中去后，青木感觉自己对实验的热情感又回来了！

    而且自家人知道自家事，他的实力依靠于【神之眼】，但是神之眼到底是个什么玩意儿青木还没有搞明白。

    哎，这不研究对象就有了吗？！

    通过努力研究神之眼增强实力≈通过努力变强！

    哎，这么一说我也没有开挂啊，科技才是第一驱动力，变强全靠我自己！

    这么一想，青木眼中的热情更加炽烈，以至于大蛇丸都有些恍惚。

    ‘这孩子的眼神，简直跟我以前一模一样……’

    但是……

    “专业的实验仪器贵的上千万，便宜点也需要几十万，你有钱买得起吗？”

    青木：……

    破防了啊！

    细想了一下自己的存款，青木感觉自己可能也就能买下几根螺钉……

    大蛇丸像是没有看到青木渐渐僵硬下来的脸一样，自顾自地继续说着：

    “根据研究的事物不同，所需要的实验仪器也各不相同。你知不知道自己要研究什么？需要什么实验仪器？有没有安放仪器的实验室？

    还有，有些特殊的实验仪器是已经被禁止售卖的。”

    听完大蛇丸的提问三连，青木感觉自己像是被一头浇下了冷水，充满热情的内心瞬间变得哇凉哇凉的，眼中失去高光，一直张着嘴却说不出任何话来。

    阿巴阿巴！

    “呵呵呵呵！”

    看着大蛇丸一副乐见其成、幸灾乐祸的样子青木就感觉内心一阵气抖冷！

    这个世界还能不能好了，我们穷人到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来……

    怒从心生，青木拍桌而起，小手一挥就直接开始摆烂！

    “算了！我买不起！告辞！”

    紧接着就话锋一转，青木哒哒哒地跑到大蛇丸身后，谄媚地伸出手臂替他揉着肩膀，说道：

    “所以大蛇丸老师你能不能资助我亿点点钱……”

    大蛇丸：……

    这会儿轮到大蛇丸无语了起来，他马上收回刚刚想到的想法。

    这家伙跟他小时候是一点也不像！

    太不要脸了！

    青木倒是像是打开了思路一样，一旦开始白嫖就再也停不下来，越说越兴奋，要求也愈加离谱：“不行，大蛇丸老师你自己赚钱也不容易，还是别借钱给我了。

    这样吧，你直接送我几台实验仪器就行，你看这间实验室里不是有不少仪器都积灰了吗？反正你也用不到了，不如索性送我吧！”

    说着说着青木又想到了一些问题，急忙补充道：

    “不对，这样也不行，就算老师你送给我仪器我也没地方放啊！

    嗯有了！大蛇丸老师，你这间实验室能不能s……”

    “青木！”

    大蛇丸似笑非笑地打断了青木大言不惭的讲话，眼中闪烁着危险的光芒，笑眯眯地盯着他。

    本来借给你一些钱也不是不可以，但是开口就跟我要实验仪器，甚至还想顺走我的实验室是不是就有些过分了？！

    青木浑身一紧，仿佛又看到一只正在捕食的毒蛇将自己缠绕起来，仿佛下一秒就要一口吞掉一样，于是他连忙认怂道：

    “对不起我错了！”

    态度端正，语气诚恳，就差没直接土下座了。

    待到那股令他身寒的气息散去后，青木猛地放松了下来，像是一只是去梦想的咸鱼一样，可怜兮兮地自言自语道：

    “只能等到成为忍者之后再去做任务挣钱了吗？可是钱啊，钱啊，钱……”

    看到青木这失神的模样，大蛇丸嘴角微微抽搐了一下，感觉自己身为老师有必要帮助自家弟子圆梦，绝对不是因为厌烦青木的碎言碎语才帮的！

    好吧，确实有些烦，感觉像是耳边有一只自来也一样。

    “够了！我可以借给你钱。”

    “真的吗？谢谢大蛇丸老师！”

    青木顿时喜笑颜开，连忙站起来跑过去给继续大蛇丸捏肩膀。

    大蛇丸冷冷地看了他一眼，表情淡然地说着：

    “别高兴的太早了，我这里也没有太多现金，就算借给你钱你也买不起仪器。”

    “没事没事！”

    青木始终笑眯眯地，迎着大蛇丸杀人的目光一会儿给他捏肩，一会给他捶背，仿佛已经筹集到了足够的钱一样。

    俗话说得好，办法总比困难多！

    有了启动资金之后，青木脑海里几乎瞬间就有了个可以快速赚钱的好办法！

