    （啊，好想破例请个假啊，最近发现好多作者老朋友不写了，心情有些惆怅，也不知道自己还能写多久，而且最近的订阅变得好少了，求各位大大，多多支持一下(╯﹏╰）

    “按照你的说法，我们这次的对手，会是十年前参加圣杯之战的英灵跟御主。

    且不说同样的人跟英灵，要怎么处在同一个时空中，如果对方都是十年前圣杯之战的参战人员，那么岂不是对我们相当有利？”

    问出问题的是之前站在一边处于沉默状态的幽斗。

    他倒是真的没有想到，之前他一直疑惑的红方阵营，居然会是十年前圣杯之战的参战人员。

    不过既然是这样的话，那么问题就来了，对于十年前的圣杯之战，坐在这里的人，除了美狄亚跟葛木宗一郎以外，其他人应该都不会陌生。

    不管是出场的英灵跟御主，远坂凛他们早就有所耳闻了，对于圣杯之战来说，真名暴露的话，胜算几乎就要小得多了。

    而十年前的圣杯之战，是由他们的父辈参与的，不管是御主还是英灵真名，远坂凛他们都是一清二楚啊。

    而且在第四次圣杯之战登场过的英灵，在这次的圣杯之战中再次登场了，应该怎么整？

    想到这里以后，幽斗撇头看向一旁站在卫宫士郎身后的呆毛王saber，如果他没有记错的话，卫宫士郎他老爹召唤出来的英灵，同样也是Saber吧。

    那如果红方阵营的英灵，是十年前圣杯之战的英灵，那么会出现两个阿尔托莉雅吗？

    就算是平行世界，御主可以用不同时间段的方式出现在同一个时空，但是英灵的话，应该办不到吧。

    因为圣杯之战的英灵，都是通过圣杯的力量，从“英灵王座”召唤过来的，再怎么说，也不可能同时拥有两个同样的英灵这么离谱啊。

    “圣杯之战是公平的，就像我们目前已经得知了红方阵营的英灵真名跟御主。

    在圣杯之战正式打响以后，为了公平起见，圣杯同样会将你们英灵的信息，告知红方阵营的人。”

    “当然了，我们英灵的真名信息，也只有红方阵营的人会知道，我们蓝方阵营内部，反而是不知道的。

    如果有能力从红方阵营那边，获得其他人的英灵真名，那也是各位的本事。

    还是说为了更好的合作，大家愿意现在就开诚布公，互相交换下情报？”

    可惜对于言峰绮礼的提议，在场的众人都选择了沉默。

    显然，在场的众人没人是傻子，且不说言峰绮礼之前说的规则是不是真的，就算是真的，大家也不会傻到说出自己的真名啊。

    看到沉默的众人，言峰绮礼也没有露出一丝惊讶，因为这本来就在他的预料之中。

    “既然你们都打算保留自身英灵秘密的话，那么至少各自的职阶应该说一下吧。

    否则的话，这次的聚会就变得毫无意义了。”

    “还有我也建议各位，接下来大家最好暂时一起行动，至少不要住得太过分散，因为这样的话，只会让对方各个击破。”

    “既然是阵营战，那就要合理的配合运用各个职阶英灵的能力，比如说运用Caster的职阶能力构建阵地。

    利用Assassin的潜藏能力收集情报，利用Archer的视力作为监视，等等合作方式。”

    凭心而论，言峰绮礼的话还是相当具有建设性的，毕竟现在的圣杯之战是阵营战而不是个人战。

    如果大家都还像之前一样，各自为战的话，想要获得胜利是相当困难的。

    可惜的是不管远坂凛还是间桐樱他们，在听到言峰绮礼的话以后，都沉默的站了起来，随后头也不回的打算离开了。

    跟其他人合作，远坂凛没有太大的反感，但是不知道为什么，每次她一跟言峰绮礼接触，就会感觉浑身不自在。

    按理说的话，以对方跟自己父亲的关系，自己跟对方就算不亲近，应该也不至于反感才对啊。

    可是不知道为什么，凛就觉得跟言峰绮礼合作，肯定没有好事。

    而且凛还不止自己离开了，在离开之前，还一把拽起了一旁的间桐樱。

    远坂凛跟间桐樱都离开了，后宫都走得差不多了，卫宫士郎自然也是连忙跟了上去。

    至于伊莉雅，在听到这次的圣杯之战的对手有卫宫切嗣以后，早就按捺不住激动的心情，此时看到众人散场，自然也是带着Berserker离开了。

    对于所谓的圣杯，伊莉雅本来也没有多大的兴趣，她参加圣杯之战的原因，本来是打算找卫宫士郎报仇的。

    但是现在正主卫宫切嗣要出现了，伊莉雅已经彻底转移了目标。

    至于要不要跟其他的御主跟从者合作，伊莉雅认为完全没有必要。

    因为她的Berserker是无敌的，伊莉雅认为自己即便不需要其他人的帮助，也能把卫宫切嗣给捉到。

    一场所谓的作战会议不欢而散，看着离开的众人，言峰绮礼依旧维持着以往三无的表情，并且将目光看向了现场仅剩的葛木宗一郎，以及美狄亚的魔术人偶。

    “既然其他人都没有兴趣合作的话，那么我们也告辞了。

    毕竟这里也就只剩下我们三对御主跟从者了，就算有心要联合起来的话，也根本不是对方七对英灵跟御主的对手。

    与其三人合作被对方当成头号目标，还不如大家各自为战，而且我跟阁下的从者，也是有些小小的过节呢。”

    开口说话的不是作为御主的葛木宗一郎，而是其身后的美狄亚。

    本来她是被排斥跟其他的英灵合作的，但是现在其他人都跑光了，与其自己累死累活的重新构建阵地，还不如回自己老巢。

    对于美狄亚而言，这次的圣杯之战，其实是对她最为不利的。

    因为其他御主或英灵，很明显对于十年前的圣杯之战了解颇多，只要她对于上一次的圣杯之战是一无所知的。

    本来大家要是愿意合作的话，她或许还能获得这些基础情报。

    但是可惜的是，其他人都跑光了，而自己既然不打算跟Lancer的御主合作，美狄亚也不觉得对方会大方的告诉自己想要的情报。

    不过对此美狄亚也没有太过在意，不知道第四次圣杯之战的英灵真名不要紧，毕竟现在她这边可是有个能够看穿他人真名的作弊者。

    只要幽斗跟红方阵营的英灵稍微接触一下，她们同样能够知道红方阵营那些英灵的身份。

    而且这次他们来参加会议，除了知道这次圣杯之战的特殊规则以外，也不是完全没有其他收获。

    “saber是大不列颠那个誉满天下的骑士王，Lancer是爱尔兰的光之子，库兰的猛犬。

     Rider是戈尔贡三姐妹的老幺，有着女妖之名的美杜莎，Berserker是希腊神话中有名的大力神赫拉克勒斯！”

    在回去柳洞寺的路上，美狄亚听着幽斗诉说着刚刚从会议中看破的英灵信息，表情也是变得越来越起伏不定。

    尤其是最后在听到赫拉克勒斯的名字以后，美狄亚甚至整个人都动摇了。

    但这也是没有办法的事情，因为同为希腊神话中的存在，只能说赫拉克勒斯的存在实在太过耀眼了。

    即便说赫拉克勒斯在那个时代，是最耀眼的存在也根本不为过。

    作为传说中的大英雄，赫拉克勒斯在那个时代留下了太多的传说，甚至完成了传说中连神都无法达到『十二试炼』。

    同处于一个时代，自己是人人喊打喊杀的魔女，而赫拉克勒斯则是受世人尊崇的大英雄。

    两者的地位简直有着天壤之别，甚至赫拉克勒斯就是美狄亚这类人物的天敌。

    虽然现在的赫拉克勒斯，已经沦为没有理智的Berserker，但是在听到从幽斗口中说出的这个名字时，美狄亚还是不由得心生动摇。

    “不对啊，你刚刚虽说的四人，再加上我们两个，那还有一个英灵的身份还没说啊，Archer呢？他的真名是什么？”

    在对于Berserker的身份吃惊了一番以后，美狄亚又突然发觉，幽斗刚刚只说出来四个英灵的真名，那么还剩一个呢？

    “这也正是我接下来想说的，赫拉克勒斯虽然有名，但是沦为了没有理智的Berserker，想要对付的话，还不算太麻烦。

    真正棘手的是这个Archer，别看他的能力参数，堪比这次英灵中的最菜，但是他的能力却相当的麻烦。

    至于名字的话，即便告诉你，我想你应该也不会认识，毕竟对方是来自未来的特殊英灵。

    你只要知道，他的棘手程度，比起赫拉克勒斯有过之而无不及就行了。”

    “这次的对手都相当的强悍，不过反之我们又该感到庆幸。

    因为这些不是半人半神，就是女妖或着骑士王的家伙们，在阵营战还没有结束以前，应该都算是我们的盟友。

    我们蓝方阵营这边的实力越强，对于我们就更加的有利。”

    幽斗倒是真的没有乱说，如果言峰绮礼之前所说的都是真的的话，第五次圣杯之战召唤出来的英灵，强度确实比第四次圣杯之战召唤出来的英灵，要强上一个档次不止。

    第四次圣杯之战中被召唤出来的英灵，其中大部分都是历史上的英雄人物，而这次圣杯之战被召唤出来的人物，大半都是神话传说中的存在，而且其中还有半数具备很高的神性。

    当然了，这也不是说第四次圣杯的英灵就弱，就好比金闪闪的吉尔伽美什，古老的英雄王一个人的战力，就足以拉近两方阵营的战力差距了。

