    剩下的人各自找好了搭档，藤原佑和黑羽快斗一间，熊本健次郎和君泽一间，工藤优作和茂木遥史一间。

    客房都位于二楼，每间都有独立的卫浴，同层还配有一间集休闲、娱乐为一体的活动室供客人使用，总体来说很是不错。

    重新安顿好后，时间已经不早了，洗漱完毕的黑羽快斗看着正倚在床头看书的藤原佑，突然想到了一件事。

    “佑哥，之前你和老板娘在聊什么呢？”恢复原来模样的黑羽快斗停下擦头发的手，把毛巾挂到了脖子上，“我看你似乎还翻了入住登记簿？”

    “女大学生死的时候，民宿里只住了和她一起的两个同学，都有明确的不在场证明，岛上也没来过其他外人——”藤原佑合上小说，放到一旁，“而据老板娘所言，这座小岛一直十分平和。”

    “嗯？这样怎么了吗？”黑羽快斗一时还没反应过来。

    “那天主持人在送手提箱时说的话应该是一样的——”藤原佑抬了抬眼，“还记得他说了什么吗？”

    “说什么？”黑羽快斗托着下巴回忆道：“不就是欢迎来到真实的世界，享受……嗯？真实？”

    “是啊，真实……在尽可能真实的世界观下，一个明显不是生手，还喜欢虐杀的人，会忍住一直不动手？”藤原佑反问到：“这个小镇可能一直十分平和吗？”

    “除非……他是在别的地方满足他的癖好！而且岛上一定有人帮他掩藏！”

    黑羽快斗脑中突然灵光一闪，将线索串联了起来。

    “如果要说真实，那对母女、还有镇长一家的穿着未免也太好了一点，还有这座宅邸——根本不是售卖一些橡子淀粉还有工艺品就能做到的！而且送个货罢了，怎么会需要一两周？太可疑了……”

    黑羽快斗一把拉下毛巾，在屋里踱起了步，“她丈夫是负责出海运输的，也就说岛上是在走私？”

    敢走私的哪个不是胆大妄为之徒？

    如果走私交易还与混乱地带有关，那有一两个喜欢玩弄生命的人简直再正常不过了！

    “之前那个女大学生是不是就是发现了岛上的秘密才被杀害的？”黑羽快斗喃喃道，“这么说的话，我们之中有卧底也是因为岛上的秘密？”

    他们已经死了两个人了，卧底怎么想都和岛上的是一伙的！

    “他们不想让人发现，但连环杀人案已经引起了警察的注意，而且这种不定时炸弹也得找出来……”

    男孩的眼睛越说越亮，整个人都神采飞扬了起来。

    “所以他们自己其实也想解决不安定因素，但又担心警察会查到岛上的秘密，因此在知道了警方的这次行动后，干脆也派人混了进来？等等——”

    他本来也是赞同卧底知道调令没标明人数才伺机混进来这点的，但这样的话……

    “佑哥，你说这座岛会不会是全民参与走私行动？”黑羽快斗有些困扰地抓了抓头发，“否则人数不对这点怎么也糊弄不过去啊……”

    “以其他居民的穿着打扮来看，可不像是全员参与的——”藤原佑瞥了一眼过去，“如果真是这样，白马他们俩的人偶就不用特地在腰上插两刀了。”

    “你是说他们想把白马他们的死也归咎到道枝康隆身上？”

    那也就是说岛上的居民大多无辜咯？

    黑羽快斗若有所思地摸了摸下巴，“虽然细节不一样，但只要知道的人都消失了，也就没人知道所谓的细节了吗？”

    “怪不得一开始就把电话给毁了，”黑羽快斗咂了咂舌，“这是一开始就没想着放过我们？”

    “嘛，现在嫌疑人落网，我们也没对外公布案件的详情，还十分配合地把行李搬到了这里……”藤原佑微微一笑，“你觉得事情会怎么发展？”

    “这几天不是天气恶劣么？只要说我们不顾劝阻带着嫌疑人出海，再遇上个暴风雨什么的——”黑羽快斗配合地倒抽了一口冷气，“哎呀呀，实在是太可怕了！”

    说着还抱着胳膊瑟缩了一下，一副即将接受暴雨摧残的可怜小白花模样。

    “你够了……”藤原佑收回视线，觉得没眼看，“你现在是男装，演什么柔弱无助？”

    “咳咳，既然他们还需要演戏，就表示来岛上的警察人数肯定就是对的——”黑羽快斗秒变正经，继续道：“那我们的人？”

    “我上午的时候去‘带我们来的船’上看了看——”藤原佑接道，“虽然发现了一些小东西，但没有‘尸体’。”

    “也就是说我们的同事很可能还活着——”黑羽快斗抬了抬眉，“等着我们去解救？”

    好吧，除了揪卧底，又多了一条支线了。

    可……佑哥为什么这么相信他？

    “佑哥，你就没怀疑过我是卧底吗？”黑羽快斗奇怪道，他都没觉得有过什么试探，就这么把计划全告诉他了？

    “节目组正常情况下不会选择未成年，绫小路警部也是，我的嫌疑都比你大……而且——”

    藤原佑瞥了眼某人的小身板，接着道：

    “就你那体型，能背得动那两个？”

    “谁说我背不动了！”黑羽快斗鼓起嘴，撸起袖子展示了一把自己的肱二头肌。

    “我一直有锻炼的！”

    “别秀身材了，你还是抓紧时间变装吧……”藤原佑扫了一眼特地留了一条缝隙的窗口，“底下已经来了不少人了。”

    “今晚？”黑羽快斗不解，“明天晚餐时下药不好吗？”

    “这个时机其实不错，现在全镇的人都知道嫌犯已经被抓，紧绷了那么久的神经突然放松下来，哪是一点动静就能惊醒的？”藤原佑说到，“明天就不一样了，万一有镇民想来感谢我们呢？要是正好撞上，或者问出了什么其他事，岂不是横生波折？”

    “不，我倒是觉得可能是节目组被你和工藤先生的表现吓到了，怕游戏结束得太快，所以干脆不给时间调查，增加难度……”黑羽快斗坏坏一笑，接着兴冲冲道：“佑哥觉得他们会怎么‘请’我们出去？假装走水吗？”

    人们着急忙慌地跑出去，也就顾不上拿枪了，安全系数大大增加啊！

    “这些过会儿就能知道——”藤原佑饶有兴趣地看了过去，“倒是你，有没有觉得自己越来越像某个大侦探了？”

