    龙颜震怒！

    显然，弘治皇帝现在是气得不轻啊！

    朱厚照有点发懵了，显得不太自信，想要装死，努力的开始想挤出一点泪水。

    方继藩缩了缩脖子，却只能硬着头皮道：“臣和太子，不是在做生意。”

    这是……死鸭子嘴硬！

    倘若他们两个老老实实的认错，倒也罢了，偏偏这两个家伙还在此拼命抵赖，这就是态度问题了。

    “你可知道，这是欺君之罪？”弘治皇帝这时，却想好生教训教训这两个家伙了。

    方继藩朗声道：“陛下，臣和太子殿下，确实不是在做生意，太子殿下，忧国忧民啊，这些日子，天气寒冷，太子殿下眼见百姓们衣不蔽体，而京师之中，木炭的价格一日高过一日，不知多少人饥寒交迫，为此，太子殿下担心得每日都辗转难眠。”

    “对，对，儿臣心好痛，辗转难眠！”朱厚照捂着自己心口，一副痛不欲生的样子。

    方继藩随即道：“为此，臣和太子殿下，为了天下百姓的生计，便买下了荒山，让人采煤，对煤进行加工，用这煤来代替木炭，在这京师，一斤木炭三四十个钱，而煤炭，一斤却不过区区三五个铜钱而已，太子得知之后，欣喜若狂，若能大大降低百姓们取暖的成本，这比之平抑粮价，更不知可以救活多少人，太子殿下和臣经营煤矿是假，可实际上，却是为了百姓的福祉！”

    多不要脸的人，才可以将这挣钱的事说得如此冠冕堂皇，朱厚照偷偷地看了方继藩一眼，心里实在忍不住的佩服，厉害，厉害。

    他则继续捂着自己心口，如便秘似的：“是啊，是啊，心好痛，为了百姓的福祉……”

    “……”

    弘治皇帝一看这两个家伙，就晓得十之八九不是什么好东西，他们哪里是什么为了百姓的福祉，简直就是一派胡言。

    “卖煤取暖……”翰林们已经闹成了一锅粥。

    虽然翰林们平时都在象牙塔里，对这柴米油盐之事敬而远之，可他们还是有常识的，纷纷道：“胡说，煤如何取暖，这哪里是救人，这是害人。”

    “殿下莫不是和这方继藩一道，强买强卖了罢，殿下，怎么可以做这样的事。”

    强买强卖……

    似乎这个理由，最是合适。

    不是强买强卖，谁吃饱了撑着卖煤来取暖？多半是方继藩的馊主意，想要敛财，便和太子一道，去取了那毫无用处的煤，强卖给人，他是太子，谁敢不给银子？想一想那些可怜的百姓，他们上辈子造了什么孽，本就生活苦寒，却含血含泪，遭太子和方继藩的压迫。

    有人锤着自己的心口，顿时滔滔大哭起来：“太子怎么可以做这样的事，怎么可以如此，秋日降下大雪，本已令百姓们困苦不堪，太子殿下不体恤他们，竟还强买强卖，这是国家之大不幸啊，这一定是方继藩的馊主意。”

    鉴于方继藩的恶名，似乎……也只有这个解释了。

    弘治皇帝闻言，更是大怒，其实他一直都在忍耐，就想看看，方继藩和太子到底在搞什么，他也略知一些采煤的事，不过并没有干涉，可万万想不到，这两个家伙采煤的目的，竟是为了将这煤当做木炭一样卖出去。

    弘治皇帝气得发抖，狠狠地看了方继藩一眼，他对方继藩的印象，其实一直还算不错的，这也是为何弘治皇帝一直默许朱厚照和方继藩胡闹的原因。

    是可忍，孰不可忍啊！

    “你们二人可知罪吗？”

    弘治皇帝一声低吼，这是弘治皇帝给他们的最后一次机会。

    “陛下！”就在此时，却传来了一个声音。

    众人忍不住朝着声音的源头看去。

    却见一人，徐徐地站了出来。

    敢在这个时候，打断皇帝的，这世上没有几个人，不过，恰恰这个人就在这几个人之中。

    此人正是内阁首辅大学士刘健。

    刘健学问博大精深，敢于仗义执言，以天下为己任，心胸开阔，不记私仇，既是首辅，也是朝中的君子，弘治皇帝对他可谓是信任有加。

    所以他的一言一行，都举足轻重。

    弘治皇帝正准备撸起袖子狠狠重罚这两个家伙，却被刘健所打断，忍不住狐疑地看了刘健一眼，却不得不道：“刘卿家，有什么话要说？”

    刘健郑重其事地拜倒在地道：“臣以为，无烟煤，确实很好！”

    “……”

    崇文殿里，顿时升起了一种诡异的气氛。

    太子荒唐倒也罢了，方继藩这个人渣更不必说，他不荒唐，那真是太阳打了西边出来。

    可刘公……堂堂首辅大学士，陛下对其言听计从的谋国老臣，居然也……

    “老臣也以为，无烟煤好。”这一次，站出来的却是谢迁。

    谢迁早就憋不住了，他心直口快，早就想说。

    嗡嗡嗡……

    翰林们彻底的沸腾了。

    谢公竟也和太子殿下还有那方继藩一个鼻孔出气？

    这……到底发生了什么？

    可就在所有人错愕不已的时候。

    李东阳亦是徐徐而出，他神色倒显得泰然：“太子殿下与方继藩二人，确实是功不可没，单凭这无烟煤，不知拯救多少苍生！太子与方继藩如此义举，活人无数，老臣佩服之至！”

    这一下，弘治皇帝都愣住了。

    别人的话，他一般都会有所保留。

    可这三人，于弘治皇帝而言，既是君臣，也是值得信赖的密友，三个内阁大学士，大明的宰辅，竟是不约而同，对这煤赞誉有加，便连拯救苍生这样的话，竟也说了出来，这……怎么可能？

    刘健的脸色很平静，他一丁点都没有像是在开玩笑的样子，而事实上，堂堂大明内阁首辅，也绝不会在这个时候开玩笑。

    弘治皇帝皱眉：“刘卿家，你这是何意？”

    刘健正色道：“陛下，近来不只是京师，从北京城至通州乃至河南、山东诸地突降大雪，据臣所知，木炭的价格，一涨再涨，而寻常百姓呢，却没有薪柴取暖，冻死者，无法计数，民生多艰，陛下宅心仁厚，能眼睁睁的看着这百姓们饥寒交迫吗？”

    弘治皇帝动容，他凝视着刘健，一言不发。

    刘健继续道：“可无奈之处就是，即便巧妇也难为无米之炊。今太子殿下与方继藩二人，竟是鼓捣出了无烟煤，此煤老臣亲自用过，比之木炭更为持久，却无味无烟，实乃御寒神物。臣还得知，一斤煤的价格，不过木炭的一成而已，价格低廉，诚如太子殿下所言，怕是连寻常百姓，都可以买来取暖御寒，臣敢说，有了这无烟煤，今年这场寒灾，冻死的人口，将大大的降低。”

    说到此处，刘健大为感触，这严寒来时，他和内阁大臣们还忧心忡忡，谁晓得，被这小小一个无烟煤轻易的化解了。

    这东西一出，犹如久旱逢甘霖，使他至今还感慨，这是上天的恩赐啊。

