    时间的指针终于走到了下午两点三十分，华国众多从事数据库业务的公司代表集中在华国星空临时总部的接待室里，紧张地等待华国星空市场部的召唤。

    整个华国从事数据库业务的公司起码不下于五千家，但是目前出现在接待大厅里的公司只有两百家左右。这些公司都是规模做得比较大的公司。那些规模比较小的公司自己心中有数，不会来与这些公司争抢首批签约的资格。

    等这些公司与华国星空签了约之后，才是他们那些小型公司上场的时候。

    现在，这些公司代表们都在猜测华国星空到底会选择哪家公司与他们最先签约。毫无疑问，最先与华国星空签约的公司会享受到一个无形的好处，那就是立即会在世界范围里出名！这种知名度的提升幅度，平时就是付出天价广告费都不一定能做到。

    虽然每家公司都希望自己就是那个幸运儿，但是大家心里都有数，自己的希望多半会落空。公司代表们都用羡慕的眼光看向坐在大厅中间的那名中年男子包勇。

    包勇是‘飞龙科技股份有限公司’的总经理兼法人代表。飞龙科技公司是昨天才注册成立的一家主营业务为数据库服务的公司。但明眼人都知道，飞龙公司就是由李氏集团的数据部原班人马组成，现在是李氏集团全资控股的子公司。

    飞龙公司原来是李氏集团的专用数据部，只给李氏集团提供数据支持，并不对外拓展数据业务。而现在，李氏集团将数据部单立出来形成一个营业公司，显然是有了在数据库市场掘金的打算。

    对此，业内人士都能理解。谁让华国星空的当家人陈岳是李氏集团的女婿呢？李氏集团坐拥如此优良条件却不思进取的话，是会被人嘲笑的。

    通常来说，不出意外的话，华国星空会将第一个签约的殊荣送给飞龙公司。这是所有公司代表们的共识。

    果然，事情的演变没有出乎大家的预料。

    时间一到两点三十份，华国星空市场部的工作人员就准时走进接待大厅。

    接待大厅里鸦雀无声，所有公司代表都看向走进来的那名漂亮而又充满气质的女性.工作人员。

    华国星空的招聘结果出来后，人们稍稍分析了一下招聘结果，就惊讶地发现，凡是被华国星空录取的人员，除了统一的学识高，能力强之外，竟然全是颜值出众！

    因为华国星空对应聘者的年龄要求比较高，成功应聘者基本上都没有超过四十岁，所以整个华国星空的年龄结构非常年轻。华国星空在今天上午新招聘的300多名辅助人员也是按照这种标准进行招聘。就连做保洁工作的女性工作人员，容貌学识也是千里挑一。

    人们因此都笑言华国星空是男神女神集中营。

    “请飞龙公司的代表随我前往市场部洽谈合作。”众人瞩目之下，那名美女工作人员很有风度地开口说道。

    所有人脸上顿时露出‘果然如此’的释然表情。

    包勇压抑着内心的激动站了起来，矜持地说道：“我就是飞龙公司的代表。”

    “请跟我来。”美女淡淡点头，走出了接待大厅。

    包勇连忙在所有人羡慕眼光注视下带着助手跟了上去。

    此刻，现场有不少被允许进入华国星空临时总部的记者在对外直播。全世界关注此事的人都看到了华国星空启动第一桩业务的过程。

    李氏集团的董事会会议还没有结束。董事们都在看着大屏幕上面的直播画面。

    当包勇跟着美女工作人员走出接待大厅的时候，董事们齐齐发出欢呼。他们都好像看到了无数金币在向着他们砸来。

    接下来，直播画面转到了华国星空市场部洽谈现场。

    因为这事受到全世界关注，所以华国星空特许媒体直播前面三家公司与华国星空洽谈并签约的过程。而市场部因为是办公场所，范围不是太开阔，华国星空只允准了三家大型媒体在办公室里进行现场报道。

    这三家媒体分别属于华国、米国和高卢国，都是各自国内的权威媒体。

    全世界都看到包勇带着助手在华国星空市场部的小型会议室里坐了下来。他的对面坐着华国星空的副总郭良生和市场部部长唐克勤以及他们的助手。

    “包总你好。现在我们开始进入洽谈程序。首先，我代表华国星空向飞龙公司表示感谢，感谢你们愿意与我们华国星空进行合作。接下来我们需要明晰一些合作共识。在整个合作过程中，我们星空集团有权......”全世界关注之下，唐克勤代表华国星空启动了第一单业务洽谈。

    ......

    碧玉湖畔，陈岳忙着与人们握手合影。

    这时候已经不止是罗辉一个人在录制现场并进行直播，不少于20个记者也加入了这个行列。

    时间不过二十分钟左右，陈岳就完成了和所有人握手合影的‘艰巨’任务。

    人们与陈岳零距离接触的要求得到满足之后，都自觉地退出了一段距离。周鸿和姚继林快要崩断的弦才略微松弛了一点。

    “陈总裁，我现在可以采访你了吗？”罗辉走上前去，不安地问陈岳道。

    他生怕陈岳现在改变了主意。

    罗辉向‘临海观察’传回陈岳的现场消息后，‘临海观察’的总编主编们大喜过望。特别是当总编主编们知道陈岳竟然答应了罗辉的采访要求后，他们更是欣喜若狂。他们殷殷叮嘱罗辉一定要把握好这次机会，给罗辉许下了不少升职加薪的承诺。罗辉现在特别担心陈岳改变心意，让他的梦想破灭。

    就在罗辉心里患得患失之际，他听到了天籁之音。

    “可以。”陈岳对罗辉淡淡微笑道。

    所有在场的其他记者立即对罗辉充满了羡慕嫉妒恨。

    ......

    华国星空市场部里，第一单业务洽谈已经完成。现在正在进入签约流程。

    之前整个洽谈过程没有出乎人们的意料，华国星空在洽谈中强势无比。他们几乎是单方面宣布了合作原则，确定了合作费率和纠纷解决方式。洽谈过程中能让包勇开口的机会真的不多，包勇只有频频点头同意的份。

    在付款方式上，华国星空更是霸道地要求飞龙公司提前支付一笔预付款。以后的业务款就从这笔款项中扣除。作为合作的乙方，飞龙公司的义务之一就是随时让这笔款项保持满额。

    华国星空这种要求虽然显得强横了一点，但在商业实践过程中也不是没有。凡是卖家强势到了一定程度，卖家就可以提出这种要求。而华国星空在合作中的优势又何止能用‘强势’两字来形容？可以这样说，华国星空不管与哪家数据库公司进行合作，都算得上是对对方的‘施舍’！

    为什么说华国星空的行为类同‘施舍’？这是因为，华国星空如果想要独占市场亲自经营的话，世界各国就是一起发动正府力量都不一定能阻挡得住。因为一切业务过程其实都可以通过网络来完成。以星空集团的网络技术，谁能在网络上玩过他们？

    好在华国星空好像真的是为了人类大局考虑，采取了这么一种‘委屈’自己的举动，让整体局势保持了大概的稳定。

    华国星空给飞龙公司制定的预付款是一个亿。包勇请示了一下董事会之后，满口答应了下来。

    于是双方在媒体镜头之下愉快地签约互换了合同。

    华国星空第一桩业务正式达成。预收营业款项：一个亿，华币。

