    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　连孙里长和莫里长他们都没顶住唐县令的压力，才被打了一顿的汪三自然也不能，几乎是唐县令的话音才落下，他就一把眼泪一把鼻涕的哭起来，将所有事情都招了。

    　　就是招得乱七八糟的。

    　　“是大树哥拉上我们几个一起去的，说我们只抢东西，又不卖，就自家用的东西，把那麦种往自家的麦种里一掺，谁也看不出来。”

    　　唐县令只能一句一句的问，“除了孙大树，你们同行的还有谁？”

    　　汪三便一个一个的报出来，一共是十三个人，全是他们附近三个村子里的青年，大家平时就在一块儿玩，熟得很。

    　　唐县令看向书记吏，书记吏一个一个的记下。

    　　他继续问，“你们在抢前就知道周四郎车上运的是什么东西了？”

    　　“是，”汪三渐渐安静了下来，回答得总算是有条理一些了，他道：“周四郎是卖新麦种的，我们都知道。”

    　　“你们怎么知道的？”

    　　“我们见过他卖，”汪三道：“好些村子的人都跟他买，要不是那麦种太贵，我们家也想买的。”

    　　满宝道：“胡说，我们家的麦种明明很便宜，你去看粮铺里的新麦价格和旧麦价格。”

    　　汪三：“我家都买不起！”

    　　白善不善的问道：“所以就可以抢了吗？”

    　　汪三低下头不说话。

    　　唐县令拍了一下惊堂木问：“谁提议去抢的？

    　　“大树哥。”

    　　唐县令抬了抬下巴，道：“说一说吧，怎么想到去抢麦种的，那一车的麦种够你们分了吗？”

    　　汪三耷拉着脑袋道：“大人，我们家里的地就三亩，他们家的也不多，这一车的麦种够分了，还剩了一些呢。”

    　　唐县令微微挑眉，看了书记吏一眼后继续问，“剩的那些呢？”

    　　“都放在大树哥那里了，我们打算等着风声过去了就拿出去卖，新麦种呢，外头粮铺好的新麦种都卖到二百文一斗了。”

    　　满宝嗤笑一声，这边嫌弃她四哥卖得贵，自己转身却是看着粮铺的价格来定的。

    　　汪三没能听明白他的嗤笑声，唐县令警告的瞥了她一眼，抽出一块令牌来交给县尉，“既已有口供和人证，那现在就差物证了，还请县尉带着人去一趟，将孙大树等人捉拿归案，还有藏匿在他那里的麦种。”

    　　县尉连忙躬身接过，应了一声后退下。

    　　县尉手一挥，便呼啦啦的带走一群衙役。

    　　唐县令眯着眼睛看了一会儿，招手叫来还留在堂内的一个衙役，低声吩咐道：“去告诉和县尉一起下村的人，让他们去和孙里长莫里长家里的人漏话，就说孙里长和莫里长因为包庇犯人被拿住了，有可能会被全家问罪的……”

    　　衙役应下。

    　　唐县令坐直了身子，一抬头就对上满宝和白善亮闪闪的目光，他顿了一下，然后便冲他们微微一笑。

    　　书记吏总算是查到了什么东西，拿着一本册子上来给他看，小声的在他耳边嘀咕起来。

    　　唐县令翻了翻那册子，问道：“汪三，你家那么多人只种三亩地？其中能拿来种麦子的有多少？”

    　　汪三道：“只有一亩半，还有六分是田，拿来种稻子的，余下的是很不好的旱地，只能种豆子。”

    　　唐县令翻着手中的册子，“大贞三年和五年，你两个兄长成年都是分了地的，虽分不到足额的二十亩永业田，但按照当年华阳县的均额也给了他们一人八亩地，你家那么多地怎么都卖了？”

    　　汪三迷茫了一下，道：“好似我大哥二哥说亲的时候卖了一些，然后就是三年前水灾，为了买粮食又卖了一些……稀里糊涂的，家里现在就只剩下三亩地了。”

    　　唐县令揉了揉额头，问道：“所以你家一年就耕作三亩地？”

    　　“不是，我们还租了常家的田地。”

    　　唐县令盯着册子看了半天，最后合上册子问：“是不是家里有人在王府里当官的常家？”

    　　“对对对，就是那位常大人家。”

    　　唐县令划了划手中的茶杯，最后看向满宝和白善道：“时辰不早了，你们也该回去用午饭了，这堂审你们也听了半天，回去就告诉周四郎，就说人我已经抓住，本官会给他一个交代的。”

    　　余下的事就不应该是他们能听的了。

    　　满宝和白善对视一眼，一起行礼后告退。

    　　到了县衙外面，满宝这才回头看了一眼大堂，哼哼道：“不就是益州王府的常长史趁人之危买地吗，有什么不能让我们知道的？”

    　　满宝道：“我还知道，益州王府、应家和季家这些大家族趁灾民之危圈了许多地呢。”

    　　白善也不理解，“就是呀，这些事哪一件不比这件更丑？更大？有什么不能让我们知道的？”

    　　满宝抬头看了一下时间，懒得回药铺了，干脆爬上马车道：“走吧，我们回家。”

    　　周四郎的胳膊还没好，但人已经可以任意的蹦跶了，昨天他便绑着手，让周立君领着周六郎去把陈二郎等人叫来，把他请到的十四个人全都聚在一起认识了一下。

    　　陈二郎见三儿他们年纪这么小，惊讶的张大了嘴巴。

    　　周六郎却没在意，他这么大的时候也早就下地干活了，赶车而已，很容易的，车不翻就行，所以他觉得他们一点儿问题也没有。

    　　周四郎道：“你们一共十五个人，所以我们就租十五辆车。”

    　　他道：“空车回去，到时候我们村子里会再请一拨人，放心，路上安全得很。我们还请了县衙的衙役帮忙看着一点儿路。”

    　　陈二郎等人立即拍马屁，“周四哥可真厉害，还能请动衙门里的人。”

    　　周四郎矜持的道：“毕竟这笔生意是和县衙做的嘛，县令大人也是很关心的。”

    　　周立君在外面举了举手，见四叔没看到她，便高声道：“四叔，还有我呢，我们租十六辆车吧。”

    　　周四郎问：“你想回家了？十六辆也行，多一辆就能多拉一点儿。”

    　　陈二郎硬着头皮道：“周四哥，这做生意带女人不太好吧？”

    　　周四郎瞥了他一眼道：“谁说的？我每次做生意都带着我侄女，不带她谁给我算账啊。”

