    询问清楚眼前执事姓名后，林青山就被上官镇执事安排杂役带往乾元仙殿。

    “林仙师，登仙桥，上仙册成功的弟子，都会被掌教接见，另外由外门大长老南宫玥进行授予仙渡仪式，以灌顶之法，传授仙宗心法《乾坤炼气诀》。”

    眼前仙门杂役源于云城。

    于云中所建立城市。

    林青山短时间内，对于乾元仙宗，甚至整个仙道世界的了解还处于空白。

    更莫提什么云间之城。

    新晋仙门弟子汇聚乾元仙殿，人数之多，出乎林青山的意料之外。

    “林仙师，仙宗可不止月牙湖一处渡仙地，太古大陆之大，就算真仙降世，也未必走到尽头。大乾帝国，也只是乾元仙宗在凡俗建立的下属国之一罢了。”

    仙门杂役王晟看出林仙师的疑惑，低声介绍。

    心中不由猜测，这位林仙师得到通仙令，或者是机缘所至。

    似这种愣头青的仙长，想必在仙宗没有什么背景，想要在仙道走得更远，在乾元仙宗走得更高，半辈子蹉跎，都未必进入内门。

    自己若被外门安排平日侍候这仙长，莫说日后不能出头，寻常时日也会被其他仙宗弟子杂役欺负。

    正所谓，打狗也看主人。

    尽管他不是狗，可跟了这位仙长，未来真的长生有望乎？

    念头的种子一旦掰弯了，却是世间最难掰直。

    林青山察言观色，已然明白眼前这位仙宗杂役心中所思所想。

    却不动声色，默默记在心里，此人可利用，不可深交。

    至于得罪对方，林青山全然不在乎。

    身份不同，地位不同。

    “乾元仙殿已到，小的就在门外守候，晋升盛典结束后，有什么需要，尽管召唤小的。”

    “行，那就多谢王大哥了。”

    林青山转身进入乾元仙殿。

    被林青山冷漠的态度对待，王晟很愕然。

    乾元仙殿恢宏大气，浩大而庄严，墙壁之间，尽显仙道玄妙，天穹顶更是奇妙，宇宙星辰，日月运转，阴阳奥妙，五行妙法，世间诸般道法，尽藏于此间。

    林青山抬头观望，举步不前，眼球深邃，陷入仙道诸般妙法中，不能自拔。

    铛~~~

    洪钟大鼓敲响，震荡人心，将一切杂念震碎，心境清净，诸般幻象，不复存在。

    钟声九震。

    以仙道浩荡清净之音，迎接太古大陆无尽生灵挑选出来的仙道苗子，开启了今日之盛典。

    数百位新晋弟子。

    若是每年都如此多弟子，那乾元仙宗，这势力就真的大得让人吃惊。

    不过，从刚才那位杂役口中获知，乾元仙宗可不是养老之地。

    付出与收获是对等的。

    金字塔结构模式仙宗组织，唯有到达长老级别，才能享受一切仙宗资源，安心闭关，冲击仙道境界更高层次。

    仙宗晋升之道，异常惨烈。

    百不存一。

    进入外门，将会有一轮大刷选。

    唯有天资极高，进入仙门，就成为仙门内门种子的弟子，才会得到仙宗的特殊关照。

    外门食气而炼，内门筑基，真传金丹。

    每一关都淘汰大量弟子。

    到达金丹境，凤毛麟角，都是真正的天之骄子，一怒灭国的恐怖存在。

    甲等仙资，先走一步。

    他们之中佼佼者，成就亲传弟子，有长老师尊庇护，仙途更顺利。

    余下弟子，与人争，与天斗，中途陨落，数不胜数。

    仙道残酷，可不是动笔考试，大学研究生、博士、院士般靠着学识晋升。

    仙者，本就是逆天修炼，掠夺天地之能，万道汇聚一身，成就长生不老。

    林青山心情激荡，看向同届同门。

    数百人争渡，除了已经踏入内门，又有多少人能在百岁筑基？

    又有多少人碌碌无为，享寿元两百，而终止一声仙梦？

    “掌教驾临，肃静。”

    乾元仙殿之上，虚空荡起涟漪，万千祥瑞异象绽放，身穿白色仙袍，头戴九天玄玉冠，面色慈祥老者，从虚空踏入仙殿。

    万辉尽敛。

    化作一尊寻常老者，站立仙殿至尊之位，眼中含笑：“三百六十五位仙家弟子，渡仙桥，进入乾元仙宗，合大周天之数，当真是吾仙宗盛事。”

    如沐春风，阳光普照。

    心间竟不自觉敬仰眼前这位身穿白袍的老者，其气息深邃如宇宙，其表相宛若天之化身。

    明明眼前站着一个普通的老人，林青山眼中却看到了天之浩瀚，让自己膜拜。

    恭敬地低着头，不敢与之对视，仿佛眼前这位老者，念头一动，就能将自己抹除。

    林青山知晓，掌教大人不会如此做。

    可内心深处，曾经受到高等教育的素质，不允许他将其忠心系于一人身上，将其命运掌握他人五指间。

    这是源于穿越者对外界的一种不信任感，也是他的一丝傲骨。

    心念间，外界时光流逝，乾元掌教结束了宣讲。

    “接下来，内门弟子，将由各大仙峰山主挑选，登仙册外门弟子，由外门大长老进行仙渡仪式，传授乾元仙宗核心炼气之法《乾坤炼气诀》。”

    仙殿之内，一分为二。

    三百六十五位仙宗新登仙册弟子，只有八位甲等仙资，获取进入内门资格，可挑选仙峰。

    其中就有大乾皇室十五皇子。

    当世乾帝，亦曾是仙门弟子，但大乾帝国曾一度内乱，他返回大乾帝国，平乱帝国内乱，成就大乾皇帝。

    凡俗之中，可称帝雄。

    其子有此仙资，亦不奇怪。

    说来奇怪，以他甲上仙资，九大仙峰山主，当争着将其纳入门徒才是，甚至争取当世掌教一脉亦可。

    却没人响应，最后分配至第九仙峰。

    满面傲气的十五皇子洪烈，抿着嘴，紧握小拳头。

    但很快就松开，恢复平静。

    留意观察洪烈的林青山，心中却赞叹，不愧为皇室长大的崽，小小年纪，心中城府却很深。

    这类人，少接近才是。

    以仙峰山主之强大，亦不愿意收为徒，可见其身上麻烦事儿不少。

    牵扯颇深。

    外门大长老南宫玥，气质雍容大气，五官端庄绝美，仙门一众仙子，在她跟前，也默然失色。

    一众初入仙道少年少女，在她面前，都屏住呼吸，呼吸急促，神色紧张。

    女仙自带强大压迫光环。

    玉手泛着仙光，形成符文，隔空一点，符文注入仙册外门弟子脑海，形成特殊的记忆烙印，刻画受渡的弟子灵魂之上。

    林青山低着头，双手恭敬地取出仙碟，递给外门大长老南宫玥，视线不敢落于其绝世容颜上，以免事态。

    修道千年的外门大长老南宫玥却见怪不怪。

    太古群仙芳名榜，有其名。

    乾元仙宗，百花争艳，仙女无数，能与她媲美者，寥寥无几。

    以她艳压群芳的容貌，天然就有让众生低头臣服气质。

    “世俗武林中人，以你这年龄，这身雄厚真气，却是少见。”

    南宫玥突然的出声，仙音渺渺，世间最美妙的音符莫过于此。

    林青山心脏不由加速跳动，却不敢抬头：“大长老盛誉，弟子世俗武林积下小小真气，在仙门面前，不值一提。”

    “武道一途，衰败极致。遥想万古往昔，人类先祖，以天地为师，万兽为友，学习万物之道，创造武道一途，带领人族，脱离灭族之机。人不能忙本，武道亦有可取之处。其可取之处在于普度众生，易学易懂，可强身健体，对抗外界侵袭。”

    外门大长老或有感而发，声传仙殿。

    乾元仙殿至尊之位掌教，脸带微笑，点头称赞。

    “人不可忘本，成仙不能忘根。”

    掌教称赞后，有感而发。

    唯有九大仙峰山主，诸位参与仙门开殿长老，知掌教话中含义。

    仙凡有别，但终归为人。

    如今太古大陆云波诡谲，重提此事，别有用意。

    林青山瞬间压力山大。

    同届同门目光聚焦，如万般刀子，插入他身。

    仿佛看穿他伪装的身躯，看见他这盗贼本心。

    贼心有愧，难受其重。

    更重要的是，成了焦点，本可平凡隐藏于诸多外门弟子中，将存在感降低至小透明人。

    这宗门两位大佬中的大佬，有感而发，却是将他放在火上烤般难受。

    “掌教、南宫大长老教诲的是，弟子慎记在心，不忘初心，方得始终。”

    也是林青山心智成熟，前世带来的抗压能力极强，没有露馅。

    反而彬彬有礼，回话两位仙宗大佬。

    乾元仙宗司空掌教听后，却是眼睛一亮，对于一位不足十六的少年，能说出这番话，其心性却是极佳。

    难怪仙碟登仙册使评价，品性优良心智上乘。

    “仙途多歧路，望你追逐长生路上，始终不忘今日所言。”

    玉掌轻抚头顶百会穴，一道仙光缓缓注入。

    仙人抚我顶，结发受长生！

    万千星光脑海炸裂开来，道韵徐徐吟唱，仿佛一尊仙人灌顶，诸多信息刻画灵魂，漆黑的识海，如星光密布，照亮一片天穹顶。

    林青山目光清净，拱手作揖，恭敬道：“谢南宫大长老传授弟子林青山长生法。”

    南宫玥晃了晃手，让林青山退下。

    难得兴之所至，随手点拨，种下长生种子，希望日后因种成果。

    至于仙资乙上，不入甲等。

    她当年亦不过如是。

    一众新晋弟子羡慕目光中，林青山默默退于仙殿后，沉默不言。

    枪法出头鸟，树大招风。

    林青山甚至能看到大乾皇室第十五皇子洪烈，眉宇轻皱，剑眉轻扬，眼中肆无忌惮注视着他。

    更不提王星河这位昔日仇人，满目疑惑，似有沉思。

    大佬不经意间的抬举，牵扯动的效应，可不比南美洲亚马孙河流上那只蝴蝶弱。

