    风车村。

    远处是美丽的海岸线。

    村里来来往往的人热闹非凡。

    系统提示音响起。

    【欢迎光临海贼主题密室】

    【请放松心情，不要紧张】

    【在本密室中，顾客不会受到任何伤害，随身物品也不会损坏】

    【您只需跟着提示一步一步完成任务，即可轻松逃离密室】

    【或者您有任何不舒服，都可以说“放弃”或“离开”，直接离开】

    【我们会实时监测您的生命体征，一旦发现任何异常及时救护并传送出去】

    【现在，请您尽情体验本游戏】

    【任务1:找到酒吧老板娘玛琪诺，询问关于艾斯的线索，完成后任务进度达成20%】

    周旅愣住了。

    “这里为什么……”

    “有这么多演员？”

    “不管了，先找到那个艾斯吧。”

    演员太多，肯定不能全买了。

    只要把艾斯和黄猿这两个主要角色挖走，那么弟弟的生意就会一落千丈，到时候还不是乖乖回家分担业务？

    心里盘算着，周旅跟着提示寻找起艾斯来。

    对他来说这些任务太简单了，15分钟他就找到了艾斯。

    “你就是艾斯？这火不错啊。”

    周旅仔细盯着艾斯身上的火，思考着它的原理。

    艾斯中断修炼：“顾客啊，那就陪你玩玩吧。”

    他很感激周行，所以也顺带着照顾着周行的生意。

    周旅摆摆手：“我不是来玩的，是来和你谈合作的。”

    “周行给你多少工资？我出十倍。”

    艾斯：“你在说什么啊？”

    周旅得意满满地接着说：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “你在这打工不是为了赚钱吗？”

    “我可以给你很高的工资。”

    “甚至开一家演艺经纪公司，专门培养你，让你出道。”

    艾斯大笑：“出道？我还是更喜欢出海。”

    周旅推了推眼镜：“下海吗，这个有点难度。”

    “建议你慎重考虑。”

    艾斯摸摸下巴：“下海确实难，不过会有伙伴捞我的啦。”

    “至于你说的那些，我拒绝。”

    周旅有些惊讶：“为什么？我开的条件不够诱惑吗？”

    艾斯眼中有光，脸带笑容：“因为我的目标是帮老爹成为找到One Piece，而且我现在在为周行打工。”

    周旅不解：“给他打工给我打工不是一样吗？”

    “不一样。周行是个可靠的伙伴呢。”

    周旅笑了笑，臭弟弟找到个可靠的店员呢。

    “你是周行的对手吗，为什么要做挖墙脚这种事？”艾斯问道。

    周旅扶额：“我是他哥哥。”

    “这家伙，放着家里的生意不管，跑出来开什么密室逃脱店。”

    “这种店能挣几个钱？”

    “他根本不明白家里的状况。”

    “只知道在这享清福。”

    “有这个不成器的弟弟，让人很担心啊。”

    最后，周旅臭屁地说：“要是他能有我这么强就好了。我们两个把集团业务管理好，那帮老家伙就不会动歪心思了。”

    艾斯哈哈大笑。

    周旅不解：“你笑什么？”

    艾斯理所当然地说道：“哥哥之所以要比弟弟强，是因为要保护他吧。”

    “就是因为有着哥哥的庇护，弟弟才能任性地做自己想做的事吧？”

    “我也有个令人头疼的弟弟呢，从小就打不过我，还爱惹事。”

    “还总喊着要成为海贼王，哈哈。”

    “不过就算拼了命我也会护他周全，守护他的梦想。”

    “这就是做哥哥的责任吧。”

    艾斯抬头望向大海：“说起来还有点想那个臭小子呢。”

    听着艾斯的话，周旅愣了片刻，随后低头笑了。

    “这样啊。”

    “唉，真拿你们没办法。”

    “既然你如此坚持，我走了。”

    周旅告别了艾斯。

    随后强迫症一般完美完成了所有任务，离开了密室。

    回到前台，见周行正带着小助理忙着招待客人。

    两人配合得倒很是和谐。

    “咳咳。”

    “公司临时有事，我就先走了。”周旅摆摆手。

    “啊，等等。”

    骆冰云赶紧跟上：“周总这么快就已经和演员谈好了吗？合约交给我来整理吧。”

    周旅看着周行无奈道：“啊呀，对方出价太高，谈崩了。

    “算了，就暂时放过这小子吧，走了走了。”

    “啊？那……”骆冰云跟着周旅。

    “你不用跟着我了。”

    骆冰云懵了，以为自己被辞退了。

    “我这个蠢弟弟啊，真让他这样下去估计会把1千万全赔光吧？”

    “罗宾逊，你就留下来帮我照看这部分本金吧。”

    骆冰云不解：“哈？可……”

    “工资还是从我的公司账上出。”周旅摆手示意。

    周行做出拒绝的手势：“不用了，正好我缺个店员，工资我来发吧。”

    周旅满脸笑意：“也是，也就50万一年。”

    周行摸了摸下巴：“不过既然周旅你这么说了，我还是尊重你的意愿，那就你付吧。”

    “骆冰云，薪水记得找周旅要。”

    周旅转身离去：“也行。”

    出门坐上大劳，周旅揉了揉肩膀。

    “集团那些老家伙最近有点蠢蠢欲动啊。”

    “又得加班了。”

    店里，周旅离开后，骆冰云恍然大悟地说道：“原来是这样。”

    周行好奇：“怎么了？”

    “我是昨天突然收到你哥的面试邀请的。”

    “你哥特地问我了不了解海贼王。”

    “我给他讲解了大概的剧情。”

    “他就让我今天上班，提前在你店门口等着了。”

    “现在看来，你哥早就想好了吧，要我给你当助理帮你。”

    “他对你不错呢。”

    说完，骆冰云微微一笑，就有条不紊地去招呼客人了。

    “切。”

    周行也终于解放了。

    今天生意出奇的好。

    不少人组团去黄猿密室，被黄猿揍得死去活来却意犹未尽。

    这让黄猿很是烦恼。

    明明自己已经很努力地吓唬客人了，为什么还是源源不断地过来啊？

    这个世界的人简直难以理喻。

    黄猿担心再这样下去自己终究会不堪其扰，会疯的。

    于是到处找地方躲起来，玩起了捉迷藏。

    日子将就着过呗，还能跑咋滴。

    没想到这大大增加激发了顾客们的乐趣。

    为了找到黄猿在哪，大家乐此不疲。

    于是客人更多了。

    而艾斯密室第一天开业就吸引了不少粉丝。

    不过艾斯的工作比黄猿轻松多了，只需要和客人聊聊天，做一些火焰表演。

    至于很多客人问的，诸如：

    “你对自己的死有什么看法？”

    “你觉得自己的战力排第几？”

    “你对你的上限很高下限很低这种看法有什么看法？”

    “如果重生一次你还会一个人去追黑胡子吗？”

    这些问题。

    艾斯表示：“没想过，不知道，杀害伙伴之人不可原谅，我要帮老爹成为海贼王，路飞？哈哈让他来竞争吧。”

    店铺终于正常运转起来了。

    骆冰云提了许多建议，比如提高票价，让顾客拍照或小视频转发，在店里卖海贼周边。

    周行表示放手去干吧，只要不把店炸了都没事。

    他也乐于做个甩手掌柜，营收方面倒不是很在意。

    忙活了一天，趁着傍晚吃饭的时候，周行打发骆冰云帮他置办了日用品，在店里布置好一个小房间。

    还让她高价请来了全城最好的开锁师傅。

    晚上八点，周行提前把艾斯密室关了，只开放黄猿密室。

    带着自称锁王的王师傅，来到了艾斯的密室。

    “艾斯，看我带谁来了。”周行有些激动。

    艾斯礼貌地和王师傅打了个招呼，然后问：“这位是？”

    王师傅也打了个招呼：“你好，我叫王不留，江湖人称锁王是也。”

    艾斯：？？？

    “周行你来真的？”

    周行：“你是个成熟的艾斯了，该学会自己开锁了。”

    顶上战争，艾斯被海楼石铐住难以脱身。

    为了接近处刑台，路飞和白胡子团付出了巨大努力，死伤惨重。

    甚至波雅?汉库克给路飞的手铐钥匙都被黄猿打坏了。

    最后不得不靠Mr.3的蜡烛钥匙才打开了手铐。

    倘若艾斯会开锁，那白胡子团就不用攻进月牙湾了。

    路飞也不用费那么大劲了。

    只要艾斯趁大家的注意力在白胡子、路飞、小奥兹Jr.身上。

    悄咪咪地开锁。

    再悄咪咪地元素化和路飞汇合。

    那白胡子团就可以直接撤退了。

    战局可能就变得不一样了。

    王师傅很自信地拍着胸脯：“放心吧，你们说的那种老式锁很简单，3个月速成，包教包会。”

    艾斯揉了揉头发：“希望吧。”

    接着，他就进入了秘技：开锁的修炼当中。

    安顿好艾斯的修炼，周行就去躺着休息了。

    过了12点他还要召唤海报人物。

    每天连轴转实在太累了。

    幸好有骆冰云帮忙。

    他还在考虑着要不要把营业时间从晚上十二点改到晚上八点，这样大家都能提前下班。

    到了快12点的时候，周行去前台，发现还有客人在，而骆冰云正在劝客人明天再来。

    有几个排队玩了几遍的客人意犹未尽地离开了。

    骆冰云打着哈欠困意十足地道：“老板，我先回去了～”

    “话说老板，咱们店里怎么没有路飞的演员啊？我可喜欢路飞了。”

    周行大手一挥：“安排！”

