    才切开了一个小口子之后，负责人一刀切到了底。

    然而彻底切开后，才发现毛料里的玉石都呈现出碎裂状，连一个玉镯都没法做，几乎可以说是毫无价值。

    “唉，可惜，可惜啊，都出绿了，没想到竟然是一个碎石。”顿时有人惋惜道。

    这里面都是碎玉的毛料，价格撑死了不过几百块，而玄冥老祖却是花了一百块灵石买来的。

    灵石这玩意儿，可是珍贵的很，一块灵石，便价值几万美金，想当初一块灵脉，便足以引起疯抢，可见灵石的珍贵程度！

    若是换做一般人的话，或者玄冥老祖挑的若是一块天价毛料，那可真是亏的血本无归了。

    不过除了有人惋惜之外，更多的人都是报以一种幸灾乐祸的态度，赌石不是那么容易出绿的，更不是那么容易能够遇到好的货色的，这玉石市场内充斥着太多的倾家荡产的赌徒，眼下见玄冥老祖赌石失败，自然是兴奋不已。

    更何况，有些知道点内情的人明白，玄冥老祖此行，可不是一帆风顺。

    明明都要大难临头了，竟然还有心思赌石？真是厉害。

    “唉....”玄冥老祖摇头苦笑了一下。

    果然，他还是不太擅长这些，没人家老手玩的溜啊。

    “呵呵，老祖，不过就图个开心罢了，虽然说碎玉，但怎么说，也出绿了，总比什么都没有强吧？”秦北笑着安慰道。

    “镇....小秦啊，要不你也来玩两把？虽说这个需要运气，但还是很有意思的。”玄冥老祖笑着对秦北说道。

    “正好，我也有些手痒，反正也不过是些没难度的事情罢了。”秦北笑着说。

    “没难度？小伙子，看来你是真的年轻啊，赌石这行，就算是玩了二三十年的老手，也不敢保证自己能万无一失，你张口就说赌石没难度？未免有些太自大了吧？”负责人有些不悦的轻哼了一下。

    真把他们黑暗势力的鉴宝会，当成普通世俗的赌石了？

    这要是玩脱了，可是会死人的！

    就连玄冥老祖都保不了了，因为这里背后的主人，可是堂堂乌氏帝族的二殿下，乌雨！

    “你这是要挑衅我，让我来玩玩嘛？”秦北微笑着说道。

    “来呗，不过话说回来，你可别玩上头啊，要是玩个倾家荡产，我可不负责。”负责人冷笑道。

    连玄冥老祖这个级别的强者都吃了亏，这小子一看就是个愣头青，真以为赌石光靠运气就行了的？简直是笑话！

    “好。”秦北点点头，直接指着那块石头说道：“就那一块了，开玉吧。”

    “小伙子？我看你也是第一次赌石吧？就不再选选了？”

    负责人有些嘲讽似的笑了笑，那块毛料的成色一般，以他的眼光来看，那种毛料是不可能出玉的。

    “对啊，小秦，要不你就再选选吧。”玄冥老祖也劝道，哪怕以他的眼光来看，都感觉到这个毛料的成色一般般。

    咱们是来坑乌氏帝族的，可不能被乌氏帝族坑啊！

    “不必了，就那一块了。”秦北直接说道，坚持己见。

    “既然这样，那好吧，这块毛料五十块灵石，小伙子你是在这里开还是？”

    “就在这里开吧。”

    “好，开玉喽！”

    负责人一声高喝，人群纷纷围观了过来。

    “啧啧啧，这块毛料成色一般，品相极差，这小子难不成是想反其道而行之？只可惜赌石，不是这么玩的，小子，我看你是要交学费咯。”

    “玄冥帝族，难道是钱多的花不完了不成？哈哈哈哈....”

    “呵呵，毛头小子也敢学人家来赌石？真是愣头青，怕是死都不知道怎么死的！”人群中也有人嘲讽道。

    “是极是极，咱们这行，流传着一句‘神仙难断寸玉’的话，就连神仙，要想猜出一寸之下的翠料也是非常困难的，小子你这么鲁莽，怕是要吃了大亏咯。”

    对于众人的言论，秦北不为所动，因为，他相信自己的眼睛。

    负责人将秦北挑选的那块石头放在了开料机上，一刀切下去，没有丁点的绿色。

    “小子，没出绿，还要继续切下去么？”

    对于这种情况，负责人倒是没多意外，他一开始就料定了这块毛料内，绝对没有玉石。

    眼见着没出绿的可能，围观的人群也没什么继续看下去的欲望了，纷纷离开了这里。

    “继续切。”秦北淡淡说道。

    “那好吧。”

    负责人点点头，一刀切了下去，当他随意一瞥毛料内时，两只瞳孔瞬间凝固住了。

    就连握着开料机的手，也不禁有些微微颤抖了起来。

    “玻...玻璃种！竟然是玻璃种凝神玉！”负责人失声大喊道。

    “什么？开出玻璃种凝神玉了？”

    庄园内的人一听有人开出了玻璃种凝神玉，纷纷蜂拥而至了过来，刚刚还门可罗雀的场地瞬间变的拥挤无比。

    众人的目光纷纷向开料机上的毛料看去，发现那毛料中的玉石其质地细腻纯净无瑕疵，颜色为纯正、明亮、浓郁、均匀的翠绿色，这不是玻璃种玉，是什么？

    玻璃种，顾名思义，似玻璃、水晶那样清亮、晶莹透明的翡翠被称为玻璃种翡翠，玻璃种翡翠玉最大的特点是透明度最高，几乎到了全透明，所含的包裹体较少，即杂质较少，晶莹剔透;行业上称玻璃种为“种最老”，“水头最足”;“水头”又分“一到十分水”;故玻璃种翡翠玉就显得珍贵了。

    达到玻璃种的翡翠玉已是比较少，有飘翠就比较珍贵，假如飘翠较多，甚至达到满绿色的全翠且绿色绿得正，就极为珍贵，达到了翡翠玉中的极品。

    黑暗势力内的玉石，可和外界普通的玉石不是一回事。

    差一点的，顶多开个成色好的，若是开到好一点的玉石，说不定都对修炼有所帮助，这个可不是灵石能够衡量的！

    玻璃种凝神玉，玉种种最好的一种，尤其是武者晋升等级的时候，凝神玉的作用显得极为重要！

    而秦北选择开的那块毛料，无疑就是一个飘翠十足的上好玻璃种凝神玉啊！

    “五十块灵石开到一个玻璃种凝神玉！妈的！这小子赚大了啊！

    有人怒骂一声，众人纷纷如梦初醒。

    常年玩玉的人都知道，玻璃种玉是玉石中最顶级的一种了，即珍品，以下的则为冰种，蛋清种，糯种，荔枝种，至于对于修炼有没有帮助，那就要另说了。

    玻璃种，几乎可以说是可遇不可求的存在了，尤其是这块玻璃种的成色，再看看体积，足有脸盆大小，这要是卖的话，起码能卖出上千万的天价啊！

    “捡漏了，捡漏了，这小子是真的捡漏了啊！”

    顿时有人惊叹连连，众人本以为秦北选了一个品相这么差的毛料，肯定要交学费了，谁曾想，这小子竟然走了狗屎运，五十块灵石开到一个顶级成色的玻璃种凝神玉？

    而且这玻璃种凝神玉的体积还不小，价格也因此更高，一想想人家也就随便一指，五十块灵石，你说气不气人？

    “我看啊，这小子也就走了狗屎运，瞎猫碰上了死耗子，凑巧碰上了。”顿时有人酸溜溜的说道。

    “小子，你这块玻璃种凝神玉，我愿意花一千灵石买下来，你看怎么样？”

    上好的玻璃种凝神玉顿时让不少人起了买下这块玻璃种凝神玉的心思，人家可不在乎你走没走狗屎运，既然开出了这等好东西，那么他们自然就想购买下来。

    “我说申屠杰，你们申屠帝族现在都混到这种份上了？你也不看看这凝神玉的成色，这么一大块的玻璃种凝神玉，出一千灵石你也好意思的？我出一千五百块灵石！”

    别看有人出到一千五百块灵石这么个天价，事实上这么一大块玻璃种凝神玉，哪怕是两千块灵石，三千块灵石，还有大把的利润，若是再请个有名的琢玉大师雕琢一下，价格只会翻倍增长啊！

    “小兄弟！我来自中品帝族，皇甫帝族的，你这玻璃种凝神玉，我出两千五百块灵石！”

    不得不说，这玩意儿真的很暴利，就比如秦北，花了五十块灵石买的毛料，可转眼间就有人出价到了两千五百块灵石！

    此刻心里最不是滋味的，恐怕就是这片的负责人了，他们要是早知道这块毛料里有一个玻璃种凝神玉，早特么自己开了，哪还会拿出来卖？

    一想到自己等于损失了将近两千多灵石，负责人想想就郁闷的要吐血。

    不过赌石就是这样，充满了不确定的因素，众目睽睽之下，他也不能耍赖，否则，就是坏了规矩，就连二殿下也饶不了他！

    “我出三千块灵石！小子，这玻璃种凝神玉卖给我吧！”又一名帝族强者开口！

    不一会儿，秦北的这块上好的玻璃种凝神玉，便已经被炒到了三千块灵石的天价。

    一旁的玄冥老祖直接看愣了，没想到秦北的眼光竟然这么好，随便一开，就开到一个凝神玉！

    “急什么？都急什么？”就在这时，秦北淡淡的笑了一下。

    他可是要乌氏帝族大出血的，岂会这么轻易的就停手？

    一时间秦北的心头突然冒出一个宏大的计划。

    老子要横扫掉全部玉石！逼乌氏帝族的人出来！

    这上好的玻璃种凝神玉他本想自己留着，回头雕刻成玉佩，送给自己的家人。

    可是细细想来，这玻璃种凝神玉虽好，但还不是顶尖玉，自己为什么不继续赌下去呢？若是遇到更好的玉，那就自己留下，把次一级的卖掉，若是没什么好的，自己再留下玻璃种凝神玉，也是个不错的选择啊。

    “你，给我再开！”

    秦北又指向了一块毛料。

    “什么？这小子还要继续赌？”

    在场的众人大吃一惊，毕竟有相当一部分人认为，秦北开到了这个玻璃种凝神玉，只不过是走了狗屎运而已，还不见好就收？

    “哼，到底是年轻人，开到点好东西就不知道自己几斤几两了！诸位，我们暂且先看着，看这小子到时候怎么亏的血本无归！到时候他要是再想卖掉这个玻璃种凝神玉的话，咱们就压低价格买过来，然后再统一拍卖，并且补上买玉那位阁下的亏空，你们看如何？”一名留着八字胡的帝族强者沉声说道。

    “阁下说的有理！”

    “我们答应！就这样办！”

    秦北的收获让很多人都眼红不已，眼下有人起头，自然巴不得秦北亏死拉倒。

    “这....五...五百块灵石....您确定是这块吗？”负责人小心翼翼的确认道，这块毛料虽然成色好一些，但也没有强到哪去。

    “不错，开吧。”秦北淡淡说道。

    秦北话音刚落，众人的目光瞬间死死的盯向了那开料机，他们不相信，秦北就算是运气好，也不可能连续中两次吧？

    切开了毛料，负责人看了一下，嘴里喃喃说道：“出绿了，是冰种火玉，极品！”

    “什么？竟然又出绿了？还是冰种火玉？”

    众人吃惊了一下，冰种火玉虽然没有玻璃种凝神玉那么好，但也算得上是一个上好的玉种了，这小子的运气也太逆天了吧？

    “我看，我看，这小子只不过是运气好，凑巧碰上的！”

    顿时有人继续嘴硬道，这毛头小子凭什么一指就一个准？这也太不公平了吧？

    “哪个说我是碰运气的？”

    秦北大声说着，扫视了一下众人，随后又开口道：“你们看好了，这才叫碰运气！”

    秦北说着，直接从兜里掏出了一枚一元钱的硬币，随意的抛了出去。

    只见硬币凌空转了几圈，随后稳稳当当的跌在了一块毛料上。

    “就是他了！”秦北淡淡说道。

    “小子，你...你确定？”

    负责人顿时惊掉了下巴，刚刚的两次还可以说瞎猫碰上死耗子给撞上了，这小子该不会就真的认为自己运气逆天，直接这样玩吧？

    “确定，给我开了他！”

    “天啊！又是玻璃种！玻璃种阴阳玉！这....这.....”

    摊主傻眼了，自家货摊上啥时候多出了这么多好货了？不一会儿就出了两个玻璃种？

    “什么？玻璃种阴阳玉？怎么可能！我看看！我看看！”

    “卧槽！真是玻璃种阴阳玉，这成色，种老水足，上等货色啊！这尼玛抛硬币也能中？”

    最关键的是，阴阳玉能够阴阳调和，一旦武者修炼时不小心走火入魔，阴阳玉可以起到很好的调节效果！

    关键是这尼玛就这么被开到了？

    有没有天理？

    刹那间，整个鉴宝会都被轰动了，连开三把，两个玻璃种，一个冰种，都是对修炼有用的顶级好玉，就这么一会儿工夫，这小子就相当于赚了近万块灵石啊！

    这得多少钱？一个下品帝族，一个月的收入也不过上万灵石罢了！

    这小子一晚上就赚到了？

    “你们这赌石没什么挑战啊.....忒没意思了，一点挑战都没有，算了，本少爷没心情玩这小小角色了。”秦北淡淡的甩了甩手。

    众人一听，险些喷出了一口老血。

    赌石一点挑战都没有？要知道他们每次赌石的时候，就像是赌自己的老婆孩子一般，小心翼翼的，结果到了这小子的嘴里，就成了没挑战性？

    “老板，给我来块大的！”秦北说着，目光瞄向了另一个摊位上一块高两米，宽一米的巨大毛料。

    与此同时，庄园顶楼。

    一名行为优雅的年轻男子，手里端着半杯红酒，淡淡的看向下方人来人往的鉴宝会，忧郁的双目不带一丝的色彩。

    “二殿下，鉴宝会出乱子了，有个小子直接开出了两个玻璃种，一个冰种，都是顶级好玉，转手就赚了上万块灵石！”

    突然，一名护卫迅速的跑到了年轻男子的身后，半跪在地上说道。

    “砰！”

    那人话音刚落，年轻男子气息一滞，手中的酒杯竟然直接被他的真气给震碎了！

    “两个玻璃种？一个冰种？上万块灵石？掌眼玉石的执事是干什么吃的？杀了。”年轻男子淡淡说道。

    “是，二殿下！可是，下面那小子还没有要停手的意思，我们要不要出手干预一下？”

    “先不急，我族的名声不能坏，你们听我的命令，见机行事。”年轻男子摆了摆手。

