    “你们干什么？我找人……你让我进去！”

    “喂，这里是私人领地，你不能乱闯，马上离开，否则我就对你不客气了！”

    “怎么？仗着人多欺负人？我告诉你，我不怕你们……光天化日之下，你们难不成想对我一个女人动手？来啊……来人啊，欺辱人啦，有人打人啦……”

    “真是个疯子，快把她赶走！别让她在这里胡闹！”

    就在雨万春、风清炎二人与秦天在大厅里说话的时候，外面传来了吵闹声。

    三人听闻吵闹声的瞬间，脸色同时猛然一变。

    “怎么回事？有人闹事？听声音，是个女人？”风清炎双眼一凝说道。

    “先生，对不住，我马上去处理！”雨万春对秦天鞠了一躬，歉意地说道。

    “等等！”

    门外传来的吵闹声，对秦天来说，再熟悉不过了，她不是柳馨又是谁？

    她怎么追到这来了？

    秦天眉头紧皱，就在雨万春要转身出去的瞬间，他赶忙喊道：“我去吧！她是来找我的！”

    “先生，不会对你不利吧？”雨万春赶忙问道。

    “你不用担心，她是我的一个干姐姐，这些年，也多亏了她的照顾，估计是她不放心我，所以才会跟过来看看我是不是出了事！”秦天负手而立，淡淡一笑对雨万春说道：“还有，该说的说，不该说的一个字也别说，就这样吧！”

    话音刚落，秦天的身影就消失在大厅里。

    “是，先生！”雨万春与风清炎二人卑躬屈膝，对秦天一脸敬畏。

    快步走到了这庄园外，只见柳馨与几个守护在门外的保镖争执了起来。

    柳馨泼辣地推搡着那几个保镖，一脸的怒意，看她的样子，没见到秦天绝不会善罢甘休。

    “姐！”秦天轻喊了一声，直接冲动了柳馨的面前，所有挡住柳馨的保镖们，第一时间退避两侧，对秦天毕恭毕敬，连头都不敢抬起来。

    “你怎么来了？”

    “小天，他们没为难你吧？快让我看看，有没有受伤？你走了以后，我越想越害怕，越想就越担心你，实在不放心，我就开车追了出来！还好，我没来晚……”说到这，柳馨微微一顿，愧疚、自责、慌张的神色，复杂地在她的脸上涌现出来。

    仔细检查着秦天的身体，柳馨在确定秦天没事后，继续开口说道：“小天，都怪姐姐不好，真不应该听那些混蛋的话，让你搬走，要是你出了什么事，我这辈子良心都会不安的！”

    “我没事，这些人都是我的朋友！他们怎么会欺负我呢！”秦天笑了，笑容非常的自然，只是他的内心却被柳馨的举动给震撼了。

    柳馨只不过是个平常的弱女子而已，她竟然为了秦天，这么大胆闯到了这里？

    万一这些人真是秦天的敌对之人，那柳馨今天的举动，就不堪设想了。

    “你……你的朋友？”

    柳馨惊讶地望着四周，的确，现场所有人对秦天的态度，果然不太一样。

    可在柳馨的记忆里，秦天哪来的朋友？

    而且这庄园，可不是一般人能买得起的，还有那辆宾利车，好几百万呢。

    秦天什么时候有了这么有钱的朋友了？

    对此，柳馨惊诧不已。

    “姐，这些以后我再慢慢告诉你，先回去吧！我不能再给你添麻烦了，住的地方我自己再想办法！”秦天说道。

    “不行，你必须跟我回去！”

    “可……”

    “我不管，我一定要把你带回去！”说话间，柳馨的眼眶一红，竟直接哭了起来。

    “你在我那住了这么多年，那些混蛋天天欺负你，我怎么会不知道？这些仗势欺人的王八蛋，凭什么这么欺负你？”

    柳馨的声音骤然提高了许多，望着秦天的眼神里，复杂到了极点，好像她看到的是秦天的委屈一般，把自己内心的心酸、愧疚在这一刻全都爆了出来。

    “姐……”

    莫问慌了，愣在原地，有点不知所措起来。

    他万万没想到，自己在这个房东大姐的心理，有这么的重要。

    “姐，别哭！我跟你回去还不行吗？可是……这样会给你带来许多麻烦的！”秦天安慰着柳馨。

    “你既然叫我姐，我就是你的亲姐，弟弟出了事，我就不能袖手旁观，放心吧，小天，明天我就带你去找村里的几个大哥，让他们给你想想办法！”

    在那些壮汉找到柳馨的时候，柳馨真的是很害怕，可是后来柳馨越想越觉得对不起秦天。

    “呵呵！其实你用不着这么紧张，那些人如果能在我面前占到便宜，怎么会绕开我直接找你呢？”

    “小天，你的意思是……”

    然而，这时候，秦天却平静转身，望着站在身后的雨万春说道：“雨老，把那片城中村全部买下来，要多少钱？”

    “先生！这个……需要根据现在的房价和拆迁费用来统计，大概一百五十多亿！”雨万春卑躬屈膝，脑子里飞快地转动着秦天居住的那片城中村的拆迁统计数据。

    几乎秦天问话的瞬间，雨万春的脑子里就有了大概的数字。

    “买下来有困难吗？”秦天笑着问道。

    “没问题，我马上去办！”话音刚落，雨万春立即就掏出了手机，打电话回去，让雨家的人，第一时间着手办理此事。

    谁也不知道，到底是谁，这么霸气花费数百亿，买下这片城中村。

    一旁的柳馨，犹如晴天霹雳一般，震惊地望着秦天。

    “小天……你……你确定不是吹牛？”

    这小子到底是什么人？

    几天前，他还是坐在轮椅上的残疾人，可一转眼，秦天就能走路了，而且在他的身上看不出半点残疾的影子。

    如果不是亲眼所见，柳馨根本不会相信这一切是真的。

    何况，她担心秦天会出事，追到这里以后，竟然是……

    他知道这片城中村需要多少钱吗？

    那可是以亿计算为单位的，这……这到底是怎么回事？

    一句话就要买下这片破旧的城中村地皮？

    他到底要干什么？

    这不会是做梦吧？

    还是这小子也学会装B吹牛了？

    “姐，我要把那片破房子全部拆了，你房子的拆迁款，我会让人用最高的标准来补偿！”

    柳馨现在犹如做梦一样，那么的不真实。

    整个人是懵的，她半信半疑地望着秦天，说时候，柳馨真不相信一个靠着打零工的家伙，竟然拥有如此滔天的能量？

    不一会儿，雨万春打完电话，走到了秦天的面前，客客气气地对他说道：“先生，已经安排下去了，最快七天之内所有手续就会审批下来，接下来就立即着手拆迁的工作，只是……”

    “很好，做的非常好！”秦天没给雨万春继续说下去的机会，直接打断了。

    雨万春办事效率真高，这样的仆人，秦天当然是满意的。

    “对了，送我和姐回去，拆迁工作完成以后，按爷爷的要求，在富州城建造叶氏医院！”秦天负手而立，语气十分的平静，但此刻听到他说话的雨万春、风清炎二人，则是浑身一颤，情绪瞬间激动起来。

