
　　李为当然拿不出1000多万，收陇三人的债务后，

　　对李媛媛三人说道，

　　“李小姐，王小姐，周小姐你们应该成年了吧？”

　　“李叔叔，我们都满十八岁了。”

　　“嗯，那就好，有些话老板奈于面子不好说出口，而我作为老板的手下，所以对你们把丑话说到前头，所谓亲兄弟明算账，这是1180万，不是几万块钱的小钱，所以作为成年人，你们懂得吧？”

　　李媛媛比王珂和周叶两人性格要成熟一点，遇到这种事情三人哭成一堆时，她站出来当三人代表“嗯，李叔叔，我们给您写欠条。”

　　“那好，你们在阿sir这里写欠条，我先跟老板通报，那个追债的你们也别急，没人会在家里放1000多万现金，这事我老板担下来了，钱少不了，你们给个你们公司账户，明天老板的财务会打给你们。”

　　李为说完，没管现场众人的反应，走到一边给王恒打电话，

　　这时候已经晚上10点多了，王恒也刚冲完凉，躺在他的楼顶花园看香江夜景，见是李为电话，随手接听了，

　　“老板，王先生，周先生，李先生三人一共欠了1180万，王先生，周先生，李先生三人有骨气，他们女儿也很要强，我跟她们说了老板您身价千亿，又答应帮她们的，就不会计较这一千多万，可是她们非要写欠条，说毕业后赚钱还您。”

　　王恒确实不是什么大气的人，刚听到1000多万，是有一丁点心疼，不过答应过的事情而且别人都死了，所以他更不会食言，

　　然后听了李为的话，脸上不由的笑了，他把李为奉承他的话当真了，

　　“唉，老李老周老王好强，没想到他们女儿也是好强的女人，她们要写欠条就让她们写吧，这样吧，李经理你帮她们处理好她们父亲的后事后，看她们还有什么困难顺便帮她们一把，这事就交给你了。”

　　“嗯，老板，我会一直关注的。”

　　王恒挂了电话后，就把这事抛掷脑后了，毕竟死人是晦气的事情，又是萍水相逢，他现在自己的事情都忙不过来，哪有那份闲情逸致，收了欠条又不等于他真的会要。

　　然而王恒不知道，他不光有一个奉承他，想尽办法给他省钱，给他避税的财务总监周建芬，

　　他还有一个要给他找女人的投资公司CEO李为，

　　李为打完电话后，李媛媛三人也写好了欠条，李媛媛360万，王珂360万，周叶460万，

　　李为拿着三人的欠条看了一下，然后装进包里说道，

　　“老板说让我帮你们处理你们父亲的身后事，今天太晚了明天吧，对了你们今晚有地方去吗？”

　　三人的情况，李为问过阿sir，他们老婆听到消息后，当即就跑了，

　　阿sir无奈只好通知他们在上学的女儿，

　　三人的家也不能回去，房子已经抵押出去了，随时都有打手过来收房，这样三人会很危险，

　　看着三人支支吾吾的，李为给她们安排了酒店住宿，什么事情等第二天再说，

　　当然后续，李为也不可能一直跟着，只会在这两天王恒回杭城时，忙上忙下加深三人对他的印象，

　　话说恒达集团现在乱的很，有本事的人，

　　比如孙雨彤，冯蕾，古蒋，甚至贾药停都能自立门户，独挡一面为子公司CEO，不用站队谁，

　　而投资公司的李为，美团的刘政潭，还有许多皮包公司的主管，集团总公司的人员，早早就分帮分派了，

　　有肖燕派的老员工，有单梦涵派的新生势力，还有林雯莹的暗中势力，

　　可以说王恒在恒达集团做什么事情，基本上都瞒不过三女，当然王恒是知道的，他懒得瞒，也懒得管，

　　王恒回杭城花了一天半时间，拿到了439亿，为了拿到这个钱，王恒签的合同也很苛刻，

　　基本上如果一年时间，他要是还不起这439亿，那么他抵押的股权就跟他无关了，

　　也就是说这次他和美林公司的对线，只能赢不能输，否则他会损失惨重。

　　在他刚下私人飞机单梦涵打来了电话，

　　“王恒，你可别输了啊，我刚看到一篇文章，说的就是炒股的，你要是输了可别想不开啊，不然别人会睡你女人，打你儿子打你女儿。”

　　“单梦涵，你个乌鸦嘴，你想我输了再找老板，还是咋滴？”

　　“这不很明显吗？你倒台了，我为什么还要跟着你。”

　　“单梦涵，你有种，等我回来收拾你。”

　　挂了单梦涵的电话后，王恒没计较单梦涵的话，她是什么人，王恒早就明白，所以也不存在生气，

　　王恒上了留在香江的保镖开来的车后，他电话又响了，这次是林雯莹的电话，

　　“王恒，脸书网8亿美元流动资金，我给你准备好了，你自己小心一点。”

　　对林雯莹不声不响给他准备8亿美元资金，王恒有些感动，

　　“谢谢你雯雯，不过现在不需要，雯雯你和脸书网是我最后的底牌，不到万不得已脸书网不要与我有任何瓜葛，你尽快做好脸书的股权和恒达集团的切割。”

　　……

　　王恒的三个女人好像商量好的一样，单梦涵，林雯莹后，肖燕也打来了电话，

　　“燕子，我有把握的，美林他输定了。”

　　“阿恒，现在恒达的集团，早不是一年前我们那时候的恒花速递，这关系着上万人的工作，你别玩了好吗？”

　　“燕子，这么久了，我就问你我输过吗？”

　　“阿恒，靠赌做不成事业的，你赢一百次，只要输一次就全完了，收手吧。”

　　“算了，跟你说不通，我有事挂了。”

　　肖燕自从给王恒生了儿子后，开始逐渐参与王恒的事业里，以前她不看不惯的地方，现在会直接讲了，

　　王恒有些烦躁，然而肖燕给他生了一个儿子，现在在他老妈眼里，肖燕比他这个儿子都重要，所以只能忍了，

　　而他另一个女人路颖颖，只要王恒不找她，她绝不主动找王恒，而且她对王恒的事业更是一无所知，甚至还不如恒达集团的员工所知道的多，

　　………

　　21日礼拜一，香江股市开盘，

　　路人经过香江金融中心大楼时，抬头看了一眼上面的电子屏幕，

　　顿时惊呆了，一个个抱着头不知所措，

　　紧接着，无数人也跟着抬头看向电子屏幕，

　　然后无数人喊着“欧买噶！”抱头蹲在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第232章星期一开盘免费阅读。https://www.23sk.com 