    沐辰看向古薰儿的时候，古薰儿也刚好看向了他，两人一个眼神对视之后，古薰儿有些莫名的心慌.....

    炎烬见沐辰对异火都没了兴趣，一时间，还真不知道怎么劝说他了。

    只得把希望寄托在了火稚哪里，可惜......火稚完全没有看他一眼的意思，而且连帮忙的意思都没有？

    这时，沐辰看着古薰儿道：“要我帮你们，不是不可以。不过你古大小姐，总得付出些什么吧？”

    古薰儿闻言一愣，看着沐辰那火辣的眼神....她有一种不好的预感，但想到了如今的情势，还是硬着头皮道：“你想怎样！？”

    闻言，沐辰嘴角微微上扬，道：“不怎样，就是想让你陪我同床共枕一晚而已。”

    “嘭～！”

    沐辰话音刚落，只见眼前的水杯瞬间被强大的斗气震的炸裂了.....

    古薰儿起身怒道：“你妄想！”

    其实不止是古薰儿此刻情绪激动，就是沐辰身边的三女，也都有些愣神.....沐辰的要求，确实有些过分了吧？

    然而沐辰不在意道：“既然古小姐不乐意，那便请回吧。”

    当下古薰儿便要转身离开，可是还没有走一步，便听炎烬传音道：“薰儿，不可！”

    虽然她现在愤怒不堪！

    虽然她有想要杀了沐辰的心，但.....此刻她确竟然只能默默忍耐？

    而沐辰还是一副不着急的模样，悠闲的品着茶。

    在心里一番挣扎后，古薰儿回头道：“好，我答应你！”

    嘶～！

    火稚和药灵完全不敢相信，这种就是她们听了，都会暴躁而起的条件。古薰儿竟然会答应了下来？而且看她的模样，就好像下了决心一般，一点也不像是有假......

    两女此刻只有一个想法，那便是古族真的有了有史以来最大的危机了！

    “噗嗤～.......别那么一副视死如归的模样，刚刚我只不过是在开玩笑罢了。你不会真的以为，我对你这种满脑子只有别的男人身影的女人，会感兴趣吧？我可不是雷霆那种没脑子的男人。”

    就在几女愣神的时候，沐辰笑了一声回道。

    对于古薰儿，其实沐辰自始至终都没有任何的兴趣，毕竟这妞实在是中毒太深了。哪怕是萧炎本人已死，但心里记忆却永远都不会消失。

    刚刚沐辰这般说，也只不过是看不惯她之那一副嚣张的模样罢了。

    沐辰虽然话语里充满了嘲讽，可是古薰儿此刻确实松了一口气。而沐辰身边几女，也是同样如此.....云韵倒是不太在意，可是药灵和火稚明显畏惧了，毕竟眼前女子从来都是她们的阴影。

    此刻要说心情复杂的，应该也就只有炎烬一人了吧？他此刻的心情，就如坐过山车一般，起起伏伏的.....

    刚刚他还真怕沐辰因为个人恩怨，便放手不管了，对于魂族的强大。炎烬觉得，就算加上沐辰的苍穹殿，也只不过是拼死一战罢了，可是若没有他的帮忙，那胜算几乎为零。

    毕竟对面可是有两个巅峰斗圣了，在这没有斗帝的情况下，两个巅峰斗圣，那几乎已经是最强势力才能拥有的了.....

    在沐辰答应下来联盟，并且告诉了两人古帝洞府所在之后，古薰儿和炎烬马上便去召集人手，安排守卫西北大陆了。

    在他们离开后，沐辰等人也回到了苍穹殿内，古族等人这般大的动作，自然吸引到了魂天帝派出寻找古帝洞府的魂族斗尊。

    ...........

    几天后。

    迦南学院处，此时的天空，已经没有往常的那种晴朗，而是阴云密布了起来。

    早就已经来到此处的古族、雷族、炎族三大远古种族，更是斗圣百出，摆好了阵势，看模样是准备大干一场了。

    苍穹殿此时除了斗圣以上的强者，就是斗尊级别的强者，都已经被打发到了中州去了。

    之所以如此，是因为沐辰清楚，这般强大的战役，曾经强悍如斯的斗尊强者，如今已经上不了台面了。

    魂天帝看到古元等人摆阵阻拦之后，阴狠的面孔上，有着一丝不悦，冷声道：“古元，我再给你一次机会，现在投靠于我，待我成帝之后，你古族可以不用灭亡。不然的话.......！”

    古元闻言冷笑了一声，对于魂天帝的邀请，他好似看一个小丑表演一般。

    两人都是千年的狐狸，谁又能忽悠的了谁？

    投靠对方，明显不过就是取死之道罢了，魂天帝显然不会让有可以威胁自己族人地位的人存在。毕竟如果换成是古元得到破帝的机会，就算是他也一样。不会让任何一个能威胁自家家族的人存活下去。

    “魂天帝，你魂族与我古族已经不是一两天不对付了，如今又何必如此惺惺作态？你现在退去，我们依旧不会有大战发生，不然的话....”

    魂天帝闻言，眼中一抹狠辣闪过，虽然他知道古元一定不会配合，但是没有想到，古元竟然还敢威胁自己？

    此刻魂天帝心里都有些纳闷了，谁给你古元的自信？你不是认为古族当真天下无敌了吧！

    “古元，你个老小子跟别人还可以装一下，在我的面前，你当年不配，如今更加不配！你真那自己当做是萧玄了不成，若不是当年击杀萧玄让本座受了重伤，你古族哪里还能存活到现在？”

    魂天帝淡淡的声音响彻在这片天空之上，整个古族的人，闻言都是一阵怒火。

    唯独古元没有半分怒容，因为见识到了魂族的底蕴，他承认，若不是魂天帝受到了重创，古族只怕是早就灭亡了.....

    因为对面除了魂天帝和一旁的饕鬄之外，光是八星斗圣竟然就有四人！

    单单是这四个长老，就已经完全的碾压了其他几族族长的实力了。哪怕就是古族，除了他之外，还有谁能与之抗衡？

    剩下的七星斗圣更是将近十位，而其余魂族斗圣就更不用说了，竟然足足有着将近三百多位！？

    要知道，就算是他古族最巅峰的时候，也不过才五十位斗圣而已罢了。可是魂族那？就是他们三族加起来的人数，竟然依旧是劣势.......

