    第二天林浅浅出院，简言之一大早便准备去医院，起床的时候李姐已经做好了早餐，见她下楼礼貌的对她问好：

    “江少昨晚交代过您今天可能要早起，所以吩咐厨房把早饭提前做出来，怕您不吃早饭就离开，现在已经做好了，吃点再出门吧。”

    简言之拒绝不了这样的好意，于是点头坐下来了：

    “您不用着急，门外有等您的司机，以后就专门负责接送您了，不会耽误您时间的，慢慢吃。”

    简言之笑着点头，却有一种江与别根本就没有离开这里去伦敦的感觉，他把一切都交代好了，体贴周到到就跟他在自己身边一样，可他已经离开了，此时应该还没有下飞机。

    这样被照顾，被妥善安放任谁也不会无动于衷，简言之只觉得自己的一颗心都被江与别捂的热热的。

    ——

    但林浅浅出院也不是小事儿，简言之虽然吃了早饭，但还是吃的马马虎虎，不到十分钟的时间就起身离开去医院了，走的时候跟李姐道了别，说自己今晚可能不会回来了。

    李姐笑着点头：“我知道，江少说过了，您什么时候想回来了，提前打个电话回来，我让厨房备好您喜欢吃的菜码。”

    简言之点点头，静默几秒后才迈步出去了。

    到医院的时候林深时和沈易都在病房里，林浅浅也脱下了病号服穿上了美美的裙子，但是却一直在盯着自己的腿看，经过昨天的事情，简言之不敢靠林浅浅太近，担心她不会接受自己，甚至抗拒。

    林深时看出她的顾虑，开口唤她：

    “过来。”

    简言之看一眼林深时，迈步走过去，林浅浅看着她，没有抗拒，但是也没有像昨天一样再赶她出去，简言之近乎小心翼翼的靠近，站在林浅浅的面前小声的打招呼：

    “浅浅。”

    林浅浅盯着她看了几秒，继而错开视线看向了别处。

    林深时见此刚要开口对林浅浅说什么却被简言之拦下了：“算了。”

    林深时看着简言之：“你不用这样委屈自己的。”

    “我不委屈。”简言之说：“能这么近距离的陪着，我已经很满足了。”

    林深时想说什么，但最终没说，简言之越是这样他就越是愧疚，没有人比他更清楚林浅浅和简言之如今这样僵持的关系都是败自己一手所赐，不管是当年刚出生的分开，还是不久前林浅浅对简言之刚有一点好感就被自己硬生生的掐断。

    可现在后悔已经来不及了。

    林深时叹息一声却也除了日后慢慢来没有其他的办法。

    沈易在旁边看着这别扭的一家三口，笑了下：

    “行了，快去办手续吧，医院是你家开的也得走正规手续，我楼下还有病人在等，不能送你们了，希望这是最后一次送你们离开医院了，以后可别再来了，尤其是这小家伙。”

    说着捏了一下林浅浅的鼻子，林浅浅笑着打开他的说，跟他说了声：“沈叔叔再见。”

    沈易离开之后林深时要去办理出院手续，但是林浅浅却抓住了林深时的手说什么都不让他离开。

    “浅浅听话，爸爸很快就回来，你先和妈妈待一会儿，好吗？”

    林浅浅不说话，只是摇头，但态度很坚决，抓着林深时的手不放开，说什么都不同意。

    简言之看着林浅浅又怎么不明白她其实并不抗拒林深时的离开，她抗拒的是和自己的相处，简言之虽然觉得很失落，但这种感情修复的事情只能慢慢来，不可能一拍即合的。

    “我去吧。”简言之说：“你在这边陪浅浅。”

    林深时抬眸看着简言之想要说什么，但简言之已经先一步转身离开了，没有给林深时开口的机会。

    看着简言之离开的背影，林深时的心像是被狠狠的刺了一刀，但他觉得没有资格替简言之痛，因为简言之身上最疼最深的伤口是自己刺的，到现在都还有着无法愈合的伤疤。

    他回头看着林浅浅，看着旁边被简言之忘记带的各种住院证明：“妈妈忘记带着些，我给她送过来，马上回来，你在这乖乖坐着，不要动，好吗？”

    简言之猜测的没有错，林浅浅一点也不抗拒林深时的离开，她只是不愿意和简言之共处一室。

    林深时走出病房的时候简言之正在等电梯，林深时喊了她一声迈步走过去：

    “你忘了带这个。”

    简言之垂眸看了一眼林深时手里的东西，接过：“谢谢。”

    “浅浅她……”

    “我知道。”简言之打断林深时的话：“你要说的我都明白，你不说的我也明白，浅浅对我现在有那么的不理解和误会，你没办法，我也是，只有日后好好相处了，这需要很长的一段时间才能修复，但我觉得不是问题，我也有的是时间，放心吧。”

    林深时所有要说的话都被简言之的这几句堵了回来，最后也只能笑笑：

    “辛苦了。”

    电梯门在这个时候打开，简言之没说什么，直接迈步走进了电梯，由始至终都没有看林深时一眼。

    之前林深时还没感觉，即便她表露出对江与别的与众不同，表露出和自己再也没有复合的希望，林深时也没觉得简言之距离自己多远，但是就在这一刻，林深时才有种清楚的认知，他好像和简言之之间真的回不去最初了。

    他们都变了，在这三年的时间里，都各自改变了方向，且再难重逢。

    他们现在之间唯一的交集点只有一个林浅浅了，但林深时现在也不是很确定，这个交集点会不会变成他们之间的转折点。

    简言之来到缴费大厅办理出院手续，站在窗口她将所有的资料都递过去：

    “顶层6号病房林浅浅办理出院手续。”

    工作人员操作之后看向简言之：“林浅浅，你确定是这个名字吗？”

    简言之不解的看着工作人员：

    “确定。”

    “那你拿的住院卡不对。”工作人员将卡片递回来：“这张卡的名字是林简，不是林浅浅。”

    简言之愣在原地。

