    “这里计算错了。”娄承业指着书册说道，“招一千二百三十五名民工，一人一天九十八文工钱，挑土方七十二天，一共付钱是八千七百一十四两一百六十才是，可后面却写着，付出工钱九千九百二十四两四百六十文，这里多了一千多两。”

    “……”

    “凿石料的工匠，一天工钱是一百零八文一天，请了三百二十二名工匠，干活八十二天，这里一共得花二千八百五十一两六百三十二文，却记录着付出三千九百五十一两六百三十二文，这里多记了一千一百两。”

    “……”

    “还有这里，共租用牛车骡子车驴车一百二十九驾，一天租用钱是一百三十二文一天，租用了五十九天，需共支付一千零四两六百五十二文，但记录的数字却是一千三百零四两六百五十二文。”

    “……”

    “还有这里，我记得赤峡河不到十丈宽，河深不过十来尺，河上的桥全都是些两丈宽的小桥，但造的桥却要花费石料一万三千五百块，难不成，这是用砖块造的桥？砖块怕潮，造桥用砖又绝无可能，但用石料，又未免太多了些。造桥的石料选的都是大石料，宽度小于一尺，厚度小于一尺，长度小于两尺的石料不会采用。”

    娄承业一笔一笔说着，惊得书房中所有人，全都朝他这里看来。

    娄知府惊讶问道，“承业，你说赤峡河的石桥有问题，你去过赤峡河的双丰桥？”

    娄承业窘着脸，“上回……上回我离家出走的时候，就经过那座石桥，还……还在那附近丢了马匹和盘缠。”

    娄大公子接过娄承业的文书册子，飞快翻看起来。

    他看了会儿，又走到娄知府的书桌旁，拿了算盘拨算起来。

    很快，娄大公子的脸色变了，“父亲，果然如五弟所说，有五处地方计算错了，至于这双丰桥，父亲，得派人去查一查。”

    娄知府看他一眼，接过册子也看起来。

    旋即，娄知府眉头微皱，朝部下说道，“陈善，你马上带着人前去查看丰安县赤峡河双丰桥的石料用度，速来报我。”

    “是，大人。”一个部下走出去了。

    另外两人面面相觑。

    “刘奎，将所有河工文书的用度费用全部核算一遍，五日之内我要知道结果。”娄知府将手里的册子往桌上重重一摔，厉声喝道。

    “是，大人。”一人灰着脸色，恭身退下。

    “宋大为，你马上传信给丰安县，叫他来府城见我！”娄知府又喝道。

    “是。”又一个人退下了。

    屋里，只剩了娄家父子几人。

    几个公子面面相觑。

    娄大公子说道，“父亲，他们这般弄虚作假欺下瞒上虚报银钱费用，难怪衙门里的库银不够开支，尤其是今年，竟然超支了。”

    “爹，我看那河工的日子过到头了，他是不是不想过年了？”

    “该抓起来仔细审问才是。”

    “这河工是谁举荐来的？一并查一查。”

    “丰安县令也该罚，那桥用度多少，他不可能不知道！一定同流合污！”

    除了娄承业，娄知府的其他几个儿子，你一言我一语地地说着自己的看法。

    娄承业看着几个哥哥，皱着眉头听着。

    他生怕娄知府问到他这里来，他可不懂这些官场的事情啊。

    可是，他怕什么，来什么。

    娄知府朝他望来，“承业，今天表现不错，你先回去吧。”

    娄承业呼了口气，“是，父亲。”

    。

    离开娄知府的书房，娄承业一口气跑回到荷风院。

    他看到，自家胖娘子又在熬药粥。

    娄承业走过去，蹲下来伸手烤火。

    李玉恩笑着问他，“你是不是跑着回来的？难道有人追你吗？”

    娄承业的白胖脸绯红一片，额头上还冒着细细的汗珠。

    一看就是跑了不少路的样子。

    娄承业被李玉恩瞧得不好意思起来，“我怕大哥他们追来找我。”

    李玉恩眨了眨眼，好奇问道，“大哥追你？他为什么要追你？”

    “他们……”娄承业吱吱唔唔着，“我不想去做事。”

    李玉恩拍拍手上的灰，坐到椅上来，望着他道，“做事有什么怕的？你说说看，我帮你出出主意。”

    娄承业叹着气，“我爹和大哥，会叫我去学习政务，我又不懂那些。”

    李玉恩笑了起来，“那就不学吧，听着都脑袋疼。”她歪着头，拍拍娄承业的肩头，“相公别担心，我有钱，我养你啊。”

    娄承业更加不好意思起来，“我……我自己会赚钱的，我怎能要娘子养？”

    “五公子？”外面，娄知府的长随娄水生笑着喊道。

    娄承业的脸色刷地变白了，一脸紧张。

    他硬着头皮走过去，“水生叔，什么事啊？”

    李玉恩也跟着走过去。

    只见娄水生的手里，捧着一个大锦盒。

    “老爷叫我将这个给五公子，说是表扬五公子今天的表现。”娄水生笑呵呵地将锦盒递向娄承业。

    娄承业松了口气，原来不是找他去做事的，“水生叔，替我多谢父亲。”

    “快打开看看，喜不喜欢。”娄水生笑着指了指锦盒。

    “我来打开。”李玉恩揭开锦盒的盖子。

    只见盒子里，装着一顶狐狸毛的男式皮帽子，还有一块同色的围脖。

    帽子上面，还镶着一块琥珀。

    李玉恩惊讶道，“好漂亮的帽子。”

    她拿过帽子，戴到了娄承业的头上，又给他系上围脖。

    娄水生笑道，“这是庄上的人送来给老爷的，老爷只看了眼，叫收起来。刚才看到五公子表现好，就赏给五公子了，五公子，再接再厉啊。”

    头一次得到表扬，还得了奖赏的娄承业，心里激动起来，“水生叔，我会好好表现的。”

    娄水生笑着摆摆手，回去回话去了。

    两口子回到屋里来。

    李玉恩一直夸着娄承业的这顶新帽子好看。

    娄承业取下帽子来看，“可惜是男式的，要是帽子小一点，就给你戴了了。”

    他将帽子往李玉恩头上戴，李玉恩虽胖，但头脸小，这帽子扣下来，将她的脑袋遮了大半，眼睛都看不到路了。

    李玉恩笑道，“我有两顶帽子呢，你不必送我，这是父亲给你的，你自己戴吧。”

    娄承业说道，“我下回给你买一顶。”

    “好啊。”李玉恩开心笑起来。

    不过，娄承业说要将围脖给李玉恩，但李玉恩说围脖和帽子是一套的，分开就不好看了。

    娄承业只好作罢。

    他将帽子和围脖又放回盒子里。

    李玉恩拿进屋里收起来，走到外间来时，她说道，“对了，承业，你做了什么事，父亲会表扬你？快说说，我也高兴高兴。”

    小娘子眼神闪闪，一脸的崇拜。

    娄承业的自信心涌上来了，他便说了刚才在书房的事。

    “我只是找出了册子中计算错误的地方，没想到，父亲也会表扬我。”娄承业有点不好意思笑了笑。

    李玉恩一脸崇拜地看着他，“承业，你太厉害了，这可不是小事情啊，这可是大事！你知道吗？每个地方的钱都是有一定预算的，超支了，上头是会怪罪的，要是父亲没有看出错误的地方，将银钱拨放下去了，下面的人会越来越胆大，这回是贪墨一千两，下回没准是两千两。朝中不会怪下面的人，只会怪父亲监管不失误。”

    娄承业一脸吃惊地看向李玉恩，“玉恩，你居然懂这些政事？”

    李玉恩一怔，窘着脸说道，“我也是听我爹和大哥聊天时说起的，我哪里真懂啊？”

    她说的是事实，庐陵王和庐陵王妃聊起朝中政务时，她和姐妹们听得多了，不懂也懂了。

    有时候，庄子上的管事也干着类似欺下瞒上骗钱的事，比如修缮庄上的屋子明明只请了十个工匠，管事却说是请了十五个工匠，庄子的管事悄悄贪污五个工匠的工钱。

    被庐陵王妃查出过几起，狠狠罚了管事。

    庐陵王妃还拿此教育过姐妹们，如何管理下面的人，防着他们搞鬼贪墨。

    娄承业说道，“没想到，事情竟然这么严重啊，难怪父亲要奖励我了，可是，那么简单的计算错误，父亲和大哥他们怎么没有看出来呢？也不知以前是不是也这样，错着将钱给了下面的郡县。”

    李玉恩道，“父亲和大哥一定只查事情的真实性，不会将目光放在计算这种小事上，让人钻了孔子呗。而相公你不懂正务，只懂计算，所以只看计算去了，就一眼看出了问题所在。”

