    自从继任仪式之后，副会长童韵书便一直都不曾回到公会。

    而原本应该是由童韵书所负责的事情，因为她一直不曾出现，故而只能暂且搁置。

    “会长，我知道童副会长与萧家大小姐的关系非常亲近，但她也不能因为这一点，就对圣会的事情不闻不问吧？”

    “没错，以前萧大小姐是光明圣女，童副会长围着她转，我们可以理解，但现在真正的圣女是百里姑娘，童副会长却还一直这样的态度，我觉得不太合适。”的

    两名执事神色间带着厌烦与无奈，俨然因为童韵书的不到场而十分不满。

    卢宏维听着两人的话，眉头亦是微微皱起，“你们既然知道童副会长与瑟舞的关系极为亲近，现在瑟舞受到了这么大的打击，她去关心一下也很正常。”

    “可是会长，除了这一点之外，我还有事情向你禀告。”

    “什么事？”

    “这些年来，副会长一直压制着我们，控制我们让位给萧家的修炼。

    如果不同意，就百般折辱我们，先前施执事就是被他们强制安了个名头而将他赶了出去，若不是因为后来的萧执事犯了错，施执事也不可能回来。”

    “不光是他，先前的另外几名执事也是同样的情况，只不过他们的运气没有施执事好，所以没有机会回来了。”

    “实不相瞒，若不是因为会长回来了，在施执事被赶走的时候，我们也准备离开了。

    哪怕我们赖着不走，最后也会被想方设法的被泼脏水而离开，倒不如干干净净的走，至少还能保全自己的名声。”

    随着第一位执事开口，其他的执事也纷纷出声，说出了自己内心的想法。

    这些年里，他们实在是太憋屈了。

    会长常年不在圣会，圣会就是副会长一手遮天，再加上萧家的过分举动，他们根本就连反抗的力量都没有。

    如今墙倒众人推，他们也无需顾及萧家的势力。

    原先并没有将一切放在心上的卢宏维在听到这话之后，脸色顿时变得凝重起来，他的目光最终落到了施宏超的身上。

    “施执事，他们说的可都是真的？”

    面对卢宏维那犀利得仿佛能够洞穿人心的目光，施宏超却是十分平静，透着一丝黯然与感叹。

    “会长，当初的事情都已经过去了。

    不过，我当初的确被他们百般羞辱，迫于无奈这才被安了个名头而剥夺了执事身份。

    这一次，倘若不是因为您回来了，我也不会回来。”

    施宏超的声音很平淡，没有义愤填膺的愤慨，有的只是感伤与无奈，就好像是对自己一直坚信的东西感到了失望，那种失望，是从心底里蔓延开来的。

    不含愤怒，却透着一种悲伤。

    相比于大家那愤然的话语，施宏超这样的话反倒更让卢宏维震惊。

    哪怕上一次见到了童韵书护短，他也从来没想过事情会严重到这般地步。

    “以前我也回来了，为什么你们从来没说过？”卢宏维问道。

    “会长，你不过是暂时回来几日罢了，我们说了又有什么用？”

