    林帅回来了——

    所有媒体就像是闻着了血腥的鲨鱼群一样，全部出动，蜂拥而至！

    为了将他们安全送回来，也为了躲开那些媒体，阎旭连威星的太空港都避开了，直接将母舰开到离威星最近的太空停临时靠点。在母舰上为她们办理好入境手续，又和地面再三确认安全后，阎旭才让林伊他们换了飞行器，然后又派了几架战舰一路跟着护送。

    但是这点小障碍，实在难不倒那些神通广大的媒体们。

    就连林伊的三江源学院应援团都没被难住！

    也不知是谁传出的消息，母舰的临时停靠点那，早早就被上百辆大大小小的飞行器给包围了，另外还有数不清的摄录小飞碟在附近起起伏伏，翘首以盼。

    其实也怪不得这些人这么地按捺不住，实在是这段时间，这个新闻着实是太大了，而且新闻的主角还是那个自带流量光环的角儿。

    林伊的新闻，威星这边已经连着追踪好几个月了，几乎天天都有媒体送出新瓜，其余的媒体再顺藤摸瓜，于是扯出来的瓜越来越多。而这个新闻，从最开始的偏娱乐向，到越来越严肃，挖出的内幕越来越多，声势也搞得越来越大，已经关系到星际阵营的重新洗牌，以及关系到这颗星球上的每个人的权益。

    所以现在，不管是正经的，还是不正经的媒体，都不会错过这次的新闻，一听说这角儿终于回来了，一个个全都打上了鸡血！

    “来了来了！”

    “就是那架飞行器，周围有战舰护送的那架，林帅就在那里！”

    “不会吧，这么高调吗？”

    “你新来的吧，林帅本来就很高调的人。”

    “不是，你不知道现在什么情况吗？听说很多人不惜代价一定要弄死林帅，绝不能让她回到爵星。这个时候，她这么高调地回来，好像怕人不知道她在里面似的，会不会是故意的？说不定她被人安排，偷偷从别的地方入境了？太空港那边有人盯着吗？”

    “哪没有人啊，不过你这么一说，似乎……还真有这种可能。”

    “瞎说！这里这么多人，前后还有战舰护送，上上下下那么多双眼睛盯着，谁敢乱来！”

    “你不知道吧，连星际事调厅的母舰，对方都敢下手呢。听说林帅这一路回来，遇到不少凶险，好几次都差点丢了命。那些新闻是被有关部门给压住了，不过我们内部都已经传开了。”

    “哥们，回头咱们好好聊聊，我请你喝几杯。”

    “好说，晚上没事的话就聚聚。”

    ……

    不管林伊是不是真的在那辆飞行器里，反正也没有别的目标，于是所有在等候着的飞行器，都赶紧跟了上去。

    三江源学院的学生开了二十八架大型飞行器过来，特意排成一个拉风的队形，并用灯光打出一行字：林帅，我们挺你！

    原本这附近是实施了空中飞行管制的，但是三江源学院里的学生，多的是权贵背景，只要不是彻底封锁天空，他们就能钻到空子拿到相关的通行证，组着队就开着自家的飞行器就过来助威了。

    与此同时，各大媒体平台上，几乎所有版面的头条，都被#林帅回来了#这个几个字的相关话题给占了，并且此刻正直播她回来的这个画面。

    不同的媒体，不同的拍摄角度，不同的科普讲解分析，将所有不能到现场但又不希望错过这一幕的人，全都卷了进来。平台的在线观看数据一直在涨，很快就打破了之前的最高纪录，并且还在持续飙升中。

    ……

    终于，飞行器选择在源师元老院前面的广场降落。

    跟着这个新闻的媒体，简直像是在办一场接力赛，天空跟拍的媒体第一时间将接力棒交给了在地面等候的媒体。

    护送的战舰，一部分跟着降落，一部分则还是在空中巡视。

    众媒体又在各自的频道里感慨起来。

    “妈诶，这阵仗，赶得上首脑了吧！”

    “首脑也没有这么大的新闻啊。”

    “别扯那些了，确定林帅就在里面吗？可别让咱们这么多人扑空啊！”

    “肯定在，林帅从不会让我们失望的。”

    “这话说的，你不会是她的粉丝吧？”

    “只要能出新闻，我是她的啥都行！”

    “你们看，连塞巴斯蒂安都来了，还有那是肖院长身边的乔特助吧，妥了妥了，里面肯定是林帅。”

    “别聊了，门开了门开了……”

    飞行器的门缓缓升起，所有人都不自觉的想弯下腰去瞅，第一次，他们觉得飞行器的门开得怎么那么慢。

    终于第一个人脸露出来了，却是个陌生面孔，只是看着装应该是个士兵。

    嗡嗡嗡吵着的媒体顿时安静了一下，林帅不会真不在里面，让他们空等一场吧？

    出来四个士兵后，终于，下一个，他们看到了阎旭。

    媒体稍微安慰，就算等不到林帅，等到星际事调厅的阎总队也行，眼下这个新闻事件，星际事调厅也是主角之一。

    但他们还来不及组织好语言，就看到了阿元！

    啊——

    妥了妥了妥了！

    果然，阿元刚出现，林帅那张脸就从阿元身后冒了出来，还是那副一本正经的拽样。

    媒体瞬间就集体高潮了！

    一队士兵和好几组安保机器人，将所有不相干的人都拦住，塞巴斯蒂安和乔特助先后迎上去，乔特助对阎旭微微颔首：“一路辛苦，肖院长让我来接你们。”

    阎旭往周围扫了一眼：“怎么会有这么多媒体？”

    乔特助往旁看了一眼：“塞巴斯蒂安先生给肖院长建议，这件事，越受关注，对林伊就越有利。审判必须公开，元老院就算想暗箱操作，也行不通。我们手里握着的事情，会随着关注度的升高而加重。”

    所以这几个月，媒体放出来的瓜，有一部分是肖院长交代乔特助放出去的。当然，塞巴斯蒂安是其中高手，战术战略也都离不开他的指导。

    林伊站出来：“嚯，这么多人！”

    塞巴斯蒂安：“亲爱的，欢迎回家！”

    林伊看向他：“对了，爵星那边有个氰源能矿，矿主叫叫……叫啥来着？”

    阿元：“比尔，爵星地下城的城主，据目前可查的资料，比尔先生在爵星还拥有七个大矿。”

    林伊：“对，比尔，当时在地下城我已经跟他谈好合作意向，你有兴趣吗？”

    塞巴斯蒂安笑的无比迷人，优雅地微微鞠了一个躬：“亲爱的，随时愿意为您效劳。”

    林伊：“好，一会你去找唐吧，细节他都知道。”

    塞巴斯蒂安侧过身，做了个请的手势。

    乔特助已经安排好，等林伊等人差不多走到源师元老院大门口时，一群媒体就迫不及待地围了过来。

