    风君子第一次看见她是在上海开往滨海的特快列车上。风君子当时正坐在卧铺车箱的窗边呆目光突然被对面走来的一个女孩吸引。说她是女孩也许不太恰当她混身上下都散出一种成熟的气息然而风君子却很难看出她的年纪。

    女孩端着一个水杯正从车箱的另一侧打水回来一路小心翼翼的避让着走道两侧的胳膊和腿。她的身高据风君子估计在一米六到一米六五之间非常匀称给人的感觉就是身体每一部分的曲线都是根据数学或美学最佳比例描画而成。

    风君子最先看见的是她的脚她穿的是一双白色的厚底松糕半高腰皮鞋。这种鞋在前两年曾经很时尚但是在春天似乎已经过了最流行的时间不过风君子不得不承认这双鞋穿在这个女孩脚上确实很好看。

    风君子的目光向上看见她的腿她穿的是一条水磨蓝色的半紧身长裤恰到好处的勾勒出腿部的曲线大腿的修直与小腿的弧度都无可挑剔。风君子的目光再向上滑过她紧致而圆润的臀部看见随着走动以一种很美妙的姿势微微扭摆的纤腰这是在上下两段饱满的曲线中非常巧妙的一种收束。最后目光在她胸前的坟起地方做了短暂的停留。

    这大概是大部分男人看女人时形成的一种习惯风君子也不例外。后来风君子有时候叫她桃子也许是比喻她**的形状但也有的时候叫她木瓜也许指的是从某个角度她的双乳给人带来的体积感受。但是当时风君子不可能看的这么清楚她当时穿着一件粉色的紧身长袖衫风君子只觉得她的胸衣里藏着两只可爱的乳鸽。

    这时候女孩已经走近了风君子终于抬头看清了她的脸。在滨海市的大街上风君子常常会看风景时感受到一种失望的情绪：有很多女人你在背后看她的身体曲线会感觉很美妙但是抢步上前回头看她的脸你会觉得上帝不应该这样开玩笑有时候如果你不小心听见她开口说话你会更倒胃口。但是这次风君子却没有失望她的五官很精致有一种东方女性古典的美风君子当时心里就有了一种比喻：十七世纪日本浮世绘中的仕女图就曾经用这张脸作为蓝本。

    然而这个女孩让风君子最动心的还是她的皮肤。虽然现在受好莱坞的影响很多时尚女孩也追求所谓古铜色的健康美但是风君子这种观点偏向于传统与保守的男人还是喜欢白色的皮肤也就是古典诗词里所讲的那种冰肌玉肤欺霜胜雪的感觉。她的皮肤很细嫩脸部、脖子、手都让人找不到一丝瑕疵而且是一种类似于象牙的白色。这种白色指的不是那种黄的老象牙而是将一段象牙取来刚刚剖开时暴露在空气中的那种嫩白色。

    可惜火车走廊很短女孩走来的时候并没有给风君子的眼睛留下太多的时间。风君子偷眼观瞧时女孩已经小心翼翼的捧着水杯从他身边走过。空气中留下一种微微令人陶醉的体香不知道真的是女孩身上的味道还是风君子的心理作用。风君子下意识的转过头去看她的背影现这一节车厢中有不少人的目光和他一样在偷看这个女子有男人也有女人。

    火车仍然出单调的声音令人昏昏欲睡。到了吃晚饭时间风君子决定去餐车喝一杯。当风君子吃完晚饭走回车厢的时候火车运行的度渐渐慢了下来列车已经快到石家庄车站了他准备下站台去抽一支烟。

    列车员已经站在了车门前做准备同时把两列车厢间的门也锁上了。风君子站在列车员的身后点燃了一支烟看着窗外的风景这时突然听见了身边有敲门声。他回头一看门的那一边站的就是下午看见的那个女孩她似乎想过来打着手势请风君子开门。

    列车员也听见了敲门声不耐烦的嚷嚷道：“火车快到站了等一会儿才能开门。”风君子劝了列车员一句：“算了吧还没到站你就让人家姑娘过来吧。”

    列车员回头看了一眼也看见了那个女孩。没说什么把钥匙插到锁孔里转了一下算是给开了门——看来美女走到哪里都是有小便宜可占的。风君子顺势打开门将女孩让了过来女孩很有礼貌的浅浅的对风君子鞠了一个躬说了一声：“谢谢”然后又向前走去。

    这一声谢谢却把风君子给说愣住了。不是因为女孩的声音不好听恰恰相反她的声音虽然不是很清脆但却很柔和给人一种细嫩甜美的感受。风君子没想到的是她的音谢谢两个字说的短促而生硬。虽然中国有很多种方言音各不相同但是感觉都不是这样说出这样的中文恐怕只能说明一个问题——她不是中国人至少她的母语不是汉语。她是日本人还是韩国人？

    她和风君子的第一次交谈只说了一句话：“谢谢”而风君子站在那里没有回答。在随后的火车旅途中风君子没有看见她。

    风君子第二次看见她是几天后在滨海市的一家商场门口。这天下着小雨风君子正准备打车回家这时他看见了火车上曾碰到的那个女孩。她正站在一辆出租车的门前比比划划跟司机说着什么似乎碰到了什么麻烦。

    风君子再次看见她觉得很意外也有一点惊喜眼见她似乎有了一点小麻烦理所当然要上前帮忙。他走上前去询问到底有什么麻烦只听司机说：“她要我送她去黑龙井滨海哪有这个地方。”

    黑龙井？风君子在滨海住了十来年确实也没听说过这个地方他转身问那女孩：“你确信你要到的地方叫黑龙井吗？”

    只听女孩用生硬的汉语答道：“没有错就叫黑龙井。”说着还替过来一张纸条上面工工整整的写着三个繁体汉字——黑龙井。风君子看见这张纸条突然想起了什么转身对司机说：知道了这是三十年代的地名她要去的是龙王塘。”

    女孩很有礼貌的对风君子鞠了一个躬说了声：“谢谢。”风君子已经是第二次听她说谢谢了。这时候风君子已经猜到这个女孩是哪里人了——她一定是日本人。

    滨海这个地方在历史上多灾多难二十世纪初就暴过日俄战争先后成为日本和沙皇俄国的殖民地在二战前中国东北的沦陷时期被日本人长期占领。在那段时间龙王塘那个地方叫黑龙井日本人起的名字。如果到了还有人拿着张纸条来找黑龙井这个地方那一定是日本人了。风君子莫明其妙感到有一点惋惜这么漂亮的女孩子怎么偏偏就是日本人也许她就是占领过滨海的日本侵略分子的后裔。

    风君子还在那里感慨却听见司机叫他：“先生您往哪儿去下雨天不好打车如果顺路的话也捎你一段吧！”

    风君子听的明白看样子这个司机想赚两份钱而风君子确实也顺路于是对司机说：“我去八仙岭正好也顺路一车走吧。”

    风君子打开车门坐在了后座上然而那个女孩却没有坐到副驾驶的位置而是也钻进后座坐到了风君子的身边。湿润的空气里风君子又闻到了一种令人很舒服的香味分不清是香水的味道还是女孩天然的体香。这时候又听见司机说：“这路怎么走啊？”

    风君子心中暗笑看样子司机想绕路心里又没底这条路确实够远的。于是答道：“往马栏广场走穿过红庙路到平游南路我在八仙岭下车你再送她到龙王塘。”

    路上的时候风君子没有说话倒是那个女孩主动对他说：“这位先生真是太谢谢你了要不然的话我还真不知道黑龙井到底在哪我已经问过很多人了。”

    风君子：“不用客气帮助你这个外来人是应该的。当初的黑龙井只是一个小渔村现在的龙王塘已经是个大镇了。”

    只听那女孩又接着问道：“为什么要改地名呢？地名是不应该随便乱改的这会造成混乱给寻找历史的人带来麻烦。”

    风君子闻言心中不禁有气冷冷答道：“那个地方自古以来就叫龙王塘自从日本人几乎杀光了整个渔村的渔民之后才又起了个名字叫黑龙井那是一段扭曲的历史而龙王塘才是真正的历史地名。你最好重新学习一下历史再来问这个问题。”

    女孩听风君子的语气似乎不是很高兴于是就没有再说话。车到八仙岭的时候风君子递给司机一张钞票说道：“到龙王塘的车费我也付了你直接把这位小姐送到地方就行。”

    女孩赶紧说道：“您真是太客气了怎么可以这样呢您快把车费拿回去吧我还没有感谢您怎么好意思让您付车费。”

    风君子：“不用跟我客气了我帮人帮到底是应该的。”言毕下车没有再理会那个女孩。

    风君子回到家中时其实心里还在想着与那名女孩的再次巧遇。他觉得自己刚才说的话似乎稍微有点过分也许对方并没有什么别的意思是自己想的太敏感了。他甚至有一点后悔没有问那个女孩的名字和联系方式。

    如果说第一次相遇是偶然第二次再相遇是巧合那么第三次相遇恐怕只能说是有缘了。不久之后风君子真的有缘又遇到了那个女孩。

    风君子第三次看见她是在滨海市的一条马路旁边风君子正在报摊前买一份报纸抬头正好看见前面不远处有一个女孩在逛街——背影很熟悉正是两次巧遇的那位日本女郎。

    风君子不得不承认这个女人无论是五官、身材还是背影都很具美感走在大街上也是一道风景线回头率绝对不低。想到这里风君子又抬头看了看大街上的其他人是否也在注意这个女孩然而这一番观察却让他现了一件很意外的事情。

    身边确实有不少男男女女也在打量这个女孩但是这些人中却有几个明显与其他人不一样风君子至少现了三个人。这三个人中有两个人一前一后走在与女孩一侧的人行道上刻意保持着相对固定的距离过一段时间一个人停下来另一个人赶上去交替一下位置。而在马路的另一边也有一个人与女孩一直保持着平行的度在慢慢的散步。

    风君子本来只是很偶然的观察但是现在却不自觉的也跟着这个女孩慢慢的向前走去。经过一段时间之后更加确信了这三个人有问题看样子这个女孩是被人跟踪了而跟踪她的人并不简单。这种品字形的跟踪方式显然经过有组织的训练很专业。