    等冯锷再次回家的时候，他住的东厢房已经变了，完全布置成了新房的模样，止云也从简陋的西厢房搬了过来。

    冯锷所住的东厢房除了卧室之外，还有配套的书房和小客厅，算是这个院子里的奢望配置之一了，毕竟在这个院子里住的人很多，虽然他们大部分都住狭窄简陋的西厢房。

    不知道冯福顺还在重庆忙什么，冯锷现在也不急了，反正生米煮成熟饭了。

    冯锷没有再迟到，新婚的妻子需要疼爱，他虽然很想重复昨天晚上的经历，可是她却已经承受不住，刚刚经历创伤的身体不堪征伐，很快就投降了。

    “今天我要去卡点，别管是谁来家里送礼，都不能收，记得给母亲说一下。”

    天还没亮，冯锷就出门了，临出门的时候，冯锷交代着自己的媳妇。

    “知道了。”

    止云想说谁你知道你住这里啊！可是最后还是忍住了，綦江并不大，只要别人有心，还真不难打听，他们毕竟是外来的。

    值守卡点的人员是昨天就安排好的，冯锷是被处长点名要亲自去的，毕竟是他第一次守卡点，石祖德想从这方面再观察一次冯锷。

    冯锷去了，那王乐生就只有留下来抓训练，同样的，闵飞、王宁和张川三个人也留下来了；跟着冯锷出发的只有一个少尉军官以及他带着的一个排的士兵。

    “冯组长，这是机枪，弹夹两个，子弹两百发，你要不要点一下？”

    卡点就在綦江通往重庆的必经之路上，移交卡点的是军需室的军官。

    “不用点了，这玩意少了，反正是你们军需室负责补充，要是不补，我直接找你们的长官。”

    冯锷摇着头，在这里值班的并不是军需室的主任，就算是主任在这，他比冯锷的级别也差一级。

    “冯组长，你缺多少，你直接给兄弟讲，百八十发子弹，那用找主任啊！你忙着，兄弟我带人先撤了。”

    军需官点着头，一脸的笑意，带着人摇摇晃晃的离开了卡点，看样子，值了二十四小时的卡点，他们仿佛并不累，一个个还很高兴一样。

    “有什么规矩没有？”

    冯锷递给副官室那个军官一根烟，从出发开始，那货就跟着他，冯锷能看出来，这人肯定是来盯着他的，因为军需室就没副官室的人跟着。

    “没有规矩，按照规定检查就好了；今天这里是你主持，你就当我不存在就好了。”

    副官室的军官摇着头，他今天只带了眼睛和耳朵，并不打算多管闲事。

    “张大江。”

    冯锷没得到自己想要的答案，不过没关系，他手下还有一个军官，他不是第一次来这里，应该知道些什么。

    “到，组长!”

    跟着冯锷一起过来的少尉军官大喊着跑到冯锷面前，敬礼之后站好。

    “让弟兄们检查一下机枪，最好拆了重新擦一下。”

    冯锷皱着眉头，这路边尘土飞扬的，机枪掩体只是一圈沙袋构筑的简易环形掩体，摆放在上面的捷克式机枪上面全是灰尘，冯锷严重怀疑还能不能打响。

    “是。”

    “你们两个把机枪给劳资擦干净，快点的。”

    “你们准备检查！”

    张大江的身体很瘦弱，比冯锷要矮半个头，发布命令的模样一看就是卡点的常客了。

    “你在补训处呆了多久了？在卡点呆了几次？”

    冯锷问道。

    “组长，我一年前来的补训处，卡点我常来，多少次真记不住了。”

    张大江讪笑着。

    “抽烟！”

    冯锷递过去一支烟，现在大道上的行人不需要他管，那些士兵在简易的检查之后就放心了。

    “上过战场吗？”

    冯锷问道。

    “跟土匪打过，还受过伤。”

    张大江拍着自己的大腿，他在炫耀这自己的伤势，这就是老兵的证明。

    “识字？”

    “小的时候上过几天私塾，呵呵。”

    ……

    两个人一问一答，冯锷了解这眼前的这个少尉军官；在问答中，冯锷明白了张大江为什么能一直呆在这里，他是重庆本地人，家里是地主出身；更关键的是这个很机灵，所以每一次新兵补充的时候他都能留下来，因为他自带一种机灵劲，很的长官的喜欢。

    “以前主要查什么？这里！”

    冯锷终于问出了主要问题。

    “长官，你就在旁边歇着就好，弟兄们常来这里，知道该怎么办，你就等着收好处就成。”

    张大江指着旁边搭建的简易木头房子，眨巴着眼，向冯锷示意。

    “那一般的都是怎么做的？”

    冯锷换了一种方式问着。

    “长官，大的车队呢？我们一般只是走走过场查一下，敢过这个卡点，那些车队都有上面的人罩着，跟补训处的长官们通了气的；平头百姓我们一般也不查，他们没油水，还容易闹起来；我们重点查那些小商贩，他们没关系，只能……”

    张大江搓了一下手指，呵呵的笑着。

    “长官，来货了，我去忙了哈。”

    这个时候，大道上终于响起了铃声，一长串的车队奔着卡点而来，这里面有驴车，也有马车，甚至是独轮车都有。

    “你们按照你们平时的查，我先看看。”

    冯锷挥挥手，让张大江去忙，他自己就站在机枪掩体的外面，盯着卡点外面的车队。

    “老总，我们是到重庆投奔亲戚的，这只是家里的一点土特产，你请抽烟。”

    第一个中年人把独轮车蹲在地上，从兜子里摸出一包烟，塞给张大江，指着独轮车解释着。

    “每个人都这么说，打开看看。”

    张大江并不买账，让中年人把独轮车上的油布打开。

    “长官，通融通融，真的只是家乡的一些土特产。”

    商人就是这样，哪怕是行脚商也是如此，能蒙的时候他们总希望能蒙过去，弯腰祈求着，希望这些当兵不要折腾自己。

    “告诉你，这是例行检查，打开!”

    张大江大喊着，已经想骂娘，要不是冯锷在旁边看着，他肯定直接让弟兄们上去掀开看看是什么，要是每个人都要这么废口舌，那这里的效率就太低了。

