    “放屁！”

    夏之梦不知何时混入人群之中，捡起脚下的一颗石子就朝着那名明月坊的下人狠狠砸了过去。

    她知道这人是凌青舞他们的走狗，所以，一点也没手下留情，把那人额头砸的头破血流。

    “你亲眼看到了？你若是敢继续诋毁我染姐，我要灭你满门！”

    那名下人显然是被夏之梦的气势所震撼到，面露惶恐之色，眼神悄悄朝着剑派弟子所在的方向看去，在得到某种默许后，壮大了胆子。

    他捂着被夏之梦砸破的额头，坚定地道：“对，我就是亲眼看到的！”

    叶轻染，真的在这个房间里？

    四下里，响起了在场之人交头接耳的议论声。

    尤其是以沐青柔和她安排好的那些声音最是响亮刺耳。

    “天啊，叶轻染这是和野男人鬼混在一起了吗？这里可是明月坊啊！还是白天呢！这也太饥渴了吧？”

    “呵呵，这种事情，叶轻染又不是第一次做了，有道是一回生二回熟，她现在早已轻车熟路！她之前的种种表现，还让我对她有些改观，没想到狗改不了吃屎，金玉其外败絮其中，骨子里的放荡下贱，这辈子都是改不了的！”

    “还真别说啊，叶轻染真的是对私通这种事情特别钟情呢！六年前是这样，如今又是这样，中间恐怕还有无数次我们不知道的…”

    ……

    听着这些议论声，人群里响起了嘲讽讥笑的声音，言语间都是对叶轻染的嘲笑和鄙夷。

    这时，一些人站了出来，为叶轻染打抱不平。

    “耳听为虚眼见为实，真相还没浮出水面呢？就这么诋毁人家，不太好吧？”

    “就是啊，凭着这个下人一句话，你们就开始骂人家叶轻染，未免太过分了！”

    “私通之事，有损女子清誉，你们如果没有证据，就不要轻易血口喷人！”

    ……

    夏之梦怔怔地看着这些为叶轻染站出来说话的人，随即露出一抹轻快的笑意。

    染姐，你看，随着你逐渐展现出真实的自己，也开始收获了一些人的信任和支持了。

    相信，要不了多久，他们都会被你所折服的！

    越来越多的人来到了这偏僻的院落。

    房间里的声音，透着门板传来，无比的激烈，让不少人面红耳赤。

    凌青舞望着房间的门，美眸里洋溢得意的笑，唇角蔓延过一抹嘲讽。

    叶轻染，你剑道赢了我如何？诗书赢了我又如何？还不是照样栽在我的手里，成为了千夫所指的贱货？

    你不是仗着国师大人偏爱你吗？

    等你的身体被这么多男人都看了，我倒是要看看国师大人还会不会偏爱于你！

    凌青舞想着，给那名明月坊的下人示意了个眼神，那人赶忙跑去开门。

    眼见那名下人就要将房门打开，沐青柔眼底满是快意。

    只要这扇门打开，叶轻染的丑态就会被所有人看见，大家都将知道，叶轻染是个人尽可夫的脏东西！

    忽然—

    “呦，这么热闹啊？都围在这里干什么呢？”

    一道清越的声音从院子门口响起。

    “当然是在等着看叶…”

    沐青柔唇角的笑意一僵，机械地扭过头来，看到了一张无比熟悉的脸。

    她瞬间瞪大了眼睛，宛若见到了厉鬼。

    她惊呼：“叶轻染，你怎么在这里？！”

    她难道不应该在房间里和四皇子苟合吗？

    凌青舞清冷的面庞，在听到那道声音后就僵住，扭头看到叶轻染的时候，寸寸龟裂！

    叶轻染不知何时出现在了院门前，怀里抱着一只小猫咪，有一下没一下的撸着。小猫身上的毛是新长出来的，不长，但是成色极好。

    沐青柔人都傻了。

    叶轻染在房外，那么，房间里的女人又是谁？

    叶轻染唇角挑着一抹料峭冬寒，“啧啧，貌似我出现在这里让你们失望了？莫非，你们希望我在里面？”

    凌青舞面色难看到了极点。

    嘎吱~

    门开了。

    听见开门的声音，沐青柔不知为何，心如同坠了铅块沉到谷底。

    房间里的一切，在光照进去后，一目了然。无数道目光，迫不及待落入室内。

    一片狼藉。

    狼藉之外，便是满目旖旎。

    众人一下子愣住了。

    一双双眼睛里，倒映着无边的春色。

    在看清楚主角的面容后，目光凝固，不知作何反应。

    但见屋内，褶皱的被褥，被扔在地上，两具赤果果的身体纠缠在一起，极尽缠绵。

    如痴如醉，如梦似醒。

    女人闭着眼睛，脸上是极致的享受，男人无比卖力，肥肉颤抖。

    一直到门打开，一阵风裹挟寒意进来，才将他们惊醒。

    叶欢欢眼睛缓缓睁开，眼前的一切迷迷糊糊的，身上男人的温度和低吼，让她感觉到了一丝真实。

    真好，她和她的太子哥哥终于结合在一起了！

    她不由露出满足的笑。

    只是，外面的强光，让她感觉到了刺眼，扭头望去，入目的是人影重重，耳畔人声鼎沸。

    三秒钟后…

    “啊！！”

    意识到了什么，叶欢欢尖叫一声，手忙脚乱去捡地上的衣物往自己身上遮掩。

    可是衣物都撕成了碎片，无法蔽体！被子被四皇子压着，拽不起来。

    “太子哥哥，怎么会这样！”她一边往男人身上钻，一边惊恐地喊着，心中却没有多少羞耻，更多的是雀跃和兴奋。

    大家都亲眼目睹了她和太子殿下缠绵悱恻的画面，那么，以后她和太子殿下的关系，就再也无法完全斩断了！

    这样，也好！

    只是，叶欢欢忽然感觉到了不对劲。

    太子殿下身材清瘦，身上都是硬邦邦的，怎么会有这么柔软的触感？

    她用手捏了捏，捏到了一把油腻的肥肉，顿时瞳孔一缩，猛地抬头看到的却是一张熟悉又陌生的脸！

    四皇子！

    怎么会是他？！

    她不应该是在和太子殿下颠鸾倒凤吗？

    怎么变成了四皇子？！

    无数个念头在叶欢欢脑海闪过。

    她的脸，渐渐苍白…

    ……

    外头的人们，在短暂的沉寂之后，爆发出了可怕的哗然。

    那房间里的画面，简直刷新了他们的三观。

    “天啊，我到底做错了什么，让我看这种东西？”

    “不是说里面的人是叶轻染吗？怎么成了叶家二小姐叶欢欢乐？”

    “叶家二小姐叶欢欢，不是向来洁身自好的吗？怎么也会做出这种事情？”

    “啧啧，白日宣淫就算了，还露出一副极为享受的表情，简直难以和她平日里故作清高的样子想象在一起！”

    “若非亲眼所见，我都不敢相信，叶欢欢是这样的人！”

    ……

    各种不堪的声音，传入叶欢欢的耳中。

    叶欢欢看着面前男人肥头大耳的模样，大梦初醒，所有的幻想都破碎了…

