一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十三章进行救治

    张铁森从康帮主对其他人的说话方式，得知他是一个雷厉风行的人。

    这样的人能对自己说话时候，能用那样和气的态度，张铁森也就知道他是真心想要救回他的儿子。

    张铁森一手按住了小翠的肩膀，用鼓励的眼神看着她，安慰道：“小翠，你别害怕，只要听我的就不会出事。”

    小翠咬住哆嗦的嘴唇，望着张铁森点了点头。

    张铁森从床头拿起一把蒲扇递给了小翠，说道：“你给他扇扇风吧，别让他再出汗了，汗流多了，身体就更虚了。”

    小翠双手接过蒲扇，卖力的扇了起来。

    张铁森一边解开康少爷的衣服，一边说道：“我现在要把他衣服给脱了，你要是觉得不好意思的话，就把眼睛闭上。”

    “没事，一直以来都是我给少爷擦身体的，我不介意。”小翠回答了一声，脸上还闪过一抹娇羞。

    张铁森看了她一眼，也没有再说什么，拿出银针就开始进行救治了。

    因为康少爷的情况比较复杂，张铁森现在首先要用银针给他疏通各个穴道，让气血加速循环。

    然后再用药物，让他的各个器官恢复功能。

    张铁森从头开始，直到腹部，各个穴位上都扎上了银针。

    因为康少爷的骨头比较脆，脆得银针稍微扎深一点，都有可能伤到骨头。

    所以张铁森只能卯起全身的劲，捏着银针轻轻的扎进康少爷的皮肤。

    每次张铁森扎针之前，都要深深的吸一口气，深怕出一丁点的意外。

    在每次扎完以后，他又长长的松一口气，擦了擦额头的汗水。

    小翠看到张铁森全神贯注的样子，额头早已经是大汗淋淋了，关心的问道：“张神医，要不你先歇会儿吧？”

    “不用，他的情况比较严重，没时间休息了。”张铁森直起腰，稍微舒展了一下，又俯身开始扎针了。

    听了张铁森的话，小翠既紧张又害怕的问道：“张神医，如果连你都治不好的话，那少爷他是不是会死？”

    张铁森抬头看了她一眼，发现她这并不是单纯地关心，而是一种很带有情愫的那种关心。

    通过这个发现，张铁森就断定这个小翠是喜欢康少爷的。

    不过，这个时候也不是八卦他们感情的时候，张铁森也就没有多问了。

    “小翠，你要相信我，我一定会把他治好的，而且像正常人一样。”张铁森用很坚定的眼神望着小翠。

    这个消息对于小翠来讲，简直比中了五百万还要让她高兴。

    “真的吗？少爷他真的能跟正常人一样吗？”小翠显然很激动，声音不由的提高了一些。

    “嘘！”

    张铁森做了一个禁声的动作，轻轻的说道：“其他的事我待会儿再跟你说吧，现在救人要紧。”

    小翠望着张铁森很用力的点了点头，眼中充满了期待和激动。

    张铁森深吸了一口，把最后一根银针扎到了康少爷的肚子上。

    因为康少爷体内的安眠药成分还没完全消失，所以还并没有苏醒过来。

    这次的病症张铁森也是第一次碰到，情况比较棘手，张铁森也特别的重视。

    扎完银针以后，张铁森又按照脑海中的知识，把银针的穴位给检查了一遍。

    确定银针的穴位准确无误以后，张铁森又轻轻的撑开了康少爷的眼皮，发现之前涣散的瞳孔，也已经有点凝聚起来了。

    张铁森长长的松了口气，望着小翠说道：“你先在这里看一下，他要是有啥反应的话，你就马上喊我，我出去让我朋友卖点药回来。”

    “那买完药回来以后让我来熬吧，我从小就给少爷熬药，你有什么要求跟我说一下就可以了。”小翠真诚的望着张铁森说道。

    张铁森抿起嘴微微一笑，对她点了点头。

    刚打开门，康帮主看到张铁森出来了，急忙跑过来，很着急的问道：“张神医，我儿子的情况怎么样了？”

    “因为你儿子吃了安眠药，所以我现在要先给你儿子开些药，让他喝了以后他才会醒。”张铁森淡淡的说了一句。

    然后他对门口的狗子招手喊道：“狗子，你过来一下，帮我去买些药回来。”

    “这些跑腿的事，怎么能麻烦神医的朋友去呢，把药方给我的人，让他们去买。”康帮主很恭敬的说道。

    张铁森拿来纸和笔，一边写一边说道：“你的人对村里不熟悉，还要问路会耽搁时间，就让我的朋友去吧，没事的。”

    康帮主也知道张铁森这是在争分夺秒，也就没在坚持。

    他只能一脸的焦急之色，在一旁干瞪眼。

    张铁森写好了药方递给狗子，认真的嘱咐道：“你按照这个药方买五帖药回来，记住一味药也不能少。”

    狗子点点头，拿着药方就飞奔而去。

    听到张铁森这番认真的嘱咐，康帮主更加的焦灼了，拉着张铁森问道：“张神医，你跟我说实话，我儿子的病情你到底有多少的把握？”

    “十成！”

    张铁森斩钉截铁的回答道。

    看到张铁森回答的这么肯定，康帮主不由的愣了一下，有些不相信的问道：“张神医，你不是在跟我开玩笑吧？”

    他不是不相信张铁森的医术，只是他也知道自己儿子的情况，不是那么的乐观。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，点上一根烟，吸了一口后回答道：“我就趁这个机会，把你儿子的情况跟你说一下吧。”

    康帮主也坐到了张铁森的身边，既着急又期待的望着张铁森，就像一个等待老师讲课的学生。

    “我说我有十成的把握，并不是在跟你开玩笑，我确实有把握把你儿子全部治好，简单的说，他以后就跟正常人一样，以后别说走路了，跟你练武也没问题。”张铁森吐着烟圈，娓娓道来。

    听了这番话，康帮主已经是热泪盈眶了，颤声问道：“张，张神医，你说的这些都是真的吗？”

    他的儿子能像正常人一样，他就已经很满足了。

    现在张铁森说他儿子以后还能练武，这可是他连做梦都不敢想的事情。

    这对于康帮主来讲，简直就是一个奢望。