    随着深渊蠕虫的异动，官方立刻下达了警戒信息。

    各大安全区中的玩家都严阵以待，一旦深渊蠕虫出现，他们将全力阻拦对方。

    而李长河这边，感受到地面晃动的愈发激烈。

    深渊蠕虫正在快速的挖掘地层，所产生的剧烈震动在地下空间尤其明显。

    仿佛地震一般，很多战斗人员都站不起身子。只能扶着墙壁缓慢移动。

    这可真的要命！

    虽然几率很低，但在这种地质活动下，坑洞塌方也是有可能的。前方已经有不少碎石开始掉落了。

    甚至有战斗人员被碎石砸伤。

    “快走！”走在队伍前方的水月，一拳砸碎挡路的碎石，大喊着：“别停下来，这里距离地面还有上百米。不想被活埋，就跑快点！”

    李长河此刻也躲避着落石，背着虫神躯壳的他，已经被碎石砸了好几次了。

    好在有【避矢加护】，碎石都被弹开，但这也不是个事啊。

    这条坑道已经扛不了多久了。得快点离开！不然被活埋了，可真就是糟糕了。

    这时，一枚篮球大小的石块砸向李长河。李长河刚想躲避，身边倩影一动，一脚鞭腿将石块踢的老远。国足看了都要流泪啊。

    李长河抖了抖身体，将身上的碎石屑抖落抱怨说：“丫头，你不踢这一脚。我或许还躲的开。你可得好好补偿我。”

    “嗯....”萧楠有些尴尬，刚刚见碎石砸向李长河，她下意识出腿。没控制好力道，以至于，碎石屑撒了李长河一身。

    于是，伸手拍掉李长河肩膀上的碎石，说：“你们继续加速，我来稳定坑洞。”

    说着，只见她双手的衣袖消失，化作紧贴皮肤的鳞甲护臂。同时，手中出现了一把造型怪异的双手剑。

    那是魔装魔神拜恩的魔剑。

    双手紧握剑柄，剑尖直刺地面。

    冷冽的寒风卷起，墙壁上开始浮现出结实的冰霜。那些出现裂缝的岩壁也不再掉下碎石。

    到底是魔装啊，直接将这一条坑洞冰封加固起来。这样就暂时不用担心塌方的问题了。

    “加快速度。”萧楠高声催促着。这种活还挺累人了。

    “多谢！”一日丧命散大喊着，抓起身边两个非玩家就开始狂奔。这两人刚刚被碎石砸伤，自己是跑不起来了。

    何峰他们也各自背起或扛起那些被碎石砸伤的战斗人员，开始继续加快速度，队伍最前方的水月，已经感受到了洞口的清风了。

    按照原计划，外界的杀戮小队应该已经在待命了。只要离开坑道口就能...

    水月心里正想着，便看见远处的塌陷公路出口处，光芒逐渐亮起。

    小队成员们心里一喜，可算是到出口了。

    这个时候见到太阳，可真是太美妙了。

    他们一直在地下空间和虫族战斗，此刻见到太阳光，颇有种劫后余生的感觉。

    不对啊，却是水月一愣，自己一行人在坑洞中呆了三十多个小时，现在出去应该还不到清晨才对。怎么会有阳光！

    “不对劲，加速！”水月暴喝一声，吐出一口气，某种呼吸法触发，他的速度瞬间加快。

    鬼脸玩家怪叫一声，化作鬼魅般紧随其后，冲向出口。

    而何峰身上的亮起了耀眼的白光。

    直接进入了神人状态，这是他的底牌。但此刻他察觉到了某种危险感。不得不开启这个底牌。

    三人瞬间加速，冲向那条李长河下来的公路塌陷处。

    水月靠近出口时，大喊道：“外面发生了什么事？这个光源是什么？”

    外界，立刻有人暴喝：“快规避轰炸！”

    轰炸？玩家们心里一惊，怎么会有轰炸？

    当何峰冲出坑道，看到那漫天的十字光影时。惊怒的挥动长枪。

    “六翼守门人！”

    六翼守门人，某个世界的神秘传说。

    据说在那个世界的宗教圣山上，有着一位至强的存在。她守护着圣山的秘密，任何想要靠近圣山的生物都会遭受她的无情打击。

    不时，还会下山，对那些亵渎神灵的家伙给予神罚。

    她便是六翼守门人，顾名思义，她的模样很像是神话中的天使，六翼天使。

    身上穿着洁白的盔甲，身后三对巨大的白色羽翼散发着圣洁的光辉。仅仅是浮现在空中，就给人一种高贵且不可亵渎的美感。

    而当她愤怒时，她便会召唤出天国的战士，并挥出代表神灵惩戒的圣矛，对亵渎者丢下神罚。

    此时此刻，这位圣洁的存在，便高高的悬浮在入口的高空处。

    在她身后，金碧辉煌的门扉出现。这便是天国的大门，随后大门缓缓打开，一只只同样长有翅膀的天国战士出现。

    “为吾主降下神罚！”六翼守门人摊开双臂，清冷的女声响彻夜空。

    “遵命！”

    她身后的战士们手中闪烁出圣洁的白光，仿佛一颗颗小太阳一般，照耀了黑夜。

    “你他妈的！有本事下来！”何峰暴喝，忽然就很理解李长河为什么那么想要飞行能力了。自己这边好像对这种飞行单位毫无办法啊。

    队伍后方的李长河等人，还不清楚发生了什么。只知道队伍前方的几人已经跑出坑洞了。

    下一秒，李长河就在【好友】中看到，盒子的提醒。

    “快，退回去！有轰炸！”

    轰炸？外界军队已经发现深渊蠕虫了？卧槽，先等我们离开坑道再炸啊！

    李长河脸色一变，便听到一片密集的爆炸声。

    同时，头顶的岩壁和坚冰都传出玻璃碎裂的声音。

    下一秒，坑洞整个塌陷下来。

    ....

    远在数公里外的一座高楼房间中。

    哭泣英雄忽然身体一僵。

    身上的恶意忽然不受控制般涌动起来。

    “那是什么？”

    “六翼守门人。”身边的仿生人说道。

    “她为什么要擅自行动？你没有告知她，人类拥有数位半神吗？”哭泣英雄语气平静，脚下的黑泥却开始覆盖。

    “她并没有理会我，并不是所有的恐魔都愿意听从我们的指挥。她此刻可能是为了救下虫族吧。毕竟，只要将虫神的残躯销毁，虫族便能获救。”

    “哈。”哭泣英雄忽然感应到了什么，冷笑一声后，扭头看向仿生人：“那可真是可惜啊，她要死了。”

