 姜空轻轻将之前的匕首取出来晃了晃道：“你留在上面的指纹在匕面之上，而不是在把手之上。

不觉得让人很奇怪吗？

用暗器之人的指纹理应在把手上，而且你留下的指纹很是细小。

这让我怀疑这指纹只能够是锻造匕首之人的，而且还是一个女的。”

说到这里，姜空拿出来六夜的银铃手环道：“我第一时间就想到了你，于是我将两件东西剖开来。

铸造工艺完全一样。”

“我还真是小看你了，早知道那天晚上我就将你灭杀在海边！”

血琉璃冷冷道。

“那天晚上我还查了杀手皇榜。

没有手臂，兵器乃是三柄太刀。

杀手皇榜排名四十一，三煞刀云太是吗？”

姜空微微一笑：“也只有他能够不留指纹的用匕首袭击我。”

一席话令血琉璃沉默了。

不过旋即血琉璃哈哈大笑，看着姜空寒声道：“就算是让你知道了又如何？

你们天瞳这一次计划不会成功的。

哈哈哈！哈哈哈！”

噗！其嘴角溢出鲜血，身躯重重倒下。

“服毒而死了。”

紫若晴看着她，脸上依旧是古井无波。

“三煞刀云太都来了，看来这一次有大麻烦了。”

异瞳走向前看向远处。

此时介于他们与金血族两山之间的半空中，幽影已经是与一人开始交手。

一个没有双臂的男子悬空而立，操控着三柄寒光笔录的太刀不断与幽影交锋。

幽影额头上全都是细密的冷汗。

杀手皇榜四十一，这已经是超越天瞳绝大部分的人了。

幽影也是被压的喘不过气。

“该死的血琉璃与三煞刀，放开我们，这一次我们帮你！”

双生影魔冷冷道，语气之中伴随着怒意。

“你们？”

异瞳也是怪异的看着两人。

这两人在黑夜之中的实力确实是不俗，但是毕竟是杀手联盟的人，信得过吗？

现在金血族请来三煞刀云太，他们不一定能够过的了云太这一关。

此人是实打实的六重天武皇！紫若晴目力延伸向很远的地方，凝重道：“金血族一共来了十人！现在朝着幽影去了！我们没有时间了！巫四巫六继续搭建七星桥。

剩下的人必须要出动了！”

情况紧急，若是晚一步幽影都可能葬身那里。

没有了巫四巫六，只剩下五人。

也就是说每人至少要应付两个金血族强者！“相信我们，我们有自己的原则。

我定要让云太付出代价！”

其中一个影魔说道。

“暂且信你们一次。”

六夜给两个人解绑。

“走！”

一群人朝着那片战场而去。

双生影魔两人的速度极快，就像是幽灵一样穿梭在黑夜之中，很快抵达了战场。

云太掌控着三把太刀不断斩下，幽影被逼的节节暴退。

双生影魔很快到来。

“双生灭杀刀！”

唰！唰！两道璀璨无比的光芒瞬息而至，挡下了云太疯狂前行的太刀。

“你们要阻我吗？”

云太停留在他们头顶的半空中，冷傲的说道。

“今日之仇，我们若是不报，还有什么脸在杀手联盟混下去。”

两人嗤笑道。

“这是你们自寻死路，那就不怪我。”

云太空无一物的双袖卷起两柄太刀，剩下一柄踩在脚下杀向了三人。

后方的姜空一群人也是紧接着到来。

金血族十位强者也是抵达了战场。

一人选择了两个朝着前方而去。

姜空挑了最为壮硕的两人划分开一片独立战场。

“瘦猴子，给我死吧！”

一个金血族强者直接一拳轰下。

姜空不甘示弱，以肉身之力与之抗衡。

四彩光芒大耀，他动用了四色之力。

轰！两人交锋，拳锋、血肉皆是感觉到了一股子痛楚感。

虚空都是颤鸣不易。

姜空与此人都后退两步，不分上下。

“这小子是人族的炼体者！”

金血族强者惊呼出来，难以相信的看着眼前人：“现在居然还有走上古炼体一道的人。

那就让我看看你有什么过人之处！”

两人齐齐上阵。

姜空眼中充斥着火热的战意。

与金血族交锋可比在五行坑还要爽多了。

五行坑现在对他肉身造成不了任何破坏，但是这些人可以。

唯有不断的打磨，才能够让孔雀王体得到巨大的提升！轰！轰！轰！他这边的战场简直是三头野兽在交锋，爆裂声朝着四下荡开，听的不少人心惊肉跳。

紫若晴余光看向这边，都是心头一惊。

这场面简直是太震撼了。

一个人族的小子碾压着两个金血族在打，打的他们后退不已。

这两个金血族也是憋屈不已。

按理说他们强悍的肉身乃是修炼真气武修的克星。

但是姜空简直是他们的克星，绝对的肉身碾压，令他们根本无法还手。

不过这些人的肉身确确实实极为强悍，就像是黄金浇筑一样。

姜空短时间内也无法攻破他们的体表防御，只能够给两人造成巨大的痛楚。

其内心也是越发的期待。

金血族已经如此强悍了，比他们更高一层的黄金族该会是如何的强大？

“不知道极限狂化战血能否吸取这些人的血脉之力。

若是可以，孔雀王体大成，指日可待！”

姜空呢喃一声。

此时两座七星桥已经无限逼近失落之岛。

十几息之后，金血族率先将七星桥搭建在了失落之岛上。

而片刻后，巫四与巫六也是完成了。

两座星光汇聚的桥梁通向了海中央云雾缭绕的岛屿。

“走！”

金血族率先撤退。

云太也是将三柄太刀收回，转身离去。

这个人也是一个狠人，双生影魔加上幽影都只能与之打成平手。

“我们也走！”

天瞳的人也是纷纷回去，去失落之岛上取走传说中的三圣天器才是最重要的事情！ 