    

    
动不了？

    
皇天岳的脸上，此刻尽是慌张之色。

    
这种力量，至少在他的认知当中，还是头一回经历，一道念头下去，让他这个在半步大帝境走到极致的强者动弹不得，那帝世天的实力该强到了何种地步？

    
或者说，帝世天从头到尾，都没有将自身的真正实力给展现给他们看到？

    
“段文通，救吾！！！”

    
那条自虚空之中探出来的金色胳膊，光是巴掌就覆盖了方圆数里的天空，这一幕简直是太震撼了，加之他现在根本就动不了，所以皇天岳不得不朝着段文通求助，毕竟他捏不准，帝世天到底会不会杀了他。

    
段文通：……

    
先前，是谁说，谁能跑就谁跑的？

    
段文通的脸色此刻难看到了极点，尽管已经拼命的施展手段，但能不能挡得住帝世天片刻他是一点把握都没有。

    
不过。

    
他也没想着真的要跑，毕竟他这种活了百余年的存在，且皇朝鼎盛时，他还是一位将军，这样的人纵然是战死，也绝对不至于怯战而逃。

    
轰隆！

    
突兀间，云端之上传来一声炸响，好似雷声，却更甚之，再之后，一尊巨大的红甲将军法相从天而降，正好落在了段文通施展的阵纹当中，一时间，八面由气幻化的旗帜拔地而起，最后通通归于法相之身。

    
这一幕。

    
较之先前，无论是从威势上，还是从视觉冲击上，都有着大大的提升。

    
“杀！”

    
段文通大喝一声，口鼻已经溢出鲜血。

    
红缨枪猛的刺出，直直的撞在了金色胳膊的手臂上，剧烈的冲击波在天际当中爆发，朝着四周掀起了巨大的狂风，一度让城墙上观战的人们站不稳，此刻的段文通，可以说仅仅只在大帝之下了。

    
然而。

    
纵然是这看起来足以粉碎一切的一击，却依旧没能给金色胳膊造成半点影响，段文通脸色狰狞，“给我破啊！！！”

    
帝世天则目。

    
旋即。

    
却是微微笑道：“还挺够意思的，居然没跑。”

    
说着。

    
他大手再次一招，“这下，你们又该怎么挣扎？”Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
霎时间。

    
云雾再次涌动，又一条巨型的金色胳膊从虚空当中探出，朝着段文通碾压了过去，在这一局面之下，段文通彻底面如死灰，金色巨手碾压而下，几乎让他没有半点抵抗之力，连同法相，直接被拍了个稀碎。

    
嘶嘶！

    
看到段文通如此惨状，皇天岳更是脸色煞白，他瞳孔当中此刻布满了血丝，但更多的还是惊恐，“帝世天，你究竟想要怎么样？人你还没有杀够？”

    
“放心，帝某说了不会杀你就不会杀你，但你必须跟帝某进一趟城。”帝世天说道。

    
下一秒。

    
金色巨手陡然收缩，一把将皇天岳捏在了其中，紧跟着就听到一阵骨骼脆鸣的声音传来，待金色大手缓缓消散，皇天岳整个人竟是瘫软在了地上，仔细看去，此刻的他，四肢已经全废。

    
至此。

    
这场战斗，以三位半步大帝的死，和一位半步大帝的残废而落幕。

    
城墙上，刘晓峰一阵自卫队的成员，早已呆若木鸡，他们的衣衫，均在观望这个过程当中被打湿，此刻风一吹，让他们感到浑身发寒。

    
帝世天太强了！

    
不！

    
今天参战的每一个人，于他们而言，都是超出认知的恐怖存在，只不过帝世天，要比另外四人更加的强罢了，而且，这份行起事来几乎不计后果的杀伐果断，更令人心惊胆战。

    
此前。

    
他们对帝世天这位战区扛把子人物的了解，只限于听闻，也曾想要满足好奇心见识见识，但今天一见，他们才发现，真的见到了，或许对他们来说，又不是一件好事了。

    
毕竟。

    
现在随着战斗的落幕，帝世天的剑，接下来就该指向他们了，毕竟对方，是为进城杀人而来！！！

    
“怎么办？”

    
此刻，一群自卫队的人，均急的如同热锅上的蚂蚁，帝世天这种存在，明显已经不是他们能够阻拦得了的，但将城门打开，让其大摇大摆的进去，未免也……

    
然而。

    
不等他们做出决定，城关下方的帝世天就已经抬起了剑，一挥之后，转身朝着皇天岳走了过去。

    
数秒后。

    
就在众人都满头雾水的时候，在他们不远处，一处没有人落足的城墙轰然开裂，宛若不堪一击的豆腐般从中间位置整齐断裂，露出了一条通道。

    
这……

    
所有人都傻眼了。

    
远处，龙超群的眼皮跳了跳，心中大震，这位，真的把城墙给劈开了！！！

    
而这时。

    
帝世天已经来到了皇天岳的面前，“皇朝的太上皇是吧？劳烦你，跟帝某进一趟城，有你在，我倒要看看，皇朝会不会不顾你的性命乱来。”

    
太上皇面如死灰，一声不吭。

    
就这样。

    
帝世天宛若拖死狗般拖着皇天岳这位皇朝的太上皇，朝着魔都内走去，身后，龙超群抱着剑匣，底气十足的跟着。

    
而此刻。

    
魔都之内，由楚马两家召集了魔都内大大小小的家族，他们还不清楚，威胁，已经在朝着他们逼近！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1131章1130、进城！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->