    -

    汴京钱号一夜崛起，固然堪称奇迹，但这会使其根基浅薄的弱点，变得愈加突出。如果不尽快改善这一点，必然后患无穷。

    而引入新的强力股东，借助其雄厚的势力和人脉，则可以更轻松的度过这个难关。这也是在钱号成立之初便决定的。在三天前，青神财团和蓝帽商会将股份稀释，前者的持股从五成一，降到了四成零八，后者则降到了三成九二。挤出来两成股份，两家各持一半，分别引入双方认可的股东。

    蓝帽商会那边，不出所料，分别出售给了京中巨商侯义、李全，这两人是一赐乐业人长期的合作伙伴，在京中更是人脉深厚、呼风唤雨，是可以增强钱号实力的引入。

    陈恪这边，李简他们不摸行情，自然由他全权做主，本打算一半给曹家，一半给柳家……曹家自然不用说，不仅现在强大，长期更是看好。不仅眼前这关，将来钱号发展，还得多多依靠曹家的势力。所以曹评嫌半成少，陈恪干脆把全部的都给了他。

    但对柳家，他早想做个了结。尽管他按照老爷子的要求，帮狄青度过危险，但那对柳月娥有何益处？半点都没有。所以当初赵宗绩说，有十三行铺地产的指标，他便拿定主意，要买下来送给柳月娥。

    那块八十一亩临河土地，他用九万贯买下来……当然是贷款。但用以抵押的，不是土地，而是他的部分股权，现在卖十五万贯也有人要。当然钱不钱的还在其次，关键是这种钱也买不来的稀缺土地，是送给柳月娥最好的嫁妆。

    那半成股份，便用自己三分之一青神财团的股份来抵。这样他还剩下两成股份，已经不是财团的最大股东……原先在财团中，传富一定唯他马首是瞻，这样陈恪只需要拉任何一个股东过来，就能超过半数。现在却需要两个才行，这无疑会影响他的决策力。

    他的两名财务官，左建德和周定坤，对此提出严厉的警告，劝他不要感情用事。

    但要不感情用事，他就不是陈三郎了，所以陈恪不顾两人的劝告，签署了股权转让意向书……按规定，股权转让需要征得三分之二股东同意，所以只能先签一个意向书。

    当然陈恪也不是一味感情用事，不要低估千年世家的影响力，更不要低估柳老爷子为孙女守护财产的决心，日后汴京钱号遇到最大危机时，正是这位老爷子帮着度过了危局……

    柳濠尽管不稀罕钱，但陈恪这份礼是在太重太重了，重的让他能体会到，对方是在用尽权力弥补自己的孙女——而且并没有人要求他这样做。

    他目光复杂的望着陈恪，心里惋惜连连。半晌才回过神，点头道：“算你小子有良心，我这会儿矫情，就是对月娥不负责。”说着长出一口气道：“地，我替她收下了。但那股份，你还是拿回去吧，她一个小孩子家家的，懂什么经营，让人骗了怎么办？”

    “这个好办，可以全权委托给我，由我代表她行使权力，月娥只领取红利，别的事情都不用管。”陈恪道：“老爷子总不会担心，我坑了她吧？”

    “那好吧。”柳濠想一想，点头同意了。

    约好了三日后，老太爷去一趟马行街钱号，把相关手续办完。陈恪便告辞了。走的时候，他感觉这几年，都没这么轻松过。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪走后，柳月娥进来，问爷爷刚才他说什么。

    柳濠笑笑道：“没说什么，求老夫帮他钱号一个忙。”

    “……”柳月娥有些狐疑道：“真得？”

    “那还有假？”柳濠呵呵笑道。

    “他那么牛脾气的个人，求谁也不会求到我们头上吧？”柳月娥不信道。

    “哦……”柳老爷子捋着胡子，看着孙女道：“这话说的，好像你很了解他似的。”

    “爷爷，你再胡说，就拔掉你的胡子……”柳月娥作势不依道。

    “好了，男人间的事，你就别管了。”柳老爷子赶紧护住一口悉数的白须，朗声笑道：“孙女啊，你只管放心，现在是秋里了，转过年去就要开春闱，到时候榜下捉婿！爷爷一定给你捉个如意郎君回来！”

    “爷爷……”柳月娥登时红了脸道：“你说什么呢……”

    “还害羞了呢，有啥好害羞的？”

    “我不嫁人了。”柳月娥拉着爷爷的胳膊，难得撒娇道：“我要在家，一直陪着你和奶奶。”

    “傻孩子，爷爷和奶奶，不能陪你一辈子啊……”柳濠宠溺的望着孙女，柔声道：“这件事你就别管了，安心等着你的如意郎君吧。”说着胡须一翘、哈哈一笑道：“你信不信，爷爷一出马，保准把最好的郎君给你抢回来！”

    “爷爷……”柳月娥又羞又急道：“别去丢那个人行么，难道孙女还不够现眼么？”

    “这有什么？”柳濠两眼一瞪道：“到时候，满京城的达官贵人，只要家里有未嫁之女的，都会动手的。谁抢着了别人只能挑大拇哥，怎么会丢人呢？”

    “爷爷！”柳月娥绷不住了，气急道：“我这辈子，丢一次人就够了，是不会再嫁人了！”

    “这话说的，女大当嫁，怎能不嫁人呢？”柳濠眉头皱起道：“难道噎着一次就不吃饭了？”

    “抢回来你自己嫁吧！”祖孙俩一个脾气，温情迅速被火气取代，柳月娥恼火道：“反正别指望我！”说完一甩手，走掉了。

    “这孩子，”柳濠只能无奈的笑道：“怎么净冒傻气……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    几天后，拆迁款发放，经济们按照陈恪的指示，一家家送去存折，并向他们详细解释钱存在银号的好处。听说一年能有二十几万钱的利息，拆迁户门哪有不心动的？加之他们好几家挤在一个简陋的窝棚里，身边哪敢留着巨款？所以都对这存折很中意。

    他们唯一担心的是，别人偷了存折，会不会提走他们的钱去？

    经济们解释道：“光有存折提不出钱来。还需要你们的印章、签名、画押、还有暗号，缺一不可。你们只要记住，不把暗号告诉别人，别让别人看到你们的画押，就不用担心有人偷了你们的钱去。当然，存折也是要保管好的。”

    “那要是我们自己忘了怎么办？”

    “这也没关系，只是稍稍麻烦点。”经济微笑道：“你只要找到我，或者其它的经济，我们会陪你去官府，确认身份无误后，再重新办理密押。”

    老百姓哪享受过这样体贴的服务，自然不会再嫌麻烦。

    当然问题不止这些，还有人问道：“为什么每日取款超过十贯，就得提前一天通知呢？”

    这其实是银号为了规避风险，因为防范的再严密，都有可能出现伪造存款等现象，只有在总部的账上审核无误，才能避免风险。但十家网点遍布京城，即时核对显然不可能，只有用这种方法，把十贯以上的提款控制起来，才能有效防范风险。

    当然对储户不能这样说，经济们解释道：“是为了诸位存款的安全考虑，这样你们至少，有一天时间发现存折丢失，赶紧来钱号挂失，就能避免损失。而且提前一天通知，我们也好安排人，把钱安全送到你们家里。”

    听了这样体贴的解释，储户们自然满意。

    “那你们会不会倒闭啊？”这也是大部分人都会问的问题。

    “我们有几千万贯的资金，当今曹皇后的娘家，是我们股东之一。怎么会倒闭呢？”经济们解释道：“退一万步说，就算我们倒闭，你们的存款也是安全的，因为我们无论何时，都会优先保证储户存款的安全。”

    “我不识字怎么办？”虽然汴京百姓，识字的非常多，但在穷人中，仍有相当数目的文盲。

    “识数吧？认识自己的名字吧？会写自己的名字吧？那就足够了，其余的交给我们的柜员，他们会帮你们办好所有手续……”

    你不得不承认，一赐乐业人是天生的商人，他们有一张能把死人说活的嘴，而且还让人感觉无比真诚。结果一天下来，八成以上的储户，都接受了汴京钱号的存折，只有一小部分人，仍然坚持要现款。

    经济们说没问题，明天就可以去总号提取……

    第二天，马行街前排起了长队，都是来提钱的储户。吓得李达不敢开门，还是钱昇沉得住气，他毕竟是做过大买卖的，这些天安静的观察学习，已经开始有主见了：“这些人没几个是真想把钱提光的，大部分不过是过来体验一下，提个三五贯的居多。”说着下令道：“按时开门，一耽搁就会引起恐慌。”

    “好，听你的。”李达重重点头。

    排门卸下，储户涌了进来。

    --------------------------------分割----------------------------

    今天上午产检，中午办事儿，下午才开始写。同志们，发现懈怠不得啊，马上又要被暴菊了！

    从现在开始，我们又要开始拼搏了，求月票啊！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

