    第1782章江淮风云

    就在江淮，乃至全国的招商工作，因为江淮严惩不法外商事件，而低调的时候。泡书吧(西方美女艾米小姐，率考察团再次赶赴江淮，高调宣传进军中国大陆医疗设备市场。

    艾米进军大陆医疗设备市场的提议，曾经遭到欧菲尔董事会的强励反对，但是艾米据理力争，把进军中国大陆医疗设备市场的十大优点，一一摆了出来，一点点，一条条地跟他们分析。

    中国号称全世界人口大国，人口高达十二亿，占全球四分之一的人口。如此庞大的人口大国，就医是一个绝对不容忽视的问题。因此，当艾米把这十大优点跟他们摆明的时候，居然无人可以反驳。

    最终，艾米说服了董事长的爷爷，摆平了这些老顽固。

    董事会的股东，之所以反对继续选择在中国大陆投资，完全是受了目前闹得正轰轰烈烈的外商违法事件。艾米在股东大会上，针锋相对的指出，你们的思想是迂阔的，不管换了哪一个国家，只要是触犯法律，同样不可避免的受到处罚。没有人能凌驾于法律之上，中国法律的健全，正是我们发展的最好时机。

    现在趁着全球投资商在犹豫不决的时候，我们迎难而上，抓住这个机遇，公司的利益，将有可能在二三年之内实现翻倍。如果各位还踌躇不前，可以考虑退出这次投资。

    说服了爷爷，震慑住了这些思想上游移不定的股东。艾米再次率考察团来到江淮。

    艾米进军大陆医疗设备生产市场，并不是鲁莽之举，也并不是完全为了张一凡，她有自己独特的眼光。虽然艾米不可能象董小凡和何萧萧那样，利用大量的资金，袭击十大财团从而获得高额的回报。

    股市，是一个投机主义者获得暴利的地方，但偏偏这是合法的。如果把投市中的投机者，比作是小偷，那么这个小偷也是合法的小偷。

    他们可以堂而皇之拿走不属于自己的钱财，而你这个钱财的主人，还不能不服气。

    欧菲尔虽然也是上市公司，但他们主要经营的还是实业。

    在中国大陆市场投资医疗事业，这绝对是不错的选择，艾米看中这个项目，并不是意气用事。

    考察，其实只是一个幌子，艾米早就看过江淮，而且对江淮的一切都十分熟悉，她当初的想法是投资零售业，搞大型超市，但是没有得到张一凡的支持，因此，她改投医疗设备市场。

    在湘省之双江，她已经有了成功的例子，王氏集团的医疗设备生产线，还是艾米帮忙订下来。现在王氏集团每年的利润，已经翻了几番，这让国内很多机构和投资者，一个个看了眼红。

    可惜，遗憾的是，他们没有王氏集团这样的关系背景，只能眼睁睁地看着王氏集团赚钱。

    艾米把考察团引到江淮，没想到居然发生了一件很有趣的事，广省的几位干部，试图接近欧菲尔考察团的同志，渴望他们去广省投资。

    其实，在哪里投资，这已经由艾米决定，考察团也就是个形式。

    艾米来江淮的时候，董小凡刚好还没有离开。

    张一凡携夫人，一起请艾米喝咖啡。

    艾米订婚的时候，董小凡去过欧洲，两人并不算陌生。

    但是张一凡有点不怎么自然，这个，还是起原于艾米在上次的时候，亲了他一下。这让张一凡看到艾米的时候，有些尴尬。

    还有一件事，也让张一凡心里有些内效，艾米为了帮助他，而去监视罗伯特，结果招来无根之祸。这些事情，张一凡跟董小凡说过了，董小凡理解他的难处。

    在喝咖啡的时候，艾米道：“这个投资计划，还真得感谢你，如果不是你提醒我，肯定找不到这么好的项目，至于这个企业落户在哪个位置，的确得好好考察一下。”

    张一凡说，“我不做评价，由你自己去考察，免得我的话左右了你的决定。”

    董小凡道：“我个人认为，艾米小姐还是将工厂落户在江淮，或者沿海的几个城市。虽然你的目标是大陆市场，但是日后保不准，你会准备日本，韩国，马来西亚，甚至整个东南亚的国家和地区。”

    董小凡的分析没有错，从她的眼光来看，肯定是长远利益考虑。一个真正的投资者，肯定要想到多年以后的事情。艾米投资的医疗设备生产企业，她的发展空间肯定比王氏集团要大得多。

    听了董小凡的话，艾米笑了笑，“我猜张的意见，肯定是希望我们在浙江投资，对吧？”

    蓝色的眸子，带着一种浅浅的微笑。

    张一凡摇了摇头，“浙西经济开发区主打的是农业产品，度假村，生态种植与旅游。你这个行业如果落户在那种地方，显然有点格格不入。”

    艾米若有所悟，点了点头，“还是你考虑得周到。”艾米笑了笑，“我知道该怎么做了，谢谢两位的建议。”

    三人聊着这些事情，董小凡去洗手间的时候，艾米喝了口中咖啡后，望着张一凡。

    “张，你的眼神告诉我，你似乎在闪躲。”

    张一凡汗颜，装傻道：“闪躲什么？”

    艾米道：“是不是我上次吻了你一下，你有心理负担？”

    张一凡讪讪地笑了下，“我都忘了，有这事吗？”

    艾米却很认真的模样。“你太不了解我们西方人了，这对我们西方人来说，再也正常不过的事，所以你根本无须有压力。再说，小凡这么优秀，我不会跟她抢的。”艾米摊了摊手，耸耸肩道：“我们是朋友，朋友之间交往，不应该有压力，是吗？”

    张一凡点点头，“嗯，你说得很对。”

    艾米看到他那窘困的模样，不由乐了。

    “看来你真的很封建哦！”

    董小凡走过来，艾米马上换了一个话题，“罗伯特的心情很糟糕，也不知道去哪里散心去了。”

    提到罗伯特，董小凡不由想起飓风杀手集团事件，她问张一凡，“那个杀手之王是罗伯特的儿子？”

    张一凡道：“据说是失踪十几年的儿子，二年前突然回去找到了他。真是一件不可思议的事情，通过DNA鉴定，正是他儿子不错。只是谁都没有想到，这么一个突然失踪，又突然回来的孩子，差点要了他的老命。”

    艾米也说道：“这件事情一直很奇怪，罗跟我说过他儿子的事情，罗说他儿子回来以后，完全不是小时候的模样。”怕两人不理解自己话的含义，艾米道：“你们知道我所说的模样，并不是说他的长相，而是他的思想。小罗伯特完全就象换了一个人，性格很古怪。谁知道，他竟然是全球杀手之王。太恐怖了！”

    飓风组织给江淮人们带来的阴影，显然在短时间内无法消除，张一凡和艾米都是亲身经历过的人物，想想那些事情，只要稍有不慎，就有可能命丧黄泉。艾米更是凶险万分，幸亏她没有出事。提到这件事，张一凡不得不表现歉意。

    当他跟艾米道歉的时候，艾米摇了摇头，“落，这不单单是你和你们国家的事，也是我们欧菲尔和罗伯特之间的事。不管怎么说，毕竟已经过去了。但愿大家有一个新的开始。”

    “只是可怜的罗伯特，刚刚经历了老年丧子之痛，他的心情肯定十分糟糕。”

    张一凡道：“看到罗伯特，让他回来吧，说我想见他。”

    艾米郑重的点点头，“我会将你的话转达给他！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

