    夜深经战场，寒月照白骨。

    昨晚的战鼓响了一夜，村中大多妇人也都一夜未眠。天一亮，三娘给轩轩留了几个番薯，便将剩下的全煮了，背着去了前线。

    村中妇人们看了，沉默了片刻后，也都只给孩子留下些便将家中能吃都煮了，提着或背着送去给将士们。

    她们是将士们的妻子，深知有国才有家。她们这些妇道又不上战场杀敌，饿几顿还死不了。可他们不一样，没有吃的，哪有力气扛着大刀跟敌人厮杀？他们若倒下，她们亦活不长。

    夫死战场子在腹，妾身虽存如昼烛。

    大战后的战场，如同血染的修罗地。满地的鲜血，染红了尘沙。

    战场上的尸体已被清理，重伤的士兵也在陆续送回营地，其余士兵盔甲上也都满是鲜血，一个个疲惫的靠在一旁原地休息。有些望着远方发呆，有些闭目养神，他们累得困得不行，却强撑着无一人真正睡去。

    这狼烟四起的生死场，他们不敢深眠。因为他们的身后，还有千万个手无寸铁需要他们保护的百姓。

    只要还有口气在，他们便不能睡去。

    卫辞银白色的战甲也已被鲜血染红，他用手抹了把额头汗水，抬头看看初升起的晨阳，照在地上鲜血染红的尘土上，耀得睁不开眼来。

    若无战事，这将是个艳阳天。

    然而这场被鲜血耀红的晨阳，与他们却无关。

    “夫君。”

    卫辞本欲去询问清点伤亡人数的将士，却突然听到了三娘的声音。一回头，就见她背着个大背筐远远走来，身后还跟着一群同样拿着东西的妇人。

    见到她们，疲惫士兵们都抬起了头来。

    “你们怎么来了？”卫辞大步走过去，接过她背上的背筐，待看到筐中的东西时，眼底的神色垂落了下来：“是我无用。”

    “与夫君何干？”三娘轻抚他的眉眼，笑道：“夫君可不能妄自菲薄，因为我谢三娘的夫君，可是位顶天立地的大英雄啊。”

    卫辞双目都有些酸楚了，若非男儿有泪不轻弹，他都怕自己会软弱心疼得掉下泪来。

    旁边的士兵也给其它妇人接下，当看到里面都是煮好的馍馍或番薯等吃的时，瞬间明白了卫少将的话。他们望着这群妇人神情闪动，眼底微酸，心里很不是滋味起来。

    是他们没用。

    这些女人，把能吃的东西都给他们送来了。

    “嫂子，你们把粮食给我们了，那你们怎么办？”霍小光也走了过来。

    三娘扒了下额前发丝，笑道：“你们才更需要，放心吧！现在是开春，黄沙城外有片林子，明日我们就去看看有没有野菜什么的，饿不到我们的，你们快吃吧！”

    “是呀少将，你们安心打仗，吃的我们女人来想办法就是。”妇人们道。

    再不济她们一天一顿也能应付。

    “三娘……”

    “什么也别说，我等你回家。”她眉目温柔，从袖中拿出帕子给他擦了擦脸上沾染的血迹。卫辞紧紧地望着她，坚定的回她：“好，等我回来。”

    只要想着身后还有一个她，哪怕再凶险，他都要活着回到她身边。

    沙墙旁，上官透走了过来，淡漠地扫了三娘一眼，从袖中抽出一把短刃，递给她道：“城外林中常有猛兽，你们小心些。”他不阻止她们去，毕竟那也是一线生机。

    “知道了，多谢义兄。”

    三娘接过，笑着道谢。身上带着短刃的士兵，也纷纷将短刃抽出递给了妇人们。

    北境的妇人，从来不是弱柳扶风需要人时刻保护的女人。

    必要时，她们也能化身为儿郎。

    敌军进击仍在继续，妇人们不好对待，送完吃的便回了黄沙村。

    第二日一早，三娘带着小宝你和翠妞娘组织妇人们将孩子都聚在一起。大的照顾着小得，小的也都乖乖的不吵不闹，再留下村中怀孕的妇人，其余人都背上了大背筐跟在三娘身后。

    现在冬雪早已化尽，已是春回大地万物复苏。

    一群人来到黄沙城外的林子时，已经是午后，一半暖阳懒洋洋的藏在云层里。林中枯树不少，未枯的大树也都才冒了点尖芽嫩叶。妇人们拿着镰刀在浅林处翻找了许久，也只找到点短短的苦菜和荠菜，还都是些细细小小的嫩芽。

    就那么点儿，还都是因为这片林子时常有猛兽出没，没几个人敢来才留下的。不然依北境目前的情况，指不定早被人摘走了。

    “三娘，这可怎么办，野菜都还没长出来多少呢。”有个妇人担心道。

    所有挖到的野菜凑在一起，一人还得不到一口呢。

    翠妞娘听了，不高兴道：“担心什么，大不了咱们往林子深处再走些，野菜找不到，就不信野味还打不到它一只。”

    翠妞娘话音刚落，靠林深处一个妇人慌慌忙忙的跑了过来，害怕道：“咱们快走吧，我刚刚在前面看到只小野猪仔，正想逮呢，哪知惊动了母野猪，那母猪正往这边来了呢，咱们快出去吧。”

    闻言，其余妇人面色惊变，正想退出林子，却见三娘放下背筐就要往里走去。

    小宝娘急忙拉住她：“你做什去。”

    “猎野猪，若能猎到一头野猪回去，将士们也能和上一口肉汤。”

    许是没料到三娘会这般大胆，其它人都惊讶得望着她。

    其中有个妇人回神过来，忙道：“你疯了，那成年野猪比人还高大，都咬死过人哩。连男人们遇到都会避开着走，就你这小身板你还想往它跟前凑上去，那野猪一口还不得咬死你啊。”

    “是啊三娘，咱们去别的地方看看吧！没必要。”其它妇人苦口婆心劝她。

    三娘态度决定，道：“嫂子们若害怕便先出林子吧！不管猎得到猎不到，三娘都想试一试”只要小心些，那野猪也不一定就会伤得到她。

    如今北境到处缺粮，南境的粮又迟迟不来，百姓们也根本就没有多余的余粮再送给将士们了。一头野猪不一定让所有将士都能吃到肉，但至少能喝到一碗肉汤，总好过那稀得能照人的清水粥强些。

    三娘怎么想的，在场所有妇人有怎会不明白呢！可她们终究是妇人啊，去抓野猪不是异想天开嘛！

    众人都沉默起来。

    翠妞娘沉默了会儿，想着自家男人还在战场上喝着清水粥冲锋陷阵，咬牙道：“要走你们走吧！俺不走了。三娘，俺陪你去。”

    “你们…你们，唉！……”

    小宝娘恼了两人一眼，无奈得也丢下了手中背筐道：“你们两个不怕死的，陪你们就是了。还等什么，走了，一会野猪都跑光了。”

    三娘和翠妞娘都望着她笑了起来。

    其余人见她们三人真要往林深处中，咬了咬牙，也放下了背筐。来都来了，一起来的就该一起回去，反正与其回去饿死倒不如为丈夫孩子放手搏一搏，反正输了贱命一条死就死，赢了还能吃点肉，拼了。

    不知为何，三娘对于在山里设陷阱很轻车熟路，好似自己曾经做过无数次一样。就像她当初没有记忆时一样，有些东西，只要看到了，就莫名其妙的知道该怎么做，就像此刻的用藤蔓做陷阱。

    “三娘，这……”

    真的能行吗？

    “嘘！”三娘做了一个嘘的手势，一群人风散着躲着树干后。目光如炬的盯着林子深处走来的半日高的野猪，心里又紧张又激动。

    那野猪好像也是出来觅食的，露在外面的獠牙这儿拱拱，那儿翻翻的，身后还跟着几头肥肥的小猪仔，看着都肥肥的，比人家家养的小猪仔还要大一倍。

