    刘富强开着车，又唱起了信天游：“你在硷畔我在院，探不见亲人笑一面。打碗碗花就地开，有什么心事慢慢来。蔓蔓结籽土中埋，半崖上招手半崖上来。一对对山羊串串走，谁和我相好手拖手。山丹丹开花背洼洼里红，先交人才后交心。”

    听着这朴素、动人的民间情歌，田晓青哭得更伤心了。

    王林任由她哭，没有劝解，也没有安慰。

    人饿了就要吃饭，伤心了就要淌眼泪，憋在心里只会更伤身子。

    田晓青恣意的泪水，洇湿了王林的衣服。

    从六庙塘镇到西安这一段路有多远，田晓青的泪水就洒了多远。

    她以前爱得有多深，此刻哭得就有多伤。

    到了汽车站，王林掏出十块钱，递给刘富强当车费。

    刘富强连连摇手说不要，搔着脑袋说道：“这事闹成这样，俺怪不好意思的。你们大老远的来一趟，按理说，俺们应该请你们吃顿饭，住上几天……”

    王林道：“富强叔，别说了，这事，大家都懂的。”

    刘富强道：“昌民和我家宝珍处对象之前，并没有告诉我们，说他在外面谈了女朋友，不然我们也不会让他俩好。”

    他对田晓青道：“姑娘，你也别伤心了，你条件这么好，在城里找个合心合意的，好好过日子吧！”

    说完，他掉头就走了。

    王林问田晓青：“我们在这边找个地方住一晚上？明天我带你到西安各个景点逛一逛？”

    “不想逛，没心思。”田晓青眼睛都哭肿了，“对不起，王林，我想回家了，要不你和吴师傅在这边玩一天吧？我就不陪你们了。”

    王林道：“我提着这么多国库券，哪有心思去游玩？算了，我们一起回家吧！师傅，你说呢？”

    吴大壮道：“那就回去吧！”

    王林他们来到火车站，买晚上的车次回申城。

    “同志，到申城要多久？”王林问售票员。

    “快车22个小时左右。”售票员回答。

    王林一听，不由得失声：“22个小时？这还是快车？”

    “嫌慢啊？那你只能去坐飞机，三个小时就到了，不过那票价也贵。”售票员已经把手伸过来了，“买不买票？”

    王林道：“请稍等，我问下朋友。”

    他对田晓青道：“田姐，快车都要坐22个小时，我们现在上车，也要等到明天晚上才能到家。这一天坐下来，屁股都能坐痛。还不如在这边休息一个晚上，等明天白天坐飞机回申城，你说好不好？”

    最初的痛苦过后，田晓青多少恢复了一些理智，心想不该因为自己的任性，而让王林受罪。

    她又想到，晚上坐车，变数太大，王林身上有这么多的钱，万一发生意外，那就是她的罪过。

    这么一想，田晓青轻声道：“你是老板，当然听你的。”

    王林便对售票员道：“同志，我们明天坐飞机，不买票了！”

    售票员没想到他还真的要坐飞机，面无表情的挥了挥手，示意他走开，别挡着后面买票的旅客。

    王林找了家当地政府的招待所，开了两个房间。

    入住之后，王林喊吴大壮和田晓青一起出去吃饭。

    田晓青说没胃口，不想吃。

    王林和师傅到招待所外面饭店，吃了个羊肉泡馍。

    吴大壮问道：“田警官没吃晚饭，是不是给她打包一个回去？”

    王林道：“嗯，买个肉夹馍，再买个凉皮，顺便买些零食回去，反正我也要带一些回去给文秀吃。”

    吴大壮道：“你们夫妻真恩爱！”

    “恩爱？”王林失点没笑掉大牙，“不过是搭伙过日子罢了。”

    王林买好之后，也懒得出去逛，这年代的街头，也没啥好逛头。

    回到招待所，王林敲了敲田晓青的房门。

    田晓青打开门，请他进来。

    王林笑道：“知道你没什么胃口，但你还是得吃一点东西。难得来一趟西安，尝尝本地的特色凉皮和肉夹馍吧？”

    “谁说我没胃口？我偏要吃！我要化悲痛为食欲！”田晓青接过袋子，打开来便吃。

    王林给她倒了杯水，说道：“慢些吃，别噎着了。”

    见她精神状态还可以，王林便回到房间，拿出书来看，直至手倦抛书而睡。

    田晓青的坚强，当然是装出来的。

    王林一走，整个晚上，她无精打采，失魂落魄，一直睁着眼睛，也不知道在想什么。

    情不知所起，一往而深；情不知所终，一往而殆！

    直到黎明来临，田晓青才迷迷糊糊的睡着。

    第二天，王林三人来到机场，购买机票回申城。

    抵达申城后，已经是下午，王林干脆先跑了一趟证券营业部，把国库券卖掉。

    西安国库券的价格是94元，申城卖出价格是112元。

    王林一百万的成本，跑一趟能赚到18万！

    这利润之高，简直可以称得上丧心病狂！

    在这么高的利益下，王林坐飞机的钱虽贵，却也可以忽略不计。

    但飞机趟数不多，很多城市，每天就一趟，错过了就没有了。

    王林提着满满两袋子钱回到家，在楼下和吴大壮他俩分别。

    “姐夫，你回来这么早！”李文娟和孙小蝶两个人在家里糊火柴盒，李文娟还没有下班。

    王林笑道：“是啊，这趟去西安，来回都是坐飞机，所以快。”

    “坐飞机啊！我长这么大，还没坐过呢！姐夫，你能不能带我坐坐飞机啊？”

    “好啊，下次我带你去玩。”

    “谢谢姐夫。”

    王林把钱袋子收好，锁好柜门出来，拿出买的特产零食。

    他已经养成习惯了，每次出门，都会带当地的特产和食品回来。

    孙小蝶一直坐着糊火柴盒，她双手动作又快又准，比李文娟快多了。

    王林也曾问过孙小蝶，糊火柴盒辛苦吗？

    她回答说，比起当保姆来轻松多了！

    刚来时，她还嚷嚷着，要王林帮她介绍工作，糊上火柴盒后，就不再提找工作的事了，一心一意接受李文秀对她的领导和剥削。

    王林问李文娟：“你姐去看沙发了吗？”

    李文娟吃着零食，笑道：“没有。她白天要上班，晚上要糊火柴盒，哪里有时间？”

    不一时，李文秀下班回来，看到王林在家，笑道：“回来这么早？”

    李文娟马上汇报道：“姐，姐夫坐飞机呢！嗖的一下就到了西安，又嗖的一下回到了申城！”

    李文秀道：“坐飞机回来？那你去过芜湖了吗？”

    王林道：“好端端的，我去芜湖干嘛？”

    李文秀放下包，说道：“你还真是健忘？枉废了我许多时间和功夫，帮你做裙子！”

