    丁氏是最先将人扶起来的，陈胜芳摔到了鼻子和嘴巴，看起来满脸都是血。

    说话是不能好好再说话了，陈明达看得眼眸一跳，但他还是厉声道：“你以为爹是推你进火坑吗？爹前前后后为你盘算了多久你知道吗？还有你大哥，倘若段家真的一千个不好，你大哥能同意？”

    “他已经从嘉兴赶回来了，你不相信就等着。若非你是我的长女，你以为这门婚事能落到你的头上？”

    丁氏心里一跳，连忙道：“老爷，胜芳只是一时没有想明白，您何苦逼她？”

    “现在她受了伤，我先带她下去清洗一下，晚点再说吧。”

    陈胜芳又痛又难过，她看向陆云鸿，见陆云鸿在整理自己的长衫，一时间受不了打击，连哭的力气都没有了。

    丁氏很快扶着陈胜芳回去，那担心的模样也不像是装出来的。

    敞厅里，段学林对陈明达道：“倘若胜芳不愿，那就不要勉强了。丽珠虽然年纪小些，但也可以先定亲，等丽珠及笄了再迎娶过门。”

    陈明达叹道：“也不知她着了什么魔，从前是极听话的，现在越来越拎不清了。”

    说着，看向陆云鸿道：“大外甥，舅舅今天来是替我那不成器的女婿赔不是的，希望你看在舅舅的面子上，不要再追究了。”

    陆云鸿连忙道：“舅舅说哪里话，今天周县令过来，我已经让他关照段秀才，希望段秀才不要受了什么委屈。”

    “至于追究之事，我们陆家当然不想闹大，毕竟这对声名有碍。”

    “不过……”

    “不过什么？”陈明达连忙问道。

    同一时间，卫石竖起耳朵，段学林握住椅子的手紧了紧。

    陆云鸿却不紧不慢道：“这件事说简单，不过是认错人闹出的一桩笑谈，不值当什么？可怕就怕我那五位大舅兄和岳父大人当真了。”

    “几位有所不知，我这岳父大人统共就这么一位嫡女，还是幺女，最是疼爱不过。想当初她和我们深陷大狱，表面是和我们陆家共存亡，实则太子殿下早就求得了宽赦文书，只不过不曾对外公布罢了。”

    “这些几位知道便罢，切勿外传。”

    其余几人听得是心头警铃大作，哪里敢多话，连忙点头应是。

    陆云鸿见震慑住他们，便继续道：“眼下舅舅登门，我便即刻修书前往京城。不过东宫眼线遍布，事情发生时又交与衙门处置，能不能瞒住还是一说。若瞒不住，日后便是王家和段家的事情，与我们陆家不相干了。”

    陈明达没有想到这其中还有如此厉害的地方，听得是心惊肉跳的。

    卫石见段常林手脚发软，面色发白，生怕他被吓死过去，当即道：“虽然如此，但还请陆状元帮帮忙。一则是因为段奇文罪不至死，二则我相信陆状元一定有办法解决此次危机的。”

    段学林见卫县令帮他说话，连忙下跪道：“陆状元，求你了，我就这么一个儿子，万望保他平安。”

    “只要你能帮忙，我就算是散尽家财也愿意啊。”

    陆云鸿见状，佯装为难。

    陈明达也道：“外甥，大外甥，算舅舅求你了，你就解了段家之困，帮舅舅这个忙吧。”

    陆云鸿叹了一口气：“罢了。”

    “舅舅之命，云鸿哪敢不从。不过只是愚见，若段家做不到，舅舅就不要管了。”

    陈明达还未开口，段学林便连忙磕头道：“陆状元请说，我段家一定办得到。”

    陆云鸿道：“眼下段秀才的功名还在，证明我岳父他们都不知道，段家好生把人接出去，叮嘱他安心静养便是。”

    “倘若过月余，段秀才功名被革，那证明京城那边已经知晓，并且不肯绕过。霎时段家还是将段奇文除名，以求自保。”

    “否则，怕是会影响段家人日后的科举和仕途。”

    段学林一听，彻底软了。

    这就是能救儿子的性命，却救不了儿子的前程。

    陈明达也是一惊，连忙问道：“难道就没有别的办法了吗？”

    陆云鸿闻言，有些生气道：“舅舅，您到底知不知道段家招惹的人是谁？王家的千金，我的妻子，我们是皇上亲自赐的婚，明面上她还算太子殿下的师妹。”

    “说严重点，段家是在藐视天威，是滔天大祸啊！”

    “如今若不是看在舅舅的面上，我若坐视不理，我岳父他们还要如何惩治我都是不知的，而他们一举一动都与东宫息息相关，你说各地官员会如何想？”

    “再则说，段家是苏州人，那为何今日知府大人不敢来掺和？”

    陈明达彻底被震住了，不敢再说话。

    石县令也感觉屁股底下的凳子太硬，坐不住了。但他还可以仰仗陈明达，自然不会太害怕。

    段学林也明白过来，他唯有抓住陈明达这根稻草，才能真正让他的儿子活下去。

    只见段学林装好婚书，连忙朝陆云鸿磕头道：“多谢陆大状元指点，段家知道该怎么做了。”

    不能等到功名被革，而是现在就必须将段奇文逐出段家。

    想到这里，他心痛如绞，但却没有办法。

    陆云鸿见他们都已经清楚事实，便道：“那几位先喝杯茶，我这就去写信。”

    陈明达他们不敢耽搁，连忙目送他离开。

    等陆云鸿一走，段常林就道：“我就这么一个儿子，明面上将他逐出段家，家产却都会给他的。等过几年他们有了孩子，这件事过去了再将他认回来，想必看到段家的孩子流着陈家的血，陆状元也会想办法周全的。”

    这是打定主意绝不退婚了。

    陈明达虽然后悔，可当着石县令的面也说不出悔婚的话来，只是幽幽叹道：“但愿如此。”

    陆云鸿去了书房，发现他爹已经把书信写好了。

    并古怪地看着他道：“很好，还没有把人吓死。”

    陆云鸿诧异道：“爹什么时候也管闲事了。”

    陆守常没好气道：“你为你媳妇出头是好事，但你能不能想想你老娘，她可就这么一个弟弟，你以为她不心疼。”

    被教训的陆云鸿点头，淡淡道：“我知道了，这不是还没有吓死吗？”

    “砰”陆守常拍桌。

    “吓死了，你表弟能跟你拼命！你说的这些能糊弄这几个老家伙，能糊弄你表弟？”

    “行了，见好就收，亲家那边我会去解释，段奇文若是真娶了胜芳，你不能断了他的仕途。”

    陆守常说完，转身出去了。

    陆云鸿拿着信件，嘴角噙着一抹冷笑。

    老头子根本不知道前世云冉经历了什么，不然只怕恨不得将那段奇文剥皮拆骨。想要他放过，做梦呢！

    陆云鸿想着，低头看了一眼信封，目光幽暗不明。

    等他再出去时，无意识地研磨着指尖的墨痕，而书房外的绿色盆栽里，多了一些被撕碎的纸屑。

