    贾晓玲的春晚节目被毙掉之后，春晚的语言类的负责人跟她说，其实春晚的导演看上了她的另一个节目，那就是——《扶不扶》。

    这个小品紧贴实事，而且反应了社会问题，很适合春晚这样的舞台。

    但这个小品的编剧，主演都是郝多鱼，她只是其中的一个演员，她也没有权利在郝多鱼同意之前，就擅自作主的把这个节目上春晚，这是很不道德的事情！

    这时工作人员跟她说道：“没事儿，春晚的节目不需要授权……”

    这一点贾晓玲当然知道了，这又是商演，算是公益性的演出，当然不需要授权了，但话是这样说，事儿可不能这样办，自己要是这样办了，不仅圈里人会看不起自己，就算自己也会看不起自己的吧？

    在怎么也是郝多鱼费尽心血创作的小品，用之前怎么可能不跟他打招呼？

    要是他不同意，哪怕今年的春晚不上了，也不能在他没有同意的情况下就用他的作品！

    想到这里，贾晓玲试探性的问道：“那么我能用《扶不扶》的原班人马上春晚吗？”

    “可……”

    以这个字还没有从语言类负责人的口里说出来，就让他咽了回去，他想到了原创主角——郝多鱼！

    郝多鱼已经进了春晚的黑名单了，当年的事儿闹得有些过火，这也导致很多人都不敢用他，哪怕他很有才华，很有实力！

    “不行！”

    负责人斩钉截铁的说道：“其他人都可以，唯独郝多鱼不行！”

    “好吧……”

    贾晓玲叹了口气，这事儿自己也帮不了他，当年这事儿闹得挺大的，不过也不怪郝多鱼，只能说当时有些人的做法实在是太不像话了，很多人都敢怒不敢言，只有郝多鱼站了起来！

    用他的作品，不用他的人，确实有点说不过去，这也是贾晓玲在纠结的原因。

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    “唉，他们想让我用《扶不扶》这个小品，但他们不想让我……”

    说道这里，她看了一眼郝多鱼，没有在往下说下去。

    看到贾晓玲看自己那躲闪的眼神，郝多鱼瞬间明白了，春晚的导演是想用自己的作品，不想用自己的人啊！

    想到这里，他拍了拍贾晓玲的肩膀说道：“没事儿，我的作品你尽管拿过去用，谁让咱都是朋友呢！”

    他们两个人都说过相声，演过小品，还一起拿了个冠军，他们的关系可以说是已经铁了，这点小事儿对郝多鱼来说那都不是事儿。

    “谢谢了！”贾晓玲也拍了拍他的肩膀说道。

    说是拍他的肩膀，其实就是趁机在揩油，摸他胳膊上的肌肉。

    “没事儿！”

    两个人聊完正事儿，又聊了一会儿小品和相声，直到贾晓玲接到电话，她才离开。

    贾晓玲刚刚离开没多久，聂小雨又端着她的鸡汤跑过来了。

    “给你熬制的鸡汤！”

    自从上次的鸡汤熬制失败之后，聂小雨就跟鸡汤较上劲了，她就不信自己熬不好一碗鸡汤，于是这一周的受害人有：聂小军，聂远山，小刀，李季平等等……

    经过一周的努力，她自我感觉她熬制的鸡汤，已经今非昔比了，这次绝对会让郝多鱼满意的，于是她带着她最新熬制的鸡汤来到了郝多鱼的家里，想要一雪前耻！

    郝多鱼听到她说的鸡汤两个字就浑身打了一个激灵，别人的鸡汤要钱，她的鸡汤要命啊！

    想起她那带着血沫的鸡汤，郝多鱼就发憷，于是他有些无奈的说道：“我说大小姐，你去祸害别人去吧，你放过我吧，我还是个病人啊！”

    喝她一口汤，难过好几宿！

    “你别这样，俗话说：士别三日当刮目相待，我以前不是一周前的我了，这一周的时间，我的厨艺尤其是在熬制鸡汤这方面，可以说是突飞猛进，特别的好喝，而且这次我熬好之后，我尝了……”

    她竟然会尝了？

    还真是一个巨大的进步啊！

    可是……

    上次留下阴影了，他真的不敢尝试了啊！

    不过要是她尝了的话，说不定可以试试？

    “特别好喝，真的不骗你！”

    看着聂小雨那期待的眼神，郝多鱼不想打击她的积极性，要不试试？

    抱着必死的心态，郝多鱼尝了一口，竟然意外的有些好喝？

    “这真的是你做的？”郝多鱼有些诧异的问道。

    一周前连知道焯水都不知道的厨房小白，今天的鸡汤能够熬到现在的这个样子，可以说已经是进步巨大了，郝多鱼点头说道：“不错，不错，比上次强太多了！”

    听到郝多鱼的夸奖，聂小雨这才开心起来。

    爽啊！

    一雪前耻了啊！

    昨天的鸡汤还特别的难喝，今天是开窍了啊！

    鸡汤竟然这么的好喝，她都不敢相信这是自己熬制的鸡汤，太完美了啊！

    想想就开心。

    就在她开心的时候，他们家的保姆，端着鸡汤来到了聂远山的办公室里。

    “怎么样，鸡汤换了没有？”聂远山问道。

    “换了！”

    保姆接着说道：“这是小姐熬制的鸡汤！”

    “行了，我知道了，你出去吧……”

    等保姆出去之后，聂远山拿起勺子喝了一小口，刚入口就吐了出去，随后沉着脸说道：“熬了一周了还没有进步，这孩子……”

    他感到了一种深深的无力感。

    聂远山知道这鸡汤是自己女儿给郝多鱼熬制的，所以才专门找人把她的鸡汤给她换了，为的就是把她给嫁出去！

    郝多鱼就是一个很不错的选择，虽然他的年纪大了点，还带着一个孩子，但这并不妨碍他是一个优秀的男人！

    没有那个男人会喜欢不会做饭的女生吧？

    尤其是熬了一周的鸡汤还没有进步的女生。

    聂远山为了自己的女儿，也算是煞费苦心！

    这也是为什么今天聂小雨的鸡汤熬这么好喝的原因，因为就不是她熬的，是她家的保姆熬的，当然好喝了。

    然而她并不知道这一点，还在为自己熬制出鲜美的鸡汤而沾沾自喜。

