    “不是……这……他们这是为了什么啊？”

    大副一边朝前面的那个不断接近的怪物攻击着，一边用不能理解的语气问道。

    “据说是为了复活他们的一个什么神祗，需要用敌人的灵魂去献祭……具体的我也不是很懂，这个组织比较神秘。”

    埃尔文扔出一颗浑身画满了花纹的微型炸弹，直接将这个怪物炸成了两半……但这些怪物就像可以分裂一样，这两半分别长出了一个丑陋的脑袋，形成了一个小号的怪物, 继续朝着他们扑来。

    它们的脸上布满了漩涡状的花纹，就像是安东尼奥在前世的一部动漫里一个叫做【恶魔果实】上面的花纹一样。

    而且要是盯久了这些花纹还会在你眼中开始旋转，但等你回过神来却发现它其实根本就没转……这是一个很奇怪的现象。

    说它是幻觉吧……还真不是，因为幻觉是需要很严苛的条件才能让一个注意力极其集中的正在想办法对付你的人产生。

    但不是幻觉又不好说是啥……安东尼奥只能把它称之为他们这里的污染……因为理智值下降看到的东西是真实存在的，而这个漩涡旋转的时候其实并没有任何东西出现。

    眼看着触手都快伸到自己的眼前了……安东尼奥一咬牙直接朝着这怪物的方向冲了过去，与其被它追上慢慢蚕食, 不如分头行动。

    “大家分开跑……化整为零, 或许能引开它们的注意力。”

    安东尼奥大声喊道。

    埃尔文他们立刻分成两部分, 分别朝着两个方向跑去，算上安东尼奥这一部分就相当于三个方向了……

    然而他们面对的只有两只怪物，因此这些怪物竟然一时间卡壳了……不知道该怎么追他们这些人了。

    愣了一下之后……这两只怪物果断地一只回头跑去去追安东尼奥，另一只去追其他的人。

    大副不甘心就这么一直被追，因此他转过头直接躲在了一个很大的箱子后面，等怪物跑过去之后他再次冲出来准备给怪物来个背后偷袭。

    等到怪物跑了过去他直接从箱子后面跳了出来……然后毫不犹豫地戳爆了自己的一个眼球，剧痛让他牙齿发出咯咯的声音……

    但是他手上依旧画着诡异的符号和神秘的仪式符文，一个冒着蓝黑色光芒的眼球状物体缓缓出现……就像是激光炮一样，这个大眼珠子发出了一道湛蓝色的光线。

    光线直接击穿了依靠着全身的触须不断奔跑的怪物，在它的胸口处烧出了一个恐怖的大洞，里面还能看到不断挥舞的小触须。

    大副满头大汗地将留着血水的眼睛包扎了起来……看都没看这个怪物，直接从一旁的窗户跳窗逃跑了。

    虽然他也不知道窗户那边有着什么……

    被大副攻击了的怪物发出恐怖的吼叫声，它转头就朝着大副刚才的地方撞去，自然是扑了一个空。

    然后它体内密密麻麻的触手就开始缓缓伸展，相互勾连延长，直至将被大副攻击出来的空洞填满。

    在它自我恢复的过程中，大副都已经跑远了，穿过了两个不知道是什么房间的房间……绕了过去再次跟埃尔文他们汇合。

    “你没事吧？”

    埃尔文对着一脸汗水的大副说道。

    “我没啥事……咱得快点走了，那畜生不论是防御力还是恢复力都极其强悍, 我们没法跟它硬来……”

    大副促牙咧嘴地跟埃尔文说道。

    埃尔文一眼就看到大副眼睛上包扎的绷带……无奈地拍了拍大副的肩膀，叹了一口气。

    “你看到安东尼奥了嘛……”

    埃尔文回头扔出去了一个炼金炸弹……剧烈的火光直接将周围杂乱的物品炸的满天飞，直接将他们进来的口子给堵上了。

    “快走……这些怪物很快就会越过这些障碍物，必须要尽快甩掉它们……”

    “安东尼奥怎么办……”

    一旁的老水手边跑着边问道。

    “没办法了……只能希望他自己能照顾好他自己了，希望别有事啊……”

    埃尔文用着担忧的语气说道。

    ……

    至于另一边安东尼奥则是已经开始慌不择路了……他发现这些人用自己生命献祭出来变成的怪物强度实在是太大了，当然要是他有着以前的身体的话，那事情将会变得无比简单。

    可惜这个世界上并没有什么如果……他现在依旧是那个身体比较差劲的安东尼奥，身上没有什么技能，也没有什么超凡物品。

    眼看着马上就要被这个怪物追到了……甚至它的一根小触手几乎马上就快碰到他了。

    这时候前面突然传来一阵歌声……安东尼奥非常熟悉的歌声。

    “穿梭时间的画面的钟……”

    “从反方向开始移动……”

    “回到当初爱你的时空……”

    “停格内容不忠……”

    “迷迷蒙蒙……”

    这是……周董！？

    安东尼奥听着这个熟悉的慵懒的男性声音，不由得瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    同时他的身体已经开始不受自己控制了……他现在感觉自己就像一个被操纵的傀儡一样，身体变得疲软无比，不再坚挺，直接倒在了地上，像一只软体动物一样。

    “那些城市上空飘着一颗颗不安的心，他一定也曾跳过欢快的舞蹈……”

    “清风吹来让我感到一阵迷醉，那婆娑的身影，太阳般光洁……”

    “那些男孩一次次地叫着寂寞……”

    好家伙……这又换成海龟先生了是吧？不知道为何, 安东尼奥对自己现在的处境竟然没有一丝担忧, 也没有生出任何的反抗心里, 脑子里竟然想着能够再一次听到前世的歌曲……

    好怀念啊……

    安东尼奥的脑子里开始出现一幕幕的前世的场景……虽然那个世界没有什么超能力或者是超凡力量, 他也没有什么亲戚好朋友，总是一个人形单影只……

    但他还是很快乐啊。

    一个人去咖啡店，一个人打游戏……或者在一个安静的晚上，独自坐在窗台边，看着外面皎洁的月亮，自饮自酌……

    闲的没事就撸一撸自家的那只叫【大黄】的英短……实际上安东尼奥也不知道那只猫到底是不是英短，反正他买来的时候商家是那么说的，那就当它是了吧。

    这么一看他对前世不是没有任何留恋……起码大黄他还是很关心的。

    前世的生活比现在这种让人担惊受怕的日子要好多了啊……会不会有一种可能，在这里死了之后就会再传送到前世那个世界呢？

    会不会这只是一场梦？

    会不会……

    安东尼奥的泪水顺着眼角流淌了下来……他想放弃了。

    忽然他睁开眼睛，直接就跳了起来然后拿出了那把骷髅匕首……警惕地看向四周。

    他刚才的状态不对劲……好像有着什么东西放大了他那思乡的情绪。

    他承认他确实有着思乡的情绪……也十分想念前世那没有生命危险，也不这么扭曲的世界，那种躺平其实也无所谓的生活……

    但他还并没有生出那种在这个世界死了没准就能穿越回去的白痴想法……他可是无比珍惜他的生命的，要知道没准这一次的穿越经历都是某位存在给予的，他不愿放弃任何活着的机会。

    而且前世的音乐……哪怕知道安东尼奥的灵魂属于异世界，发出声音的那个东西也应该不可能知道前世具体的一些事情……

    因为有这种知识和能力的存在不可能跑到这样一个幽灵船上来跟他们玩过家家……

    而且这个幻境是血月宴会的主办者那位什么天际弄出来的，他不信那位天际能知道关于异世界的东西……

    结合埃尔文小队刚才在获得那张地图之后的表现……安东尼奥知道，他遇到了刚才放大他们情绪的那个东西。

    他转头看向刚才还在一直追他的怪物……那只怪物现在也扑倒在地上，全身的触手都努力地向下低俯着，做出一副跪拜的姿态。

    不过因为它的生理特点这一幕显得很是奇怪……你可以想想一坨大肉球跪下的场面，那是怎么看怎么奇怪。

    安东尼奥尝试地靠近了这个大肉球……发现它并没有什么反应之后，安东尼奥直接将手中的匕首插进了这个怪物前面最大的一个眼球里。

    眼球冒出数不尽的黑气……匕首上冒出极其强烈的红光，安东尼奥惊讶地发现这个大肉球竟然也算亡灵类的怪物。

    被这么一捅之后哦哟，大肉球似乎清醒过来了……它那下面密密麻麻的口器发出一阵刺耳的尖叫，但为时已晚，安东尼奥咬牙一顿将匕首在里面搅拌着。

    现在不光匕首上面……就连安东尼奥的全身也开始一顿冒着红光，然后肉眼可见的红光从安东尼奥的身上转移到了匕首之上，再从匕首上转移到怪物的体内。

    这就是安东尼奥从那张卡牌里抽出来的技能……可以对亡灵类的怪物造成多百分之五十的伤害。

    这些红光就是补正的伤害，再加上骷髅匕首的伤害，再加上安东尼奥捅的正好是这个怪物全身上下唯一的弱点……

    种种buff＋巧合，安东尼奥直接一匕首给这个怪物捅死了……

    怪物抽搐了几下，倒在地上不动了。

    安东尼奥并未着急起身……他先是用怪物的尸体擦拭了一下沾满了黑色鲜血的匕首，然后掏出了那张卡牌。

    上面已经显示还有一次抽奖机会。

    听着远处已经变成二手玫瑰乐队唱的歌的声音……安东尼奥决定先抽一发奖再说。

    因为现在的这个歌声似乎已经无法对他造成任何影响了，他现在听着那些歌曲，脑子里已经无法产生任何波动了。

    虽然不知道是什么原因，但这对于安东尼奥来说无疑是一件好事。

    我的回合，抽卡！

    安东尼奥眼睛死死地盯着这张卡片，上面开始不断地转换各种图案，最后定格在一个古怪的护符之上。

    至于安东尼奥为什么甚至连面板介绍都没看，一眼就能认出这东西是个护符……那自然是因为这个护符长得跟旧印简直一模一样。

    【驱逐护符】

    【描述:可以增强佩戴者本身的极大精神抗性……】

    【注:精神抗性可以抵抗所有针对精神的冲击，包括但不限于精神穿刺，放大情绪，情绪失控等等】

    嗯？放大情绪？

    安东尼奥微微皱起了眉头。

    真是打了瞌睡就来枕头啊……不过事情真的就这么巧吗？

    安东尼奥并不这么认为。

    结合他做的那个梦……那个十分清纯的女孩说的话，那个无边无际的大裂谷……

    肯定就是那个什么天际给他开的外挂……毕竟他说过自己肯定能进入最后的宴会阶段。

    不过他现在依旧没弄明白那个奈奥·D·天际让自己把他杀了到底是个什么意思……

    如果真的是表面上这个意思，那就说明他身上有着什么限制，必须别人才能杀掉他，自己无法自杀。

    但他又有什么自信自己一定能够杀掉他呢……又为什么选上了自己呢？又或许他跟很多眷者都说了同样的话？

    或者这根本就真的是自己运气好……

    安东尼奥感觉自己已经乱了……现在缺少的信息实在是太多，他根本无法正确地揣测任何事情。

    既然这样，那就走一步看一步吧。

    戴上这个长相几乎和旧印一样的护符……安东尼奥耳朵里的那个歌声几乎完全消失不见了，他叹了一口气。

    许久没听前世的歌了……竟然还真的十分想念，换句话说，这个诡异世界几乎没有什么能比得上前世的娱乐业。

    无论是从歌曲还是游戏，亦或者是戏剧电影什么的……这边的这些娱乐活动在安东尼奥看来甚至都没有观察食尸鬼的身体构造有趣。

    大概是因为这边的生存环境太过于恶劣……大家都把重心放到生存和让自己变得更加强大这方面上去了，一个很简单的道理。

    安东尼奥朝着前面传来声音的那个方向走去……

    虽然很感谢这个未知的东西能让他听到歌，但……

