    “不，你不能动手！”

    戈登警长拼尽全力的拉扯着亚瑟，急切的劝道：“听着，如果你真的动手杀了他，那么就中了他的计！你就真成了他口中的小丑了！”

    亚瑟眼神怪异的看向他，嘴角上扬的弧度越来越大，嬉笑着说道：“或许他说的就是对的。”

    “不, 这不是你想要的，看清自己的内心！蝙蝠侠！”

    戈登警长的声音变得飘忽不定，仿佛是从很远的地方传来的，相对应的，亚瑟内心中那混乱的呓语则越发清晰起来，一遍遍的告诉他：杀人吧，你忍了这么久，难道真把自己当成蝙蝠侠了？

    杀了他，这样他开心了，你开心了，所有人都开心了，杀个人吧！

    亚瑟眼前仿佛看到了浓郁的黑色烟雾，从自己的身体里，内心深处发散而出，浓浓的黑色烟雾仿若凝结成了一条条触手，拉拽着他非得把他拖下疯癫混沌的深渊不可。

    那根平衡、理智的弦早就岌岌可危，随时都有崩断的可能，恍惚间，他似乎看到了一个模糊的身影，完全笼罩在阴暗的浓雾之中，头上显露出蝙蝠耳朵的轮廓，底下则有个大大的笑脸，似乎是在嘲笑他，又像是在嘲笑世间的一切。

    Joker！

    亚瑟摇摇欲坠的理智认出了眼前这道身影，即便对方身上有一些蝙蝠侠的特征，但他还是一眼就认出来, 这就是Joker！

    他更知晓，自己如果抗不过这一关，那么就会彻底迷失在永无止境的黑暗混沌之中，将会完完全全，彻彻底底的与眼前这道漆黑的身影融为一体！

    ‘不，这不是我要的结果，这是我的美梦，我不要再做那个古怪又可怜的Joker！’

    亚瑟体会过正常人的生活感受，就再也不想变回那个疯子，倒不是因为他畏惧，或者厌恶曾经那个癫狂的自己，而是觉得那可怜、可悲又可叹。

    在问答游戏中，他以旁观者的视角看过了自己的一切经历后，便觉得视频里的人真是太可悲了，毫无选择的一步步坠入了深渊。

    而现在，他拥有了选择的权利，也有了清晰理智的头脑，当然不想变成疯癫混乱的Joker, 经过了一番努力, 亚瑟终于是将混乱的黑暗给压制住, 勉勉强强又维持了平衡。

    那漆黑的影子发出怪笑：“哈哈哈，真是有趣啊，你为什么要对抗自己呢？我就是你，你就是Joker……我们还会再见的！”

    黑暗缓缓消散，亚瑟已经浑身大汗，仿佛经历了一场艰难的厮杀，他嗓音沙哑的问依旧抱着自己的戈登警长：“我刚刚……”

    “你一直在笑，甚至想要连我一起开枪射杀了，看得出来，你的精神状态很糟糕，但幸好事情没有朝着最坏的方向发展。”

    戈登警长这会儿也是累得够呛，如果不是亚瑟还有理智，他根本就阻拦不了，一旦亚瑟彻底被黑暗所吞没，那么他肯定也是死翘翘了。

    好在亚瑟的理智战胜了混乱，至少这一次理智赢了，但联想起那道黑影消失前的宣言，亚瑟心里就有了强烈的危机感，他虽然勉强维持住了平衡，但这种平衡依旧脆弱，最重要的是，他内心中的黑暗似乎还在不断变强，这次只是面对一个小小的黑帮头目，他就差点迷失，如果再受到其他更大的刺激，他很担心自己能否保持住理智。

    他压下了这些不安，冲着那已经被吓傻了的黑帮头目，冷冷道：“你该感谢自己的好运，但记住，好运不会每次眷顾你。”

    在见识了亚瑟濒临失控的可怕后，这个小黑帮头目被吓得不轻，他刚刚嘴硬也是看有警察在场，再加上这个蒙面怪人又是个逞英雄的傻蛋，认准了他们不会杀人，反正挨顿打而已，一旦透露出情报，被上面老大知道，那到时候他就死定了。

    结果现在却发现，眼前这个英雄给自己一顿刺激，貌似真要杀人，刚刚亚瑟那股子疯癫的劲头，差点给这小头目把尿都吓出来了，眼下也就只好乖乖交代了情报线索。

    从他口中，亚瑟得知，那几个牵扯到韦恩庄园火灾的警察，现在无辜失踪，似乎都和眼下哥谭最大的黑帮老大卡曼·法科尼有关，而戈登警长目前调查的案子，同样牵扯到了这位黑帮老大。

    亚瑟记得，这个卡曼·法科尼背后似乎就是忍者大师拉斯·阿·古？

    他隐约感觉，当年温恩庄园那场大火，背后的阴谋已经露出了冰山一角，接下来要做的，自然是乘势追击。

    随后的几天里，亚瑟一边调查卡曼·法科尼，一边回到蝙蝠洞更新装备，期间老管家旁敲侧击的询问是否要和自己一起去墓地？

    自从那场大火之后，亚瑟成了韦恩家的独苗，他就很少去墓地看望自己的父母和枉死的弟弟，尤其是在他学成归来之后，他就更不敢去了，怕到了墓地受到刺激，打破自己内心理智和混乱黑暗的平衡。

    这属于难言之隐，自然不好告诉管家，于是只得婉拒了对方，管家叹息了一声，劝慰他该放下的就放下吧，过去的也让他过去好了。

    “等我调查清楚那晚的真相，我才有资格去见他们。”亚瑟沉默了半天，才仿佛立誓般的说道。

    现在的他，越来越像真正的蝙蝠侠了，唯一违和的就是他脸上宛如笑脸般狰狞的疤痕，其实以韦恩家的钞能力，整个容不是什么难事，但亚瑟却并不想这么做，他似乎是将脸上的疤痕视作记号，让自己每次照镜子的时候，都必须要想起那晚的深仇大恨！

    还有个他不愿意宣之于口，甚至不愿意承认的原因……亚瑟喜欢这道伤疤。

    在更新了装备后，蝙蝠侠就和戈登警长合作，风风火火的展开了行动，他们一黑一白，从两方面夹击卡曼·法科尼，经过了一番明争暗斗后，亚瑟确信这个黑帮大佬知晓当年韦恩庄园火灾的真相！

    卡曼·法科尼这位黑帮大佬终究还是敌不过蝙蝠侠，被堵在了一间废弃仓库之中。

