
　　由六位原初大仙精联合所施展的超巨大魔法“仙精六圆环”，这个魔法的威力实在太大，将方圆数十公里之内的一切都抹杀了个干净。

　　别说是邪龙尼德霍格了，就连围观那场战斗的人类也都被卷了进去。

　　没有任何生物在那场战斗中存活下来，自然也就没有人能记录那场战斗。

　　而因为是几个善神的独断专行，所以天界也没有几个神知道当时发生了什么，也没有神知道上古肆虐大地的邪龙尼德霍格到底是怎么死的。

　　“邪龙尼德霍格，和六位原初大仙精吗……”

　　江离伸出手，按住急速跳动的心脏。

　　“其实我不怎么喜欢这个故事的结局，因为这是爷爷所讲述的故事之中，极少数完全没有英雄登场的故事，最后地上世界能得救完全是因为神明所降下的善意。”

　　贝尔遗憾地摇着头。

　　他更喜欢那种英雄谭故事，在绝境之中诞生的英雄，打败魔物的英雄，众望所归的英雄，那就是他这一生最为憧憬的事物！

　　“是吗，我倒是挺喜欢的。”

　　江离按捺住起伏的心潮，闻言却笑了起来。

　　“原初大仙精什么的，听起来就很强不是吗？”

　　一招就能杀死邪龙，摧毁大片范围的土地。

　　那名为仙精六圆环的招式，对一生都在追求强大的江离而言，毫无疑问是只存在于幻想之中的强大！

　　“话说回来，你爷爷是怎么知道这种鲜为人知的隐秘的？”

　　“呃，我也不知道。”

　　贝尔闻言顿时愣住，“爷爷他从以前开始就知道很多很多的事情，可惜他现在已经去世了。”

　　这么一想，他自己都觉得有点奇怪了。

　　已经过世的爷爷好像知道很多不为人知的事情。

　　“行了，感谢你帮我解惑，我有急事就先走了！”

　　江离站起身，向大门走去。

　　“是吗？”

　　贝尔顿时松了口气。

　　“怎么感觉你很高兴的样子？”

　　江离一脸狐疑地看着他。

　　“诶？没有没有！”

　　贝尔连忙堆出讪笑。

　　“贝尔！贝尔在哪里！”

　　正说着，从建筑二楼的方向传来了一道少女有些生涩的呼唤声，声音中包含着浓浓的眷恋和依赖。

　　“嚯，原来金屋藏娇哪！那我就不打扰你了！”

　　江离向他投去了你小子真行的眼神，然后迅速离开了赫斯提亚眷族。

　　必须要尽快将情报传回去才行。

　　直到江离离开之后，贝尔才重重松了口气。

　　紧接着，一名长着利爪犹如怪物般的少女从二楼跳了下来，整个赫斯提亚眷族顿时一阵鸡飞狗跳。

　　…………

　　“原初大仙精和仙精六圆环么？”

　　黄昏之馆，正北尖塔的办公室中。

　　芬恩沉声低语着这两个陌生的词汇。

　　“我完全没听说过这玩意儿啊！”

　　里维莉雅在一旁露出闷闷不乐的神色。

　　“没错，这就是壁画的真相！”

　　江离走向了旁边挂着的欧拉丽全境俯瞰图。

　　他脸上的神色无比险峻。

　　“我们所发现的人造迷宫在地表上的六个入口，分别位于东南、东北、正北、西北、西南和正南……如果把这六个入口全都连起来的话——”

　　江离拿起笔，将六个点连了起来。

　　那赫然是个——

　　“圆？”

　　芬恩陡然面色巨变。

　　“仙精六圆环！难道埃尼奥想要以欧拉丽全境刻画魔法阵，再现仙精六圆环吗！祂疯了吗！”

　　没错。

　　从高空看下去的话，六个入口正好是圆环上的六个点，均匀地分布在各个区域！

　　那绝不是巧合，而是故意这么安排的！

　　而做出这一切的人，正是埃尼奥！

　　在神圣文字之中意味着“都市破坏者”的某尊神物！

　　“慢着，仙精六圆环不是要六个仙精才能使用吗？”

　　里维莉雅忍不住插入了两人的对话之中。

　　谷</span>芬恩神色一滞。

　　这的确是个漏洞。

　　“一开始我也是这么想的。”

　　但江离闻言却摇了摇头，神色没有半点放松。

　　“但别忘了，堕落仙精为什么盯上艾丝？”

　　为什么盯上艾丝？

　　按照堕落仙精的意思，她是想要吃掉艾丝——

　　“难道说，那个堕落仙精以前曾经吃过仙精？！”

　　里维莉雅勃然变色。

　　是啊。

　　为什么一直没有想到这一点？

　　那个堕落仙精想要吃掉艾丝，当然是因为以前就吃过其他的仙精，知道吃掉仙精对自己有好处！

　　所以她才把蕾薇丝派了上来，千方百计要把艾丝抓回去！

　　“如果她以前吃掉过很多仙精的话，能不能使用仙精六圆环？”

　　江离目光灼灼地看向里维莉雅。

　　在魔法这方面，里维莉雅是专家。

　　“……能！”

　　里维莉雅沉默了好久，才从口中艰难地吐出了这个字眼。

　　“她还剩六个分身，六个联合起来释放的仙精六圆环，就算威力比不上六位原初大仙精，但想要把欧拉丽掀飞也绰绰有余！”23sk.Com

　　冷汗齐齐从三人的额头上流淌了下来。

　　“这么说来，绿肉之中的歌声就是堕落仙精在咏唱仙精六圆环的咒语？”

　　芬恩脸上的表情逐渐扭曲。

　　“里维莉雅，立刻到现场去！一定要给我判断清楚堕落仙精什么时候咏唱到极限！江离，你现在就找人联系都市中所有上位眷族的领袖！”

　　“我们已经没时间了，不能再等下去了！”

　　“是！”

　　十多分钟后。

　　“芬恩，时限已经判断出来了……”

　　里维莉雅的声音在剧烈颤抖。

　　“说吧，我还挺得住。”

　　“……今晚。”

　　芬恩一瞬间窒息，战栗感袭击了全身。

　　只要今晚一到。

　　堕落仙精就会用上古的大魔法把欧拉丽轰飞，令其成为历史的尘埃。

　　另一边。

　　江离找到了洛基。

　　从人造迷宫回来之后，他还没有更新过能力值，剑术有了巨大的突破，还击败了蕾薇丝那么强的敌人，能力值应该又有了巨大的进步。

　　洛基二话不说就帮他完成了更新。

　　“嗯？噢噢噢！出现新技能了！”

　　江离精神一振。

　　江离Lv.6

　　力量：I（0）→H（198）

　　耐久：I（0）→H（176）

　　灵巧：I（0）→G（283）

　　敏捷：I（0）→F（354）

　　魔力：I（0）→I（54）

　　猎人：H

　　精神恢复：H

　　剑士：S

　　逃跑：H

　　魔法：【】

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】

　　【剑神】

　　·万物皆我剑

　　·无物不可斩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第456章 新技能【剑神】！免费阅读。https://xs.23sk.com 