
    第1244章冤家路窄

    从医院出来后，叶天龙就回了丁氏花园，陪着丁流月母女待了小半天，然后掐着时间去维多利亚港。

    他答应林少卿去听演奏会，自然要完成这个承诺。

    车子速度极快，海风不断吹入，让露出车窗的叶天龙衣衫猎猎，随后就接到了孔子雄的电话：

    “叶少，晚上好啊。”

    孔子雄的声音始终洪亮：“我到了港城，住在香格里拉，你有空可以过来‘幽会’哈哈哈。”

    叶天龙轻轻一笑：“我暂时不过去打扰你了，被人见到我们一起不好，而且你需要静心熟悉环境。”

    “就喜欢你这种得意而不忘形的态度。”

    孔子雄发出一阵爽朗笑声：“行，先把谈判拿下来，然后咱们再好好庆祝。”

    “对了，朴家使团也在上午来了港城，人数差不多三十人，我看了一下资料，没有杀伤力的人。”

    他低声一句：“而且我也收到风声，朴氏集团最近卖了十几个子公司，估计是给咱们的赎金。”

    叶天龙一笑：“朴家估计不敢再玩花样了，他们心里清楚，只要朴家再搞事，那就不会有谈判。”

    “朴时元也就沉海了。”

    叶天龙话锋一转：“不过朴家自己不敢动手，不代表他不会借刀杀人，有齐霸的消息了吗？”

    孔子雄变得认真：“正要跟你说这个，齐霸下午入境了，他先去见了朴家成员，然后又去鲨鱼帮。”

    “老家伙是披着合法商人外衣正儿八经进来的，但我查到他有几十个手下非法潜入。”

    “他三个大将，蒋云龙、蒋云啸、蒋云神也都来了，只是奇怪，第四个蒋云州没有影子。”

    孔子雄语气有着一丝疑惑：“不知是其余途径潜入，还是他另有任务完成。”

    叶天龙轻描淡写一句：“他被我宰了。”

    为了让孔子雄可以安心，叶天龙把被蓝天相杀掉的蒋云州转到自己身上。

    此刻，天墨踩下刹车，前面车辆堵塞，好像是发生交通事故。

    叶天龙瞄了一眼，又扫过时间，没有太在意。

    “什么？”

    听到叶天龙这句话，孔子雄先是一愣，随后低声问道：“你真杀了蒋云州？”

    叶天龙再度确认：“当然，你就放心吧，他现在估计去投胎了，你不用考虑他的风险。”

    孔子雄很是高兴：“太好了，宰掉一个，压力小一部分。”

    “不过你还是要小心，你在港城的事我都听说了。”

    “你把鲨鱼帮打得满地找牙，还坏了齐霸的基金好事，他们两个又是好基友，很可能联手对付你。”

    他善意提醒一句：“出入要多留一个心眼。”

    叶天龙点点头：“你放心，我会注意安全的。”

    孔子雄又压低声音：“我来的时候还收到一个风声，金学军知道你来港城，很想把你永远留在这。”

    叶天龙闻言眯起眼睛，想起高高在上的金学军，淡淡出声：

    “是吗？想不到他这么惦记我，看来我更要好好活着了，不然怎么回去对他说谢谢。”

    孔子雄很是欣赏回道：“哈哈哈，有性格。”

    “不过我赞同，你确实要好好活着回去，让他痛苦自己的愿望又落空。”

    他调笑着开口：“而且我还支持你，把武凌霜娶了，迎来人生巅峰啊。”

    “武家虽然不是五大家，但武家权力可不小，探子遍及世界，历史很多疑案，老太君都有答案。”

    孔子雄劝告着叶天龙：“拿下武凌霜，你可以少奋斗二十年。”

    叶天龙悠悠一笑：“慢慢来，欲速则不达，咱们还是先拿下朴家吧。”

    挂掉电话，叶天龙苦笑摇头，他清楚孔子雄的心思，希望自己跟武家绑起来，这样双方合作更强大。

    这年头，一个个都是阿尔法狗，算得一个比一个深。

    随后，叶天龙抬头，看着前面红绿灯一愣：“怎么还在这里？”

    天墨叹息一声：“估计是前方车祸，所以堵住了。”

    叶天龙扫过车上时钟，发现快要开场了，脸上掠过一抹焦急：“估计要迟到了。”

    天墨扫过应急车道：“要不挤过去？”

    叶天龙摇摇头：“算了，慢慢等吧。”

    这一等，等了足足二十分钟，前面畅通后，天墨第一时间踩下油门狂奔。

    “到了！”

    没有多久，维多利亚港已经映入视野，天墨在停车场踩下刹车，叶天龙就从车里钻出来。

    可还是迟到了五分钟，但尽管迟到，叶天龙依然冲向目的地，不能让林少卿失望。

    明亮多彩的灯光之下，叶天龙径直向演奏中心跑去，淡雅飘逸气质让他在人海中显得格外耀眼。

    不时有擦肩而过的少女投来暧昧目光，而叶天龙今天罕见没有撩妹子，主要担心错过了音乐会。

    叶天龙很快抵达演奏中心，他发现周围完全被警察戒严，防止一切危险的事情发生。

    那种戒严的程度，简直比一个国家领导人的莅临还要庄重。

    不过也是，世界最近不太平，多一分安全多一点保障。

    叶天龙速度极快跑向入口处：“你好，我是来听音乐会的……”

    “音乐会已经开始，现在禁止入场！”

    把守入口的是两个靓丽女子，小西装，工作裙，黑丝袜，显得强势又性感，只是俏脸带着优越感。

    特别是听到叶天龙说普通话，两女嘴角还向上一翘，眼睛一斜，流露一抹蔑视。

    几名安保人员也盯着叶天龙，一旦叶天龙闹事，他们就会毫不犹豫丢他出去。

    叶天龙低声一句：“现在刚开场，进去应该不会影响到大家。”

    检票员直接丢出一个脸色：“规矩就是规矩，人人都跟你迟到再进去，这音乐会怎么开？”

    “不管你以前什么样，多名牛哄哄，到了这里，就要按照港城的规矩来。”

    叶天龙虽然不快对方的态度，但自己确实迟到了，规矩还是要遵守，只能揣着怀中贵宾票准备离开。

    “呀，这不是丁小乔的乡下朋友吗？”

    就在这时，一个刺耳的女孩讥笑传了过来：“你也来听音乐会啊？你听得懂吗？”

    叶天龙抬头望去，正见唐丹丽跟着一伙时尚男女出现，衣光领鲜，珠光宝气，一个个不可一世。
