    耀眼的阳光穿过枝叶的缝隙洒落在街边撑起的小吃摊阳伞上，留下大大小小的光斑。

    带着热度的风吹过脸颊，温暖的让人放下所有的警惕。

    爱丽丝站在人来人往的小吃街街头，在阳光下扎起的金色的马尾仿佛被笼上了一层细碎的光芒，融为鎏金，十分显眼。

    忽视掉周围那些朝她投来的视线，爱丽丝低头扒拉着手机上的导航，精准定位后，爱丽丝迈开脚步，跟着手机导航开始走。

    “目的地已到达。”机械的女音提示她应该抬起头。

    爱丽丝站在呈放着各种精致甜品样品的店铺外，小小的惊叹了声，淡紫色的眼眸中闪烁起光亮，所有的视线都被那一个个诱人的甜品给吸引。

    唔...好想都买回去吃...

    这个贪心的念头一出现，就无法抹去。

    爱丽丝站在店门口纠结不已的盯着那一排排陈列的样品，精致的小脸两腮微微鼓起，脸上带着期待又纠结的神色，可爱极了。

    店内微笑着给每一位挑选完甜品结账的店员当然也注意到了门口站着的那位金发小姑娘。

    在里面，通过透明的玻璃橱柜，她将小姑娘精致的容貌看得清清楚楚，像是坠落人间的小天使一般，因为背对着阳光的缘故，从她的角度看过去，小姑娘仿佛披戴着一身金色的光芒站在那里。

    对这些美丽的事物最没有抵抗力的店员看得心下柔软不已。

    正想着要不要忙完这两个顾客出去问问好了，她就看到另一个穿着黑色制服的高挑男人走到了她的小天使身后，那一头被奇怪的黑色绷带眼罩绑起的白发亮的她刺眼。

    “呜哇，这家甜品店的抹茶慕斯蛋糕超好吃的哦~”

    带着一丝轻佻的慵懒男音从身后响起，让纠结的爱丽丝一愣。

    这个声音......

    爱丽丝缓缓转过头，澄澈清透的淡紫色瞳眸中映入一条黑色的绷带眼罩。

    虽然被奇怪的黑色绷带眼罩遮住了眼睛，但青年露出的下颌线却十分匀称美观，哪怕是竖起的高领也遮不住这人散发出的一丝...魅力？

    品出这个词的爱丽丝下意识后退了一步，像是一只发现了陌生猫猫入侵，炸开毛，张着嘴就要冲对方哈气的猫猫，紫水晶似的眸子流露出十足十的警惕。

    “嗯？不用这么警惕我吧，我又不是什么可疑的坏人哦~”白发男人水润的粉唇微张，嘴角扬起一抹无害的弧度，只是因为隔着眼罩的缘故，爱丽丝看不见这人的表情到底是怎样的。

    但...这也无法改变你真的很可疑啊！

    爱丽丝警惕的盯着对方可疑的黑色的眼罩和冲天竖起的白发，在感受到那哪怕是隔着一层眼罩也没从她身上移开过的探究视线，爱丽丝脆生生的开口：“叔叔说过坏人从来不会把‘我是坏人’写在脸上的。”

    毛利叔叔抱歉了。

    “噗！”白发男人没忍住笑了声，“抱歉抱歉，我只是看你站在这里纠结了很久而已。没想到你这么可爱，抱歉哦，可爱的小小姐，是我没有自我介绍让你怀疑了哦~”

    揣着手的白发男人朝着爱丽丝微微俯身，高大的身子倾下黑色的阴影，无端带给爱丽丝一种压迫感。

    “那么我先自我介绍一下吧。我叫五条悟，嗯...今年应该是二十七岁，没有其他兄弟姐妹。现在是个教师，有几个跟你一样可爱的学生，单身，喜欢吃美味的甜食哦~”

    爱丽丝：“...？”

    总感觉这个人的自我介绍里是不是混入了什么奇奇怪怪的讯息？

    “我已经介绍完自己了哦~我能知道小小姐的名字吗？”

    仿佛是狡猾的白猫猫，埋伏一阵后终于看见了自己的猎物被引了出来，开始甩起了尾巴。

    至于另一只浅金色的小猫猫，则是警惕的开始哈欠。

    “不能！叔叔说不可以和可疑的眼罩男人说话的！”

    被引出洞的猎物找到了一个完美避开白猫的躲避点，将自己藏了进去。

    “眼罩男人这也太针对我了吧！”五条悟的语气委屈起来，爱丽丝只是犹豫了零点几秒，就坚定了自己的想法。

    不行，不能告诉可疑的人讯息！

    而且......

    爱丽丝的目光微微偏离了一些面前高大的白发男人，心里不断深呼吸。

    这个人的灵魂也太蓝了吧！

    又蓝又亮，人具体长得什么样一点看不清，她都要被闪瞎了！

    想着，爱丽丝都觉得眼睛有些难受。

    她抬手揉了揉眼睛，却不想，下一秒，她细小的手腕突然被对方伸手抓住。

    修长的大手轻而易举的将她纤细瘦弱的手腕完全包裹住，触感很轻，轻的爱丽丝总觉得有点不对劲，哪里有些违和。

    而对方那股温和的视线骤然带上了一丝逼人的压迫感，依旧慵懒的声音中，无端带上了些危险：“你的手腕的这些伤，是谁做的？”

    五条悟首先就排除掉了意外受伤的可能性。

    不会有哪个意外受伤造成这么多的，一看就是被利器划伤的伤口！

    所以......只能是人为！

    “不关”你的事

    爱丽丝的目光在触及对方左手手腕上的那条银质手链时，瞳孔一缩。

    这上面......有她的魔力印记？

    “嗯？”见爱丽丝被他手腕的那条银质手链吸引，五条悟压下的嘴角又有了上扬的趋势，“啊，小小姐是喜欢这条手链吗？我也觉得这条手链超好看的哦~”

    “不过，小小姐还没有回答我刚刚的问题呢。你手腕的伤，是怎么来的？”

    对方一副不问出个所以然也不会松口告诉她她想知道的讯息的样子让爱丽丝有些苦恼。

    她犹豫了好几秒，正要开口说，要不换个地方说话的时候，他们身旁突然响起一道笑里藏刀的声音——

    “这位戴着奇怪眼罩的客人，你要是再不放开手的话，我可就报警了！”

    她可是在店里面看了好久，这个可以的眼罩男人一直试图骚扰小天使，甚至都直接上手了！

    不行，她不能眼睁睁的看着这么一个可爱的孩子遭到hen态的毒手！

    于是，店员小姐姐雄赳赳气昂昂的就杀了出来。

    奇怪的眼罩客人·五条悟：“......”

    啊啦啊啦，真糟糕，他这么帅的人居然也会成为差点报警的对象。

    ———题外话———

    yeah！终于相遇啦！

