    为了早日提升实力，从而能够去寻找帝北宸等人，百里红妆和小黑也是放开了肚子吃。

    好在这些果子所蕴含的能量更多的都是精纯的元力，否则照这样的吃法，百里红妆的体型都得向小黑靠拢了。

    每一天都会有妖兽带着果子来做衣裳，而百里红妆则将做衣裳的任务全权交给了小黑。

    这家伙反正对自行修炼并不感兴趣，对吃最为感兴趣，现如今有这样的底气，干脆也就不修炼了。

    百里红妆通过果子加修炼，修为也在不断地提升着。

    她能清楚的感受到自己的元力在提升，因为这些果子的元力足够纯粹，并不需要过多的炼化，所以一切都显得非常容易。

    肚子能装的果子不多，她也都是找提升元力效果最好的果子吃。

    三只妖兽也觉得百里红妆现在的实力有些太弱了，一旦碰到其他的妖兽简直连一点自保之力都没有，所以还特意告诉了她吃什么样的果子最能提升实力。

    对此，百里红妆对这三只妖兽的感觉也渐渐好了起来。

    她也明白这三个家伙虽然总是认为自己很精明，但其实朴实又好骗，从她来了之后，这三个家伙就从来都没有怀疑过她的来历。

    相反的，一直都在尽可能的帮助她，当然，除了每一次都站在门口说她的坏话。

    这一日，百里红妆正在修炼，忽然，小黑急急忙忙地从外边跑了进来。

    “主人，不好了！”

    百里红妆睁开了双眼，“发生什么事了？”

    “我刚才正准备将做好的衣服交给狐狸他们，还没进去就听到他们的交谈，好像是有猿族来了。”

    听言，百里红妆眉头微微皱起，她可没有忘记，自己和狐狸它们说的就是自己是猿族。

    这会儿真的来了一个猿族，那么会不会拆穿她的谎言？

    “主人，我看我们得想想怎么办了，不然一会儿一碰面，那家伙拆我们的台，那可怎么办？”

    小黑一脸焦急，如果它们现在有初仙境的修为，那还不用太担心，偏偏现在它们连一只妖兽都打不过，如果被大家知道他们是骗人的，那事情恐怕就麻烦了。

    “你将你看到的情况具体和我说一说。”

    百里红妆静下心来，她也明白眼下这种情况，想要避之不见是不可能的。

    之前她就听狐狸说过，猿族居住的地方距离他们这里比较远，所以在刚开始遇见她的时候就认定了他们一定是离家出走。

    她不清楚这个比较远是多远，可是从狐狸他们对猿族的了解都不是很深就能够判断出来这距离必然是颇为遥远。

    猿族在这种时候忽然出现在这里，为的定然就是瞧一瞧她的真面目，如果见不到，必然不会罢休。

    小黑顿时也将之前所听到的情况一五一十地说了出来，百里红妆随之也陷入了沉思之中。

    就在这时，一串脚步声已经从外边缓缓传了进来。

    “白家伙，你在吗？”狐狸的声音远远地就已经响了起来，“你的族人来看你了。”

