    “咱们是来给王老爷子拜寿的，不是让你在这里添乱的！”那中年老爷似乎极具威严，话音不大，但是却吓得那彪形大汉缩了回去，一句话也没敢说。

    “小哥，我手下人没读过几年书，一直以来蛮横惯了，冲撞你了还请不要见怪。”那老爷打着哈哈拱手道，说罢就带着众人离去。

    齐昊看着这群人离去，一动不动的站在原地，等到这群人消失了，他才缓缓抬起手擦了擦额前冷汗，刚刚这个彪形大汉虽然表现凶狠，但是实际上齐昊自觉还能抵挡，但是那中年老爷一出现，就让齐昊浑身汗毛都炸起，这种感觉就像是在面对齐大临一般。

    这中年老爷虽然看起来很是和蔼，但是他说话的一瞬间，齐昊都感觉如坠冰窟，浑身都难受无比，甚至连一身内劲和气血都在翻滚着，齐昊强行压制着这才没有吐血。

    “这群人……都是什么人？”

    齐昊按捺下心头的波澜，他刚刚看着这群人离去的身影，发现这群人走路的样子，明显是练武多年的，绝对是一个个深藏不露的好手，只是这群人来给王家拜寿？

    他心中暗暗吃惊于王家的底蕴，比齐家要强了太多，不愧和太仓王氏牵扯不清的家族，不是齐家这种乡下户可以比拟的，刚刚若非齐昊最近修行了江月潮升诀到了一定境界，只怕立刻就要伤到内腑，尤其是刚刚那中年老爷那一番话，激荡的胸口逆血直到现在才缓缓散去。

    “这群人好大的煞气……”他看了一眼这群人消失的方向，暗暗记下了这些人的方位，既然是给王家拜寿的，那么自然会住在王府附近，齐昊只是记下了离去的方位，大概就能推断出对方的落脚点在哪家客栈。

    “难不成是军伍的人？”他思索片刻，准备立刻回去找樊哙问问。

    ……

    啪！

    客栈中，中年老爷一记耳光狠狠闪在彪形大汉脸上，但是彪形大汉动也不敢动，嘴角鲜血汩汩流淌。

    “二狗子！”

    “你要知道，咱们这次进来是什么目的！”

    “帮主千叮咛万嘱咐，不要惹人注意，不要惹是生非，让我们最好是没有任何消息的隐匿下来！”

    “你看看你干的好事！”那中年老爷冷冷道，“你是要坏了帮主大事吗？”

    “到时候任务失败了，你担待的起码？”

    “老大，那个小子……”那彪形大汉不由低声分辩道。

    啪！

    又是一个耳光，彪形大汉另一块脸上也肿了起来。

    “住口！”那中年老爷寒声道，“我看你是在寨子里横行霸道惯了，看到人不爽就拔刀杀人是吧？”

    “我告诉你二狗子，这里是江宁县！不是铁山帮！”那中年老爷目露寒光道，“你要是因为自己的私事坏了帮主的大事，老子把你丢进‘万蛇窟’里！”

    二狗子听了万蛇窟三个字，魁梧的身材也不由的哆嗦起来，眼里满是恐惧，‘万蛇窟’那里可不是什么好地方，站着进去躺着出来。

    “刚刚那个小子也不简单，才十五六岁的样子，已经是炼气境了。”那中年老爷淡淡道，“这个年纪就是这个修为，绝对不是什么小门小户的人，想来应该是三大家族中的人。”

    “你刚刚那么近的距离，反手就是天龙探爪，结果愣是连这小子的衣角都没碰到，你刚刚若是真的动起手来，指不定谁会躺下来。”

    他眯着双眼，脸上和蔼烟消云散，露出底下的阴狠毒辣：“不过你也不用担心，刚刚我和他说话的时候，施展了雷音，这个小子当时也不好过，我本来以为他会当场吐血，谁知道他竟然挡住了，硬是没有动弹分毫。”

    “我这个算是警告他，他应该不是蠢人，估计能明白过来。”他淡淡的道，“不过我看他在我们走的时候，一直都在盯着我们看，从我们的行事风格来看，很有可能已经看出了些线索。”

    “要不要回去把这个小子宰了？”二狗子一听老大的话，顿时心中升起歹念。

    “你他娘的是不是蠢啊？”老爷听了顿时骂道，“咱们下午才和这个小子起了冲突，第二天这个小子就死了，到时候谁的嫌疑最大？！你这个猪脑子，还真是蠢不可及，到时候咱们还没行动就已经彻底暴露了！”

    二狗子顿时唯唯诺诺后退。

    “警告他一次就行了，他毕竟是三大家族的人，招惹到了不好说。”说罢，他，“现在大事要紧，不能因为这点小屁事就乱了阵脚，只要咱们完成任务，帮主得了赏赐，自然会有咱们的一份。”

    “明天就是寿宴了，咱们东西都准备好，明天去拜寿！”中年老爷阴冷道。

    “是！”众人纷纷应声道。

    ……

    “你说你和一群人冲撞了，但是你感觉他们的行事风格像是军伍中人？”樊哙在客栈中正大口喝酒吃肉，听到齐昊的话，顿时来了兴趣。

    齐昊微微颔首，眼神清冷而平静，仿佛深渊：“这些人令行禁止，绝对不是什么普通人，但是又有很奇怪的是，他们一心不顺，就要拔刀杀人，杀气重的很。”

    “军伍中人虽然的确杀气重，但是也不止于此。”樊哙不由皱起眉头，缓缓摇头道，“你能将那大汉扣你的招式给某施展看看？”

    齐昊思索了片刻，点点头道：“我来试试看。”

    说罢，他站立片刻，缓缓抬起手，脑子里回荡的则是对方那一爪扣下来的种种玄妙变化，他的手很慢，似乎有千钧重在手，同时脑海中的变化都不由自主的在手中体现，这一爪扣下，就好像是风从龙，云从虎，看似只有一爪，但是这一爪落下，竟然有了一种居无定所，生死无常的味道。

    “就是这样，这一爪我只是看了一遍，所以只能大概模拟个样子货……”齐昊缓缓的道，他不想动用系统花费善功去推演这一爪，故而找到了樊哙。

    然而，樊哙看到了这一爪之后，面色大变，脱口而出道：

    “天龙探爪！”

    “这是八部天龙！”

