    如果说，先前陆炎和胡俊彪的战斗，是瑰丽。

    那眼前陆牧和胡俊彪的对战，则是极致的攻防享受。

    无论攻防，陆牧和胡俊彪二人都转化极快，和各自御兽颇深，战术运营得当。同时，一些比较普遍的技能，到了陆牧和胡俊彪二人御兽的手中，却能够绽放出离奇的强大之意。

    这是差距，培育御兽的差距，御兽对战之间的差距。

    台下御兽班的学员们，只觉得自己等人抬头就能看见胡俊彪和陆牧的背影，看似那么近，却又十分遥远，众人都无法望其项背。

    陆炎瞅着台上极致攻防的陆牧和胡俊彪，叹气一声：“这就是，差距吗？”

    “差距总归是要弥补的，那个叫胡俊彪的小家伙，运气不错，性子沉稳，能走到这一步，倒也寻常……”戒中存在这时开口道：“但是陆牧这家伙，究竟是怎么这么强大的？”

    戒中存在很疑惑。

    在他的观察下，陆牧就是平平无奇，身上亮点不多，唯一值得吹嘘的就是这家伙的技能开发想象力。

    但御使一路，仅靠技能开发想象力是没用的，可陆牧偏偏就实力进展无比迅速，哪怕陆炎掌握了炼丹这一神技，也无法追上前者的步伐。

    戒中存在眼光老辣，即便雷鹏鸟运用伪装技能，没有动用高等精英品质的实力，但其晋阶的事实还是被前者所洞察。

    这让戒中存在只觉得奇了怪了，陆牧凭什么啊？

    “牧哥是真正的天才，牛爷，你之前可是看走眼了。”听到戒中存在夸赞陆牧，陆炎心中一喜，笑嘻嘻的说道。

    ……

    擂台上。

    雷劈技能化解诸多残影的一幕，令得胡俊彪双目收缩，一时间这家伙也没有下达指令，擂台上，雷鹏鸟的身影，悄然腾飞在空中。

    它的四周，雷霆轰鸣，闪电游走，一双翅膀裹挟着雷电，显露出一股狰狞灭杀之意。而陆牧则是站在一旁，眉头一挑，隐隐间，仿佛还有一抹霸道之意。

    这霸道的感觉，是第一次在陆牧身上出现。

    “其实，我更强的，是进攻！”陆牧淡淡开口：“小雷，电光残影！”

    “避开！”

    胡俊彪面色一变，这一刻的陆牧和雷鹏鸟在他感觉中，和先前防守时完全不同，此刻他充满了凌厉。

    如果说先前是剑在鞘中，那此刻……剑已出鞘。

    陆牧和雷霆鸟，锋芒毕露！

    雷鹏鸟身躯移动，翅膀稍稍一挥，下一刹那，其的身影宛若空中的一道黄色闪电，在空中闪过道道残影，带起道道残暴的炸响之声。

    几乎在雷鹏鸟动作的一瞬，暗哈索眼露果断，连忙快速在擂台上飞速闪避。

    可擂台空间有限，雷鹏鸟速度越来越快，若是躲避，迟早会被攻到。

    胡俊彪察觉到了其中的不对劲，命令道：“暗哈索，绕到它侧面，暗流击！”

    话语一出，暗哈索的身影瞬间加速，一瞬压过雷鹏鸟，紧接着出现在了后者的侧面。身上光芒涌动，一道浓烈的黑色之芒，轰然间崩溃爆开，四面八方仿佛都震动了一下。这爆开的声响，直接压倒了闪电，阻挡了雷鹏鸟的身形，掀起惊涛骇浪般的冲击。

    烟尘卷起，看似攻击奏效，可胡俊彪的眼中丝毫没有准备胜利的喜悦。

    因为他觉得，眼前一战并不简单。

    也如胡俊彪所想一般，他所针对的御兽，是一只谨慎到极点，完事留有后手的“病鸟”。

    当暗流击的汹涌浪潮袭击而来之时，雷鹏鸟先是借助吹风，化解部分威力，旋即又施展电气震，用来抵御。

    同时它的身形也快速闪避。

    暗流击虽然声势浩荡，但实际并未对雷鹏鸟造成多大伤害。

    很快，烟尘之中，雷鹏鸟的身躯破尘而出。

    “趁现在，遮蔽之眼！”胡俊彪抓住这一刻的机会，吩咐道。

    暗哈索身上黑色光芒缭绕，顿时，丝丝黑烟衍生而出，黑烟于空中汇聚，凝聚而成一只诡异瞳孔。

    “闪！”陆牧双目一缩，毫不迟疑下达指令。

    就在雷鹏鸟身躯退后闪避的同时，一道暗黑之波，从虚无中蓦然出现，从下而上，直接令得雷鹏鸟惊险一闭。

    瞳孔张开，紧盯着雷霆鸟，那道道由遮蔽之眼形成的暗黑光束嗡鸣一声，在擂台之上犹若游蛇，刹那间直奔雷鹏鸟，攻势滔天，瞳孔完全将雷鹏鸟锁定，仿佛封死了雷鹏鸟的一切位置。

    “有意思！”

    眼见此景，陆牧双眼一闪，望着空中的雷鹏鸟，低声道：“螺旋，电火花！”

    螺旋电火花，源于陆牧和雷鹏鸟训练时的意外所开发，技能威力，比起寻常的电火花不知道强大多少倍。

    蓦然间，雷鹏鸟身上电流涌动，左右翅膀的电流如同细蛇互相交融，旋即汇聚成螺旋之状，电流越发粗壮，残暴气息越恐怖。

    在暗黑光束呼啸而来的一瞬，雷鹏鸟轰然使用螺旋电火花。

    螺旋电火花一出，轰鸣惊天，轰隆隆的巨响之下，直接横扫那些暗黑光束，同时使得那遮蔽之瞳诡异的往后倒退了几步。

    雷鹏鸟趁势而上，庞大的螺旋电火花再度凝聚。

    面对如此恐怖的攻势，暗哈索连中疲惫之色尽显，同时身上酥麻，显然电流已经悄然袭击上它身。

    “唳！”

    雷鹏鸟一声鸣叫，螺旋电火花轰鸣回荡，那地上的暗黑光束齐齐崩溃碎裂，紧接着，那遮蔽之瞳顿时消散。

    暗哈索的身躯，如遭重击，重重的向后倒飞了数十步。

    “我认输！”

    胡俊彪伸手一挥，将暗哈索收入御兽空间：“但下一次，我必定要胜你。”

    陆牧：？？？

    陆炎要战胜胡俊彪，胡俊彪要战胜我……没有想到，自己还是被真命天子给盯上了。

    沉吟一番，陆牧觉得对于真命天子的话语还要有些回应，不然有些不给真命天子面子。

    于是，他开口道：“加油，其实刚才，你差点就赢我了。”

    这话本是安慰，但从胜利者陆牧的口中说出，总觉得变了几分意蕴。

    而陆炎和邓佳茂听到这话，顿时乐了。

    从最初的“未来是你的，但现在是我的”到“你战胜我是不可能的”，再到刚才的“你差点就赢我了。”

    这陆牧，垃圾话大神啊！

