    你第一次？

    还尽量轻点？

    听听,这是什么如狼似虎的艳词儿！

    男主你的矜持你的含蓄你的不动如山呢！

    般弱因为太过震惊，以致于机智过人的绿茶精技能无法读条。

    她的腰段儿被人从后头勾着，往上一提一挎,脚后跟都仿佛悬空了似的,不着地儿,身子柳条般轻飘飘荡着。

    眼睛被蒙住之后，其他感官的触动便被无限放大，于是他的气息陡然强烈起来，冰凉细碎的吻落在颈侧，她能感觉到那一大片毛绒绒的小碎发被强势压倒、抚弄、爱怜。

    异样的瘙痒传遍全身。

    她不自觉耸起肩膀，想要去蹭一蹭那发痒的脖颈跟耳根。

    背后的人却好像错了意，以为她是来索取的，吻停了一霎之后，两根手指生疏拨弄她的道袍衣襟。

    那薄薄的冰冰的两瓣唇，便毫无阻塞地，印在她微露的肩头。

    掌门师兄的身躯一贯是冷得离奇,夹着微风与细雪，寒得她不得不缩起身子,减小接触面积。

    可是对方不懂她冻成狗的痛，扶着她的腰，非要这一颗瑟瑟发抖的小元宵从中掰开来。

    般弱心里也是日了狗了。

    “谜底”履行时间是一炷香,按照般弱的计算方式,换算过来大概需要三十分钟。

    可这他妈的才三分钟她脖子就被雪腌了一遍啊！

    三十分钟她估计自己是要晚节不保就地掩埋了。

    但她现在是什么情况呢？

    她揭晓了“歌”字谜,正在“一展歌喉”,满手还攥着十七八个墨字儿，生怕一动它们就跑了，基本处在不能说也不能做的状态，她只得撩起她的脚，勾了勾师兄的腿。你说你是“印”字谜，要来个唇印什么，吻在手心手背不好吗？

    为什么非要挑战脖子这种高难度的敏感地方！

    然而师兄妹的脑电波向来是不在一个频道上的，她刚勾完腿，抬了抬自己的手，对方非但没能解密她的脑电波，还哑着声，“腿儿……也想印吗？大庭广众，也不害臊。”

    般弱：“？？？”

    你说清楚到底谁不害臊了！

    她一个懵逼，腰肢被师兄捞了起来，这回儿双脚是真正飘了起来。

    偏偏她嘴上还得唱着，“檀郎呀~昨宵方醉酒~今宵梦红帐~”

    颈上呼吸重了三分。

    般弱想给自己来一个大嘴巴子。

    让她浪，唱什么不好，非唱这种情场高手的曲儿，这下好了吧，浪出火了吧。

    般弱被压进了一处暗巷。

    外头是花灯如昼的庙会，而她的视线却是漆黑的。

    她听见大人们的高谈阔论，听见店家招徕生意的吆喝，听见小孩提着灯笼追逐玩闹的笑声。

    听见猫狗打架的凶狠怒吼。

    听见他微沉的喘息。

    那像是，月亮突然地坠落在冰湖里，砸开碎冰，沉入湖心。

    也寸寸沉入她的肌肤里。

    般弱觉得这样下去会出事儿，于是改了词儿，“师兄呀~大道忘情~切莫贪欢~”

    男主你快醒醒你个看似清心寡欲实则表里不一的臭道士！

    对方的肢体果然一顿。

    尔后，他伏在耳边，轻声地说，“小师妹，师哥，想通了。此前我一直忍耐，是，是怕你不喜欢我，畏我如虎，避我如蛇，师哥，痴长你十岁，为父为兄，本不想教你为难。可在金鹭洲，你重新解开心结，接纳我，对我笑，师哥心底是高兴的，很多年，都没这么高兴了。”

    那场年少初恋在血夜中无疾而终。

    望着她那害怕的神情，他以为，会永远无疾而终下去，藏在浅风深草里，藏在皑皑大雪里，长久地销声匿迹，不为人知，不为人言。

    如此也好，他这么认着。

    但终究，他想，还是钟情她。

    修习太上忘情之后，他亲手斩断了那一缕红线，是姻缘线，亦是宿命线。

    他告诉自己，从今往后，我便是她的兄长，扶她，教她，护她，待如亲妹，替她撑起腰杆，不让人欺负她。日复一日，年复一年，他剑道大成，对往日之事总算坦然开来，那道影子越来越淡。

    年少遗憾不过夜中白露，沧海一粟，大道方是永恒所求。

    他甚至为了参悟情道，请她的弟子桑桑帮忙，同她谈天论道，同她煎雪饮茶，一点点剥开冷淡的佛身，重新化为人，体味世间最为玄妙离奇的情。待他悟道终了，脱离凡胎，渡劫飞升，心亦如止水，再也不起任何波澜。

    但谁又能横得过她盈盈斜过来的眼波？

    如果这次没有下山，没有陪她去金鹭洲，他也许永远体会不到贪、嗔、痴、妒。

    那鲜活的面目与声息，让薄淡衰微的影子陡然见了血，像是花枝化了雪，又像是酒割了喉，大醉了他七天七夜。她不再怕他，不再因为自己修为低于他而自卑焦虑，总是小心翼翼斟酌着话语，让相处显得疏离尴尬。

    九百年间，为了避免这样的难受，他刻意不去见她。

    他知道她一直都很介怀，介怀自己是太上掌门小师妹的身份，长兄一剑惊尘，名扬三十六洲，而她享受着别人羡慕半辈子都羡慕不来的荫庇，千年来却也只是个没出息的小元婴。

    他其实想说她已经做得很好，不必理会旁人的怨怼。

    但小师妹总认为自己是看不起她。

    她处在他遮天蔽日的阴影之下，疏离他，抵触他，甚至……厌恶他。

    所以，现在的她很好。

    骄纵恣意，率直随性，麻烦也追在她的屁股后头跑。

    他注视着她笑，跟小孩们闹，心里也腾地喧闹起来。

    再也安静不了。

    浅淡的、矜持的、克制的一缕思慕，因为接了天上的一滴水，便开始蛮不讲理，如野草疯长。

    “小师妹，别讨厌师哥。”

    这心潮剧烈，盛大而潮湿，到最后，诉诸于口的，也仅是一句低低的哀求——

    别讨厌我。

    小师哥的吻又轻又柔，语气也罕见地温柔。

    “小师妹……并不抗拒师哥的，对吗？”

    他又道，“廖道友说的没错，若我是真心爱惜你，定能克制住自己的冲动。剑能出鞘，固果然是好事，可若能与你相伴，便是在匣子里一辈子生着锈，不见光，师哥，也是甘之如饴。”

    般弱听得都要死在他身上了。

    冰凉的掌心捧起她的脸。

    般弱终于能睁开了眼，一粒雪落到她的额头。

    满巷子飘起了白茫茫的花。

    外头的人在嚷，“怎么回事，怎么就下雪了，六月飞霜啊，是不是有什么冤情！”

    般弱：“……”

    不，也有可能是男主太高兴了，一言不合就制冷，进而影响到整个秘境。

    “所以——”

    四目相触，他却有点不敢看她。

    “我不进去，不破你的法，你，你能同我好么？”

    般弱的腿窝险些软了。

    他顶着一张仙气飘飘的脸说最下流的话，这谁的腰骨遭得住啊。

    般弱都佩服自己没有迷失在当前美色，张嘴唱道，“师哥呀~我同你呀~”是很纯洁的师兄妹关系！

    下一刻，她双手再度被擒，压在深灰墙壁上。

    等等，你先听我说完！

    “咦咦呜呜！”

    她手里的墨字发出尖锐的啸声，因为师兄握住了她，还十指交扣。

    掌心里的文字被疯狂挤压，溅得般弱袖口全是墨滴。

    好几个文字从她的手心里逃出来，飘在空中，组成一排字。

    ‘禽兽不如。’

    ‘不如禽兽。’

    ‘禽不如兽。’

    四个字调换顺序，来回辱骂，看得般弱想把它们捏爆。

    小师哥就这样“印”了她一炷香。

    般弱的胸被压着，感觉特窒息。

    后来一看，对方的脖子拧了快一百八十度，她心态突然就平衡了。

    解除禁令的那一刻，黑衣道士趁人不备，在她颊边讨了一个蜻蜓点水的吻。

    般弱终于可以不用唱那该死的小浪曲儿，咳嗽一下，润了润喉咙，正要开口，被他拉着手，拖进了明亮的灯火中。

    街上的行人看不见他们，正在为天降细雪而惊奇不已。

    冬女派的师太跟他们在酒旗下撞见，吐露疑惑，“奇了怪了，好端端的，怎么下起雪来了？莫非是新的考验？”

    罪魁祸首很平静地讨论，“我也不知。”

    你也不知？

    你他妈分明是什么都知！

    般弱看着掌门师兄，一言难尽。

    表个白方圆十里就下雪，那万一做点什么运动，她不会被活生生冻死在床上吧。

    想到这个场景，她整个人都不好了。

    “怎么抖得厉害，是冷吗？”小师哥低下头问他。

    而师太注意到两人交握的手，胳膊挨着胳膊，这师兄妹还能好到这个份儿上？

    她懵了一瞬，最终决定什么都没看见。

    般弱觉得这样招摇过市不好，这是杀人秘境啊你当这情侣公园逛庙会呢，你收敛点儿！

    “师兄……”

    “叫师哥。”

    “师哥……”

    “不成，还是叫小师哥吧。”掌门师兄风轻云淡，“按照大乘寿元，我如今也才二十多岁。”

    “……”

    行叭，您武力值高，您说了算。

    随后，在灵字小天外天的老家伙们，一边疲于奔命，一边还不得不吃了桶一千年份的狗粮。

    他们被文字追杀，年轻道长驻足摊子前，给小师妹买了碗热乎乎的馄饨。

    他们被小童追杀，道长提着虎头灯，陪着小师妹一起逛庙会。

    他们被法器追杀，道长笑问，小师妹你喜欢什么样的法器，小师哥替你打来。

    “……”

    呔！

    明明是一群人的试炼，他们始终没有姓名。

    也是很心酸了。

    “给你。”

    小师哥从佛殿里获得一串琉璃佛珠，想也不想递给了般弱。

    她没接。

    “小师哥，这是你的机缘。”

    要不怎么说男主呢？这琉璃佛珠光芒圆润，细听有古朴禅语回响，是一件属于蛮荒时期的强大法器。

    般弱的须弥芥子里也才两件，可想而知这玩意的稀罕之处了。

    “我的，便是你的。”

    “……小师哥，你不要对我太好，我回报不了你。”般弱认真地说。

    她毕竟是一个随时准备狗带的女人。

    现在之所以还没狗带，是因为她还没有找一个舒服的方式。

    还有一个重要原因是，她的甲方爸爸始终是葬身在小师哥的剑阵之下，般弱总是忍不住想要走上渣女道路，玩弄他，抛弃他，让他也尝尝万箭穿心的滋味。

    小师哥表情一滞。

    他以为自己表现得够清楚，也以为小师妹接受了他的心意。

    可她又拒绝他的好。

    他捏着那串佛珠，心火逐渐冷却，他强迫自己冷静从容，“为什么？我不需要你的回报。”

    “这不是回不回报的问题。”绿茶精苦恼地说，“小师哥，你能明白吗，我喜欢你的吻，贪图你结实有力的细腰，但我不想跟你在一起。”

    黑衣道士定定望着她，语出惊人。

    “白嫖也行。”

    迟早能上瘾的。

    般弱差点被口水呛死。

    不愧是跟她在话本店战斗过的男人，说话的份量不是一般的重。

    她绞尽脑汁想着拒绝的话，“除了这个，还有就是，我一直以来都把你当爹爹，当兄长，没想过要当男人。”

    “但我没把你当女儿，当妹妹。”

    黑衣道士立在佛殿的莲花经幡下，慈和宁静的氛围蔓延出一股肃杀之气。

    “你可以从现在开始，把小师哥当男人。”他顿了顿，“除了腰以外，哪里都很雄壮的男人。”

    般弱：“……”

    他走上前来，将琉璃佛珠给她箍到手腕上。

    语气略为缓和。

    “不算聘礼，你放心。”

    般弱摩挲着珠子，琥珀的光擦出一线红，颇为妖异。

    殿上的佛突然转过身，背面是男女相拥之像。

    “……浴天？欢喜禅？糟了！快扔了那佛珠！”

    然而掌门师兄的提醒晚了，那珠子出现一个漩涡，把般弱拉了进去。

    见状，掌门师兄毫不犹豫跳了进去。

    般弱坠入到一座觥筹交错、红袖舞招的青楼。

    巧了，她还见着了熟人。

    对方一袭红衣扮相，在台上幽幽自怜弹着古筝，引得座下为她一掷千金。似乎注意到了她这边的情况，表情微变，随后抛过来一个媚眼。趁着夜色初上，她溜进了对方的房间。

    “捉到了小贼。”

    有人从身后抱住了她的腰，蹭着她的背脊线。

    般弱开门见山，“这里是什么情况？”

    桑欲声音甜腻，“师尊上来就讨要情报，一点好处都不给啊？”

    “不是给你抱了吗？”

    桑桑是她座下首徒，自然是一同进入通天竹，只不过她是金丹期，被安排在了十七节。

    “如你所见，此间名为红粉地狱。”桑欲漫不经心搂着她坐到床上，手指头还按了一下她脖子，眸色微深，红唇扬起，“这么饥渴呀？”

    般弱懒得理他。

    “我这边时间已经过了一个月。”桑欲懒洋洋趴在她的肩头，“跟我一起传送进来的，还有三个内门弟子。”

    “人呢？”

    他笑得风情万种，“牡丹花下死，做鬼也风流，喏，那地的花肥，就是他们俩贡献的。看我作甚？放心，他们没死在我枕边，是被红粉骷髅迷了心魂。”

    “怎么出去？”

    他耸肩膀，“徒儿也不知道，为了混口饭吃，我都混头牌了，你说呢。”

    般弱握住他的手。

    “既然如此，赚钱养家的任务就交给你了，别忘了师父的口粮，也不多，一天四顿就行。”

    桑欲好气又好笑，“哪有人的师父像你这样的，吃着徒弟的卖身粮，亏不亏心？”

    “没感觉。”

    桑欲去掐她的脸儿，般弱一巴掌拍掉他，“没大没小。”

    “你埋我胸怎么不说没大没小。”

    “你那胸是真的吗？真的我就道歉！”

    “……”

    般弱在红粉地狱里适应良好，吃吃喝喝，坑坑骗骗，她教狗徒弟剑诀，狗徒弟反过来教她心法。

    “你真的不是太京门的叛徒吗？”

    为什么这邪佛心法比他学得还要熟练？

    “我是天降正义！”

    般弱一脸正气。

    “算了，现在是第三重心法，叫万缕情丝……你奇奇怪怪看着我干什么？”桑欲突然有一种不祥的预感。

    “你干嘛用红线绑我的手？”

    “谁绑你——”

    他戛然而止。

    “你说什么？！”

    “红线呀。”

    般弱指了指的手腕，“这里有根线，系到你那头。”

    桑欲难得沉默了。

    作为十丈红尘软烟罗的修习者，境界通达，能看清众生万象的姻缘红线，也就是所谓的“情丝”，却独独看不清自己的。他离开祭坛之前，有个同伴帮他看了，他手上并没有任何红线。

    般弱还在好奇，“你干嘛用红线把自己缠起来，走路不怕摔啊。”

    “……闭嘴。”

    他有些恼羞成怒。

    自己的红线怎么会莫名其妙跑那女人的身上。她不过是教他练剑，同他拌嘴，偶尔在他火毒发作的时候，守在他床前。其余的，这女人三心二意，既没有翡翠祭坛的妖女来得妖，又没有良家妇女来得纯，他怎么会看得上？

    “我帮你解开吧。”

    她压着他的蒲团，解他的腰带。

    “……你做什么。”

    他的眼尾细长，似一剪燕尾，曳着红，还有点不知所措。

    “帮你解开红线呀，绕到腰上了。”

    自从进了红粉地狱后，白衣师尊换下了她冷淡疏离的道袍，她也不挑，就捡了他备下的衣裙穿。

    石榴裙，杨柳腰，眼波流转，处处煞人。

    似神女走下供奉的案台，被他拖入红尘受刑。

    “呀。”

    她的惊呼声湮没在唇齿中。

    “桑桑，不，桑欲，你个狗逼，你，你干什么！”她气势汹汹，眼角却飞上红霞，“我可是你师父，你，大逆不道。”

    “我没有呀。”他模样无辜，“我在授课，这万缕情丝，你当真以为背熟心法就学会了吗？”

    她犹豫不已，“你可不要骗我。”

    “骗师尊徒弟就是小狗。”

    他握住她的手，从锁骨往下摸，眼波勾着她。

    “什么感觉？”

    “……嗯。”

    她猛地将人踹地下。

    他骤然清醒，揉了揉额头，黑发落到腰间，像只为祸世间的妖精。

    “这么热情啊。”

    她偏过头去。

    桑欲咳嗽了声，倒是走了上去，将人环在怀里，“有什么委屈的，我不也是，首次吗。”他厚着脸皮，“既然是首徒，当然不能辜负这个称号。”

    “我被狗啃了。”

    “我也是啊。”

    般弱伸手掐了对方的胳膊，他疼地叫唤。

    桑欲忽然说，“不然你改练心法？”

    般弱没回。

    “那功法有甚好的，你还真打算一辈子当个牌坊啊。”他是魔门弟子，向来言行无忌，“我佛桑祭坛还有一卷至高道法，你等着，我摸出来就给你。”他舔了舔唇，“养个师尊媳妇可真不容易，把自己贡了还不成。”

    “快别哭了，我三百年的贞洁给了你，我不亏啊。喏，这是我门派的佛桑花，只送给意中人，戴着，对你有好处的。”

    “不要。”

    “管你要不要呢，快点，把定情信物交出来，省得我赖账。”

    她不情不愿脱下了手腕的琉璃佛珠。

    桑欲挑眉，“这好玩意儿，你要给我？师尊的聘礼，徒儿就笑纳了，等你娶我过门呀。”他戴了上去。

    她抬起脸。

    “那你，就去阴曹地府等着我吧。”

    桑欲动作一顿，“什么意思？”

    般弱温柔多情，“欢喜佛，祭品已送达，我，便先走一步了。”

    她飞出窗外，这次禁制反而没有拦住她。

    因为，桑欲他动了情与欲。

    而她没有。

    “——澹台般弱！你给我回来！！！”

    后头传来痛苦愤怒的嘶吼，她没再回头。

    直到迎面撞上了人。

    黑衣猎猎，符箓随身，发带折在脖颈。脚下踩的不是“君不见”，而是一尊邪佛头颅，切口整齐，涌出粘稠猩红的血液。

    “小师哥！”

    她不远不近地停着。

    他却隔空抓住了她，拉至怀里。

    他问她，眼神极冷。

    “做了？”

    “……”

    般弱突然头皮发麻。

    “那就是吻了。”

    小师哥面无表情，“哪里？你自己交代。”

    这细节她怎么交代啊。

    般弱只得装模作样去看他脚下的邪佛头颅。

    “这小模样六只眼，还挺别致的。”

    下一刻，别致的小东西在小师哥的脚下碎成金粉，直接升天，连哀嚎都没叫出一声。

    般弱：“！！！”

    这是威胁吧威胁吧威胁吧。

    黑衣小师哥搂过她的腰肢，踩上“君不见”，一坠而下，冲进葳蕤草木。

    他随手扔开一叠道符，围成城池。

    他垂下眸，语气罕见凌厉，“你就是，吃着碗里，看着锅里，师哥是不是太宠你了？”

    般弱委屈，“我哪有，我那是，脱身之计！”

    “那么多脱身之计，你不能选点别的？”

    “那，那有个最简单的，干嘛不选。”

    “所以下次，再进这种秘境，你也是如法炮制了？”

    般弱心虚没有说话，那不然呢。

    小师哥被她气得胸膛起伏，好半晌没吭声。

    他将她的腿环绕上细腰，“不交代也成。”

    “师哥让你疼死在这里。”

    得让这只小尼姑多吃荤菜，省得来一个小子，魂都被勾走了，没出息。

    对方双指扯松衣襟，她立刻闭眼。

    “睁眼。”

    他语气冷硬。

    “好好瞧瞧，你师哥在你面前，放浪形骸、寡廉鲜耻的模样。”

