    黎晚的话没有太多情绪，甚至只是阐述了一个事实，但陆蕾情绪波动很大！

    陆蕾胸口起伏不定，她觉得黎晚是在暗讽她，嘲笑她。

    是，这么多年了，她和许广丰结婚半辈子了，许广丰始终不喜欢她。

    当初就是家族联姻，她看上了许广丰，许广丰也同意跟她结婚，但她不知道的是，许广丰只是为了早日结婚生子来哄自己父亲开心，对她，根本不爱。

    男人太过现实。

    她也是后来才知道许广丰有个初恋情人叫高梅，高梅得知许广丰结婚后伤心欲绝去了澳洲，但她和许广丰的关系一直没有断。

    直到许广丰在许家站稳脚跟，眼看着许深也一天天长大，他就开始不停飞去澳洲跟老情人会面。

    再后来，高梅给他生了个儿子。

    一切因果循环，最终承受的却只有她一个人。

    陆蕾觉得不公平。

    为什么她活该这样？

    她又做错了什么？

    如今还要受黎晚这个小蹄子的冷嘲热讽？

    陆蕾踩着高跟鞋往前走了一步，眼神如冰：“黎晚，趁现在还能跑，我劝你早点远离许家，远离阿深。别怪我没有警告你，阿深已经着手在调查黎家和你，他为什么调查？你自己好好想想。阿深从来就不是你能亲近的人。”

    “不用警告我，我清清白白，他想怎么查就怎么查。许夫人，你好好照顾天天，不管你多恨我，天天都是你的孙子。”

    “天天跟你一点关系没有！”

    黎晚绝望地勾了勾唇角。

    是啊，在许家人眼里，天天跟她一点关系都没有。

    她就像是一个代孕的女人，尽管……她不是。

    黎晚上了车。

    司机冲陆蕾弯腰致意，坐进驾驶位。

    车子离开金谷园。

    外面还在下雨，天空阴沉沉像有幕布罩着上空，车玻璃上是一滴一滴的雨珠子，模糊了黎晚的视线。

    她趴在窗口看了许久。

    南城马路干净，高楼林立。

    距离玫瑰湖还远，黎晚拿出手机，一手托着脑袋，一手随意点开微博。

    金雁灵有上千万的粉丝，黎晚点开她的账户，果然看到了她拍戏受伤的消息，时间……正好是上一次许深去京城的时候，一天不差。

    金雁灵是骑马摔了下来，腿部骨折，走不了路。

    她发了一个腿部缠绕纱布的微博，底下粉丝纷纷留言表示心疼。

    “保重自己。”

    “灵宝真是一个敬业的演员。”

    “希望大家多多关注灵宝的新作《妃子笑》，关注灵宝正在热播的古装剧《白衣卿相》。”

    黎晚还看到许氏集团旗下的影视公司东升影视发了声明，大意是没有照顾好金雁灵，让粉丝们担心了，后面会加强管理，并且，东升影视已经派人去看望金雁灵，不会让粉丝们失望。

    黎晚对娱乐圈没有太大兴趣，她退出微博，收起手机。

    到玫瑰湖，黎晚收拾了几件衣服。

    天天一时半会不会回家了，许深也在京城，她这段时间打算住在学校。

    收拾好东西，她撑着伞去路边招了一辆出租车。

