    明惠公主见谢瑶如此说，心中一怒，但当她看见床上骨瘦如柴的弟弟，想到这些年凌昱因为消渴症经历了怎样的折磨，心中顿时一酸，只能将怒气压了下去。

    她眸光深了深，再开口时语气已经平和了许多，“寒王妃见谅，本宫只是一时心急，并没有怀疑你的医术。还请寒王妃尽早开始诊治吧。”

    “你出去吧。”谢瑶看得出明惠公主是在刻意压制怒火。目光落在凌昱身上，这才迈步又走了回去。

    她是看在凌昱的份上，才决定继续医治的。

    一个十二三岁的少年而已，经历了太多不该他经历的东西。

    消渴症的痛苦对于一个少年而言，着实太过痛苦。

    等明惠公主出去之后，谢瑶先诊了脉，然后取出一个采血包，开始采血。

    凌昱看见一根细细的针扎在自己身上，然后就有血从那个细细的管子里流了出来，眼中有些好奇，“寒王妃，这是什么东西？我见过那么多大夫，却从未见过这个。”

    “你不害怕吗？”谢瑶顺口问道。

    她已经从这个药箱里拿出过很多采血包了，采血的对象多是成年人。也许是因为未知，那些成年人几乎都是强压着心中对未知的惧怕，绷着肌肉被采血。像凌昱这样神情放松的被采血的人，并不多见，尤其他还是个十二三岁的少年。

    “最坏不过一死，没什么好怕的。”凌昱摇头，清脆的声音里透着几许沧桑，分明是两种截然相反的感觉，却诡异的完美融合。

    谢瑶意外于凌昱的透彻，抬头看了一眼那张蜡黄的脸，然后继续处理手上的事情。

    “请寒王妃不要生公主的气。她这是担心我，对你没有恶意。”凌昱看着谢瑶，双眼显得格外的大。

    谢瑶手中已经拿了一针麻醉剂，她并不打算让凌昱看见接下来要用到的一些医疗器械和设备。

    至于明惠公主对她有没有恶意，她不在乎，但一定是没有善意。

    “你一会儿会觉得很困，困就睡吧。等你醒来，我的第一次治疗就结束了。”她从那双格外大的眼睛里面看不到丝毫杂质，十分清澈透明。

    拥有这种眼神的人，一定是一个单纯善良的人。　　

    “好，我一会儿一定睡，你不用担心。就算你治不好也没关系，我会让她放你走的。”凌昱笑了一下，然后就主动的闭上了眼睛，似乎怕他睁着眼睛会影响到谢瑶。

    谢瑶见状，便将手中的麻醉剂给凌昱注射进去，不一会儿的功夫，凌昱的呼吸就逐渐平稳，睡了过去。

    很快，检查结果出炉，她看了一下，情况和她预料的差不多，凌昱患有先天性的消渴症，并且伴随着肠胃功能紊乱，还有肾病等等一些并发症。

    知道了病因和病灶，后续的治疗就很容易了。

    没用多久，她就治疗完毕。当她打开门，就看见若冰守在外面。

    几乎是下一秒，隔壁房间的门被打开，明惠公主出来，直接越过了谢瑶，疾步走到弟弟的床边。

    谢瑶眸光一动，忽然淡笑开口，“明惠公主这么紧张，是生怕我猜不到他是你弟弟吗？”

    明惠公主脚步一顿，目光一凝，“你第一次来找我时，就知道患消渴症的是我弟弟？”

    谢瑶摇头，“我没那么多时间去调查你，但你也没将此事隐藏的有多深。”

    明惠公主见凌昱仍旧昏迷不醒，皱了皱眉，“我弟弟还要昏迷多久？”

    “短则一刻钟，长则小半个时辰，就会醒来。”谢瑶道。

    “正好，本宫还有一件事情要跟寒王妃说，请寒王妃随本宫来一下吧。”明惠公主先确定了弟弟的情况的确无碍之后，返身走到门口，随后朝着若冰吩咐，“你守住这里，任何人不得进去！如果他醒来，第一时间告诉本宫！”

    “是。”若冰应声。

    “有什么事在这里说就好，不必那么麻烦。”谢瑶站着没动。

    医治完毕，她已经打算离开了。

    “寒王妃还是跟本宫来吧。那个消息对你很重要，你不会希望那个消息在这里被说出来的。”明惠公主的语气笃定。

    谢瑶挑了挑眉，有些好奇，“哦？”

    “一定不会让寒王妃失望。”明惠公主说了一声，随后走出房间。

    谢瑶也走了出去。

    回到自己的房间后，明惠公主沉声开口：“在说消息之前，本宫想要和寒王妃商量一事。昱儿在京城这件事情不要让除了你我之外的其他人知晓，包括寒王，和平东侯府。”

    谢瑶看到明惠公主在说这番话的时候，眼中闪烁的紧张和重视，是从未有过的。

    之前楚寒就说过，明惠公主对任何人都可以冷漠无视，但唯独对凌昱十分重视，重视到草木皆兵！所以连南凌国的皇室，都没有几个人见过凌昱。

    对于这种近乎变态的保护，谢瑶懒得去说什么，也不在意明惠公主的威胁，“在他面前，我是一个大夫，对于病人的情况，我一向不会告知他人，明惠公主放心吧。”

    明惠公主眸光深眯了一下，“谢寒王妃了。”

    “请明惠公主尽快说是何事吧，我还要回寒王府。”谢瑶催促。

    明惠公主看了一眼谢瑶，直奔主题道：“本宫得到了一个关于谢文武的消息。”

    谢瑶立刻眸光陡然一凝。

    哥哥的消息？！

    “本宫知晓谢文武的下落！不过本宫需要和寒王妃做一个交易。”明惠公主眸光深深的开口。

    “哦？”谢瑶半垂着眼眸，掩藏着眼底的惊色，表面上维持着不动声色。

    能让明惠公主主动开口说哥哥的消息，那就说明，应该不止是找到哥哥的尸身。

    也许……

    心控制不住的一颤。

    “我的要求是，希望寒王妃能自请下堂。以寒王妃的聪慧，应该能猜得到，本宫所说的消息意味着什么。”明惠公主美眸幽幽的看着谢瑶。

    她知道谢瑶很重视谢文武，所以谢瑶一定不会拒绝。

    谢瑶挑眉。

    让她下堂？

    她缓缓弯唇浅笑，抬眸，看着心机深沉的明惠公主，“你是说，我哥哥没死？”

    明惠公主笑的高深莫测，“他的确没死。”

