    新年的第一天还是先祝福所有书友全家身体健康，万事如意。

    连续57天，每天最少4000字，对我这个新人写手来说实在不容易，有时没灵感，更是会几个小时写不出一个字或者写写删删，一开始又没个大纲什么的，全凭感觉来写，所以写的很凌乱，很水，然后有时又会因为时事临时起意写出毒点，所以从头到尾没被读者们骂。

    这本书到现在最毒点应该是“原子弹”那几篇了，事后我也有仔细读了那几章，确实巨毒无比，实在不该如此草率，虽然有些后悔，但只是后悔写的太毒了，当时写的时候想到“原子弹”，“李梅烧烤”时，心中还是很爽的。

    在此特别感谢一直长期以来投推荐票，月票以及那些给我投过推荐票，月票的读者朋友们，实在万分感激，我这个实在不会说感谢的话，你们的支持我全都铭记于心。得到大家都支持以来，我一直想着回报下大家，所以我准备创个书友群（群号是：549976385），方便大家沟通，以后有力所能及的地方我都会帮助大家，目前我能想到的是就是带着书友们的LOL上分了，后面如果有相处久，深入（就是正常的意思）了解的书友有困难，我也会尽我所能的。

    另外还要特别感谢琉星编辑，从众多书稿中选中了我这个文笔稚嫩的新手，在此之后更是一直耐心回答我的问题，不过成绩实在让其有些失望，在此道歉了。

    最后，希望大家有条件的话可以多多订阅支持下，订阅成绩关乎我的推荐位，谢谢大家了。

