    余柯听着耳里电话的嘟嘟声，漫长的好似过了半个世纪……

    就如他贪婪的看着施翌希的背影，一点点，一点点的从他眼前慢慢走远，一点点远离……

    他抑制在心底的疯狂，能感受到他的细胞每一寸都在叫嚣着！

    让他冲上前去把握住这难得的机会，但是他的脚步就好像是灌了铅一样，跟这块地方溶为了一体，根本就抬不起来！

    该怎么办？到底应该怎么办？

    余柯悲凉得看着……看着他心爱的人一步一步的远离他，终于他眼里的光消失了…………

    他的信念和信仰，以及一直以来说服自己去相信的一切的一切……在这一刻通通崩塌……

    小希……

    小希……

    我再也没有机会，怎么喊你了吗？

    就因为我的一时冲动，就剥夺了我的所有，对我公平吗！

    余柯愣愣的站在原地……仿佛与这个世界格格不入。

    “你终于给我打电话了，我就知道你一定会打给我。”

    “废话少说，你到底想让我做什么。”余柯的冷淡，没有让电话那头的人失望。

    “到时候你就会知道了，有用得着你的地方会告诉你的。”语气带着洋洋得意。

    余柯直接挂断了，他看着施翌希离开的身影对自己说，一切都结束了，永远永远……我所爱的人……

    林悦在下扶梯前，转头看了他一眼。

    看着那个曾经阳光的男孩，整个人仿佛置身于阴郁之中……

    才多久不见，余柯的气质早已完全不同，这个人一点没有任何变化，连他的脸都没有改变，更别说穿着打扮一点变化都没有，就好像还是以前的他，但是他给人的感觉就完全不一样。

    如果换做以前，他被拒绝了，肯定会无所谓的笑一笑，并且死皮赖脸地跟上来，继续粘着小希。

    被白眼都无所谓……依旧热情洋溢。

    但是现在呢，他却只是站在那里，虽然隔着并不是很远，也就是几米的距离，但却似乎隔着整条银河一般遥远? 这一辈子? 永远都不可能再走到一起…………

    林悦收回了目光，无声叹气? 有些人错过之后就是一辈子……

    当初你有机会的时候? 为什么不去，努力争取？和你说的不止一次? 感情是要靠自己去争取的，但你却觉得默默陪伴? 别人就会懂? 如果真的会懂的话，那早就会在一起了，又怎么可能那么多年，还是这么不闻不火呢！

    从根本上就没有考虑过自己的情况? 能怪得了谁呢？还是说是对自己太自信了……

    视线落在身边的施翌希上? 看着她脸上灿烂的笑容，忽然觉得我有什么可去不甘心和遗憾的呢？

    幸福是别人的，所以怎么样才是得到幸福？拥有最快乐的状态，也只有她自己心里明白，如果做这个选择? 她不会后悔那就可以了……

    林悦搓了搓手指，我觉得应该不会后悔。

    自从和余柯闹掰? 和苏云周在一起后，施翌希的生活? 发生了翻天覆地的变化，也许改变只是一点点? 但是在别人的眼里却是很大一部分。

    可能现在这个才是最适合她的……

    “小林子? 你在那里想些什么东西? 一会儿点头，一会儿摇头的？我都感觉你被什么东西附身了。”施翌希吃着冰淇淋，歪着头数落着林悦。

    “你才被什么东西不上了，你信不信我揍你。”说着象征性地举起了拳头。

    施翌希立刻把手举在前面，差点因为用力过大，手里的冰淇淋弄到头发上。

    口里胆怯的道：“哎呀，我好害怕呀，不要打我，救命呀。”

    林悦配合得作出恶人的模样，单手握着施翌希握着冰淇淋的手，“你喊吧，就算你喊破喉咙都不会有人救你！我看你今天在劫难逃！”

    “嘤嘤嘤……啊……我死了。”施翌希仿佛戏精附身。

    整个人往林悦身上倒去。

    林悦一把扶住她的腰，男友力Max！

    “小心先不要摔跤了，到时候我怕有人拿刀过来看我。”装作委屈的样子。

    施翌希稳住了身型，咬了一小口，冰淇淋含在嘴里，融化了寒气之后，再咽下去。

    林悦看得眼睛疼，哎呀，妈呀，谁来告诉我前面这个女人到底是谁！

    她绝对不是我的闺蜜，不是我的姐妹！

    我姐妹怎么可能做出这么做作的动作，去吃个冰淇淋，还小口，小口地吃，还要在嘴巴里含一下……

    天哪，这不是绿茶的标准性动作吗？我受不了了……

    林悦半遮着眼睛。

    “小林子你怎么了？眼睛疼吗？”施翌希第一时间上来关心。

    林悦并没有把她的手拿下来，“我超辣眼睛。”

    “不是你隐形眼镜太干了？要不我帮你找个地方看看就好，有没有卖隐形眼镜药水的吧。”施翌希关切地询问。

    林悦这才把手拿下来，点了点她的肩膀，“我说的是你啊！你刚才吃冰淇淋的东西，辣眼睛！！”

    施翌希气鼓鼓得瞪着林悦。

    这才是我熟悉的小希！

    这气呼呼得样子多可爱，像一只鼓气的河豚鱼。

    林悦三两下把不多的冰淇淋吃完，一致都塞进嘴里，“我决定了，为了以防你等一下继续辣我眼睛，不好意思，我要回去了。”面容倔强得不留余地。

    “别呀！”施翌希拽着林悦的肩膀不断摇晃，撒娇卖萌，“你走了，我只有一个人了，不要呀，那样我多寂寞啊。”

    “找你苏老师。”

    “我想你陪我！”施翌希不死心。

    “找你苏大男朋友。”林悦油盐不进，平静的叙述着……

    两人眼神互相对视，谁都不肯退步。就这么僵持着。

    林悦忍不住，在心里想到，如果换做以前得话，余柯早就上前打圆场，一定会给他留面子同时哄得小希服服帖帖……

    哎……我怎么又想起这个人了？难道说，就因为先前碰到了，心里就会想到了吗？

    林悦的眼皮不断地跳着，总觉得似乎有什么事情会发生……

    “小林子！你有了许叔叔之后你就变了。”施翌希语气委屈。

    林悦坦然以对，“彼此彼此。”

