    叶海退回来之后，光门就恢复了平静，不过那种邪恶、凶煞的感觉依然存在。

    叶海沉吟道：“你去过门对面吗？”

    比比东摇头道：“没有，我当时来这里的时候，刚刚成为封号斗罗，只是接近光门，就难以承受那股凶煞的气息，退了回来……”

    “接近到什么程度？”叶海问道。

    比比东说道：“差不多伸手就能触碰到光门。”

    叶海认真想了一下，道：“那我们先回去吧，只能等以后再来探索这里了。”

    普通的封号斗罗，都只能接近光门，天知道光门后面是什么玩意儿？

    这里被系统称为“深渊入口”，那对面就很有可能是深渊位面。

    深渊位面在斗罗三里面出现，也不知道这里的“深渊入口”，是不是斗罗三里的深渊……

    不过不管是不是，叶海都不能轻易地过去，光是对面一道吼声都有这么大的威力，叶海不认为以他现在的实力能够对抗这种级别的强者。

    比比东诧异地道：“这可不像你啊，你还有退缩的时候？”

    叶海神色平静地看着光门，淡淡道：“等有实力再说吧，人总要有自知之明……”

    “嗯，你知道就好。”比比东道。

    “走吧。”

    两人来到极长的通道口下面，看着最上面宛如一个小点的出口，全都不说话了。

    叶海和比比东沉默了一会儿，比比东忽然脸上一红，道：“你个大男人，婆婆妈妈的做什么？你要是有办法上去，你就说出来！”

    刚才两人同时想到了一个问题，那就是他们该怎么上去？

    叶海自己肯定没问题，把黄金枪缩短变化成两节，一手一个，插进墙壁里靠臂力都能爬上这一百米的通道。

    但比比东现在只有四十级的魂力，肯定是上不去的。

    目前看来，最好的办法，就是让叶海背着比比东上去……

    不过以比比东的性格，或许不见得愿意让叶海背着，叶海想到了这一点，所以才没有开口。

    比比东也想到了，但她也不可能直接就说“你背我上去吧”，她委婉地提醒了叶海一句，希望叶海明白她的意思。

    不好意思、羞恼什么的，总比饿死在这里强。

    叶海道：“我背你上去吧。”

    比比东犹豫了一下，“勉为其难”地道：“好吧。”

    叶海见比比东的神色，直接道：“不用勉为其难，你可以自己在下面，半个月后，你就可以解开封印，有了极限斗罗的实力，你就可以飞了……”

    比比东白了叶海一眼，哼道：“少说废话，快点趴下，让姐姐上去！”

    “你现在比我小，我还没让你叫我哥哥，你还想当我姐姐？”

    叶海嘟囔一句，蹲了下来，让比比东趴上来。

    比比东趴在叶海宽阔的背上，脸蛋微红，自成为教皇，掌控整个斗罗大陆大部分的魂师之后，她从未与男子这么亲密地接触过。

    以前最多就是与叶海距离很近，但也有一尺的距离，一尺就算是相当近的距离了，没想到此时两人更近一步，竟然紧紧贴在了一起，距离为零……

    这让比比东的心跳难以抑制地加速，红晕都蔓延到了白皙的脖子上。

    比比东趴上来之后，叶海只觉后背两阵柔软，摊在叶海的背上，不比朱竹清差。

    叶海向后揽住比比东的小腿，起身的时候，颠了一下，那股柔软的感觉更加清晰，叶海感觉比比东的呼吸明显粗重了一下。

    比比东强压着胸口上传来的酥软感觉，道：“快点上去，别再磨蹭了。”

    或许比比东自己都没发现，她此时的声音，有着几分媚意。

    叶海颠一下，纯粹就是习惯，为了让比比东姿势更贴合自己，却没想到比比东会有这种反应，比比东吐出的热气喷在他的耳边，痒痒的。

    叶海笑了一下，道：“放心，一会还有的‘磨蹭’呢！”

    半个小时后。

    叶海和脸色酡红的比比东钻出了长长的通道，来到地面上。

    此时叶海神色正常，比比东却脸色潮红，呼吸不匀。

    叶海假装自己没看见，坐了下来，把小舞抱出来，然后掏出几根胡萝卜，自己啃一根，给了小舞一根。

    等比比东恢复正常，叶海递给比比东一根。

    “如果奥斯卡在就好了，他的恢复香肠，可以抵挡饥饿，提供能量。”

    叶海感慨道。

    比比东默默吃了一根胡萝卜，吃完之后，她立刻起身，道：“你如果不出去，那我可就不等你了，我自己先出去。”

    叶海一把拉住比比东的手，拽住了对方，惊讶道：“怎么好好的忽然要出去了？”

    “放开！”比比东冷冷看着叶海。

    叶海道：“你不说，我就不放开。”

    比比东吸了吸鼻子，道：“在这里，你就知道欺负我，我，我不愿意和你待一起了！”

    叶海松开手，叹了口气，道：“那你出去吧，别忘了一个月之期再回来……”

    比比东神色愕然，道：“你，你就这么放我离开了？”

    叶海看向比比东，笑了一下，道：“你这么予取予求，让我都忍不住想要欺负你……”

    “滚蛋！”比比东恼羞成怒道，“谁予取予求了？”

    叶海捋了捋小舞柔顺的毛发，说道：“你就当我说小舞了……”

    “你！”比比东跺了跺脚，转身离去。

    叶海在原地陪小舞玩了一会儿，然后把小舞收起来，回到了“罗刹神殿”。

    此时比比东站在“罗刹神”的雕像前，背对着叶海，道：“我要离开了，你真不和我一起走？”

    叶海直接道：“我也想走啊，但问题是我不愿意成为罗刹神的传承者。”

    比比东转过身，皱眉道：“这只是一个名头而已，又不是让你成为罗刹神，稍微委屈一下自己，你都不愿？”

    “你都知道那道光门后面的东西不好惹，可以不去探索光门，为什么现在不愿意变通一下？”

    叶海下意识道：“我就算饿死，死在这里……”

    比比东愤怒道：“那你就死在这里吧！”

    说罢，比比东身影一闪，消失不见。

    叶海：“……”

