    墨皇站在那里，浑身嗖嗖嗖的，不要钱似的往外冒着冷气。

    刚才那个女人究竟是谁？

    为什么她消失不见，他竟然有种心痛到难以附加的感觉？

    “去查那个女人的下落！十分钟之内，我要她全部的资料！”

    “是，墨皇！”

    ……

    此刻在总统府。

    宋倾城走在前面，后面跟着几个跟班，捧着小本子，一路不停地把她的命令记下来。

    “窗帘颜色太深了，我不喜欢，换成浅色系的，要遮光的，我睡眠不好。”

    “是，宋小姐！”

    “家具也要换成全欧式的，要纯白描金边的。”

    “是！”

    “这里要挂上我的大幅照片，都记下来了没有？”

    “是，宋小姐，都记下来了。”

    手下们犹豫着，你看看我，我看看你。

    过了好半天，才有人鼓起勇气说：“宋小姐，墨皇现在不在，你最好不要随意动墨皇的装潢布置，否则会惹墨皇不高兴的。”

    宋倾城冷眸瞟了一眼说话的手下，趾高气昂地训斥：“我不喜欢现在的装修风格，我要重新布置有什么不妥？轮得到你来教训我？”

    手下为难地搓着手，“我不是那个意思，只是墨皇有洁癖，不喜欢别人随意碰他的物品，何况您还要大张旗鼓的重新装修……”

    啪！

    宋倾城一个巴掌，甩到了手下的脸上，指着手下的鼻子骂道：“我是墨皇未来的妻子，是这里未来的女主人！墨皇就算有洁癖，也不会对我有洁癖的！”

    手下捂住了脸，不敢再阻止这位骄纵的总统千金。

    宋倾城第一次见到墨皇，就被这个神秘强大的男人深深吸引，一见钟情了。

    墨皇是她父亲的特别助理，她要是能嫁给他，墨皇的事业必定更上一层楼，高兴都来不及，又怎么会嫌弃她碰了她的东西？

    “我怎么不知道，我有未来的妻子？”

    身后忽然传来一道凉薄至极的声音。

    宋倾城惊喜地转身，“墨皇，你回来了！我好多天没看到你了，你到底在忙什么？你是不是在躲着我？”

    墨皇：“是。”

    “对了，我跟你说……什么？”宋倾城脸上惊喜的表情来不及收住，显得僵硬极了。

    “墨皇，你刚才说什么？”她还以为是自己听错了。

    男人的声音透着残忍无情，一字字道：“我、说、你、不、配！”

    宋倾城的瞳孔猛地放大，脸色刷的一下变了。

    她的唇瓣不受控制地颤抖起来，身体又惊又怒的微微颤抖。

    她可是总统千金，从来没有人这么羞辱过她！

    “把刚刚她碰过的东西全部扔掉！以后不允许再放她进来！”

    事实证明，男人比她想象中的更加凉薄无情，一句话就把她打进了地狱。

    “宋小姐，请吧！”手下走上来。

    “墨皇，你不能这么对我！”宋倾城嘶吼出声。

    然而男人已经毫不留恋的转过身。

    “墨皇，你站住！”宋倾城朝着那抹修长的背影，不管不顾地奔了过去。

    她伸出手，想要从后面抱住男人的腰。

    墨皇的背后就跟长了眼睛似的，她的手还没有碰到，他就闪到了一边。

    “你不能这么对我！我是总统千金，我父亲能给你荣华富贵！你要是和我结婚，将来说不定还能当下一任总统！难道你不心动吗？”

    宋倾城说完之后，见到男人的脸上微微变色，她心中期待极了，心脏都砰砰地剧烈跳动起来。

    她真的好喜欢这个男人，神秘又强大，是她这辈子见过最完美的男人。

    他们结婚就是强强联合，他有什么不同意的？

    “下一任总统？”墨皇薄唇里轻轻吐出这几个字。

    宋倾城激动地点头，“对！我一定会说服父亲，全力支持你……”

    “呵！”

    她还没有说完，男人就发出了一声轻蔑至极的冷嘲，“没兴趣！”

    宋倾城呆住了，她不敢相信，竟然有人会对至高无上的权利没兴趣！

    “你刚才想偷袭我？”墨皇的声音仿佛结了冰，和对待那些想要暗杀他的人没什么区别。

    “不……我不是……”宋倾城语无伦次。

    男人的气场太强大，眼神好可怕，让她有种转身逃跑的冲动。

    “你刚才是不是想背后袭击我？”

    宋倾城后退一步，男人就逼近一步，声音阴森森地质问，仿佛手里拿着镰刀的死神，即将收割她的性命。

    宋倾城吓得两个小腿抖个不停，差点没软到在地，她强撑着解释：“墨皇，我不是想偷袭你，我只想从后面抱住你。”

    她这么一说，男人的脸色更难看了，“恶心！”

    宋倾城死死咬着唇，嘴唇都被咬得发白了。

    “我是总统千金，是身份最尊贵的女人，难道我还配不上你吗？我不配吗？？”

    墨皇看她的眼神像是在看垃圾，“你那么想交配，选一头公猪给你交配如何？”

    “噗！”有手下没忍住笑出来，看到宋倾城那杀人般的眼神投过来，急忙低下了头，只剩下肩膀在动。

    宋倾城脸上一阵青一阵白的，“墨皇，你这么对我，就不怕惹怒我的父亲吗？”

    “呵呵，我能让你父亲当上总统，也能把他打回原形！”

    墨皇说完一挥手，“总统千金发情了，找一头公猪跟她交配！”

    不愧是墨皇的手下，很快就牵了一头公猪过来。

    “宋小姐，这头猪是正在配种的种猪，你动作快点，猪场的人还在等着配种呢！”

    “不！”宋倾城终于没忍住，哇的一声哭了出来。

    手下为难地说：“宋小姐，这是墨皇的规定，我们也不敢违抗，你动作快点，早点弄完，我们好回去交差。”

    说着就牵着猪走上来。

    那头公猪发出撕心裂肺的吼叫声，听得宋倾城脸色惨白一片，终于没忍住两眼一翻，朝后栽倒下去。

    “什么味道这么臭？”

    “我靠！该不会是吓尿了吧？”

    在宋倾城倒下的地方，很快就出现了一滩可疑的黄色水渍。

    手下们面面相觑，最后不约而同地拿出了手机。

    遇到事情不要慌，先发个朋友圈！

