

　　    林珊珊没再说什么，不过傅华感觉到她似乎轻松了很多。虽然林珊珊没有点出孙守义的名字，可是从这句话当中，傅华可以感觉到林珊珊应该是认识孙守义的，不然的话他也不会因为孙守义说要设宴招待他们，一路上紧绷的心情马上就放松了下来。
　　
　　    这也不是没有可能的，孙守义原本就是在北京工作的，也许在某个场合他跟林珊珊结识了也不一定。
　　
　　    傅华就把中天集团一行人送到海川大酒店安置了下来，自己去了海川市政府，见了金达，金达看到他很高兴，笑着说：“回来了傅华，中天集团的事情守义同志跟我汇报了，你做的很好啊，希望你能尽力促成他跟我们海川的合作。”
　　
　　    看金达叫孙守义为守义同志，傅华笑了，说：“看来金市长对孙副市长印象很不错啊。”
　　
　　    金达笑了笑说：“守义同志是很不错，他还跟我聊起过你，他对你的印象很不错，对你这一次能把中天集团带回来，他是很高兴的。原来你很早就认识他了，所以你应该比我更知道他是一个很优秀的干部。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“是啊，孙副市长确实是很能干的。”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，我很庆幸组织上这一次能派他来接任穆广的职务，我相信我们俩一定会合心合力，共同努力，把海川经济带上一个新的台阶。”
　　
　　    傅华对孙守义能在这么短时间之内跟金达处好关系感到很佩服，从这方面讲孙守义果然不愧是一个很能干的人。其实他也对孙守义印象是很不错的，尤其是在沈佳跟他谈过那番话之后，虽然事后郑莉分析说孙守义跟沈佳的恩爱是有水分的，他对沈佳的恩爱可能畏惧的成分居多。可是一个男人能够让一个出身门第很高的女人死心塌地的为他打算一切，这个男人也算是很优秀了。目前来看金达和孙守义相处得很不错，孙守义对自己的看法也很正面，这种状况还是很好的。傅华已经厌倦了那种跟穆广之间的争斗，他希望能遇到一个跟自己友好相处的上级领导。
　　
　　    不过中天集团的事情让傅华对孙守义的印象开始模糊了起来，虽然孙守义跟金达讲他很高兴自己把中天集团带回海川，可自己的实际感觉却不是这个样子的，孙守义似乎对中天集团很不感冒。傅华弄不明白孙守义为什么会这个样子的，难道他和中天集团之间有什么旧怨不成？不过晚上中天集团就会跟孙守义见面，他们之间有什么状况马上就会揭晓，傅华也不想去费心猜测什么了。
　　
　　    傅华放下了孙守义的话题，把中天集团这一次来海川的目的跟金达作了汇报，金达指示傅华要配合好孙守义做好这一次的接待工作，力争给中天集团留下良好的印象，指示完这些之后，金达就让傅华去宾馆休息一下，毕竟他刚从北京飞过来，应该很劳累了。
　　
　　    晚上，傅华和王尹等候在海川大酒店的大堂里，他们在等着孙守义的到来。过了一会儿，孙守义的车停在了门前，孙守义匆忙走了进来，笑着跟傅华握了握手，说：“傅主任，我今天一直在会议上，腾不出时间来，没去机场借机，你没怪我吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“孙副市长太客气了，您忙我们都知道，又怎么敢怪您呢。”
　　
　　    孙守义又看了看大厅里，笑着说：“我们的客人呢？”
　　
　　    王尹笑着说：“客人还在房间里没下来，孙副市长，您看我们是不是去房间里看看他们啊？”
　　
　　    孙守义笑着点了点头，说：“好啊。”
　　
　　    王尹就做前导，带着众人到了中天集团林董的房间，敲门之后，林董开了门，看到王尹和傅华带着一群人站在门外，笑了笑说：“王局长、傅主任，不好意思，还要劳你们上来找我。”
　　
　　    傅华这时注意到林董明显是不认识孙守义的，不然的话他也不会忽略掉这人群中级别最高的人物。
　　
　　    王尹笑笑说：“林董客气啦，我们知道您旅途劳顿，多休息一下也是应该的。来我给您介绍，这位是我们市里的领导孙守义副市长。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“您好林董，我们海川市政府欢迎你们中天集团来考察啊，不好意思，我今天一直在会上，没能亲自到机场迎接您。”
　　
　　    林董笑了笑说：“您好，孙副市长，我听人说您是刚从农业部空降到海川任职的，这么说起来我们都算是从北京来得了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，我刚来不久。其实我在北京早就听说过中天集团和林董您的大名，只是缘吝一面，到今天才认识啊。”
　　
　　    林董笑笑说：“说起来我们两个北京的人跑来海川认识，也算是很有缘分了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这既是您跟我的缘分，也是您跟海川的缘分，希望您能看好海川，中天集团能来海川发展，跟海川共同的成长啊。”
　　
　　    林董笑笑说：“孙副市长说得真好，我也希望我们中天集团跟海川市强强合作，共创美好明天啊，请进来坐一下吧。”
　　
　　    林董就把众人让进了他的房间，助理进来给众人填上了茶，林息就让助理去把林姗姗叫过来，助理退出了房间，去叫林珊珊了。
　　
　　    喝茶的当下，孙守义就和林董聊了起来，孙守义介绍了一些海川的情况，林董也讲了中天集团的发展状况，已经这一次来海川中天集团粗略的想法。这算是一个双方做了一个简单的交流。
　　
　　    谈了一会儿，林珊珊推门走了进来，林董看到她，笑着说：“孙副市长，我给你介绍一下，这是我的女儿，林珊珊，这一次非要跟我来海川，说是喜欢海川市的风光啊。”
　　
　　    孙守义笑着站了起来，伸出手来，说：“这件事情傅主任跟我讲了，珊珊小姐这样子的美女能喜欢我们海川市的风光，这是我们海川市的荣幸啊，欢迎你。”
　　
　　    林珊珊笑着看了看了孙守义一眼，并不跟他握手，说：“孙副市长说的不是真心话吧？”
　　
　　    傅华注意到孙守义这时的脸色变了一下，显得有些尴尬。他是知道林珊珊做事说话的风格的，对林珊珊说出这么令人下不来台的话并不意外，因此也就对孙守义如此反应并不感到惊讶。
　　
　　    孙守义不自然的把手收了回来，干笑着说：“我不明白珊珊小姐这么说是什么意思啊？是不是我们市里的同志什么地方做的让你不满意了？”
　　
　　    林董瞪了林珊珊一眼，说：“珊珊，你怎么这么跟领导说话啊，人家那么热情的说欢迎你，又怎么会不是真心话呢？赶紧跟孙副市长道歉。”
　　
　　    林珊珊看到了孙守义的尴尬，她对能捉弄了一下情郎心里还是感到很惬意的，心说谁叫你不跟我告别就跑来海川的，活该。
　　
　　    不过林珊珊也不想让孙守义下不来台，就吐了吐舌头，笑着说：“人家是说我来只是来玩，怕是要给孙副市长添不少麻烦了，所以担心孙副市长会烦我，就先跟他开个玩笑了。”
　　
　　    林姗姗的解释虽然有些牵强，却也说得过去，孙守义见她并没有点破她来海川是冲着自己来，心里也松了一口气，便笑了笑说：“珊珊小姐真是幽默，你是我们尊贵的客人，我们欢迎还来不及，又怎么会烦你呢。”
　　
　　    林董看尴尬的场面总算解释过去了，他担心林珊珊会在说出什么不好听的话来，便说：“孙副市长别介意啊，我这女儿有些时候说话不经大脑的。好了，我们是不是可以去吃饭了，我都有些饿了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，我也感觉饿了，我们下去吧。”
　　
　　    众人站起来就往外走，孙守义心中生气林珊珊刚才刻意让他难堪，也担心在场的这么多人看出什么端倪来，特别是傅华还是认识沈佳的，这要是有什么风声传到沈佳的耳朵里，他可是要吃不了兜着走的，就不再去看林珊珊，只是跟林董谦让着走出了房间。
　　
　　    众人就去了海川大酒店的餐饮部，房间和菜肴事先都是定好的，进了房间之后，孙守义作为主人坐到了主陪的位置上，然后邀请林董坐到了他右手边一席的位置上。接下来的安排他心里就有些犯难了。按照常规，林珊珊作为林董的女儿，又是今天中天集团唯一一位女宾他是应该将林珊珊安排到他左手边二席的位置上的，可是他心中又担心林珊珊在他身边会不经意的作出某种亲密的举动来。他心里不由得暗骂林珊珊，不是这女人不懂事跑来海川，他至于这么为难吗？
　　
　　    孙守义还不得不这么安排，不然的话就显得他失礼了，幸好他的装功还是不错的，于是他指了指左手边的位置，笑了笑说：“珊珊小姐是我们尊贵的客人，就请坐到这里吧。”
　　
　　    没想到林珊珊见孙守义看她来一点都不热情，就连一个眼神上的问候都没有，心中就很，新说人家不过是想你才会千里迢迢跑到这个海川来，你却一点都不领情，真是气人。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

