    它似乎是这个空间里的……特有物种。

    琳不久前抓住了一个生物，并对它进行了一些检测。

    琳觉得这个生物可以叫做‘雾观’。

    它的历史，似乎也能追溯到很久以前。

    虽然它自己也不知道，它到底是多久以前诞生的……

    总之说到很久以前……远古空间里是没有任何生物的。

    但在某个时候，忽然诞生了这么一种生物，那就是这种被称之为‘雾观’的生物。

    雾观从出生的时候就有一些特别的能力，比如说它能伪装成‘空间边缘’。

    它似乎能躲过很多种虚空生物的感知能力，让别的生物无法发现它……它同时也能靠着这种能力做一些事情。

    不过，据说它一开始什么都没做。

    它一开始没有任何的‘思想’，也不知道自己是个生物。

    虽然那个时候有一些东西进入远古空间，但雾观对它们完全没有任何概念。

    它不知道这意味着什么，不知道周围的一切有什么意义。

    简单的来说，最初的它就像是一块……石头。

    虽然它能记录一切遭遇之物的信息，但是却不知道……应该做什么，也没有要做什么的这种概念。

    它在有‘思想’的时候，似乎是……某些生物导致的。

    当时有一群生物来到了这个远古空间，并在这里留下了某种东西，从那个时候起它就有了思想了。

    那群生物留下的东西，是一种能称之为‘常识模块’的……物品。

    常识模块主要是一种‘智能机械’使用的东西。

    那群生物似乎发明了智能机械，不过因为缺乏常识所以很不好用，比如说让智能删除某些程序漏洞它会吧所有程序都删了，因为智能认为没有程序……就没有漏洞。

    于是它们给智能注入了‘常识模块’，让它有通常的常识就不会犯这种错误。

    而这个常识模块被雾观获取之后，似乎雾观也有了那些生物的……常识。

    问题在于为什么它能解析从别的生物那获取的……模块？

    实际上它自己也不知道。

    不过，它的确能解析很多的东西。

    任何进入远古空间的事物，只要在这里长久停留的话……就会慢慢地被分解掉。

    雾观用来分解物体的，就是充满这些小空间的能屏蔽多种感知能力的浓雾。

    它并不是立即分解，不管分解什么东西都需要一个相当漫长的过程，不过最后都会完全地分解，并成为浓雾的一部分。

    重要的是，它能解析被分解的物质。

    比如说这个物质的各种性质什么的，都会被它记录下来。

    似乎一直以来，它记录的都是一些没什么特别的东西，比如说飘进来的石头之类的。

    而记录这东西也不会对它有任何影响。

    但是……如果记录的是有‘思维’的东西，比如说是生物的话，雾观似乎就能获得和这个生物类似的思维，或者说是性格。

    不过它第一个分解的有思维的东西并不是生物，而是那个模块。

    它从模块里获得了模块里储藏的‘常识’。

    虽然不知道怎么回事，但雾观从那个时候起就是有了思维……然后它也注意到自己的……很多事情。

    接下来，它也差不多一直以‘获得知识’为生活的目标。

    也就是它如果发现有什么东西进来，那个东西是生物的话，它会尽可能的让对方迷失在这里。

    迷失的生物通常会死在这里，然后它就能……慢慢地分解对方了解对方的信息了。

    它发现自己也有很多奇妙的能力，比如说它能很快地理解各种生物的语言，甚至能感知到各种生物的思想。

    于是它也能更好地迷惑它们。

    一直以来它在这里分解了不少生物，对于如何让生物在这里迷失，它是非常地熟悉的。

    不过……它实际上几乎没有任何作战的能力。

    或者说它的战斗能力相对于琳的绒球来说非常的弱就是了。

    但是，它非常的……难死。

    以前也遇到了一些发现它并打算杀死它的生物，一般来说，那些生物都会觉得自己成功地杀死了它，但实际上不是。

    雾观的‘身体’是非常大的，而且存在于多个小空间，和最大的远古空间里。

    琳在一个小空间里见到的这个只是它的一部分而已。

     之前琳遇到它的时候……它也是想让资料库的脑部迷失在这里。

    实际上，资料库似乎是想通过这个空间逃跑的，但是被雾观发现了后，这些脑部结构……就像是琳看到的这样彻底迷失了。

    因为这些脑部都很分散的原因，它们完全无法抵抗那种疑惑感。

    最后，它们都变得精神异常了，就像是琳看到的这样。

    琳从雾观这里得知了一些资料库的想法。

    资料库可以说的确已经被击晕了，不过在这之前……它就做好了对策。

    似乎资料库知道，燃星者会有用这种方法来击晕它，它甚至知道这么一个特殊远古空间的存在。

    于是，它就想到了反过来利用这个远古空间逃跑。

    资料库以前就有了解过这个远古空间，它知道这个远古空间实际上通向很多地方。

    因此它之前就‘设定’好了，让自己被远古空间击中的那一刻，所有的脑部结构都躲进这个空间。

    它启动了另外一个‘脑部备用移动系统’。

    简单的来说，就是一部分特别准备的‘脑组织’，这部分脑组织并不会被击晕，但它们……只能提供很有限的功能。

    不过资料库认为，这部分组织就已经足够让它逃出去了。

    只是它没想到会遇到雾观。

    实际上进入那些小空间并不是资料库的想法，而是雾观吸引它进去的。

    琳看到这些脑部都好像思维有问题的样子，也全都是雾观造成的。

    不过，从琳在雾观这里得知它捕捉到资料库脑部的数量再加上琳捕捉到的，一共只有70%而已。

    至于剩下来的则不知道到哪去了。

    琳觉得有一种可能就是那一部分也许成功逃脱了。

