    Watch面带笑容，将手中的第一颗黑球打开，露出里面的绿色彩带。

    将其展开来，黑金色图标跃然其上。

    “上半区的第一支战队是RNG！”泽元向观众通报着抽签结果，同时还在说明规则，“这样按照同组出线战队在决赛前不会相遇的规定，B组第二的G2一定会到下半区！”

    嘉宾动作不停，将手掌又放入了玻璃盆中。

    “由于首先抽取的是分区结果，因此盆中还有三颗装有其他小组头名队标彩带的黑球……”记得解释道，“反正我们三个队伍都是小组第一，这意味着肯定有两支队伍要在同区相遇。”

    “希望可以在四强看到我们LPL赛区的内战。”泽元送上了自己最美好的祝福。

    Watch打开第二颗球，脸上的笑容越发灿烂，将炫白色彩带中的内容向观众展示出来。

    “YM……”记得嘶了一声，“那这样的话，上半区的两支队伍就确定是RNG以及YM！”

    站在林燃身旁的李元浩用中文低声咒骂了一句，脸色差到了极点。

    显然，没有队伍希望在决赛前碰到YM这种怪物。

    肉鸡与代表KT来参与抽签仪式的戴先生对视一眼，目光中满是轻松。

    他们被分到了下半区。

    虽然心中都认为彼此是实力强劲的对手，两者相撞肯定要引发一场大战。

    那也比碰到YM要强上太多。

    Watch紧接着就将印有IG与KT队标的彩带打开。

    现场大屏幕显示的面板中，四个小组第一分列一角。

    马上要抽取的是小组第二的四支战队，这将直接决定8强淘汰赛的对位结果。

    不光是观众，就连场上的几名选手代表都非常紧张。

    林燃倒依旧是芜所胃的模样，表情云淡风轻。

    这几个小组第二，抽谁对他来说都一样。

    Watch来到盛有另外四颗黑球的玻璃盆前，将手放了进去，不多时便摸出了其中一个，将其打开来展示给观众。

    独特的黑骑士标志出现在所有人面前。

    “G2！”泽元朗声说道，“这下子触发了规避原则，他们将来到下半区。”

    “对手是……IG战队！”

    看到八强分区面板上，G2队标出现在IG下方，阿P露出洒脱释怀的笑容。

    除开RNG之外的三个小组第一，他们碰到谁都没有几分胜算，IG看起来就像是最弱的那个。

    对于G2来说，这也算是好签了。

    笑容里都堆满了胶原蛋白的肉鸡走下台阶，与阿P来到舞台正中央的召唤师奖杯前，友好握手之后便前往后台。

    “那么RNG的对手会是谁呢？”泽元还在直播间中拉着悬念。

    Watch已经揭晓了答案。

    小蜜蜂的标志，代表着VIT战队！

    由于与小蜜蜂同属C组的KT位于下半区，因此没有触发规避原则，VIT图标与RNG紧紧相连！

    李元浩虽然不觉得这签特别好，但也不算坏。

    几个小组第二里，FNC自然最强，TL公认最弱，VIT可以说是中间那一档的。

    他与小蜜蜂中单jiizuke携手离开舞台。

    如今场上只剩下四名选手，明眼人都能看出来，实际上走到这一步，分区对手已经全部确定。

    Caps也意识到了什么，胯起个批脸表情严肃。

    watch稍稍停顿片刻，又抽出了一颗黑球，将其拆开露出里面的队标。

    TL。

    “规避原则再次触发，TL由于和YM处于同一小组，因此避开了上半区，他们将与KT展开一场较量！”

    那剩下的林燃与小帽也就有了归宿。

    八强分区至此出炉。

    上半区：RNG对阵VIT，YM对阵FNC。

    下半区：IG对阵G2，KT对阵TL。

    看台上的韩国观众控制不住自己激动的内心，不停制造着躁动声响。

    老鼠台的韩文流直播间内，粉丝也叽叽喳喳讨论个不停。

    【太帅了兄弟萌，八强打液体，四强打IG，KT这不是保送决赛？】

    【好签，为什么说是好签？】

    【果然本土作战有抽签运气加成啊，KT一路打上去，面对的都是最弱对手了吧？】

    【这样仁川决战就要在KT与YM之间展开咯，两大赛区一号种子正面对撞！】

    【如果，我是说如果，FNC八强把YM给干碎了呢？】

    韩国观众笑嘻了。

    小组赛到八强，KT的晋级之路堪称一帆风顺，液体看上去就是个菜比，虽然赢下了GEN，但KT可是大韩民国LCK联赛的一号种子，怎么可能轻易打不赢北美捞比？

    林燃也比他矮了一个头的小帽握手，就和哥哥牵着弟弟一样走下了舞台。

    其他几名队伍的代表选手还在后台公共休息室里等待，阿P腆着脸上来，想和小帽以及林燃合影。

    “来来来，世界最强中单要合照了！”Perkz揽着肉鸡的肩膀，也不知道他俩为什么在这么短的时间内就能把关系变得如此熟络。

    Caps看着perkz的乐观脸，自己先郁闷起来了。

    他能猜出阿P心中的真实想法。

    G2作为欧洲赛区三号种子，今年世界赛闯入八强就算成功。

    如今无疑已经成为成功人士。

    就算输给IG也不会心生怨念，欧洲观众更不可能批评G2。

    可Caps所在的FNC不一样。

    身为赛区春夏双冠王，欧洲观众对这支老牌电竞豪门寄予厚望，觉得他们能冲进四强，甚至站在更高的地方，重铸S1网吧赛夺冠的荣光。

    这是期盼，也是无形的枷锁。

    在如此高要求下，Caps显然对抽签结果很是不满。

    他原本是打算和RNG碰一碰的，FNC内部认为这是最弱的小组第一，他们有希望将其掀翻。

    但要是打YM……

    小帽觉得自家队伍今年世界赛的前景一片黑暗。

    也怪FNC自己，如果早些时候对阵AFs的那局比赛能够赢下来，那说不定还能拿到小组头名。

    小组第二就被动在这里，光指望着签运给自己派发实力弱的对手，这基本不太现实，淘汰赛大概率要一路连碰劲旅。

    但阿P笑容的感染力实在太强，将乐观精神传递给了小帽。

    要是先赢YM再斩RNG，最后战胜KT或者IG……

    那岂不是把中韩强队都扫了一个遍？

    含金量高的离谱！

    梦想还是要有的，万一实现了呢？

    Caps露出酷似憨豆先生的笑容。

    这光速变脸给旁边的林燃吓坏了，搞不懂小帽到底是怎么回事。

    “看镜头！”阿P揽住了林燃的肩膀，示意他集中注意力。

    四个人冲着镜头比出经典的点赞大拇指手势，动作整齐划一，看起来颇有几分滑稽感。

    林燃刚合完影，VIT中单便跑了过来，大师兄等人也想凑个热闹。

    最后演变成八名选手代表的大合照。

    林燃以为合影留念活动到此就可以告一段落。

    可是乘坐大巴车回到酒店，他才知道自己太天真。

    一波又一波的职业选手敲响了YM训练室的房门，希望能和林燃交换队服顺便拍一张照片。

    林燃这次出来一共就带了四件短袖队服，除了他身上穿着的那套，其余全都送了出去。

    好在郭皓早有准备，他来釜山时带了一个行李箱，专门用来放选手队服以及备用款的外设。

    各家俱乐部的队员一窝蜂跑了过来，林燃点赞手势就没变过，成为了无情的合影机器，手都快麻了。

    先前是因为要备战比赛，气氛难免沉闷紧张，大家都没有多余精力去找林燃。

    如今小组赛正式结束，被淘汰的八支队伍在未来两天就要启程离开，他们终于腾出时间，去和自己崇拜的顶级职业选手合影，留下这次世界赛之旅的美好回忆。

    花了大半个小时，林燃与郭皓才将这群热情似火的选手送走，只是行李箱上摞着各种款式的其他俱乐部队服。

    “FNC、TL、KT、AFs、G2……”郭皓一件件盘点着，顺便帮林燃归纳整理，最后发现居然有十四家俱乐部选手的签名版短袖，“好家伙，燃哥你搁这儿集龙珠呢？”

    “算上安掌门之前交换的那一件，15家俱乐部的队服都齐了。”林燃吨吨吨灌了半杯水下肚，润润自己快要冒烟的嗓子。

    正常来说，同赛区的队伍很少搞交换队服这一套流程，但刚才乌兹和TheShy跑过来凑了个热闹，愣是送了林燃两件。

    “真是带明星啊。”林炜翔觉得自己像是恰了一口柠檬。

    他身为替补，自然没什么关注度，换队服这种事情几乎轮不到大眉。

    “我是个锤子的带明星，”林燃揉着自己的双颊，“脸都快笑僵了。”

    训练室内总算安静下来。

    狗八兢兢业业扒着FNC的小组赛数据表现，想要为YM接下来的淘汰赛提供一些帮助。

    红米则更直接一点，他把对手的六场小组赛拿出来挨个复盘，想要抓住其中的内鬼。

    在他看来，FNC能变成D组第二，甚至连加赛都没有，那就证明队伍肯定有问题。

    Homme这么一找，还真就发现了漏洞。

    休息一晚之后，YM选手齐聚一堂，召开赛前会议。

    今年世界赛的赛程很紧凑。

    17号打完小组赛，10月20日就要开启八进四的淘汰赛。

    而且每天的下午与晚上都要打一个BO5，两天就要角逐出四强名额。

    留给八支队伍研究对手的时间并不算多。

    红米也不整那些花里胡哨的，开门见山就开始讲话。

    “在研究FNC的弱点之前，我们需要先知道对方是一支什么样的队伍。”

    他直接列出了数据。

    “LCS.EU的夏季赛就不列入考察范围了，毕竟版本还是有不小的变化，咱们看下FNC小组赛的表现，”红米用激光笔在幕布上比划着，“前十五分钟，他们的中野亲和率非常高，足足有21%，而下路的亲和率最低，只有7%，上路稍高一点，但也不到10%。”

    “显然，FNC是一支依靠中野来打前期节奏的队伍，打野broxah几乎不会去下路主动发起Gank，他的战术思想非常明确，那就是帮caps打开局面。”

    小帽如今是FNC的大爹级选手，况且当前版本的中单重要性不言而喻，哪有打野会不帮自家的绝对核心？

    “而在中期，FNC喜欢把海里桑解放出来不停游走……值得一提的是，这种解放方式稍显被动，不是打野来下推塔之后顺势帮辅助脱离线上，而是等转线之后，辅助放养欧成去其他地方游走支援。”

    “此时，FNC的节奏就转换成了野辅联动，两个开团点在野区布置视野，给双C创造发育空间。”

    红米滔滔不绝继续往下说，“另外，FNC的两名上单对线都偏稳健，区别在于中期，soaz习惯玩蓝领英雄跟着团队其他人一起行动，不过他的上场次数并不多；首发bwipo则喜欢独自一人跑去带线，使用的也多半是适合进行单带的角色。”

    “总体的战术风格也更加偏向运营，”他在这里加重了语气，想要引起队伍其他人的注意，“他们并不像IG那样喜好前期打架对拼，而是习惯用转线思路与眼位布控拖到中后期，等欧成与caps这对双C接管比赛。”

    “这种体系如果想要找一个相似的队伍作为模板的话……”

    林燃举手，“我觉得有点像曾经的SKT。”

    上单喜欢带线，打野住中路帮大爹，下路对线期平稳过渡，等中期辅助游走去搞联动，让ADC独自一人混线发育追等级。

    再加上打法偏后期，等双C来掌控团战，听起来就和S5S6那两年的SKT有不少相似之处。

    红米听完姜成卢的翻译，给予林燃肯定的答复，“没错，他们确实和之前的SKT有点像，只是还存在不小的缺陷。”

    “首先是个人实力，他们各个位置距离巅峰SKT都有一定差距，这点各位应该深有体会，也不用我再去过多解释。”

    几名队员连连点头。

    他们在S6世界赛与SKT交过手，那种压迫感只能用夸张来形容。

    目前的这支FNC，显然不具备那种顶尖的个人能力，几个位置都能算得上一流，可还算不上最顶尖。

    “第二个点，也是我们今天开会的关键……英雄池。”

    红米给出了一张图表。

    上面注明了欧成在小组赛使用过的英雄。

    一共三个。

    希维尔、小炮和烬。

    “其中烬是目前的版本大热，仅次于寒冰的顶级工具人，另外两个角色，却只有欧成一个人在用。”红米解释起来，“如果说希维尔的R【狩猎】勉强还算对团队有那么一点帮助，那小炮呢？”

    “而他的三个常用英雄具有共同的特点——清线速度特别快。”

    “这几个角色都能利用清线速度，在中期快速刷钱补足自身经济，而且在防守时也效果不俗，这和他以及FNC的打法也非常契合，特别是小炮与希维尔这种三件套才能发力的ADC，更是对队伍的运营能力要求极高，否则以目前的版本节奏，这种射手根本拖不到装备成型。”红米如此说道。

    欧成身为老一辈ADC，有个通病就是刷。

    我先把经济吃了，能不能carry起来那就随缘了。

    不过他和乌兹的最大差距是在线上。

    Uzi属于对线凶猛型，本身压制力就已经很强了，还动不动就摇个人过来帮忙，彻底把对方下路打穿。

    欧成则是对线隐身，很多时候观众就感觉没有这么个人，只有打团才能发觉他的存在。

    而希维尔和小炮都属于那种中后期团战作用相当大的射手，前者范围伤害高，W【弹射】制造范围输出的能力十分可观；后者具有射程优势，可以在远处偷伤害。

    “欧成和FNC的体系相辅相成，自身强大的发育能力以及团战输出站位，让他可以驾驭这些后期核心射手；而也正因为有欧成这个输出保障，FNC才会选择拖后期等双C带动团战胜利的战术体系。”红米做出总结。

    “他不玩卢锡安的是吧？”杰克从分析师那里接过了欧成现在的韩服Rank图，上面有他最近使用的角色，卢仙寥寥无几。

    狗八应声，“没错，欧成如今对这种线上要打开局面的ADC不太感兴趣。”

    Rekkles在2014年还是挺喜欢用卢仙的，不过自从出装思路与射程被改动之后，他就不怎么玩了。

    500码的射程对于卢仙来说实在有点寒酸，定位也成为了对线必须要有一定优势，才能和对方ADC在团战中做出同等贡献的角色。

    就算吸蓝刀的改动对卢仙算是加强，可依旧无法改变手短这一本质缺陷，乌兹前几天用圣枪游侠被G2上中野冲烂的场面还历历在目。

    “我们在后天的那个BO5，就是要针对欧成的英雄池来做文章……”红米将自己的想法娓娓道来。

    八强赛的举办地点还是在釜山，林燃与队友们不用舟车劳顿花费时间赶路，在釜山继续加强训练就好了。

    只是酒店同一楼层的房间空了一半，每到夜晚时走廊里吵吵嚷嚷的喧嚣声也消失无踪。

    时间很快来到10月20日。

    今天要进行上半区的两场BO5，YM与RNG都将出战。

    林燃赶往场馆时，还不忘看看手机上的电竞论坛。

    这两天没有比赛，但网友可没有闲着，一直在想办法水贴混经验。

    如今论坛里，LPL舆论一片向好。

    【热知识：八强里四个小组第一都是亚洲队，而小组第二全是欧美队】

    【YM、RNG、IG和KT进四强，LPL三忍围剿KT，这剧本没什么问题吧？】

    【歪日，四强估计要三个LPL，赛前做梦都不敢想】

    【今年真的是LPL最有希望的一年！】

    【只要IG在半决赛把KT给干掉，我们是不是……】

    【别奶行嘛？要是欧美队今年淘汰赛爆种把咱们全干碎了怎么办？】

    林燃找了两个赛前欧美与韩国解说的预测帖看了一下，发现这群解说都在狂奶YM，甚至有人号称他们又要来一次全胜夺冠。

    “YM这套原班人马的稳定性想必就不用我多说了吧？”CloudTemplar在自己的直播间里做淘汰赛分析时，两手一摊，“我都不知道他们要怎么样才能进不去决赛。”

    “RNG和FNC能战胜YM吗？”他看向镜头，用无比真诚的语气说道，“很蓝的啦。”

    林燃看到这里觉得这人的言论就离谱，索然无味收起了手机。

    透过大巴车的车窗向前望去，釜山会展中心近在眼前。

    沿途的路灯旁已经挂上了这次八强赛的预热广告牌，林燃与韩国本土的明星选手Smeb面对面站立，在他们身后，是TheShy、欧成、perkz等人。

    距离场馆越来越近，林燃都能看到准备通过安检的一条长龙。

    由于淘汰赛第一比赛日没有韩国队伍参加，因此今天来到釜山会展中心的大多都是LPL粉丝，韩国本就不算远，跑来看一场比赛也不算多么困难的事。

    观众手举YM的各式应援物，看到印有拳头游戏公司标志的大巴驶来，那躁动声势又大了不少。

    林燃朝四面八方的支持者挥手致意，便在工作人员的指引下经由另一条入场通道进入会展中心。

    比赛在韩国当地时间下午5点打响，从化妆间回来，还可以休息一个多小时，林燃便躺在电竞椅上，闭目养神放空自己的大脑。

    其他四名首发队员的做法也大同小异。

    大家争取排空心中杂念，等比赛开始时让身体与精神保持足够的专注度。

    红米还在记有BP思路的笔记本上写写画画，在大脑中不停推演着对方有可能做出的应对，力求在有限范围内做到最好，给队员拿到顺手的阵容。

    时间飞速流逝。

    直到文森敲门进来，这平静的局面方才被打破。

    众人鱼贯而出，穿过后台通道前往与主舞台的连接口。

    “你们按照彩排时的站位走就行，不难的……”文森叮嘱了两句，又依次拍拍选手们的肩膀，“加油啊。”

    他知道YM今年世界赛的目标是什么。

    小组赛尚且算是容错率较高的，输几场也没什么大不了。

    但进入淘汰赛，情况就完全不一样了。

    他们必须连续赢下三场BO5。

    这中间不能有失误，否则就将功亏一篑。

    趁着还没上台的间隙，林燃号召自己的队友围成一圈。

    “不管接下来的比赛发生什么……保持冷静，保持沟通，”他语气郑重，“相信自己，也相信队友。”

    林燃把手伸了出来，所有人的手掌都叠在一起，感受着彼此的力量。

    “YM……”

    “加油！”六名队员异口同声的大喊，用力将手向下压。

    “我们走我们走！”林燃击掌，“让对面见识一下什么叫真正的双冠王！”

    选手神情振奋，做好了上台厮杀的准备。

    FNC春夏季赛包揽欧洲冠军？

    YM也有。

    而且还有二连召唤师奖杯，名副其实的双冠加身！

    “欢迎来到釜山！”咆哮帝站在舞台上面向观众席。

    “从今天开始，全球总决赛将进入白热化阶段，站在舞台上的队伍只有一次机会，获胜，就继续向前，失败，则遗憾退场！”

    “让我们用热烈的掌声，欢迎淘汰赛首场比赛的两支参赛队伍！”

    “首先，来自LCS.EU的一号种子，S1全球总决赛冠军得主……Fnatic！”

    咆哮帝振臂一挥，FNC的六名队员以及主教练从后台通道入场，出现在所有观众的面前！

    “上单Bwipo、打野Broxah、中单Caps、下路Rekkles、辅助Hylissang，替补Soaz，以及主教练yongbuck！”

    主持人介绍时，全欧班FNC神色冷峻，看起来压力很大。

    只有欧成是个例外，他还朝着粉丝比了个心，貌似心情不错。

    台下观众也没有吝啬自己的掌声，给予这支欧洲豪门足够的尊重。

    “接下来，欢迎……”咆哮帝深呼吸一口气，猛地拔高音量，“2015、2016两届全球总决赛冠军，LPL一号种子——Young Miracles！”

    伴随着观众席山呼海啸般的欢呼声，金贡带着队友踏上舞台！

    “上单GimGoon，打野Tian，中单Ran，下路jackeylove，辅助Crisp以及替补LWX和主教练Homme！”

    这一套阵容豪华无比，妥妥半个小目标，堪称英雄联盟电竞领域的薪资天花板。

    光是摆出去，名头就足够唬人了。

    “再次欢迎两支战队的到来！”咆哮帝声线极富激情，“登峰造极境，淘汰赛第一日第一场比赛……正式开始！”

