    半空中，狄安娜的面上露出苦笑之色，她就知道在面对这位王时，一定会出现这样的结果。

    毕竟，凡是作为王者的存在就没有不霸道的。

    不过为了得到月神之泪她已经计划很久了，这一次神明的出现或多或少都跟狄安娜有略关系。

    而所谓的【恋爱大作战】APP的出现，亦是狄安娜暗中一手引导出现，为的就是月神之泪。

    时光和爱情的抉择总是令人痛苦。

    可以说，在这一次的异常事件之中，名为狄安娜·麦克斯韦的妖精愚弄了两位复苏的神明。

    祂们自以为的复苏是世界和自身导致，其实在暗地里一切都不过是狄安娜的计划罢了。

    金色的光门出现，将坑里剩余的月神之泪包裹。

    狄安娜眼神微动，克制住心中贪婪的情绪。

    对她来说，一滴的月神之泪已然足够了，足够将因神的诅咒从而衰老的面庞恢复至原来。

    妖精是作为长生种而存在的，她们的容貌天生俊美而靓丽，且充满了永不停息追求真理的好奇心，受时光的祝福青春永驻，是存在于幻想传说之中最为完美的一族。

    而狄安娜之所以衰老，就是因为在曾经探索神殿时的旅途里遭受到了神明的恶意诅咒。爱情和时光两者间的抉择，她赫然选择了时光。

    狄安娜看了眼手心里散发森白光辉和神性的月神之泪，她是绝对不可能放弃到手的事物。

    为了得到月神之泪，她已经尝试过去许多次了，这是唯一一次的成功！

    哪怕是直面这位霸道的王，狄安娜亦不会放弃。

    优雅的施展礼仪，狄安娜面色恭敬且不失谦卑的说道：“王啊，如您愿意将月神之泪赐予我！”

    “未来我必将奉上同等之物作为互换！！”

    妖精的承诺似乎是引动了世界的规则，契约的归属隐隐间要成立。

    如若牧离现在开口答应下来，未来狄安娜将必须寻找到同等之物前来互换。

    而违背契约的下场，注定遭受世界意志的惩罚。

    地面之上，无数先前射杀砸落的宝具化为金色的光粒子消逝，作为核心的宝具本身则是化为灵体，再次回归到了王之财宝里。

    天穹之上，牧离注视向狄安娜，眼里有着一抹思索之色。

    狄安娜所谓的承诺和契约在他看来一点用处都没有，真正让他停下手思索的还是对方在万圣节乐园里庇护沐轻依她们的善意举动。

    相比起乐园里其他情侣们的庇护，沐轻依她们可不是情侣，而就是这样狄安娜依旧赠予了她们花朵来庇护。

    随着金色门扉之中涟漪的荡漾，圣剑自其中出现在牧离的手中。

    依旧是金色的，璀璨至极的剑柄，亮银色的剑身之上弥漫着圣洁的气息。

    其曾称为【树中剑】，亦是选定王者之剑。同时，它还有着更加广为人知的名讳，是斩断了无数龙蛇的圣剑【古拉姆】。

    虽说狄安娜有过庇佑沐轻依她们的善举，但牧离依旧不会就此放过她。

    盗走王的珍宝，纵使有王的宽恕，亦应当有惩罚。

    “接下这柄圣剑的一击，如若苟活下来，那个杂修的泪便属于你的了！”

    狄安娜微微一愣，随即察觉到名为圣剑【古拉姆】的恐怖，不禁握住了身侧的权杖。

    妖精的直觉和源于占卜师的直觉无时无刻都在告诉她，名为【古拉姆】的圣剑弑杀过无数的龙蛇。

    魔力自体内涌动，牧离健壮的身躯如同燃烧的火山般出现层层金色的流光环绕他的躯体。

    血腥的气息于此流通在空间之中，那是源于无数龙蛇的血之气息！

    唯有沐浴了龙血的英雄们，所特定带着的气息和威严！

    “并非为了己身的荣光！！”

    牧离轻声吟唱出宝具的真名，淡金色的雾气显现，随即又渐渐的散去，或是因使用者的缘故，他的容貌并未发生改变。

    毕竟，遮蔽自身身份的宝具，跟牧离此刻王的身份并不相同。

    【古拉姆】仿佛于此燃烧了般，淡金色璀璨的光粒子化为了亮银色，其中闪耀着一丝丝猩红的色彩。

    于亮银色的光粒子之中，渐渐凝聚为一柄宽厚的巨剑，展现出锋锐的身姿。

    牧离的嘴角微微向上扬起，轻声道：“妖精，准备好迎接这一击了嘛！”

    地面，狄安娜的眼瞳微缩，权杖敲击地面，黑云密布在天空，雷霆如同湛蓝的雷神游走在其中，狰狞的咆哮着。

    金色的光辉在牧离的身躯环绕，微微浮动。

    无形的力量自其中凝聚，一道道光芒逐渐的攀升至此。

    嘶吼的咆哮自牧离的身侧响彻而起，是属于被屠杀的龙蛇们所残留的怨念。

    牧离高举起锋利的银色巨剑，感受躯体里汹涌的仿佛能够毁灭世界的力量。

    “邪恶之龙终将失坠！”

    庄严的吟唱声自牧离的口中吐出，这句咒文似乎是开启了什么力量般。

    淡淡的银色光粒子环绕而上，将本就宽厚的银色巨剑，打造的更为庞大。

    “将一切斩断的光与影！”

    一层层银色光芒自巨剑之上绽放，随后向那四周挥洒出光芒，浓重的黑色阴影自世界里出现。

    “世界，如今已至日落时分！”

    “将你击落——幻想大剑·天魔失坠！！！”

    银色的光辉，带着血腥的璀璨光芒，自剑身之上而出，随即不带停滞的朝着名为狄安娜·麦克斯韦的妖精斩去。

    “于此述说雷霆的神威吧，雷霆万钧！！”

    权杖狠狠敲击在地面，黑云密布的天穹之中，雷蛇自发的凝聚化为雷龙直直的劈下，撞击在一起。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    当光辉散尽之时，唯有夕阳的余晖洒落。

    地面之上，名为狄安娜的妖精已然无影无踪。

    孟获略显震惊看了眼天穹之上傲然而立的王之身影，低声嘟囔道：“想不到那位王，居然在弑杀神明之后依旧拥有这份力量，真是恐怖啊！”

    “这已经是属于A3级别之上的了吧？！”

    白煊深有同感的点了点头。

    要不是这次有这位王出现，不提两位复苏的神明，就是刚刚名为狄安娜的妖精都不是他们所能对付的。

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

