    趁着报社的人还没有进来，楚云和查尔斯商量了一下。

    既然报社现在已经知道的消息，那索性就开一个新闻发布会。

    盖茨的意思是，不让消息传出去，那可以鱼目混珠，换一个别的方式。

    查尔斯的眼睛一亮，笑着说道：

    “楚云先生，我有一个提议，未来几年，您要是还写程序，必须卖给我们微软，当然，这个是我们私下知道的事情。”

    “我的计划是，邀请您担任我们公司的系统方面的顾问，这样一来，就算外界知道系统是您写的，也没有什么，名声还是微软的，但是利益却是大家分！”

    楚云当然没有什么不乐意的。

    楚云所熟悉的系统，自然都是微软的系统。

    两人直接敲定了，楚云每个月的月薪是十万美刀。

    虽然价格不是很高，但是，楚云知道，这年头，这价格就是这样了。

    而且，还是不包括系统在内的。

    同时，还有一点，那就是系统销售的提成，系统销售总利润的百分之三！

    这可不是一个小数目

    只要是楚云写出来的系统，那销售的钱，总是有楚云一份的。

    而且，听查尔斯说，这次的XP系统就打算下线了。

    到时候，楚云的收入又能够多一笔！

    楚云也是没有想到，查尔斯为了自己，竟然能下这么大的血本！

    当然，这也是盖茨和查尔斯两个人商量好的。

    盖茨想用这个方法，将楚云绑在微软这辆车上。

    而楚云，也就和查尔斯签了五年的合同。

    这五年，楚云每年需要出一个系统。

    但是出来的系统，都要卖给微软。

    微软自然也是 有恃无恐，反正楚云写出来的系统，要是卖给别人了，就算是侵权，毕竟是在微软的系统上进行改装！

    而在一旁听两个谈话的计算机系的主任，顿时就惊呆了！

    这！

    楚云竟然摇身一变，成为了微软的顾问！

    而且，还有分成！

    每年的工资竟然都有百万美刀！

    这可是一个天价的数字了，他虽然是计算机系的主任，但是，一年得到工资下来，也没有楚云一个月的工资多啊！

    这还不算分成！

    这要是加上分成，自己就算是再干上十年，也没有人家一年到头赚的多啊！

    虽然，查尔斯才给了楚云百分之三的分成！

    但是，要明白，这个数字看起来不大，可是，总利润，却是不小的！

    这可是楚云写出来的系统总利润中分！

    况且……

    相传，楚云写一个系统，就用了半个小时！

    这一点，自己的学生是不会骗自己的！

    半个小时，就赚了这么多的钱！

    这也太恐怖了！

    所以，他对楚云入职微软，也没有什么异议，毕竟楚云说是已经成了微软的员工，可是，只是需要楚云每年提供一套系统。

    每年工作半个小时！

    这工作，他还真是很想干！

    当然，他是没有楚云的能力了……

    两个人商量好后，就准备接待报社的记者。

    很快，记者走了进来，因为是报社，不是电视台，所以，来的人并不多，只有一个记者和一个摄影师。

    摄影师也并没有扛着沉重的摄像机，而是拿着一台单反。

    女记者是从燕京大学的校园网上得到的消息。

    这位女记者虽然已经从学校毕业了，但是，她的弟弟是燕京的学生。

    所以他也就知道了这个消息。

    第一时间，凭借记者的敏锐性，她觉得这将会是一个爆炸性的新闻！

    所以她第一时间就来了燕京大学。

    女记者倒是穿着一身的职业装，女士西装拿着一个手持的话筒兼录音器。

    来之前，虽然已经知道楚云是一个大一的学生，但是，在见到楚云的那一刻，她还是十分的震惊！

    楚云竟然长的这么年轻！

    她一直以为，楚云应该是那种宅男，每天在电脑面前，油头垢面，和作家有的一拼的那种。

    结果呢！

    楚云不但是衣着十分的时尚。

    而且，人长得也帅啊！

    不是说，程序员都是秃顶的吗？

    查尔斯的大胡子形象，倒是大差不差。

    在她的印象中，漂亮国的人基本上就是这样的形象。

    只是，查尔斯在报纸上还有电视上，是没有胡子的。

    看来都是为了形象！

    女记者坐下后，开始了采访。

    不过，这女记者的英文有点蹩脚。

    只能是楚云充当了临时的翻译！

    第二天，一个巨大的新闻传遍了京城。

    十八岁大一新生为国争光，写出了顶级的电脑操作系统！

    这还只是其中之一的标题。

    还有的是，十八岁燕京大学学生，年入百万美刀读书就是出路！

    各种引人注目的标题！

    不少人拿着报纸就开始教训自己家的小孩。

    “看看看看人家，再看看你！”

    这些都是后话。

    就在城里的人还在震惊的时候，这段时间，燕京大学出了两个榜单！

    一个是校花榜单，一个是校草榜单！

    当然，校花的榜单是备受关注的，相比之下，校草的榜单就有点受到了冷落。

    而最令楚云意外的是，苏甜和乔梦舒两个人，竟然都没有上了第一名！

    目前的名次，乔梦舒是第二，苏甜是第三。

    而第一名，竟然是一个叫齐娇娇的女孩。

    这倒是出乎了楚云的意料。

    苏甜的名次，之所以在乔梦舒之下，主要是因为苏甜这段时间露面并不多。

    虽然军训，但是因为数学系的学习已经开始，所以，军训时间是其他系的一半。

    要知道，苏甜在前世的时候，可是顶流的偶像！

    虽然这一世因为楚云改变了人生轨迹，但是，她的容貌可是丝毫未变的。

    这个齐娇娇倒是楚云没有听说过。

    也不知道长什么样子。

    而校草榜单，楚云竟然再一次成为了第二！

    楚云这个万年老二的头衔，没想到，这次竟然又给遇上了！

    不过，楚云对于自己是第二倒是没有什么感觉，甚至对第一名的这位还有点佩服。

    “孟龙，烈士之后，上燕京大学并不是因为背景，而而是自己考进来的。”

    “十八岁，已经获得了五次模特大赛的奖状！”

    这杂志上的腹肌照，估计没有几个女生能够抵抗……

