    顾惜玖现在功力已经足够高，她开启阴阳眼后，可以看到这里那些影影绰绰的怨灵……

    有动物的，也有人的，这些怨灵在白骨路上漂浮哀嚎，却离不开地面三尺远的距离。

    地缚灵！

    这些是地缚灵！

    用一种特殊的法子杀死这些人或者动物后，它们的魂魄不灭，只能在自己的骨骼附近飘荡，怨气森森的，让这地下如同冰窖一样阴冷。

    顾惜玖微皱了眉，心里更加确定这里应该是墨曌的老巢！

    这个地方的规格和那火山下面的地宫一样，不过风格完全不同。

    想要修建这样一个地方，非朝夕之功。

    顾惜玖沿途也扫了一眼那些白骨的颜色，有存在十几年以上的老骨，也有近两年的新骨，甚至还有近几天的……

    帝拂衣一直跟在她身边，他也不动声色地扫了一圈周围，眉尖微蹙，这个地方的布局像是一个极大的法阵，但以他的本事，他也看不出这是什么法阵，甚至也不知道该朝哪个方向走。

    而顾惜玖却像是认路的，除了刚开始进来时有些发懵外，后期她就像这里常客似的，大步流星向前行。

    “这里的布局你见过？”他忍不住问她。

    顾惜玖头也不回，不过她倒也解释了：“这里应该是龙梵所建，是他和墨曌的老巢之一。”

    帝拂衣曾经见过龙梵的其他两处老巢，但这里的布局走向和前两处压根没相像的地方嘛。

    他道：“我知道这里必然是他们的老巢，但这里道路的走向我还是第一次见，你怎么知道此处哪里是阵眼？”

    难道有他不懂的东西，如在以往，顾惜玖肯定会得意洋洋地给他普及知识，顺便笑话他两句。

    但现在，她没心情。

    她的声音更淡漠：“这里仿照的是蟒蛇的血流图，而它的阵眼必然是它的七寸之处。那幕后之人既然想要采集小狐狸的血练功，必然会在阵眼要紧之处。”

    帝拂衣：“……”如果是人的血流图，他一眼就能看出来。但蟒蛇……

    “你什么时候研究过蟒蛇的血流图？”帝拂衣好奇。

    顾惜玖没回答，如非必要的问题，她懒得说。

    她在现代学医的时候，常解剖一些动物，其中就有蟒蛇……

    不能不说龙梵确实是变态的天才，把一处老巢也修建的像解剖了的蟒蛇。

    如非熟悉蟒蛇的构造，就算是阵法名家来到这里也得蒙圈！

    这次如不是顾惜玖进来，单凭帝拂衣自己，就算是摸上一天，也未必能找对地方。

    大概是秘密基地的关系，墨曌龙梵的人又被帝拂衣带人血洗清除过，所以这里的人并不多。

    二人走了这一路，也没碰到几个人。

    这里人虽然少，但个个都是高手，顾惜玖暗中观察过，这些人功夫最低的也到了灵力八阶了。大部分是九阶以上的高手。

    从他们的交谈中得知，这些人先前都是那假左天师的手下，假左天师事败后，这些人就被这秘密基地的主人给笼络来。