    小龙这一副小气的样子，把王道远和周鸾都逗笑了。

    王道远嘲讽道：“你整天说我人嫌狗憎，现在看来，人嫌狗憎的另有其人。”

    周鸾作势要打，王道远连忙告饶：“影主大人饶命。”

    周鸾收起拳头，小龙看着两人的动作，陷入了沉思。

    片刻之后，主动爬到周鸾手边，用脑袋蹭了蹭。

    周鸾满意地摸了摸它的小脑袋，小龙一脸温顺的样子。

    王道远怒不可遏：“这么大点的龙崽子，就这么会见风使舵。

    刚出生就懂这么多，应该是觉醒了部分传承记忆。

    生来就能觉醒传承记忆，看来龙血纯度够高的。”

    随后把蛋壳扔给它：“先把你的蛋壳啃完，神兽血脉的蛋壳关系到未来的成长。”

    小龙抱着蛋壳，“咔擦咔擦”地啃着。

    “这小家伙真乖，可惜是个公的。”

    公的也有好处，龙族可是出了名的身板硬实，王家养的清江鲤可不少。

    有墨龙在，王家以后都不缺龙鱼了。

    以后清江鲤生下来的小鱼天生就是半神兽，龙族血统远胜王玄龙和王冥龙。

    再加上玉泉峰这个养龙之地，以后王家说不定能培养出一群半神兽。

    王道远叹了口气：“我这命啊，养的灵兽除了一个蜂王之外，都是公的。”

    周鸾眉头一皱：“怎么？你还想生个半妖出来？”

    王道远立刻反应过来：“怎么会呢？我是什么人，您还不知道吗？”

    “你是什么人我太清楚了，把我送进灵珠空间，我要看看那个蜂王。”

    “就担心你误会，我都没让她化形。”

    当然他也不敢反抗，只能将周鸾收入灵珠空间。

    周鸾原地消失，王道远面带微笑地看着小龙。

    小龙一开始有些诧异，随后脸上带着谄媚的表情，爬到王道远身边，用脑袋在他腿上蹭来蹭去。

    王道远自然不会跟它一般见识，摸了摸它的小脑袋：“好好啃你的蛋壳。

    对了，你还没有名字，总叫小龙也不好。

    家里已经有了冥龙和玄龙，你这一身黑，八成是深海墨玉龙，就叫你墨龙吧。”

    深海墨玉龙也是善于御水的龙族，实力还算不弱，在龙族之中算是中上水平。

    比十二叔紫府异象那个玄龙要强一些，当然比九幽冥龙就差远了。

    但再弱的真龙，也是实打实的神兽。

    只要是能化为真龙，成长到八阶是不成问题的。

    小家伙的灵智不低，虽然现在还不会说话，但能听懂人话。

    听了王道远给他取的名字，满意地点了点头，然后继续啃蛋壳。

    王道远将他连蛋壳一起送入灵珠空间，自己的元神也进入灵珠空间。

    此时，老蜂王正在自己的蜂巢中瑟瑟发抖，看样子已经被拷问过了。

    现在周鸾正一个个查看乾坤葫芦，想看看王道远有没有在葫芦里藏美人。

    这三年来，灵珠空间里的水域暴增。

    灵田面积加上鱼塘和玄武湖，也才只有五百亩出头。

    而空间边缘处的新增水域，就已经超过了一千亩。

    第一年水域面积增加了两百亩，后来三年增加了超过九百亩。

    看这架势，水域面积的增长还会越来越快。

    当然，水生妖兽和水生灵植也在暴涨。

    有了充足的空间，他们是可劲地繁殖。

    原先养在玄武湖北部清水区的清江鲤，和其他几种伪灵鱼入阶形成的灵鱼大量繁殖。

    现在水域之中，随处可见它们的身影。

    尤其是清江鲤，这东西最喜欢在清水中生活。

    无量真水产生的灵泉水，可以说是少见的清澈，最适合它们生存。

    珊瑚虽然不喜欢淡水环境，但水中灵力充裕，也繁殖了不少。

    王道远最看重的金银珊瑚，又繁殖出了五十多株。

    只不过新繁殖出来的珊瑚虫还太小，没有长出大量的珊瑚外壳。

    品阶也比较低，现在只有二阶。

    等他们成长到五阶甚至六阶，还需要很长一段时间。

    倒是星纹海参繁殖不多，主要是因为食物问题。

    它们虽然不在乎是不是海水，但它们的食物在乎。

    星纹海参的主要食物是星辰藻，这是一种极其微小的海藻，平时就漂浮在海面上，吸收星辰之力。

    星辰藻必须生活在海水中，所以能养殖星纹海参的地方，还是只有那不足百亩的海塘。

    无量真水产生的灵泉水，用来炼丹非常好。

    可就是太纯净了，变不成海水。

    周鸾很快就将所有的葫芦都翻了个遍，也没找到什么美人。

    王道远笑道：“我是那种吃着碗里看着锅里的人吗？我对影主大人忠心耿耿，绝对没有对不起您。”

    周鸾冷哼一声：“算你过关了。”

    此时，她抬起头，惊叹道：“你这秘境什么时候有这么大的水域了？原先的灵田都变成了岛屿。”

    “您进来这么半天，才发现这个啊？

    还不是因为无量真水，这东西放到秘境之中，自行蕴养出了一条灵脉。

    有灵脉提供灵力，它就能远远不断地产生水。

    我本来还担心水太多会把灵田淹了，可没想到这多余的水把灵珠空间撑大了。

    这才几年的时间，就增加了一千多亩的水域。

    再过个几百年，这里就有一片海了。”

    周鸾当时就来了精神：“那岂不是能养更多好吃的水生灵兽？”

    王道远也是无语：“别的不说，清江鲤管够。

    回头让明辰多收集一些河鲜，养在灵珠空间内，到时候你想怎么吃都行。

    影主大人，咱们也该回去了。

    正好你也突破成功，这个化神大典也不能再拖了。

    北渊修仙界上次举办化神大典，应该是两万多年前的事。

    这次咱们两个化神修士一起举办化神大典，其他势力的元婴修士必定会来听咱们讲道。

    听讲道的，能不多带点东西吗？”

    周鸾一脸鄙夷之色：“北渊修仙界的五阶炼器材料和灵植都没多少，你堂堂化神修士，还在乎这些？”

    “品阶低不代表没价值，有灵珠空间在，四阶炼器材料放在里面，几年之后就变成五阶。

    若是品阶掉落到四阶的高阶灵植，放在灵珠空间内一些年头，也能恢复品阶。

    不当家不知柴米贵，收集灵物也不容易啊。”

    他吩咐分身，驾驶着飞舟返回清璃城。

    两人也从灵珠空间内出来，至于墨龙自然是留在灵珠空间内，好让它快速成长。

    当然，也能让他和那些清江鲤培养一下感情。

    灵珠空间内的灵兽都忙着修炼，只有云翼这个二流子好吃懒做，还喜欢欺负弱小。

    王道远也警告他不要欺负墨龙，还让锻仙帮忙看着。

    云翼一旦不老实，就帮他驱寒。

    飞舟很快就到了清璃城皇宫内，王道远收起飞舟，与周鸾一起来到御书房。

    王明辰连忙行礼：“母后，您也突破化神境界了。”

    王道远笑道：“不必多礼，现在你母后也突破了，化神大典也就别再拖延了。

    这次化神大典，恐怕整个北渊修仙界的元婴修士都会过来。

    这么多高手，玉泉峰那点地方也盛不下，就在清璃城中办吧。”

    “若是整个北渊的元婴修士一起来，那就需要多准备一段时间，免得丢了燕国的面子。

    估计需要一年时间，才能筹备完成。”

    王道远点了点头：“你心里有谱就行，这事就交给你操办。”

    随后，他将墨龙从灵珠空间内拎了出来。

    “万灵老祖，您看看这小家伙是纯血真龙，还是大半真龙血脉。”

    万灵老祖的身形显现，盯着小家伙看了半天，眼中露出怒火。

    墨龙有些害怕，连忙爬到王道远脖子后面。

    小家伙虽然还不会飞，但这动作是真伶俐。

    在灵珠空间里呆这么长时间，蛋壳已经啃完了，身体长到了一尺长。

    王道远连忙将墨龙收回灵珠空间，免得吓到了小家伙。

    “万灵老祖，您这是怎么了？”

    万灵老祖长叹一声：“见到仇人之子，想起了一些不好的事。”

    “您是说，这小家伙是当年那恶龙的儿子？”

    万灵老祖点了点头：“这小龙身上的气息与他非常相似，当年那条恶龙攻打万兽谷的时候，身边还跟着几条蛟龙。

    这小家伙有其中一条蛟龙的气息，应该是那恶龙与蛟龙所生的后代。

    罢了，虽然与这小家伙有仇，但也都过去了，没必要欺负这么一个小龙崽子。

    龙种渡过化龙天劫之后，体内的杂血会被全部消除。

    当年那恶龙绝对是纯正的真龙，这小龙崽子父亲是真龙，母亲也是龙血浓度极高的半神兽。

    他体内的龙血，应该有七成左右。

    龙血对一般妖兽血脉的压制能力极强，他不需要自己的淬炼血脉，只要按部就班地修炼。

    等突破七阶，直接渡过化龙天劫就行了。”

    万灵老祖的话倒是符合王道远的猜测，自绝天渊出现之后，北渊修仙界的龙族就纷纷撤到绝天渊以南。

    他们都是从容撤离，没理由会留下一颗龙蛋。

    而这小家伙偏偏留在了盘山湖龙宫，还历经几万年都没能孵出来。

    必定是父母没工夫带上他，而且他出生的时候，天地灵气应该也不太充足了。

    否则的话，以盘山湖龙宫的条件，早该孵出来了。

    父母有一方是真龙，还是出生在灵力不充足的时代。

    那也只能是当年那条恶龙的儿子，估计这小家伙出生不久，他的父母就去跟万兽谷死磕了。

    之后都战死在万兽谷，也就没人管这龙蛋了。

    龙蛋想要孵化，必须要海量的龙气支撑。

    龙血越纯，对龙气的要求越高。

    为了让龙蛋尽快孵化，一般都是由小龙的父母注入龙气。

    墨龙的父母都死去了，单靠盘山湖龙宫泉眼，短时间内不足以产生足够的龙气。

    等时间过去很久，龙蛋内的龙气足够了，北渊的灵气又太低，龙蛋陷入沉睡。

    盘山湖龙王化为真龙之后不久，就带着一众妖族去万兽谷找麻烦。

    想必也没有多少时间去跟龙蛋交流，这小家伙对父母应该也没有什么印象。

    王道远也不担心这小家伙受到恶龙多少影响，自己好好养着，应该不至于变成恶龙。

