
　　一长长的吸了一口气，吴庆元努力的平复了心中的不安，看向张强，呆呆的

　　问道“你一你真的是张先生？”见吴庆元此时的脸色一片惨白，眼中更是注满了

　　紧张，张强的心中愈加的瞧不起他了，认定了他也是一个欺软怕硬的小人。听到吴

　　庆元询问，张强冷哼了一声，说道“我就是张强，你打算怎么处置我这个行凶者

　　啊？”吴庆元一听张强的口气不善，心中顿时升腾起一片苦意，一脸尴尬笑容的望

　　着张强，干笑着说道“原来您就是大名鼎鼎的张先生，您……您怎么不早说啊，否

　　则就不会有这么多的误会了！”斗明

　　“误会？我们之间有误会吗？”见吴庆元变脸比翻书还快，张强忍不住冷笑着

　　问了一句。“有！当然有！呵呵一”吴庆元擦了一把额头的冷汗，赔笑的说道“

　　也怪我有眼不识泰山！如果我早早的就认出您是张先生，刚才我也不会那般无礼和

　　莽撞了，呵呵一”张强哦了一声，呵呵的笑道“我明白了，原来我们的吴市长也

　　是一个看人下菜碟的人。”吴庆元的脸色愈加的苦了，就好像是一口气吃了一大堆

　　黄莲，赶忙摇头说道“张先生您误会了，我吴庆元怎么会是那样的市侩小人呢？”

　　张强的脸色一肃，沉声说道“你是什么样的人我管不着！我只想知道，吴市长

　　打算怎么处置黄化乱排污的行为。”张强这一问，吴庆元越的难受了。张强是不

　　好惹，可是难道黄化就好惹吗？有通用集团在背后撑腰的黄化，也是棘手的很。一

　　个处理不好，万一是真的激怒了通用方面，如此之大的责任，他吴庆元即便是丢了

　　乌纱帽不要恐怕也搞不定。此时的吴庆元就好像是烙饼里的驴肉，上下难受。

　　“张先生，还请您无比体谅我的难处。黄化的电镀厂毕竟也是我们市里千辛万

　　苦拉来的投资项目。当初我们给人家说的好好儿的，会在政策上照顾他们，现在不

　　但不照顾，反而要去逼人家关门，这一未免有些不妥吧？”吴庆元声音苦的说

　　道。张强怒哼了一声，道“当初，黄化也说的好好的，绝不污染幸福村的环境和水

　　源，可是现在的情况如何呢？是黄化他违背诺言在先，吴市长即便是下令关了他的

　　电镀厂似乎也没有什么不妥的地方。”

　　吴庆元苦声说道“话是这样说没错。可是通用毕竟不好惹一不过，我虽然惹

　　不起，拍是悠张先生却不见得也惹不起。听说您手眼可以通天，如果您能请的动中

　　央层面的大盛汤，一个小小的黄化那还不是手到擒来？”张强哼了一声，幽幽的说

　　道“那听吴市长的意思，是不准备插手这件事咯？”吴庆元喃喃的说道“不是我不

　　想插手，而是我人微言轻，即便是插手也起不了大作用，还请张先生务必体谅我的

　　苦衷！”张强冷哼了一声，撇嘴说道“什么人微言轻，别以为我不知道你的心思

　　你分明就是怕担责任！也罢，像你这样的人的为官之道，我也略知一二，向来是多

　　一事不如少一事。好，这件事就不用你管了，我会自行处理！”

　　见张强的脸上泛起层层的怒意，吴庆元的心中忐忑不安的喃喃问道“那一那

　　张先生打算如何处理呢？”张强冷声说道“这个用不着你多问，我自然有我的手

　　段！明日此时，你就会知道！”所谓一物降一物，吴庆元在张二虎的面前可以拍桌

　　子骂娘，可是在张强的面前，他却不敢放肆。忙不迭的点了点头，颤声说道“吴某

　　明白了。如果没有别的事情的话，吴某就告辞了。”

　　张强见到吴庆元要走，出了一声沉喝“等一等！”吴庆元情不自禁的哆嗦了

　　一下，有些畏惧的看向张强，吞了口口水问道“张先生还有什么盼咐？”张强沉声

　　说道“听说每逢过年过节，吴市长都会来看望我的父母？”吴庆元听张强提及此

　　事，心中顿时来了精神。急忙说道“张先生，对我们市做了这么大的贡献，我作为

　　市长亲自来看望看望张先生的双亲也是应该的。对了，我也有些日子没见到两位老

　　人家了，他们的身体还安康吧？”

　　张强轻皱了下眉头，淡淡的说道“承蒙吴市长挂怀，我父母的身体健康的

　　很。”吴庆元急忙说道“那就好，那就好！日后有时间我还会经常来拜访两位老人

　　家的。呵呵一”吴庆元精通人情世故，见刘长鹤都隔三差五的来看看张大和翠

　　莲，他也时不时的跟两人套套近乎。此时听张强忽然提起这件事儿，吴庆元的心中

　　顿时一喜，直觉得自己之前所做的一切都没有白费。

　　哪儿知道吴庆元还没有高兴多久，张强的脸色就忽然冷了下来，轻哼了一声

　　冷冷的说道“我看，日后还是不要麻烦吴市长了，我父母承受不起！”吴庆元一

　　听，急忙说道“哪有什么麻不麻烦的？张先生真是太客气了！”张强哼了一声道“

　　我不是怕你麻烦，我是怕我父母麻烦！听说每次吴市长来，都要在我家里吃喝一

　　顿，我母亲年纪吠了，日后恐怕无法对吴市长您照顾的周到，所以我看，以后还是

　　免了吧！”张强的心中始终惦记着这释事，这一次见到了吴庆元，立即将心中的恼

　　怒六ak$官方传，%1吴庆元前一分钟还在得意洋洋，这一分钟惊的冷汗差点儿把衣服湿透。张强说

　　的没错儿，吴庆元第一次来的时候，还真的只是想要探望一番张大和翠莲，了表一

　　下自己的敬意。可是在吃了翠莲做的饭菜之后，立即就迷上了这种他在城市里吃不

　　到的农家风味儿。以后再来的时候，大部分原因倒是冲着翠莲做的菜了。此时听张

　　强忽然说起，吴庆元直惊的差点儿呆坐在地上。急忙说道“张先生，以前都是我不

　　对，考虑不周，让老人家受累了。以后我若是再来，定不敢再劳烦老人家。”张强

　　听了冷哼了一声，将头扭到一边儿没有做声。吴庆元带着一鼻子灰，灰溜溜的走

　　了。

　　“强子，吴庆元怎么说也是我们的市长，你这样得罪他，恐怕不大好吧？”张

　　二虎看了一眼匆匆而去的吴庆元，对张强说道，张强冷哼了一声，道“我这对他还

　　是客气的！如果按照我以舰的脾气，我早就废了他了！”张二虎不禁苦笑着摇了摇

　　头，暗叹自己终究是老了，再怎么努力也是比不上张强的这份魄力与气度了。

　　“强子，现在吴庆元不关电镀厂的事了，一切就只能靠我们自己了，你打算怎

　　么做？”二虎望着张强问道。张强的嘴角儿露出一丝怪异的笑容，幽幽的说道“黄

　　化若是肯听我的话最好！他若是不停，我就让他后悔一辈子！”说完笑了笑，又说

　　道“二虎叔，我回去陪我爹我娘了，有什么事明天再说！”二虎点了点头，说道“

　　好！你回去吧，多陪陪大哥大嫂，他们想你的很！”看着张强悠哉游哉的扬长而

　　去，二虎不禁感叹道“这有强子在跟前，就是踏实！天踏下来了，咱也不愁，呵

　　一六开nove1网官方mm英姿上传呵……”

　　张强这一天，再哪儿也没去，就陪着张大和翠莲。三人似乎是有着说不完的

　　话，嘴就一直没闲着，聊完了白天聊黑夜，翠莲憋了一肚子的话都对张强说了出

　　来。其中有对张强的骄傲的，同时也有对张强的不满。无论是赞扬还是批评，在张

　　强的心里都是一样的温暖。忘记了身上所有的负担，在家里，面对关心自己的父

　　母，张强的心感受到了前所未有的宁静和安详，就仿佛放下了一个压在心头许久的

　　沉重包袱，张强的整个身心都完全放松了下来。

　　在闲谈中，翠莲自然而然的提到了张强的婚事。絮叨着和张强一起长大的玩伴

　　中，谁谁刚刚结婚，谁谁生了个大胖儿子，在说这些的时候，翠莲的眼中和眉宇之

　　间满是深深的向往与渴望，张大也是一样，可见这老两口儿，盼望着这一天，已经

　　很久很久了。提起这事儿，张强的心中立即充满了愧疚，这愧疚不仅是针对周晴

　　龙灵儿，晓涵，萧蔷她们的，同时也是针对张大和翠莲的。他本应该早就让老两口

　　儿过上戏儿逗孙的天伦之乐，可是一直到了现在，他却依旧是办不到。获

　　张强也知道，这样的事急不来，可是看到张大和翠莲那充满急切的眼神，听着

　　他们殷切的话语，张强的心中真的是有些焦急了。感受着澎湃的女蜗神力，张

　　强比以往任何时候都迫切的希望早日找到那最后的两块元神碎片，从中找到让众女

　　和自己一样永世长存的关键。在这样的闲谈中，张强留给黄化考虑的二十四小时也

　　终于到了最后关头。二虎急匆匆的找到了张强。

　　看着一脸急色的二虎，张强却显得平静而从容，徐徐的问道“二虎叔，黄化的

　　电镀厂关了吗？”二虎的脸上掠过一丝怒容，喝道“关个屁！电镀厂依旧在照常运

　　转，污水也依旧尤源源不断的排放在河流里。”张强听了，脸色一冷，悠悠的说道

　　“有些人就是不见棺材不落泪的。”“强子，你快想想办法吧，这个黄化分明就

　　是没把我们放在眼里，欺人太甚！”二虎难耐心中愤怒的，恨恨的说道。

　　张强淡淡一笑，说道“二虎叔，这件事交给我，你等着看好戏吧！”说完举步

　　向着黄化电镀厂的方向走去。二虎担心张强会出事，在后面追了几步，问道“强

　　子，需要人手吧！我在村里组织些壮劳力，和你一起去！”张强摆了摆手，呵呵的

　　笑道“不用，我一个人足够了！”说完，脚步轻移，似满实快，转眼间就消失在了

　　二虎的视线里。不知道张强会怎么做，二虎的心中不禁有些不踏实的感觉。

　　电镀厂里黄化的办公室里。从今天早卜起床开始，黄化的右眼皮就扑簌扑簌的

　　跳个不停。所谓左眼跳财，右眼跳灾，黄化一直为此而心神不宁。脑海中回想起昨

　　日张强给他出的最后通碟，眼看着就要到了最后期限，黄化的心里越的不安

　　了。有些不放心的拨通了黄自文的电话。黄自文似乎正在忙着什么，对黄化此时打

　　扰他，很是不满，口气因此而有些生硬“堂哥，又有什么事？”

　　黄化赔笑了几声，说道“兄弟，幸福村的事情你摆平了没有？我怕他们今天会

　　来捣乱啊！”黄自文冷哼了一声，说道“难道我做事你还不放心吧？昨天你跟我通

　　完电话之后，我就立即打给了吴庆元，严词要求他摆平此事。据说吴庆元到达幸福

　　村之后，狠狠的骂了那个村长一通，严令他不准再骚扰你。我们通用的的权势岂是

　　一个小小的村长所能敌的过的？你放心，他不敢再去你那儿捣乱的，你就安心的赚

　　你的钞票吧！”

　　黄自文的话让黄化的心中安定了不少，嘿嘿的笑说道“兄弟，还是你有本事！

　　连堂堂市长都能呼来喝去的使唤。我要是有一天能混的和你一样，那就好了！”黄

　　自文满是不屑的冷哼了一声，幽幽的说道“我是海中的蛟龙，你充其量是水沟里的

　　泥鳅，你怎么能和我比！还是专心经营你的电镀厂，我会罩着你的！”黄化干笑了

　　几声，说道“那是那是！我怎么能和兄弟你比呢？我只是做做白日梦而已，呵

　　呵……”

　　黄自文有些不耐烦的说道“好了好了，我没时间给你瞎扯，我这儿还有一大堆

　　子的事儿等着我处理呢，再见！”说完，黄自文便重重的扣上了电话。听着话筒里

　　传来嘟嘟的盲音，黄化冲着话筒恨恨的呸了一口，骂道“妈的，有什么了不起？狗

　　屁的蛟龙，到头来还不是别人的打工仔！我呸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 