    “五日顿悟后，我的武功必将再上一个台阶。

    随着杀掉温刚，关左得到了五日顿悟，内心欣喜和期待。

    先前的三日顿悟，他分筋错骨手达到略所有成！

    他手里恰好一门简单好练却能让实力突飞猛进的武功——青影剑法。

    青影剑法搭配青影剑，剑招可在诡异之道达到一种登峰造极，除了江湖上绝顶高手外，将无人能敌。

    “也不对。”

    关左扫了一眼温刚的尸首。

    今日和温刚一战，他也发现了青影剑法的另一个缺点。

    面对横练高手，不再那么管用。

    但不管如何，五日顿悟足够他把青影剑法练到大成，实力大涨！

    不过，在开始五日顿悟前，要先解决眼前之事。

    关左眯了眯眼。

    黄蜂盗首温刚是死了，可还剩下一群黄蜂盗。

    “温刚已死，尔等速速退去！”

    二百多人的黄蜂盗正在围攻鹰煞和熊煞。

    忽然传来一声大喝，他们转头看去，亡魂大冒。

    他们的首领温刚，已变成一具死尸，被那个沈放的儿子随手提在手中，他目光冰冷，厉声呵斥。

    “是首领！

    首领真的死了！”

    温刚在黄蜂盗中积威已久，全身刀枪不入，几乎于不可战胜的存在，现在却被敌人杀死，仔细辨认后确是温刚，他们顿时慌乱不已，只想逃命。

    “逃，我们快逃！”

    剩下的黄蜂盗恐惧不已，纵马而逃。

    他们虽个个胆大凶狠，可并非不怕死的存在，温刚都死了还不逃，岂有他们活命的道理。

    而且他们对温刚更无什么忠心可谈，没有半点要为温刚报仇的心思，树倒猢狲散。

    烟尘阵起，四散而逃。

    关左见温刚尸体发挥作用后，随手将之掷在地上。

    “就想这么走了？！”

    熊煞和鹰煞胸中郁闷之气舒缓了不少，而两人皆目光一凝，出手截杀。

    被一群远弱自己的家伙，凭借围困了好一会，怎能不憋屈。

    两人本就是凶狠的性子，追上去一连又杀了七八个人才罢休。

    “我正准备拿温刚的尸体这么做，不想被你抢先。”

    沈幽雪从身后缓缓走来。

    关左冲她轻轻笑道。

    “你这样美丽的女子，纤纤玉手提着一具难看的死尸恐吓他人成什么样子，这样的活，还是交给我这个男人吧。”

    沈幽雪听到关左直白的赞赏，脸上神情微动竟似隐隐有些羞赧。

    上次面对金刀门，不论刘向胜亦或刘向宁，两人都算不上有多少性命威胁。

    此回不同，温刚实力非一般的强横，关左若非机智的找出对方罩门，时间一长两人皆要死在对方手下，暗藏凶险和危机。

    也算一齐经历过了生死，两人关系不自觉中更近了几分。

    “吁吁……小姐，多亏你杀掉了温刚！

    不如这一战，真的凶险！”

    熊煞和鹰煞气喘的赶了回来，惊讶和感叹道。

    “和我关系不大，主要是关左他找出温刚的罩门，不然今日我等都有可能死在此处。”

    沈幽雪声音清冷道。

    这么久了，她和鹰煞等人自然知晓关左的姓名。

    只不过以前鹰煞和熊煞，从来都是用书生二字代指蔑称关左。

    “哦？”

    鹰煞看向关左，神色意外眯了眯眼。

    熊煞则满目错愕，但下一刻便收回神情，不屑的抱起臂膀，嘴中嘟囔。

    “书生运气真是不错！”

    关左没说什么，他从未指望鹰煞和熊煞会感谢自己。

    自己想要的已经得到。

    “继续上路吧！”

    沈幽雪看着鹰煞和熊煞，眼神冷了几分，道。

    “是。”

    鹰煞和熊煞拱手领命。

    回头看去，可惜刚刚的烤鸡，被马蹄扬起的尘土都盖了个完全，他们两人想吃一顿野味荤食的想法只能落空。

    关左和沈幽雪不理二人，上了马车。

    稍作休整后，一行人继续上路，更加的小心。

    人为财死，鸟为食亡。

    三十万两也许会引来某些胆大包天不怕死的家伙。

    哪怕自觉正面不是对手，可能也不会放弃，转为下毒暗算。

    必须更加谨慎小心，才能万无一失。

    每次落脚休息吃东西前，鹰煞和熊煞都紧绷心神，检查了又检查，才敢动筷。

    关左则不甚在意，他百毒不侵，有毒也不怕什么。

    他甚至暗暗期盼，出来一个用毒高手，把鹰煞和熊煞尽皆毒倒，那他便可轻易脱离掌控，可惜并没有。

    后续路上倒是有人在客栈饭菜中下毒，也有人曾在暗夜发起袭杀。

    但都被鹰煞二人提前识破和察觉。

    他们早先身为沈放的奴仆，其中一项就是负责检查食物中是否掺有剧毒，极为擅长各种验毒之法，平时也负责警戒护卫，极为警觉。

    ……

    数日后。

    客栈中，人声吵闹。

    “秦陆，我追你已有数日，你为何避而不战！”

    一个身穿白衣相貌俊秀的年轻剑客，忽的闯入，怒声低喝，目光犀利射向角落中一人。

    “莫非你怕了我李青讼不成！”

    大堂内一时寂静下来。

    “什么情况？”

    “清风剑李青讼，我听过他的名号，最近西北声名鹊起的的剑客，曾一人一剑铲除了川北作恶多年的黑风十三寨，杀得血流成河，也因此得名清风剑的称号，武功传闻老一辈许多剑客中都已不是他的对手。

    他怎么到这里来了，这是要挑战谁？”

    “秦陆，名字怎么那么耳熟……

    嘶！难道是那一位！”

    众人心中一惊，齐刷刷目光望去。

    客栈一角，一桌已经吃饭的酒菜前。

    一个中年男人不缓不慢抬起头，斗笠下的脸满面风霜，却难掩双眼明亮如星，身上有一股非同凡俗的气质，穿着一身素白衣裳。

    他的桌旁也放了一柄剑鞘雪白的宝剑。

    “秦陆，真的是疾云剑秦陆！”

    有人认出了中年男人就是西北赫赫有名的顶尖剑客，疾云剑秦陆，大为震动。

    “你的剑法，旁人不知，但我认得，你使得是柳絮随风剑。”

    秦陆双眼看向李青讼，慢慢的道。

    “你是风絮剑派的弟子，而且是风絮剑派当代掌门弟子，不然你不会这风絮剑派的秘传剑法。”

    他一句话道出年轻剑客旁人不知的来历，是乃西北大派风絮剑派的弟子。

