    夜枭母亲的病情刻不容缓，林阳也是赶忙让血刀带着医生，去查看夜枭母亲的病情了。

    不过几平米的小屋子内，在夜枭的收拾下，倒是井井有条，什么时候，夜枭对自己的母亲，都从来不会亏待，在尽自己最大的努力让其过上最好的生活。

    “妈，我请医生来了。”夜枭孝顺的走到了床边。

    屋子的摆设很简单，一个电视机，两张床，中间用帘子隔开，一张用来吃饭的茶几，再无其他。

    可见夜枭这几年，过的确实不好。

    床上躺着一个干瘦的妇人，林阳记得夜枭说过，她的母亲也就四十多岁，不到五十，可因为病痛的折磨，却让这位阿姨头发枯白，面色枯槁。

    若不是其母亲还在开口说话，林阳觉得这已经是一位死人了。

    来的是位女医生，当她看到李燕，也就是夜枭母亲的情况时，顿时皱起了眉头。

    “这位先生，不瞒您说，您母亲这病，我还真没见过。”女医生摇了摇头。

    夜枭的脸色顿时沉了下去，不过很快他就又平静下来，这些年，他听到太多这样的话了。

    “没事，谢谢您。”

    林阳皱了皱眉，一脚踢在血刀的屁股上，问道：“小黑呢？”

    血刀一拍脑门，说道：“我怎么把他给忘记了！”

    “净干蠢事，先给阿姨换个地方住。”林阳一挥手道。

    夜枭一脸感动的看着林阳。

    血刀顿时点头。

    一个小时后。

    林阳现买下的别墅内。

    李燕已经被安排住了进来，夜枭都不用亲自去伺候李燕了，血刀直接找了两位保姆，随人入住，高薪不累。

    “先给阿姨洗个澡，找人给理疗按摩一下，你放心夜枭，我一定给阿姨最好的照顾。”血刀拍胸脯保证道。

    李燕常年卧病在床，身体器官早就退化了，而且随着病情的加重，她也是早就站不起来了。

    这种情况，就需要有专业懂按摩的人士，长期为李燕定时定点的按摩，纾缓病情。

    血刀找的可是彬海市最好的理疗师，全国那都是拿过奖的。

    就在这时，小黑急急忙忙冲了进来，喊道：“夜枭人呢？人呢？”

    “这呢。”夜枭应了一声。

    小黑也愣住了。

    自己印象中的夜枭可是个型男，可现在的夜枭呢，大肚腩，大油头，人体拖鞋，二股筋。

    这俨然就是一副接街边六十岁老大爷的装扮啊。

    “我靠，你是夜枭？”小黑吃惊道。

    “如假包换。”夜枭笑道。

    “老子想死你了！”

    小黑给了夜枭一拳，大笑道。

    “我也想兄弟们。”小黑也露出了笑容。

    “行了，先去给人看病，一会出来再寒暄。”血刀一脚将小黑踹进了李燕的房间。

    “哈哈，你这样不会一脚踹死他吗？这小胳膊小腿的。”夜枭忍不住揶揄道。

    小黑的医术他是有信心的。

    想到这里，夜枭的心情也轻松了几分，心中更加期待。

    于此同时，彬海市第一医院中。

    一名戴着粗大的金项链，将头发梳成一丝不苟大背头穿着格子衫的中年人急急忙忙的来到了这里。

    “我儿子呢？”

    “老爷，少爷在这。”

    病房外的小弟，向着中年人招手喊道。

    李兴国快速来到了病房，就看到了自己的儿子，此刻正一副奄奄一息的倒在病床上，身上打满了石膏，完全成了一个木乃伊。

    “儿子，哎呦，我的宝贝儿子哟。”

    李兴国上前，很想给李峰一个拥抱，却发现李峰现在这个情况，自己碰他就很不现实。

    “爸，你一定要帮我报仇啊。”李峰顿时嚎啕大哭起来，像是受了天大的委屈一样。

    啪！

    李兴国一巴掌扇在一旁的小弟身上，怒道：“哪个混蛋敢对我李兴国的儿子动手？不想活了？”

    “老爷，是，是叶萧那个家伙。”

    “叶萧？什么人？”李兴国很显然不认识这个人。

    “一个公司的客户，之前他欠公司钱，少爷去讨债，那个家伙不给，还打了少爷。”小混混捂着脸说道。

    啪！

    李兴国又是一巴掌扇在了另外一边脸上，　怒道：“养你们干什么吃的？你们最好祈祷少爷这次没事，不然我扒了你们的皮！”

    “少爷吉人自有天相，定然不会有事的。”小混混说道。

    “那个家伙呢？怎么还不抓来见我。”李兴国问道。

    “老爷子，那小子会功夫啊，兄弟们不是对手，几个兄弟现在也在医院挂着彩呢。”小混混一副委屈巴巴的口气。

    李兴国气极，怒道：“废物，都是废物！”

    小混混在一旁大气都不敢　喘。

    “那小子人呢？”李兴国问道。

    “几个兄弟看到被车给接走了。”

    李兴国一看自己手下的人，跟受了委屈的小媳妇似的，更加气不打一处来，怒道：“还不快去给老子找人,找不到你也不用回来了，给我自己跳彬海去！”

    “是，是。”

    小混混夺路而逃，赶忙离开了病房。

    李兴国再一看自己的儿子，那心疼的是拔凉拔凉的，立刻又扑了上去。

    此时，林阳现买的别墅中。

    小黑迟迟没有出来，顿时让夜枭稍微放松的心情也跟着紧张起来。

    小黑的医术他们都是知道的，绝对能排进全世界前十，这样的大国手在此，若是还束手无策的话，那真的会让夜枭彻底绝望。

    “你说小黑能有办法吗？”夜枭忍不住问道。

    “放心，小黑的本事你还不知道？”血刀安慰着夜枭。

    夜枭点头。

    他不是不相信小黑，只是这时间太煎熬了，度秒如年。

    吱呀！

    房门开启，小黑从房间走了出来。

    他一脸轻松，似乎李燕的病情，对于他并没有任何困难。

    “怎么样了？”

    夜枭赶忙追了上去。

    “问题不大，病情虽然奇怪，但是暂时控制住了。”小黑说道。

    夜枭顿时脸上露出了欣喜的笑容，说道：“还是你厉害啊，黑！”

    “不过有一个麻烦事，我得问一下，你母亲这病，到底是怎么得的，不然我也没把握完全根治啊。”

