    乔玉楠张了张嘴，想说自己要嫁给王子秋，可是……到底不好意思，只能干着急，“二姐我感觉子秋哥哥挺好的。”

    “恩，王公子人是不错，那也你不能麻烦他。”

    乔玉灵顺着话说。

    乔玉楠解释，“二姐，你应该知道子秋哥哥就是当年救我的人吧。”

    “知道呀，当初多亏了王公子，不然当年你年纪小，恐怕还是有苦头要吃。”

    乔玉灵继续说着，一副你说什么我都听不懂的样子。

    乔玉楠着急了，“二姐，子秋哥哥对我很好，我想跟子秋哥哥在一起。”

    “行了，在王家已经住了好些日子了，应该回家了，不能这么任性。”

    乔玉灵说完之后回头看着王子秋道：“王公子，谢谢你照顾我妹妹，明天我们就回去了，有机会去家里玩，小六还是挺欢迎你的。”

    突然被提名的小六感觉自己喉咙堵的慌，他没有，他不欢迎这个男人。

    乔玉楠因为对家里的人信任没有看出来乔玉灵是故意的，但王子秋看出来了，见乔玉楠一直着急的想解释，他伸手轻轻拉了一下乔玉楠的手，乔玉楠回头，满脸担忧，王子秋对她轻轻摇头。

    回头看着乔玉灵道：“既然如此，我便先回去了，过些日子我便去乔家村。”

    “好。”

    乔玉灵眼底闪过一丝赞赏，人这小子倒是个爽快的，说提亲就提亲。

    王子秋说完就走，乔玉楠慌忙跟着他下楼，乔玉灵几个人都没有跟出来，乔玉楠拉着王子秋道：“子秋哥哥你别急，我回去会跟二姐他们解释的。”

    “不用解释，跟你二姐他们回去就行了，等我去下聘的时候，大家就都知道了。”

    “行。”

    “回去吧，我先回去了。”

    王子秋眸光深髓，乔玉楠可怜巴巴看着他，王子秋不忍，松开乔玉楠的手，转身立刻离开。

    他衣袖下的手紧紧握着，生怕自己一个冲动，再反回去。

    当天晚上王子秋便开始准备聘礼的事情。

    乔玉楠送走王子秋后，就上楼了，这家客栈的三楼被乔玉灵包了，乔玉楠上去之后，小六与乔玉灵正在聊天，有说有笑的。

    “二姐，小六，你们太过分了。”

    乔玉楠嘟着唇，特别不开心的说着。

    乔玉灵抬头甚至有些不解的看着她问，“这是怎么了？

    我们怎么过分了？”

    “就是过分了，子秋哥哥也没怎么着你们，怎么能那么冷，还有……二姐，小六我跟子秋哥哥在一起了，子秋哥哥后面会去家里提亲。”

    乔玉楠说。

    乔玉灵眨了眨眼，“玉楠，你们两个小时候彼此照顾过，可是你长大以后，没有与王子秋接触过，你能分得清，自己对他的感情，到底是爱情还是一种感激之情？

    所以这事儿我不同意。”

    小六在一边帮腔，“就是，不同意，谁知道是怎么回事儿呢，再说了，王子秋如果以前心里真有的你，为什么去咱家的时候不出声，骗骗等你离家出走了，才让你认出来他，我看他就没按好心。”

    “小六。”

    乔玉楠小脸严肃起来，“这件事情是个误会，子秋哥哥当初不知道我有没有成亲，怕自己直接说出来，万一我成亲了，会影响我。”

    “可是他知道你没有成亲之后，也没有坦白呀，所以这个人，一点也不好。”

    小六那股子怨气还没消，就是不松口，“我感觉二姐说的没错，王子秋一点不适合你。”

    乔玉灵坐在一边，老神在在，现在日子太无聊了，几个孩子又不在身边，只能逗妹妹玩了。

    乔玉楠是真的急了，可怜巴巴看着乔玉灵，“二姐，你也这么想？”

    “小六的想法，就是我的想法，这件事情我回去以后会跟爹娘说的。”

    乔玉灵神色淡淡的，看样子就像是动了真格的。

    这天晚上乔玉楠着急上火了，离开的时候，因为走的早，所以城门刚开，他们的马车就出城了。

    王子秋大早上过来的时候，乔玉灵一行人已经离开了。

    乔玉楠在回去的路上，因为乔玉灵不同意，急的满嘴泡，整个人都瘦了一圈。

    这天停下来休息，南宫辰维站在乔玉灵身边问，“玉楠这两天着急上火，整个人都瘦了一圈，你真不打算同意？”

    乔玉灵眨了眨眼，“你不觉得玉楠以前的时候有点胖吗？

    现在瘦成这样刚刚好，正好回去以后，就又有好吃的啦，她再补回去一点，刚好成亲，穿衣服最好看，我这是帮她，要是让这丫头正儿八经的减肥指定是不行的。”

    南宫辰维也不知道说什么好，只是宠溺的看着乔玉灵，“你说的都有理。”

    “那当然。”

    另一边，乔玉楠还在跟小六说好话，就快回去，她都快急死了，小六和二姐都没有搞定，回去以后，自家爹娘一听估摸更不同意了，她需要在回去前，逐个将小六和二姐拿下。

    “小六，四姐说的都是真的，他真的是好人，我没有骗你，他对我也挺好的，难不成你不希望我幸福？”

    “希望呀，我最希望四姐可以幸福，可这个人是王子秋就不行，他当初可是骗了我们所有人呀，爹娘知道了也会不开心的呀，这人连句实话都没有，回头骗了你可怎么是好？

    我们这叫防患于未然，再说王城那么远，他要欺负你了，我们也帮不上你。”

    “他不会欺负我的，再说三姐也嫁的很远呀，无影门也很远，你怎么都不担心，三姐夫会欺负三姐。”

    小六白了她一眼，“你和三姐的事情能比吗？

    你们只是小时候在一起，三姐和三姐夫这么多年的感情坎坷，会更加的珍惜彼此，成亲之后，三姐夫和三姐只能过得更幸福。”

    “乔建全，你是不是故意的。”

    乔玉楠气鼓鼓的看着他。

    就是故意的。

    小六咧嘴一笑，“没有，我这都是为你好，四姐你就别为难我了，我不会因为你凶我，然后就妥协，这样是不行的。”

    乔玉楠简直要被小六气死了，“那你说要怎么样，才能同意。”

    

