    午睡后，木桃夭带上帝家叔侄、月家母子，还有良玑、白昊渝分两台车开到山脚下。

    然后，帝无边就被扔在入山口了。

    白昊渝只能跟着他留下。

    二人眼睁睁地看着其他人进入郁郁葱葱的森林。

    不过，山脚下就是果园，樱桃、莲雾、芒果、油桃等等，各种各样的水果正是成熟期。

    果香混杂在一起，使方圆十里的空气都变得十分香甜。

    虽然白昊渝不能一起进山，却他也十分满意这片满眼都是红彤彤黄澄澄果实的地方。

    “小少爷，我原以为一个偏远的山村会是住着茅草屋、吃不饱穿不暖，去上学还要淌过河翻过山的那种，自然环境恶劣、资源缺乏，教育、卫生等基本社会服务水平低下的贫困山区！”

    帝无边的脸也有些热。

    他没派人过来之前也以为是白昊渝所描绘的那样，毕竟小包子说她没上过学。

    那时的他以为桃源村连所小学都没有……

    他以为她会的东西都是她的两位师父教的和她自己看书悟的。

    事实也真是她的两位师父教的和自己看书学的，但还请了很多老师过来教了她很多东西。后来通网后，又在网上学了不少的网课。

    而且，人家桃源村不仅不穷，还十分富有！

    若是他们愿意，绝对能成为炎黄第一村。

    这富裕、漂亮的程度简直无法与一个偏远山区联系起来。

    就连人都不一样！

    在外面很少见到八十岁的老人家还有这种精气神的！

    这里不仅老人身体好，年轻人和孩子的身体几乎都没有过胖或者过瘦的，身板非常棒！

    那些打赤膊摘果子的汉子，个个都有腹肌！比他那些保镖的身材都不差什么的！

    帝无边嫉妒得眼都红了！

    白昊渝也有些羡慕。

    他的身材虽然不错，却也算不上是壮硕健美。

    健身房练出来的身材跟常年习武又下地劳作的村民完全不一样，真的弱爆了。

    果然，没有对比就没有伤害！

    “小少爷，要不咱也在这边住下吧。”有空就可以跟村民一起练武了！

    他已经知道桃源村全民皆武了！

    说实话，真的特别羡慕！

    一个偏远的小山村都有这样的意识，完全让人想象不到。

    很像古代那种解甲归田的士兵，但在国家需要时，他们又可以放下锄头拿起武器。

    若非亲眼所见，谁敢相信还有这样的一个小山村？

    “小包子要上学！”帝无边不是不想留在桃源村。

    可他要是留在这边，小包子就得每周末回来。

    那样的话她就太累了！

    本来她就已经十分繁忙，小姑娘家家的娱乐都没有，他又怎么忍心再拖她来回八九个小时的时间？

    “也是。那等放暑假了咱们再跟来。”

    帝无边看着已经见不到那几人身影的入山口说：“她可能要回月狼族的吧。”

    以他对小包子的了解，她一定对月神山上面的焰红和川白十分感兴趣。有机会当然要亲眼去看看的。

    “那我们跟她一起去啸月狼族吗？”白昊渝的语气有些兴奋。

    他对这个部落十分好奇。

    听说狼是他们那儿的部落之宝，就如我国的熊M一样。

    不同的是，人家的狼成群结队！各种草原狼、雪狼都有，品种齐全，并且不需要人照顾！

    部落不大，狼的数量却居世界之最！

    白昊渝不知道的是，别的国家的狼的寿命通常在12-14年之间，而啸月狼族的狼却能活30年。

    月狼族人十分团结，不会把这些秘密泄露出去。

    他们的狼是家人、朋友，绝对不能让人偷猎去解剖了解为何不同。

    “到时再看吧。如果可以，自然好。”他的身体可能不适合坐十几个小时的飞机。

    唉……

    帝无边在心里叹了一口气。

    以前是怕家人伤心，所以不敢死，才要努力活，现在是不甘心死了。

    “小少爷，你怎么把小白白一起带出门了？”

    “它是植物，要让它与植物呆一会，免得它自己也以为自己是根塑料。”

    琼花：“……”主人你这是花身攻击！

    明明就是把它带出来干活的，还非要推到它身上来！

    这丧尽天良的主人！

    希望小包子收拾他！哼！

    “那我把它带进去里面点吧。”白昊渝伸手。

    “嗯。”

    帝无边把琼花给他。

    琼花宝宝趁白昊渝没注意时对帝无边摇了一下身子：“主人，我是先找女游医还是先找活毒草与两生花？”

    帝无边戳了一下它的枝干：“女游医。”活毒草与两生花可没那么容易找！

    “好哒！”这个容易！

    它找活毒草与两生花都找到怀疑花生了！

    白昊渝把琼花抱进入山口，再往里走一点，找了个合适的位置把琼花放到浓密的草木中再走出来。

    然后，就看到自家小少爷对着双手提着一大筐黄澄澄的芒果从果园里上来的汉子流口水。

    哎，馋腹肌都馋到这种程度了！

    这种赤裸裸的行为，不知道的人还以为他的取向有问题呢！

    真没眼看！

    村民黑黝黝的身体线条十分流畅，浑身肌肉也充满勃发的力量，使他整个人看起来非常的有男人味。

    帝无边真的馋得不行！

    他好想要这种身材啊！

    “小少爷，快掩饰一下您的表情，免得吓坏了纯朴的村民。”

    帝无边终是把目光落到那一大筐的芒果上。

    这筐果起码有百斤以上吧？这个汉子居然这么轻松就从果园里搬上大路上来，大气都不喘一声。

    当真力气不小！

    眼睛又有点控制不住地要落到这汉子打着赤膊的上半身上了。

    “这个小姑娘……”

    噗……

    白昊渝忍不住喷笑。

    村民：“……”

    “大叔，这不是姑娘，是小子。”

    村民瞪大一双铜铃眼。

    有这么好看的小子？他有点怀疑自己的眼睛！

    现在有一个剧组在仙游里面拍戏，晚上就住在村里，所以这段时间天天见到长得好看的人。

    但好看到这个程度的还是第一次见！

    他文化程度不高，找不出什么华丽的词来形容这等相貌，只觉得这人都跟小夭夭一样好看了！

    嗯，小夭夭在全村人的心中是全世界最好看的人！

    不接受反驳！

    可这样的人居然还是个小子！

    “大叔，您喊我小帝就好。”

    “小弟？”

    明明都喊他大叔了，为何又要他叫小弟？

    这个长得与小夭夭一样好看的人是……脑子有问题的？？？

    那就跟小夭夭没法比了！

    他们村的团宠小夭夭不仅是最好看的人，还是最聪明的人！

    想要反驳的就先打得过他！

