    第76章您也太折腾薛大人了

    沈千昭将信又收回了锦盒里，心想，既然东厂现如今在查刘义，那找个时间让谢临将这一盒书信送到东厂那，当个顺水人情，可保刘义再无翻身的可能。

    至于薛士德，即便是无法证明他是这贩卖军需的幕后主使，却也要让他失去军需督办这一职务。

    沈千昭摸了摸下巴，心中已有了对策。

    ...

    次日，过了午时，沈千昭带着一蛊炖汤，来了御书房。

    高声在外头，里头传来永嘉帝的威怒声，想来是东厂已将昨夜抓捕刘义之事呈报了。

    “高公公，我来看看父皇。”沈千昭嘴角带笑。

    高声犹豫了一下，“小殿下，太子殿下在里面。”

    不仅如此，薛大人，也在里面，陛下正为昨夜之事发火。

    沈千昭此时若是进去，只怕是会被牵连怒火。

    高声想让沈千昭在外面再等等，可沈千昭来这，自是就是要趁着这位薛大人在，永嘉帝怒火中烧的时候，再加上一把火，好让这把火直接烧到薛士德头上去。

    她笑笑，晃了晃手里的食盒，“高公公别担心，我带了方才炖的汤，就是想送来让父皇尝尝，这冷了就不好喝了。”

    高声目光落在那食盒上，到底还是没拦，放沈千昭进去了。

    不出沈千昭所料，薛士德始终否认刘义所犯之事与自己有关，不停的请罪，大有要逼着永嘉帝罚他一个监管不力的失察之罪。

    见到沈千昭，永嘉帝脸色才好了些。

    沈千昭一勺一勺的将那炖汤盛到琉璃碗中，一边听着后宫人听不得的朝政大事。

    薛士德余光瞥了眼沈千昭，觉得永嘉帝让永乐公主随意进出这等商议朝政务之地，实在不是明义之举，自古以来，女子便是难登大雅之堂。

    可眼下，他罪责在身，若是将这点不满说出口，只怕是徒惹永嘉帝不快。

    沈千昭将那碗汤放在永嘉帝面前，宛如一朵小白花，温声道，“父皇，薛大人身兼数职，平日里又要管这又要管那的，出现差错也是情理之中的，您就别生气了。”

    底下的薛士德没有料到沈千昭这个草包过来，竟会开口为自己说情，一时间有些诧异。

    沈千暮没有料到妹妹竟是来为薛士德说情，心中微微叹气，妹妹就是太单纯了，这件事情哪里有那么简单。

    底下的人那么大的动作，薛士德难道就一点都没有察觉发现？

    永嘉帝板着脸，挥手让薛士德退下，“此事待查清后再议。”

    薛士德本就跪了许久，这会儿起身，腿麻险些摔了，离开前他看了眼沈千昭，心想：果然是草包，不过倒是阴差阳错帮了自己。

    以永嘉帝对永乐公主的宠爱，说什么想来都会听多几句。

    他故作感激的投以眼神给沈千昭，沈千昭眼角弯弯，一副“薛大人客气，都是自家人”的表情。

    薛士德安心的离开了御书房。

    岂料，薛士德前脚刚走，沈千昭就开口道，“父皇，您也太折腾薛大人了，薛大人都那么一大把年纪了，您还让他管那么多事，可不就是为难人么！”

    “薛蓉姐姐前两日才同儿臣抱怨，说薛大人政务繁忙，常常连家都回不去。”

    ?  ?薛士德：好一朵白莲花，幸好是来帮我的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

