    第3419章谢绪宁出事？

    “乔湘，我最近一直很谨慎很小心，他不可能做到这么明目张胆。”

    叶琳琅是真的很小心，一直、一直都没有喝外面的东西，按理说，如果是下毒，也应该不会这么快的！

    最为关键的是,她的身体一直很好，真要是下毒，她不可能不知道。

    乔渝也带着宫娇娇过来看叶琳琅，她远远地就听见乔湘和叶琳琅的对话。

    “琳琅，我们是正常人，永远都没有办法用坏人的角度去想问题，尤其是像这种穷凶极恶之徒,做事肯定更是张狂至极。”

    乔湘将怀里的孩子，往乔渝怀里一塞，气愤不己道：“我去打夜枭问个清楚！”

    乔渝一把拉住乔湘，苦口婆心的劝道：“你别冲动，别到时候琳琅的事没打听个结果，你又出事了！”

    “你们真的不用这么担心。”

    叶琳琅无可奈何的笑了，纵然，这么多人关心她，她心理还会觉得有一点点的负担。

    可这样的负担，却是甜蜜的负担。

    因为，这是她们的关心。

    “夜枭的性格，如果真的给我下毒，不用你们去找他，他就会自己上门。”

    乔渝将怀里的孩子，还给乔湘。

    她好久都没有抱过这么大的孩子了，感觉自己都不会抱孩子了。

    乔渝深呼吸了一口气，愤愤不平道：“不过，有没有可能是心理问题？我听说,如果两个人十分相爱的话,对方出事，你这边也会有心灵……”

    乔渝的话，还没有说完，乔湘就狠狠地踩了一脚在乔渝的脚背上。

    这個时候，提这些做什么？

    不是诚心给人家琳琅找不痛快么？

    “你说，是绪宁？”

    叶琳琅一听乔渝这么一说，瞬间也觉得好像有那么一点点道理。

    她拿出手提电话，试着拨打了一下谢绪宁的电话。

    谢绪宁的电话，依旧是无人接听的状态。

    当然，这也跟谢绪宁的工作有关系。

    叶琳琅的心，不免有些忐忑了起来。

    她试着安慰自己，倘若是谢绪宁的问题，那边肯定第一时间会和自己联系。

    自己这么久，没有谢绪宁的消息，应该不会是谢绪宁的问题。

    然而，纵然乔湘和乔渝姐妹俩一直试图用别的话题，转移叶琳琅的注意力，叶琳琅却还是不可避免的想到了谢绪宁可能是真的遇上了危险？

    好在,察觉到不对劲的乔湘,去把小甜心和小星海送到了叶琳琅的面前。

    有了孩子们的欢声笑语,叶琳琅的注意力，总算是转移了一些。

    乔湘怀里的孩子睡着了，时间也不早了。

    姐妹俩一起离开。

    乔渝走了几步，担忧的扭过头，看着叶家小院里的灯光，柔声问道：“倘若谢绪宁真的出事，琳琅应该怎么办？”

    “谢绪宁怎么可能会出事？”乔湘恨铁不成钢道：“乔渝，你也别光长年纪，不长脑子，你说你在这个时候提谢绪宁出事，你让琳琅怎么想？不知道的，人家还以为你和叶琳琅有仇？”

    乔渝也自知自己犯了错，她也有些难受的说道：“我就突然想到了，当时没想那么多！”

    (本章完)

