    “陪，陪葬……”

    沈达脚下一个趔趄，脸色彻底变了。

    他能感受到叶九州身上滔天的杀意，这绝不是在开玩笑，如果他敢继续废话，今天必定命丧当场！

    “哥，救，救救我！”

    背后地板上，沈运一个劲儿的翻白眼，断裂的四肢微微颤抖，声音带着哭腔：“救我，我还不想死……”

    沈达死死咬住牙关，一声都不敢吭。

    比起沈运的命，他显然更在乎自己，面对此刻的叶九州，他根本不知道该说什么。万一有哪个字说的不对，叶九州绝对会要他的命！

    “你很识相，很聪明！”

    叶九州往沈达脸上扫了一眼，淡淡开口：“聪明人往往活的长，不像沈运，愚蠢只会让人死的更快。”

    说完，低头看了看怀里昏昏欲睡的谢芷秋，目光微微柔和，再次看向沈达，寒声开口：“现在，准备一副棺材，把沈运带回去。”

    “别误会，我让你带回去的，是沈运的尸体！”

    什么？！

    沈达浑身剧震，目光唰的落在叶九州脸上，满脸不可置信：“叶先生，你……”

    唰！

    叶九州毫不犹豫，身形陡然虚化，下一刻就已经站在沈运前方，右脚猛地抬起，把他的咽喉直接碾碎，而后转身返回床边，把谢芷秋的娇躯再次拥入怀中。

    整个过程不到半秒。

    地上，沈运的身体彻底僵硬，嘴角慢慢涌出一大股血沫，眼睛里微弱的神采飞快消失。

    喉骨碎裂，当场身死！

    “小运！”

    沈达目眦俱裂，一个箭步冲到近前，紧紧抱着沈运的尸体，整个人近乎发狂：“叶九州，你居然胆敢杀我弟弟？！我沈家绝不会善罢甘休，绝不！”

    叶九州笑了！

    把已经熟睡的谢芷秋轻轻横抱起身，对着沈达淡淡开口，“现在可以准备棺材了，一副或者两幅，你自己选。”

    沈达全身一抖，嘴里的疯狂怒骂戛然而止。

    一副棺材还是两幅？

    胆敢再骂一句，叶九州绝对会让他步上沈运的后尘，两副棺材，兄弟俩一人一副！

    “记住，以后不要再来滨海。新谢氏集团，你们惹不起！”

    说完这句话，叶九州抱着谢芷秋，从套房门口的破洞缓缓走出。

    从始至终，跟在沈达背后的六名精锐保镖，叶九州对他们看都没看！

    ……

    大约两个小时过后，省会云海市，沈家庄园。

    此时已经接近凌晨一点，庄园别墅客厅灯火通明！

    “运儿，我的儿啊！”

    客厅里，沈家家主沈鹏，看着躺在棺材里的沈运，看着他扭曲的四肢和血肉模糊的裤裆，忍不住眼前一黑，痛彻骨髓：“叶九州，胆敢杀害我儿，我要你拿命偿还！！”

    周围，沈家上下全部身穿黑色西装，一个个深深低头，噤若寒蝉。

    沈运惨死滨海，对外已经尽量保密，但还是传出了不少小道消息，云海市大小势力几乎无人不知，却根本没人前来吊丧。

    因为叶九州！

    在云海市，沈家的实力当然不弱，属于顶尖豪门之一。然而，和树大根深的庄家相比，沈家终究要差了一筹。

    连庄家继承人庄涵，都被叶九州揍成了废人，他们沈家又能如何？！

    但是，沈运毕竟是庄家的嫡系子孙，是沈鹏的亲儿子！

    “爸，这件事情，交给我！”

    沈达站在棺材旁边，抬头看看沈鹏，牙齿咬的咯咯响：“身为沈家长子，我向您保证，小运不会白死，我一定要让叶九州血债血偿！”

    沈鹏目光猛的一亮，眼底闪过一抹刻骨怨毒：“小达，说，你想怎么干？”

    沈达眯了眯眼睛，低声冷笑：“再坚固的堡垒，也挡不住蚂蚁的啃噬！越是庞大的企业，内部的蛀虫也就越多！”

    说着，他掏出手机，飞快拨通了一个电话号码。

    “沈，沈大少？”

    电话里，一个带着哭腔的女子声音，哆哆嗦嗦的传了出来：“沈大少开恩，我是听命令做事，二少爷的死跟我没关系！”

    “我要说的不是这个！”

    沈达拿着手机，眼底一抹寒光越闪越快：“你记下这个电话，152*****，他叫杨元，是新谢氏集团的企划经理！”

    “给你三天时间，拿出你的看家本事，把他给我拿下，然后等我命令。”

    “你知道该怎么做！”

