    乔斯年的身体好了点之后，越发深居简出。

    这段时间，他让人在花园里种了许多花，他从早上开始就会一直蹲在花园的地方侍弄花苗，也会用剪刀修理花枝。

    下午，他就会对乔宅做一些改造，都是按照她的喜好来的。

    这一天清晨，雾蒙蒙的。

    欧凡一大早就过来了，给乔斯年带了些他爱吃的早餐。

    “乔爷，我以前听孟先生说，您喜欢这家的豆浆，我正好路过，就带了一份。”

    林记的豆浆。

    乔斯年盯着袋子看了很久，讪笑一声：“她喜欢。”

    乔斯年刚从花园里出来，他摘掉手套，默默走到水池边洗手。

    欧凡看着他修长而落寞的背影，一时间忽然不知道该说什么，似乎说什么都不对。

    乔斯年打开水龙头，倒上洗手液，默默洗手，擦干。

    等乔斯年进客厅，欧凡才说明了来意。

    “乔爷，那栋楼我拿下了。”欧凡跟他汇报。

    原本是很件很值得高兴的事，起码欧凡拿到的时候也高兴了很久，但乔斯年的脸上却没有太大的表情。

    他只是点点头，轻轻“哦”了一声，就没有了下文。

    “乔爷，今晚上有个签约红酒晚宴，会有政府的人来，您出面吗？”

    “你看着办吧。”

    “知道了。”欧凡明了，乔斯年是不愿意出席任何活动。

    也是，乔斯年回到京城有一段时间了，京城的人还不知道他的出现。

    那个醉生梦死的容小少爷，也压根不知，成天醉卧在温柔乡里。

    欧凡前段时间找人将监视器取了出来，那玩意儿做的很精致，也难怪容锦承两年都没有发现。

    监视器里的东西他过滤了一遍，把容锦承在办公室里玩女人的场面都删了，只留下一些重要的场面。

    监视器里的视频是高清的，放大后甚至能看到容锦承在办公室里签过的每一份文件。

    欧凡感叹，做事做到这个地步，京城金融界，还有谁会是乔斯年的对手？

    这世上能钳制乔斯年的人还有几个呢？

    可，偏偏就是这样意气风发的男人，如今却没有什么生机，一个人默默吃着早餐。

    “乔爷，新大楼的购置合同，您过目。资金方面，不需要一步到位，有半年的时间。”欧凡将一叠文件给了乔斯年。

    乔斯年喝着咖啡，眼底是淡漠的神色。

    “乔爷，我让我几个朋友也帮忙找叶小姐了，虽然可能帮不了太大的忙，但也尽一份力。他们有的是在警局、法院工作的，对找人这种事会有一些经验。”

    乔斯年点点头。

    欧凡在心里头叹了一口气：“那乔爷，我先回公司。”

    乔斯年在桌子对面的椅子上放了一只布娃娃。

    布娃娃做的很精致，特别可爱，大眼睛，小嘴巴，软萌软萌的。

    偶尔，乔斯年吃着东西会抬起头，盯着这布娃娃笑一笑：“早餐不合你胃口吗？你不是不挑食吗？院子里的桃花开了，我等会带你去看？嗯？”

    布娃娃始终只是布娃娃，它不会回答乔斯年任何。

