    第265章 洪荒劫难来临万族惊慌！鸿蒙金榜设立御敌功劳榜？

    “老师，吾等当如何？”

    “可要立即返回洪荒？”

    “就是，若不然吾等岂不是首当其冲？”

    “……”

    从鸿钧口中确认了此番事情，老子等人的脸色变得更加慌乱。

    哪怕他们身为天道圣人，可实力也无法与半步大道境，甚至大道境的存在抗衡。

    若是混沌之中来敌，尽是那五行魔神或者时辰魔神之类的强者，他们留在这紫霄宫，岂不是成了那些家伙的第一个目标？

    “莫要慌乱！”

    “此番那些魔神到来，定是为了鸿蒙金榜和鸿蒙殿！”

    “本道祖当全力隐匿紫霄宫，尔等便留在紫霄宫，等待时机，再做决断！”

    鸿钧沉思数息，这才开口朝着五大圣人叮嘱了起来。

    只不过，这个时候，天道之威似乎极为不满。

    惊人的天道之力在紫霄宫之上不断的涌动，仿佛在催促鸿钧和五大天道圣人，准备迎战强敌一般。

    这令鸿钧和五大圣人的脸色，再次一变。

    而在洪荒之中，万族强者此刻也皆是变的慌乱了起来。

    妖族，妖皇宫！

    羲和、常曦两姐妹相互对视了一眼，目光之中尽是慌乱之色。

    “姐姐，此番魔神到来，洪荒大劫来临，吾等当如何行事？”

    常曦当先看向了羲和，小声询问了起来。

    羲和脸色也极为凝重，心中极为纠结。

    他们妖族的威势不比当初，这个时候，可没有实力迎战强敌。

    数息之后，羲和仿佛有了决断。

    其身形猛地站起，朝着妖族众多强者开口道：“传本帝后法旨，妖族大军立即汇聚，所有强者尽数返回！”

    不管怎么说，先将全部力量聚集起来，之后再做打算。

    毕竟，此等大劫，天、地两道，乃至鸿蒙殿之中的强者，必有打算。

    那个时候，鲲鹏必然会给她传讯，教她如何行事。

    此刻，洪荒各个种族，也皆在召回强者，准备商讨如何在这恐怖劫难之中存活下来。

    巫族！

    十二祖巫此刻倒还好一些，不像羲和、常曦那般惊慌。

    他们纷纷移动身形，朝着不周山之上而去，朝着盘古跪拜行了一礼。

    “父神，此番无上劫难已经来临，吾巫族当如何行事？”

    “父神，君上可有什么法旨？”

    “……”

    如今盘古臣服在了鸿蒙殿之下，巫族自然也当尊鸿蒙道君为主。

    “哼！”

    “不过是一些手下败将，聚集起来又能如何？”

    “尔等只管备战，真要开战，本神一人，便足以将他们尽数泯灭！”

    盘古气息一震，周身释放出了无上之威。

    听到盘古之言，十二祖巫心神更加镇定，纷纷朝着巫族而去，开始召集大军，等待盘古号令。

    东海边缘！

    因果魔神此刻已经站起身来，目光朝着混沌之中扫视而去，似乎有了什么发现一般。

    随后，其目光一凝，朝着神鳌、神逆看了过去。

    “尔等也当准备一番！”

    “待到那些家伙到来，吾当亲自出手一战，在君上面前表现一番！”

    “尔等，到时候可莫要丢了吾的脸面！”

    说罢，因果魔神周身气息开始一点点的飙升了起来。

    惊人的宝物之威更是席卷而出，令神逆和神鳌不由的跪拜而下。

    “主人放心！”

    “吾等定当全力一战，绝对不丢主人脸面！”

    “……”

    话虽如此，可他们心中，还真有些忐忑。

    他们隐隐能够感觉到，此番事情连因果魔神，甚至那鸿蒙道君都极为在意。

    由此可见，此番劫难，定不像他们想象中的那般简单。

    而在混沌深处！

    那汹涌的大道长河，开始加速涌动。

    众多混沌巨兽簇拥的金色宫殿，也开始加速。

    那金色宫殿之中，一个个体型庞大，身形各异的混沌魔神，皆是看向了洪荒方向，一个个目露冰冷杀意。

    而在大殿之上，那身穿金色长裙，身形曼妙、容貌惊人的女子，仿佛感应到了洪荒之中的场景，露出了一抹淡淡的笑意。

    “看来那些小家伙，都慌了呢！”

    “诸位道友，此番吾那妹子还在洪荒，尔等出手之际，当谨慎一些！”

    随后，那女子朝着众多混沌魔神轻语了一声。

    “道友放心！”

    “若是遇到那位因果道友，吾等定当手下留情的！”

    “就是，既然是道友之妹，定是被那蛊惑了，吾等出手之际，自会小心的！”

    “……”

    诸多混沌魔神，纷纷朝着那女子看了过去，似乎对着女子极为忌惮。

    同时，他们也知晓，对方口中所说的正是因果魔神。

    “不不不……诸位道友是没有明白吾的意思！”

    “吾那小妹如今跟随之人，极有可能是比吾等更加久远的存在！”

    “若是如此，吾那小妹，心神必然已被侵蚀，尔等若是出手，自不需要手下留情！”

    “否则，陨落的可就是尔等了！”

    那女子说话之际，目光之中露出了极为冰冷的表情。

    听到这话，诸多混沌魔神一愣，随后皆是露出了凶残的笑意。

    “不管是谁蛊惑了因果道友，吾等这么多道友一起出手，都足以将其泯灭！”

    “没错，此番诸位道友莫要和吾争抢，吾一定要亲手击杀那盘古！”

    “放心，吾只对那宝物感情兴趣，无论是盘古，那位那因果道友，皆交给尔等了！”

    “……”

    众多混沌魔神，倒是没有想到，他们这位道友如此狠辣，连自己妹子都要灭。

    不过想想也是，那因果背叛了对方，投入了他人麾下，要是他们，他们要定会心生杀意。

    洪荒之中！

    天空之上那巨大的鸿蒙金榜，这个时候微微颤动了起来。

    “嗯？”

    “鸿蒙金榜颤动，难道要公布新的榜单了？”

    “不是吧，如今洪荒劫难到来，这鸿蒙金榜还有心思公布榜单？”

    “……”

    这令万族强者一愣，还以为鸿蒙金榜要开启新的榜单呢。

    【鸿蒙金榜感应洪荒大劫即将来临，此番劫难当关乎洪荒生灭，洪荒万族强者，皆当备战，迎击强敌！】

    【此番劫难之中，击杀来敌，抵御来敌，皆可获得功劳值！】

    【此番劫难结束，鸿蒙金榜将根据功劳值多少来进行排名，发放无上奖励！】

    鸿蒙金榜的声音不断的响起。

    与此同时，其上浮现出了一处新的榜单：洪荒御敌功劳榜！

    (本章完)

