    创造世界，这就是崇高存在的无上伟力！

    在静止小世界中，爱德华如果不同拉交流，拉即使是醒着的他其实也依然是处在一种朦胧的状态下，半梦半醒的对外界的感知降到了最低点，只留下最后一点本能。

    爱德华的声音让拉从迷茫中清醒过来，然后拉直面了爱德华的创世壮举。

    抬手一招，太阳升起，灼热的火球散发着温暖的光芒，让人情不自禁的沉迷其中。又一挥手，黑夜西沉，带着漫天星辰。

    永恒静止的水平面在这一刻泛起了波澜，不过片刻水面汹涌澎湃，黄褐色的岩石猛地从水面下钻了出来，不断高升。轰隆隆的震动充斥耳畔。

    转眼之间一座有着少说也有着上百公里大小的岩石岛屿映入了拉的视野，震动终于在这时候停了下来。

    岛屿的中心是一座高耸的大山，大山的顶端有着一根直插天际的石柱，石柱的上方是一团犹如棉花一般的洁白云层，让人看不清这石柱之上连接的是什么样的存在。

    拉好奇的望着那尊高耸入云的石柱，这个明显非正常的石柱或许就是爱德华采纳了自己的建议后创造出来的吧，用来给他们清扫者进行挑战活动的东西。

    一滴滴雨水落下，落到了拉的身上，拉有些好奇的仰起头，感受着这一丝丝冰凉渗入自己的体内，新奇的体验让拉舒服的眯起了眼睛。

    湛蓝的天空下起了晴天雨，从远方向着刚刚从水面下升起的岩石岛上看去，朦胧的细雨落下，滋润了这座刚出生的岛屿。

    茂盛的翠绿色从岛屿的外圈向着内圈蔓延，一棵棵巨木拔地而起，一簇簇各异的花草冲出泥土、茁壮成长。

    潺潺流水从岛中心的那座高山上蜿蜒流下，溪流淌过大山、穿过森林，最终汇聚成三条河流流入大海。

    崇高的存在轻轻呼出一口气，轻柔的风吹动了世界，原本重归平静的海岸在这一刻再度闪烁出波光粼粼的模样。

    不知何时，一只只灰色的寄居蟹出现在浪涛不断地沙滩上，它们迈着坚定地步伐爬入了不远方的丛林之中。

    寄居蟹爬进丛林不久后，沙滩与丛林链接处的一处灌木丛抖动了两下，下一刻一只纯白色的狐狸叼着一只寄居蟹从灌木丛后探出头来，很快它又缩了回去。

    寂静的从零不知何时出现了清脆的鸟鸣声，低沉的兽吼从丛林深处传来。

    创造世界，点化生灵，亲眼见证了静止世界的巨变的拉眼中满是狂热，他仰着头望着天空中那一尊崇高存在的虚影，最后前尘无比的低下了头，向伟大的无上存在献上了自己的忠诚。

    站在小世界的上空，望着小世界内风起云涌的模样，爱德华没由来的有些入迷，这种亲手捏出一个自己想要的世界的感觉真的很棒。

    嗯，中间的柱子就叫试炼之柱吧，越往上爬石柱越平滑，至于最上头什么样，爱德华还没想好，嗯，更准确的说是爱德华没火种了，想造也造不出来。

    不过没关系，反正根据爱德华的计算短时间内也没人能从试炼之柱爬的上去，毕竟在这个小世界里，就算是曾经辉煌过的清扫者，现在也恢复了普通。

    清扫者如今也就是身体比普通人稍微强壮一点，类似飞行、水下自由行动等特殊能力在清扫者们离开萨杜恩后就都消失了。

    进入爱德华的收容所小世界后，清扫者们已经重获新生，所以力量什么的他们就要从头开始修炼了，嗯，按照古亚神教的力量体系来修炼。

    《古亚神教非人种族修炼手册合集——狼犬篇，第322次改版通用型》，这玩意可是爱德华找辅佐官搜索出来的高级货，可以肯定这个东西比清扫者们当年在萨杜恩拼资质强上几百倍。

    至于怎么把这东西交给清扫者们，这也挺简单的，爱德华在刚才很清晰的感知到清扫者拉，从一位普通的泛信徒晋升成为了他的虔诚信徒，而且虔诚度极高。

    把这修炼手册当成清扫者一族第一位虔诚信徒的奖励就行了，然后再让拉把这个修炼手册在他的族群里普及下去。就这样，爱德华愉快的定下了拉未来一段时间的工作任务。

    不过，终究还是能力不够。爱德华望着脚下这个小岛，眼中闪过了淡淡的失落光芒，岛上确实有生命的存在，但那只是一些花草树木。

    爱德华看似创造出了飞禽走兽，衍化了生态圈，其实归根结底那些动物都是些冒牌货。如果去狩猎丛林中的那些动物，那么狩猎者就会很惊讶的发现被他们狩猎成功的动物，最终会直接化成了一道灵光消失在他们眼前。

    然后这些被狩猎的动物就会在它们最初出现的地方再生……嗯？等等，这设定怎么有点眼熟？爱德华看着脚下的小岛，再度眨了眨眼。

    下一刻爱德华猛地一拍手，他想起来了，这种设定不就是大部分游戏怪物的设定么！等等，这么说的话好像也可以啊？拉也说了他希望多点挑战，那么其实爱德华的这个小世界完全可以摒弃掉真正的动物啊。

    让整座岛屿变成一座游戏之岛！

    将游戏里的怪物弄到岛上，然后编写挑战等级，让精力旺盛的岛民们成为狩猎者去战斗、去练级，这么想着爱德华的眼睛都亮了！

    至于试炼之柱往上，那就更简单了，只要增加挑战层数就行了，上一层是更加高级的游戏挑战区域，在试炼之柱内安排一个挑战区，里头放上一只强力的守关怪物，战胜它便可以免除爬柱的劳累直升上一层。

    总数十三层。

    每一层怪物依次加强，最后打到最上一层的玩家……嗯，守关的就由爱德华亲自来吧，在爱德华现在的计算内，能爬到最顶层的至少也拥有高阶级别的战斗力了，到时候爱德华直接给他们赐福让他们成为古亚神教的圣灵！

    稳，后续的安排都想好了。爱德华脸上洋溢起了笑容。

    试炼之岛，这样就不怕进入这个小世界的人无事可做了，而他自己也有了下一步的奋斗目标了！

    好了，继续细化下收容所“试炼之岛”的设定。

    【姓名：xxx】

    【种族：xxx】

    【职业：xxx】

    【阶位：xxx】

    【技能表：xxx、xxx、xxx】

    每个玩家的人物模板就弄成这样好了，也不用太麻烦、太精细、太高端的。

    “我果然机智的一匹！”爱德华的脸上挂着轻松地笑容，他赶忙唤出了自己的神意球辅佐官，给如今在岛上清醒的人身上拓印下了类似游戏人物模板的神纹。

    一通捣鼓后，爱德华的自制试炼之岛终于能够面世了，爱德华的脸上满是骄傲的笑容，他有些迫不及待的开启了全岛广播。

    这一天，岛上处于清醒状态的三十三位游戏岛先驱者接受了神明的启示。

    “咳嗯，这里是爱德华，看到这座岛了么，这里是我的世界。而你们就是我这个世界的第一任居民！”

    “想要脱离平凡么？想要变成人上之人么？想要真正的永生不死么？想要成为圣灵被万人敬仰么？来，这些在这里都能实现！向古亚神献上你们的虔诚信仰吧，然后选择你们的道路，开始你们的冒险，努力变强吧！”

    “现在我宣布，爱德华的试炼之岛1.0，正式上线！”