
姜玉洲刺出去的那一剑，眼看着就要命中这个并非曲家直系的黑衣青年修士，可下一秒，异况发生。

在姜玉洲身后不短距离，钟紫言感觉身陷梦幻泥沼，自己尚未抬起的手变得异常缓慢。

“不~好~”

斜眼看身侧的周洪，其动作也变得缓慢如龟，双目震惊，另一侧杜兰亦然，唯独离姜玉洲不算远的齐长虹，双手猛力举起【重峰】，口中喊着：

“姜师弟，快躲开！”

危急时刻，所有人的动作都被一种精神力量拖延缓慢，即便是齐长虹快要练气大圆满，速度也受了不小影响。

原本在那个黑衣修士身上感受不到什么强大气息，此刻那人泪流面容转变，换了一张邪魅恶毒的脸，嘴角阴笑，手中多了一把漆黑匕首，直刺向姜玉洲。

黑衣青年修士周身散发的气息一下子暴涨至练气九层，那把匕首直接刺中姜玉洲左肩骨，还想要再划搅彻底让姜玉洲的左肩断开时，齐长虹的巨剑已经劈来。

这黑衣青年迅疾闪躲，朝地上一滚，脱身后直接向前冲来，所冲的方向不是别人，正是钟紫言。

他一边朝钟紫言冲，一边观察其余人的目光，发现周洪和杜兰都很焦急之后，更加笃定要杀掉钟紫言。

自进了曲家山门，其余四人多少都将一份心神挂在钟紫言身上。

毕竟是赤龙门的掌门，若是有个意外，他们四人回了断水崖，如何向其他人交代。故而五人行走之间，不经意就会使得钟紫言站在最安全的位置，这可能也是此刻黑衣修士猜测钟紫言是这一伙人里面身份最高的人。

“尔敢！”齐长虹落地后转身见那黑衣修士朝掌门师弟杀去，狂暴怒吼，再次费力追击。

这边钟紫言盯着黑衣修士那把匕首冲自己胸口刺来，双目惊惧，死亡气息降临，难道又要像上一次祁柩袭击自己一样么？这一次还能幸运活下来？

咦~呜~

匕首刺来，三尺即会落刃，刹那之间，一声鲸鸣响彻己方五人心头。

“稳心劲！”

不仅仅钟紫言瞬间恢复身体的控制，其余人的心神躯体亦都不再受那种如泥沼梦臆般的减速影响。

凝冰盾！

水花雾影术！

疾风术！

“疾！”

只有在生死间，才能更好的激发出一个人的潜能，三种术法相连施放，其余四位同门根本看不清钟紫言的施术过程。

先是一道蓝色涟漪泛起，那黑衣修士刺来的匕首被延慢少许速度，涟漪之后还有薄薄的一层六芒冰盾，待那柄漆黑匕首穿破冰盾时，钟紫言原本所在位置的躯体瞬间化作一团水花，落地后迅速蒸发。

下一秒钟紫言出现在之前身影所在位置后面一丈远的地方，待黑衣修士看清时，疾风术已经发动，钟紫言再次沿弧线飞奔至黑衣修士后方，也就是姜玉洲旁边。

其他四位同门的速度已经恢复，齐长虹的巨剑刹时劈下，这黑衣修士此时的位置在周洪和杜兰之间，两人一拳一剑出击，黑衣修士先左闪右避，背后巨剑劈下时，正好身形往前移了三寸。

虽没被剑劈中，但齐长虹的剑气何止三寸，黑衣修士背后脊骨传出碎裂声响，殷红血液渗出衣外，躯体踉跄向前跑了两步，‘噗通’倒地。

倒地后的黑衣修士，勉力翻转身体，周洪、杜兰和齐长虹一同逼近。

那黑衣修士口吐血水，右掌突然浮现一颗金属圆球，充斥狂暴能量，只需一捏就会爆炸。

“别过来！”黑衣修士狠戾狰狞喊道。

钟紫言此时扶着姜玉洲，双眼却被那金属圆球惊住，连忙提醒前面的三人，“且慢，那是【乾光雷震子】！”

准备动手杀掉黑衣修士的齐长虹三人连退几丈，回至钟紫言身边。

雷震子分五行，又数乾光和烈火两种最为霸道绝伦，是低阶修士灭杀同阶不二之物。

双方暂时停手，那黑衣修士咳完了血，艰难送入口中一枚灵丹，黑发披散，死死盯着钟紫言几人，待伤势恢复了几分，开口道：

“我大概能猜出你们的身份，是槐山下，断水崖上那家山门内的人吧。”

周洪握着拳套，冷哼道：“是又怎的？”

钟紫言几人皆等着那黑衣修士继续开口。

见其几度想要爬起来皆不遂愿，众人知道，他脊骨碎裂，上半身难以动弹。

既然爬不起来，黑衣修士也不再费力，就那样仰着脖子开口：

“寻仇早有预料，没想到这么快就来了，曲家去上和城的队伍，也是你们杀的？”

他右掌上的雷震子一直不曾收起，应是知道今日难逃敌手，狰狞直言：

“我虽名唤‘曲义’，但并非曲家直系子弟，只是被收养的。那次伏杀，是猎妖盟金丹指使，并非曲家本意，如今你等将曲家人尽数诛灭，再大的仇怨也都报了。能否放我一条生路？”

曲义三言两语之间，说清前因后果，撇掉和赤龙门的恩怨关系，只求活一条命，没有任何废话。

钟紫言一时震惊，以前猜测那次伏杀多半是王家指使，没想到是猎妖盟，不过猎妖盟有两位金丹，到底是哪一位？

钟紫言开口问去，“是猎妖盟的谁指使你们出手伏击？”

曲义皱眉，“我若告诉你，能否放我一条生路？”

这边姜玉洲脱开钟紫言扶持，右手一剑指出，侧头对钟紫言说道：“掌门师弟，此人能隐藏修为、惑乱神魂，有这般本事，今日放了他，日后暗地里再埋伏同门师兄弟，如何防的住？”

钟紫言迟疑思索，一边的周洪也赞同姜玉洲的说法，“掌门，此人留不得！”

真要杀曲义，这时五人有了防备，他即便引爆雷震子，也只会炸死自己，钟紫言最在意的是，其口中所透露猎妖盟金丹暗地里对赤龙门有敌意，如果是郭九幽还好，原本已经是敌人，如果是赵良才，那可真得早做准备。

兔头丘半腰处，黑暗天空突然绽放警讯明光，明光由白亮转成血红色，渐渐淡去，伴随着巨大爆破声响，一声凄厉惨叫隐约传来。

众人立刻警惕，钟紫言冲杜兰使了眼色，杜兰几个跳跃，站在身后屋舍最高点，远眺少顷，迅速朝发出声响的地方奔去。

不一会儿，她再次归来，告知钟紫言，“逃掉的那人被刘师叔杀了，死前放出了不明信号。”

这信号很可能招来附近的其他势力，几人都露出急切表情。

这时齐长虹的巨剑已经浮空，绽放金光，不必想，他也支持姜玉洲的决定。

钟紫言快速思考，为何猎妖盟的金丹那么早就开始对赤龙门弟子下手试探，要知道那时候无论是郭九幽还是赵良才，都和赤龙门没什么恩怨。

远处躺在地上的曲义见齐长虹已经驭起巨剑，而五人最中间那个做决断的人还在犹豫思虑，他大叫：

“杀了我，你们会后悔的，你们一定会后悔的！”

钟紫言忙抬手制止，“齐师兄，慢动手！”

掌门发令，齐长虹暂时将浮起的巨剑重新握在手中。

就在这时，一股筑基气息迅速自兔头丘下移来，眨眼间临至场间曲义头顶。

“快走，数股周边势力正在赶来！”

来人正是在兔头丘外掌控大局的刘三抖。

筑基威压直接将曲义的身躯压制，他毕竟只是个练气九层的修士，胳膊拧不过大腿。

不需要钟紫言提醒，刘三抖直接将曲义的雷震子摄入手中，其人也如死狗一般被提上金光轮盘。

钟紫言几人迅速跳上刘三抖的飞行灵器，向兔头丘对面的小峰飞去，那里陶寒亭一直在等着。

刚接上陶寒亭，正东方已经有三股筑基气息追来，刘三抖急忙催动飞行灵器远遁。

轮盘上曲义瘫软扒伏，因为脊骨碎裂，忍着疼痛开口，“这附近所有势力，各自都有紧急联络手段，曲家最后那名弟子死前祭放的，乃是山门覆灭的信号，西岸大部分散修都会派出弟子来查探，你们最好朝槐山内跑一段路，再绕行去断水崖。”

按照现在这个方向，越跑越会深入其余势力的地盘。

刘三抖看了钟紫言一眼，钟紫言正色开口，“此言可信！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442827"  chaptername="第87章  情急拾曲义">加入书签</a>
</div>
