    莉莉·兰斯是一出生就会失去母亲的半精灵，天生缺爱，看她以往过分关注朋友的态度，想来后天也没有弥补过来。

    她虽然是介于人类与精灵之间的半精灵，但这并不意味着她能跟人类、精灵相处得很好，甚至很多时候情况刚好相反，半精灵跟人类、精灵都很难相处得来。

    精灵性子静、重血统，普遍不喜欢半精灵，而半精灵同样也普遍不喜欢精灵。

    人类成长快、欲望多，短时间内可以与半精灵相处融洽，但时间久了，半精灵很难跟得上人类的变化，两者之间的裂痕会随着时间越来越大。

    ……

    安娜跟玖·特都是广义上的‘人类’，而且都处于个人高速成长的青年期。再加上身处这间几乎所有人都是‘天才’的魔法学院，人类学生一年一个样都算是很正常的。

    就像玖·特，第一年的时候就是个单蠢的二哈少女，现在整天火急火燎，不是在实战训练塔打架，就是在学习打架用的魔法。

    变化之大，木钟有时候遇到她了，心里都会暗自咂舌。

    ——虽然他的变化更加大就是……

    可莉莉·兰斯却不同，从年限一到年限五，她几乎没有多少变化。

    她还是一样有点小变态，只是，她的小变态却不适用于现在的朋友了。

    ……….

    克罗娅背着莉莉·兰斯，走到湖边的一处草地上，把人放了下来。

    木钟也跟着走了过来，他手一招，召出了一瓶‘牛奶’，晃了晃：“睡眠药剂，牛奶味的，很好喝，你要不要？”

    对方顺手接了过去，用行动表明了想法。

    两人在草地上坐了下来。

    木钟喝了几口‘睡眠药剂’，忽然轻声问道：“克罗娅，像你们这样长寿的生物，跟人类做朋友是不是一件很有风险的事？”

    “嗯。”——沉默寡言。

    木钟面露回忆之貌：“我之前遇到过一个叫做‘竹无风’的家伙，他身为人类的时候，六亲不认、杀伐无情，结下了无数的仇家。后来突破六阶，脱离了人类之身，性格却变得自然随和，热情好客。知道他这个变化，跟他做仇家的人一定很难受吧。”

    “……”

    对方不说话，木钟就接着说道：“这是比较糟糕的情况，也有好的，就像学院里的布奇教授，他超阶前跟超阶后，性子几乎一模一样。”

    顿了顿，他召唤出一瓶新的‘牛奶’，故作忧郁地灌了一口，“对于一个人类而言，超阶的问题毕竟太过遥远。近一点的，就比如说安娜吧，安娜今年二十多了，在别的地方，可能已经结婚生子了。初遇时，你们都是少女，过个十年、几十年，你还是少女模样，但安娜……她可能成奶奶了。”

    ——他是故意这么说的。

    克罗娅若有所思，她低头看了看莉莉·兰斯，说道，“安娜未来会跟一个人类男性结婚吗？”

    “大概率会吧。而且......按照人类国家的复杂性，安娜很有可能会嫁给一个素未谋面的陌生人。”

    “安娜不会的。”

    “克罗娅，人是会变的。安娜也许现在不会，但在未来，她就不一定了。未来可以有很多种情况，比如说，她自暴自弃了、她被威胁了、她未婚先孕了、她被人用魔法蛊惑了、她变成不检点的女人了……”

    ………

    听到这话，酒醒了的莉莉·兰斯猛地挺起了上身，一脸怒容：“安娜才不会变得像你说的这样。”

    木钟耸了下肩膀，玩味地说道：“我只是说有可能，没说绝对会。”

    “讨厌的家伙。”莉莉·兰斯不喜欢男性，包括长得好看的男性。

    她站了起来，拉住克罗娅的手，“克罗娅，走，我们回去了。”

    克罗娅不为所动。

    木钟见对方不想好好说话，于是便伸手一指，‘静止符号’打在了莉莉·兰斯的腰上，她被定住了。

    “你还是不说话的时候比较招人喜欢。嗯……我想说，如果你想找一个半精灵做朋友的话，可以去商店区的破箱子小卖铺，那里有个半精灵挺想认识你的。”

    话完，他挥出一道‘魔力驱散’，破除了‘静止符号’。

    莉莉·兰斯皱起眉头瞪了他一眼，像个刺猬一样说道：“我不需要你可怜，我也不需要被安排的朋友。”

    “……”跟个叛逆期的女儿似的。

    木钟神情不善地站了起来，“嚯~我改变主意了，难得我好声好气跟你说话，你居然敢这么怼我，今个儿你别想好过！”

    又是一发‘静止符号’，莉莉·兰斯又不能动弹了。

    “克罗娅，把她扛到破箱子小卖铺去，让她在那儿自生自灭。”

    “……哦。”克罗娅觉得….这样做挺好的。

    “…….”

    看着这两人离开后，木钟摇了摇头：“我讨厌问题少女。”

    ——他的问题也不少。

    ………

    另一边。

    克罗娅将莉莉·兰斯扛进了破箱子小卖铺。

    她看了一圈，店里面全是木制少女，没别的活人。

    三无的她与更加三无的木制少女们默默地对视了几分钟，然后……她把人放在座位上坐好，默默地走了……

    不能动的莉莉·兰斯：“…….”

    克罗娅是真·让她自生自灭的啊……

    咔咔~

    ——木制少女们转动脑袋，全都盯向店内唯一的外人。

    “……”

    安静。

    令人喜欢的静逸。

    过了半个多小时后，店外走进来一位金发哥特少女。

    她看见柜台边坐着一位银发尖耳的女性，整个人有些发懵：“嗯？”

    ……

    从模样到气息，对方都是十足的‘半精灵’。

    特莉丝不由地紧张起来，她出声道：“请问……”

    对方没有反应。

    她又说道：“你好……”

    还是没反应。

    “……”

    特莉丝走了过去，这才发现对方的鼻子上有一个魔法符号。

    “你还好吗？”

    ——后者眨了眨眼睛。

    “你是不是需要帮助？”

    “把这个魔法符号毁掉就行了吗？”

    “那我毁了……”

    ‘符号’被毁，魔法破除。

    莉莉·兰斯又能动了。

    她转过头，看清了对方的模样——金发尖耳，跟她一样，都是半精灵。

    虽然之前在木钟面前说得很坚决，但现在真的遇见别的半精灵了，她心里慌得不得了。

    ……

    特莉丝率先开口道：“我叫特莉丝·丘林，请问是谁对你做了这么过分的事的？”

    莉莉·兰斯咬牙切齿道：“一个叫做‘木钟’的死混蛋。”

    “原来是那个人渣啊。”特莉丝想起了以前的事，她道歉道：“对不起啊，这应该是我的错，我以前跟人渣木钟说过，说想要认识别的半精灵，我没想到他会把你掳到这里来，对不起。”

    ——共同的爱好能够拉近两个人的距离，共同的‘人渣’也行。

    “不……”事情有一点复杂，莉莉·兰斯不知道该怎么说。

    “可以告诉我你的名字吗？”

    “……莉莉·兰斯。”

    “哦~莉莉，你好。”特莉丝笑得像朵花一样，“你吃午饭了吗？”

    “……没有。”

    “那我能邀请你跟我一起吃吗？”

    犹犹豫豫，最终还是答应了：“嗯……”

    最能理解半精灵的，莫过于别的半精灵了。

    双方进行了友好的吃饭交流。

    ……….

    几天后，木钟送木琳返回破箱子小卖铺时，看见特莉丝坐在柜台内，很高兴的样子。

    便问道：“你看上去心情好像很不错。”

    特莉丝乐呵呵地回道：“渣渣木，那还得谢谢你啊。”

    “……你跟莉莉·兰斯相处得怎么样？”

    “很好啊。”

    “……”‘好’就行了，木钟懒得过问更多。

    特莉丝问道：“喂，莉莉为什么那么讨厌你啊？”

    “还能为什么……当然是偏见啦。”

    “她说你是骗子。”

    木钟指了指自己光滑细腻的脸蛋，“我要是诚实的人类，我会活出现在这个样子？”

    人类就没有不撒谎的。

    “……我觉得你们两个应该好好聊一聊。”

    “咦……想想就觉得脊椎发冷，我又不喜欢那个半精灵，干嘛要跟她好好聊一聊，这不是自找罪受吗。”说着，木钟摆了摆手，“那家伙没你那么成熟，你真这么多心的话，不如多关照关照她吧。我走了，再见~”

    “哼，口是心非的家伙。”特莉丝看着对方离开了。

    ………

    ——三月——

    这天晚上。

    木钟在晒月光的时候，忽然学到了一个新魔法：

    【生菜召唤术：消耗1刻币，可召唤出一棵来自异世界的生菜。可食用。】

    ——典型的菜市场魔法。

    “挺好吃的一种蔬菜……”

    木钟手一招，召出了一颗生菜，然后掰下几片菜叶，叠放在盘子里。

    接着再剥一粒蒜，捏扁放上面。

    施放魔法：随机烹饪！

    烹饪之光降临......

    盘子里的生菜变成了……蒜蓉炒生菜。

    尝过了味道之后，木钟看着剩下的生菜，心念一动：“久违的，去钓一钓鱼吧。”

    借助魔法‘超速车队’提供的‘飞天小汽车’，木钟飞到了陨星湖的中央。

    拿出钓竿、解线、钩上一片菜叶，丢入湖中……

    ……

    澄清的月光照在木钟身上，在湖面上形成了一个阴影。

    这异常的阴影吸引了湖里的防钓鱼，防钓鱼们见到了‘熟客’，纷纷聚了过来。

    它们施展高超的食饵技巧，将鱼钩上的‘鱼饵’吃得干干净净。

    接着，咬住钓线，往下一潜……

    木钟感受到了‘鱼上钩了’的手感，他用力提起钓竿，空荡荡的鱼钩脱水而出……

    “……”

    就知道这湖里的鱼有问题。

    低下头，只见五条模样奇怪的鱼排成一排，对着他不停地张口、闭口。

    木钟感觉自己受到了来自鱼的羞辱：“看什么看，没看过钓鱼的吗！”

    ‘啵~啵~’——鱼吐泡泡。

    给自己放了个‘小吐火术’，木钟朝着水面呼出了一片火花，将防钓鱼们逼回水底下。

    “不知好歹的鱼，要不是我有专业钓鱼人的素质，我早下湖抓你们了。”

    ……

    木钟换了个地方，给鱼钩挂上新的菜叶，继续钓鱼。

    过了一会儿后，浮漂又沉下去了。

    提起鱼钩，一根腐烂的枯木飞出了水面。

    那几条鱼围着他的倒影，游来游去、游来游去……

    “…….”

    “算了，懒得跟你们计较。”

    木钟是来这儿钓个意境的，只要手里握着一根‘钓竿’就行了，至于有没有鱼上钩，管他的呢。

    “……不行，意境有个猫用，还是好不爽。”

    “睡眠药剂。”

    “让我给你们添点料吧。”

    下药中······

    白色的药剂在水中迅速地扩散开来，防钓鱼接触到白色部分后，一个个全都失去了活力。

    “哼，你们要是普通的鱼的话，现在就是我锅里的鱼汤了。”

    陨星湖有一条约定俗成的规矩：不杀防钓鱼。

    因此，即便防钓鱼看上去肉挺香的，木钟也没有吃掉它的打算。

    偶尔给它们点教训就好了。

    ……...

    ........

    这一年从年初到现在，木钟都过得相当安稳，每天醒着的时间，大部分都用在了看书上。

    在四月份的时候，他还特意抽出时间，去学习了精灵语的说法。

    在掌握这门语言后的当天，他接着又学到了一个新魔法。

    【重力圈：施放后，可生成一个魔法重力圈。该魔法可叠加施放，叠加次数与施术者能力有关。】

    ——其实这个魔法叫做‘负重圈’更加合适，它不是增加重力，它是增加负重。

    ——木钟亲测，一个‘魔法重力圈’，相当于1吨的负重。

    嗯……可以用来欺负‘普通人’吧。

    ……..

    这一学年临近结束，对于非毕业生，大部分人都是一切照旧，而对于毕业生，却得抓紧时间，没日没夜地努力。

    超自然学院对‘毕业’有很高的要求，要求学生十个年限考核，至少要完成七个，不然不颁发毕业证书。

    在最后几个月，不满七个但仍有希望的，正在拼命凑满第七个；没有希望的，以及已经达标的，则拼命搜寻并记住自己需要的魔法知识。

    ……

    纪律部这一年有四个毕业生，分别是丁格尔、车轴、猫泰塔、克朗斯。

    部长跟副部长都在里面了。

    从年初开始，这四人几乎都不怎么来纪律部，偶尔来一次，也是匆匆忙忙。

    不过，值得高兴的是，这四个人都达到毕业要求了，倒不用部员们多替他们担心。

    而纪律部这边，因为有‘魔女头子’镇场子，一年下来，没几次需要暴力镇压的案子。案子大多都是感情纠纷、失物找回之类，平时工作，除了这些，就是协助其他部门干活了，整体还算轻松。

