    吓的我魂飞天外，一个跳跃，躲了过去，继而又着急道：“哎哎，爸……爸……你……你怎么不问问咱们班上，一共有多少人呢……”

    “那你们班上一共有多少人啊？”老爸停了下来，忍不住的询问了出来。

    “45。”

    唰的一下，老爸手中的竹条再一次的抽打了过来。

    于是，我就体验了一次社会的毒打。

    我哭的稀里哗啦。

    老爸下手未免也太重了。

    把我鼻涕泡都打了出来。

    于是，我哭着找老妈诉苦。

    老妈一见我哭的稀里哗啦，那还了得，一下子就来气了。

    暴躁的道：“儿啊，怎么啦？发生什么啦？”

    好在有老妈撑腰，我顿时哭的更凶了。

    “妈，有人打你儿子，怎么办？”

    结果，下一秒，我差点跌坐在了地上。

    我老妈气冲冲的道：“谁敢打我儿子，我就打他儿子……”

    阿西吧，

    一下子我哭的更厉害了：“那……那还是算了吧……555555……”

    然后我擦了擦眼泪，自觉的走开了。

    ……

    回想着过去的美好，不自觉的笑出了声。

    多么希望一切还能够回到从前。

    翻着翻着，又翻到了当初在家里地上捡起的那张照片。

    其中有爷爷，瞎子，乔忠诚，乔大林，还有一个男人抱着一个小女孩，以及另外一个影像已经模糊的人。

    这个抱着小女孩的男人怎么看起来有点熟悉。

    仿佛在哪里见到过。

    但具体的看着，又不认识。

    那么，这个模糊的人影，又是谁呢。

    顿时，我陷入了回忆。

    这时，林东辰悄然走了进来。

    我询问他量量呢，他说孩子已经睡着了。

    他问我，接下来该怎么办。

    我摇了摇头。

    我也没有任何的办法。

    只能寻找刘芳芳了，询问清楚当年到底发生了什么。

    还有那些村民的下落。

    至于那什么古墓，棺藏，我一点也不在乎。

    他们想去争就去争吧，我只想要找到村子的人。

    “咦，你在看照片啊，这上面的人影都模糊了。”林东辰看着我手中的照片，不由得开口道。

    “辰哥，你能帮我复原这张照片吗？”这张照片都已经老旧了。再这样下去，其他几个人的影像也会慢慢的变黄。

    “嗨，这不是小菜一碟，别忘了，哥是干啥的。”说着，他就拿着照片走了出去。

    在电脑上面开始捣鼓了起来。

    没几分钟，就给我弄来了一张崭新的照片。

    “咯，都好了，这不是分分钟的事儿？”林东辰洋洋得意的自夸着。

    好家伙，这手艺，真不赖。

    接过照片。

    看着最后的那个人，顿时我就愣住了！

    这人居然是乔忠诚的那个老友，唐俊生。

    想不到，这个人居然也和爷爷认识。

    这么说，唐俊生也是爷爷的老朋友了。

    难怪那天他在走的时候，会提醒我，勿信人。

    他到底是告诉我什么呢？

    让我防着谁呢？

    瞎子？乔忠诚？乔大林？亦或者是其他人？

    我感觉，和这群人鬼打交道，一不小心就会掉进坑里去。

    都特别的能忽悠。

    我算是见识到了他们的厉害。

    以后，我可要小心一些了。

    原本以为乔忠诚是真心救我的，没想到，他接近我，无非就是为了那三千万块钱。

    原以为瞎子也是真心对我的，没想到，瞎子竟是欺骗我，隐瞒了唐志海的身份。

    这让我不得不怀疑他，到底是不是和唐志海是一伙儿的。

    现在回想起来，还真有这种可能。

    身边竟是没有一个靠谱儿的。

    内心里别提有多悲伤了。

    不自觉的又想起了我家妹大爷。

    心里就一阵刺痛。

    都是我连累了爷爷。

    假如当初我不那么任性。

    没有给那纸扎人画眼睛，会不会就平安了？

    最为悲痛的是，

    我都不知道，爷爷最后，到底被葬在了何处？

    要知道，三仙洞，可是一处阴龙墓。

    就是葬在了里面，那也是一座墓中墓。

    到时候，爷爷肯定会被隔绝的。

    更有一种可能，那是一处阴龙脉，爷爷的尸体很有可能会沾染邪气，发生尸变，变成尸妖。

    再说了，爷爷入葬的时候，他的魂魄都还未回归。

    也不知道老爷子的阴魂现在到底在哪里。

    一想到此，我就心痛如绞。

    爷爷一生都在做好事，却是落得如此下场。

    我不自觉地握紧了拳头。

    暗暗发誓，一定要亲手杀了唐志海，替爷爷报仇。

    “辰哥，你说，当年若是我没有给纸扎人画眼睛的话，是不是就不会有后来的那些事情啊？”一想到是我连累了整个村子，心里就特别的难受。

    林东辰沉默了片刻，安慰道：“唐子，这个也不怪你，哪有那么夸张。我倒是认为，就算没有那个事，你们半碗村也难逃一劫，命中注定，劫数难逃。我觉得，这是有人盯着你们呢。”

    事到如今，林东辰也察觉出了一丝异样。

    我觉得林东辰言之有理。

    既然他们都知道地下的古墓，都想要得到棺藏，那么，咱们肯定逃不掉。

    一切都只是时间问题。

    紧接着，林东辰就接了一个电话，瞬间脸色就跨了下来。

    面色凝重的道：“嗯，好，马上全力调查。”

    顿时，我心头一紧。

    该不会是唐家人为了尸体，又开始疯狂作案了吧？？

    毕竟我和林东辰破坏了他们的养尸地。

    现在更是尸魁成型的时候，缺乏尸气，营养不良，到时候，养出来的就是一个残婴。

    唐家自然是不会错失良机。

    我想，他们指不定又会整出什么幺蛾子来。

    紧接着，就听到林东辰面色凝重的道：“唐子，大事不好了，咱们在小树林挖的那些尸体，一下子都不见了。”

    轰隆隆，

    什么？

    尸体不见了？

    不是都存放好了的吗？

    怎么会突然不见了呢。

    我觉得，很可能就是唐家人干的好事。

    没想到，唐家人竟然如此的疯狂。

    “局里人说，很是奇怪，那些尸体，竟是自己行走了起来。”林东辰震惊了。

    什么？

    尸体自己行走了起来？

    这一幕，更加让我肯定，绝壁是唐家人干的好事。

    “辰兄，有些事情，原本不想告诉你的，但，事到如今，我也没有办法，我觉得，这很有可能就是唐家人干的。阴阳师赶尸，那都是小儿科，不然，尸体怎么可能会自己行走呢。还有就是，唐家人在利用这些尸体，培养尸魁。”

    原本不想林东辰牵扯其中的。

    可是，现在，唐家人越来越疯狂。

    直接从警察的手里盗走尸体。

    太过猖狂。

    搞不好，他们又会整出什么事情来。

    “养尸魁？”林东辰疑惑的道。

    我点了点头。

    “嗯，他们费尽心思，不惜冒险偷盗尸体，目的就是为了孕养尸魁。假如没了尸气的供给，相当于婴儿没有了营养，婴儿没有了营养，就不会发育完全。鬼婴没了尸气，就会变成残婴。唐家自然也不会如此了。还有，那些丢失的尸体，你们还不能找回。”

    “什么？你这是什么逻辑？”闻言，林东辰瞪大了眼睛。

    丢了尸体，还不能找回。

    当真是让人难以置信。

    这是什么逻辑？

    “你是不是傻，你们抢了尸体，那你觉得，接下来他们会干什么？肯定还是需要尸体啊。那么，他们就会去杀人了，到时候只会引起更大的悲剧。所以啊，你们当然不能夺回尸体了。”我缓缓的解释道。

    唐家人为了尸魁，不择手段。

    我怀疑，大巴车事件，也跟唐家人脱不了干系。

    还有咱们半碗村的事情。

    “那怎么办？难道就任由他们为非作歹？”林东辰一脸的愤怒。

    “还能怎么办？咱们没有确凿的证据，根本无法去抓人，如此一来，也只会打草惊蛇。目前，我们需要做的就是要弄清楚，那些尸体的去向，然后，寻找着踪迹，找出鬼婴之所在。

    果然不出我所料，尸魁已经到了即将成型的时候，唐家可不敢马虎。

    若非如此，唐家也不至于冒险去警局里偷盗尸体。

    现在，咱们也不知道尸魁之所在。

    最好的办法就是找到尸魁，毁了它。

    忽然间，我倒是心生一计。

    他们现在急需要尸体。

    那么咱们倒是可以利用尸体来找到尸魁的所在地。

    我想，只要有尸体出现在唐家人经常活动的地方，他们必然会心动的。

    一旦有人出现，咱们就可以一路跟踪，继而就能够找到他们的养尸地了！

    我想，就算唐家有钱有势，也不可能猖獗的无视一切吧。

    一瞬间，我就看到了一丝希望。

    “辰兄，这一次咱们得放长线钓大鱼。唐家从一开始算计，做足了准备，就是为了尸魁，好不容易快要成型了，他们不可能放弃的。所以，他们急不可耐，才会铤而走险，前来偷尸体，足以说明，他们迫切的需要尸体。我们可以完美的利用这一点，在他们出现的地方，提前准备好一具尸体，一路跟踪，咱们就可以知道养尸地了。”

    我把自己的想法和他说了一遍。

    想要彻底解决尸魁，那就只有毁掉它。

    只要尸魁一日不毁，就算是再次把尸体找回，以后，还会有更多的人遇害。

    唐家为了尸魁，不择手段。

    林东辰听完之后，忍不住的竖起了大拇指：“行啊，唐子，看来你脖子上顶的那玩意儿还不是肿瘤嘛，哈哈哈。”

    顿时，我满脸的黑线。

    好家伙，这文化人损起人来，真是有一套呢。

    说完他就准备穿衣，要去忙活尸体的事情了。

    而我躺在床上，百思不得其解，更百撕不得骑姐。

    按照瞎子的推算，躺在棺材里的，不应该是鬼婴吗？

    怎么会是石盘村的刘芊芊？

    这到底是怎么回事。

    难道说，刘芊芊是鬼？？

    可是，之前和她接触的时候，并未在她身上，察觉到任何的阴气。

    难道说，刘芊芊被他们杀害了不成？

    可……在大巴车上，刘妈跟我说，是刘芊芊让她来提醒我，不要前往石盘村。

    他们之间，到底发生了什么。

    还有为什么一直不让我前往石盘村呢。

     

