    阿雄的爹爹是个老实厚道的男人，他主动对顾铮提出：“这办法是你们想的，药粉也是你们出的，最危险的时候，也是你们先去的，我们也就出些力气，这些野猪肉三七分如何？你们七，我们三。”

    不费吹灰之力便杀了这些野猪，已经是一件幸事，分少一些猪肉无所谓。

    顾铮清冷的眼眸看向阿雄爹爹，道：“按村里的规矩，野猪肉大家平分！”

    大家都愣住了，没想到顾铮这么大方。

    顾铭哈哈大笑：“就这样定了，七个人，七份分，你们也别以为我大哥难相处，他其实就是话少，他做事其实公道得很。”

    确定了野猪肉平分，大家都很激动，阿雄爹爹更激动：“应该八份分才对，顾铮媳妇也应该分一份。”

    “对的，八份分。”

    大家都附和着，顾铮也没反对，灵芝本来就应该分一份。

    男人们分成三组，一次性便将野猪抬回了村子。

    顾铭因为手臂受伤，他的任务是举火把。

    所有野猪都抬到阿雄家门口。

    没一会儿，晕迷过去的两只大野猪最先清醒过来，发现身子被禁锢，还发现四条腿被敲断，痛得不停地“哼哧哼哧”惨叫起来。

    野猪崽也一只只清醒过来，发现失去了自由，同样发出“哼哧哼哧”的抗议声。

    阿雄家门口，吵得像个屠宰场。

    熟睡的村民被吵醒，一个个起床查看。

    看到堆了一地的大小野猪，个个都瞪大了眼睛，连忙问怎么回事？

    阿雄爹爹他们看到野猪果然只是醉倒，高兴得个个合不拢嘴，便将岳灵芝教他们的办法说了一遍。

    村民们个个羡慕嫉妒得很。

    大小野猪加起来，足有一千多斤。

    最差部位的猪肉价钱，也要三十文钱以上，况且这是野猪肉，价钱能翻一倍，能卖好多银子哦！

    一些心胸比较狭隘的村民，对于没被邀请一起参与猎杀野猪，心里有些意难平。

    天还没亮，杀猪师傅已经请过来了，阿雄家也早就煮好烫猪毛的滚水，有份分猪肉那些人的婆娘，也一个个被叫醒帮忙。

    光是煮猪血，就得几个大锅才行。

    男人们则一齐帮着杀猪师傅，分工合作，刮毛的刮毛，清洗内脏的清洗内脏。

    天麻麻亮时，大小野猪全部宰杀干净，摊在门板上准备抬到镇圩上去卖。

    村里陆续有人来买野猪肉。

    顾铭过来告诉阿雄爹爹：“我大嫂说了，野猪祸害了整条村子的村民，村民们大部分都有损失，她那份猪肉不要了，分给村民们做补偿。”

    阿雄爹爹听了，马上便决定：“顾铮媳妇说得对，乡里乡亲的，大家有福同享有难同当，村里每家每户都可以免费得到两斤左右的野猪肉，不要钱，但野猪肉卖的钱，依然是八份分。”

    其他合伙人全都没有异议。

    村民们欢呼起来，都说顾铮媳妇心肠真好。

    那些曾经说过岳灵芝闲话的人，暗暗发誓，再也不会背地里谈论她。

    那些心中意难平的村民，也瞬间舒畅了。

