    日暮昏沉、残阳如血。

    盖聂到底是以攻击性和敏捷性出众的剑客，防御并不是他所擅长的；

    尤其是他现在还要保护一个少年。

    在三千龙虎骑兵被盖聂杀了两千数后，剩下的一千骑兵彻底溃败，已经撤退。

    而有些摇摇欲坠的盖聂，付出的代价除了自身内力大损外，便是身体各处密集的可怖伤势。

    他不是无名，没有不死性，没办法和三千龙虎骑兵打游击，只要受伤，他的状态便会不断下滑！越打越弱！

    “盖聂的剑圣之名，当之无愧……而这帝国的铁骑被盖聂一人一剑杀穿，导致溃败后；

    撤退时却依旧能保持住阵势……’

    嬴政建立的大秦帝国是燕丹的敌人，是导致他国破家亡的血敌，这一点他和天下间其他反秦势力的大多数人都一样，永远都不会改变自己的立场。

    但看着那群损失惨重，却仍然能撤退有度的帝国龙虎骑兵，燕丹脸色凝重，内心并无多少喜悦之色。

    “他这次叛逃帝国，恐怕有很大的原因是因为这个……少年，班大师可知；

    他要带着这个少年去哪里？”

    不知出于什么考虑，燕丹此刻并没有对班大师说明少年的真实身份。

    “这个……老头子不知，只是据负责情报的墨家兄弟所说，盖聂一个月前，曾经拜访过道家，但具体拜访的哪一位道家高人，却是并没有查出。”

    班大师思索着说道。

    燕丹闻言眉头微皱，内心暗道：

    ‘普天之下，能视千军万马如无物的，唯有那位神君；

    盖聂虽强，但这一次必然受伤极重，体内的伤势会比他外表看起来的严重；

    而两千左右的龙虎骑兵死在他一人手上，如此伤损嬴政定然大怒，秦国的爪牙接下来将会对他穷追不舍……’

    当盖聂剑斩两千名左右的龙虎骑兵后，无论是燕丹还是班大师，都对其叛逃帝国的真实性没有了怀疑。

    而面对有‘天下第一剑客’之称的剑圣盖聂，燕丹内心自然是动了想法。

    “巨子，这位剑圣受伤如此之重，接下来恐怕急需一位神医，否则难逃帝国的追捕！”

    班大师也看出了这一点。

    燕丹点头，眸光深沉：

    “要想推翻暴秦，自当团结一切力量……班大师可知，哪一位神医近日能被墨家请过来？”

    “嗯……当今天下，医术方面，以素有医剑双绝之称的端木姑娘，和紫兰山庄的大庄主名声最大；

    传闻两人都继承了医家的传承；

    不过端木姑娘虽然因为医家和墨家的关系，救助过墨家弟子；

    但她属于恶名昭彰的流沙，却是并不好请；

    反而那位紫兰山庄的大庄主，在多年前韩国新郑城被流沙的卫庄发动叛乱覆灭后；

    便脱离了流沙，建立了紫兰山庄，收留无数因为战乱导致流离失所的苦命女子；

    这些年墨家弟子受其恩惠极多，我们也一直和紫兰山庄保持着共同进退的关系；

    如果要医治那位剑圣的话，巨子不妨尝试请一下那位紫兰山庄的女主人！”

    ……

    ‘天明身体上的阴阳术咒印，北冥子大师应该能解……可惜我现在身受重伤，却是要耽搁了行程。’

    内心想着，盖聂终是有些撑不住了，前进的脚步停了下来。

    “大叔你的伤势发作了吗？！”

    天明瞪着自己明亮的大眼睛，满是担忧之色。

    流落街头，孤苦无依，尝尽苦难的他，虽然和盖聂相处的时间很短，但他十分珍惜这位无比关怀他的大叔。

    盖聂嘴唇有些苍白，但脸色平静，看着担忧自己的天明，嘴角露出了一抹浅笑。

    野外荒原之地，虽然寥无人烟、杂草丛生，但也足够隐蔽和僻静。

    一处遮日避风的巨石后面；

    盖聂和天明的声音不时的传出。

    ……

    “大叔，你说你不是我的父亲，那你为什么对我这么好？”

    “……因为你的父亲是我的朋友。”

    ……

    “那你们是怎么认识的？”

    “多年前，我尝试登临燕国的神峰墨眉时，你父亲也正在登峰；

    我们二人甩开其他武者，先后登上了神峰峰顶；

    我记得当时的神峰之巅……仅有你父亲和我两个人，他很可惜，他不能拔出插于峰顶的墨眉剑；

    但转眼间，他便能忘掉不快，和第一次见面的我纵酒高歌，兴致勃勃的谈论剑法……”

    盖聂的声音充满了追忆。

    他亲近的人其实很少，除了师傅鬼谷子；

    和多年前因为韩非之死，以及他失约鬼谷弟子的决斗积累下来的愤懑，已经和他‘翻了脸’的卫庄外；

    便只有荆轲一人。

    “燕国是什么地方？神峰又是什么峰？”

    天明乌黑明亮的眼眸中满是疑惑。

    “燕国已经被秦国灭亡，而神峰……天明，你说过你想成为强者？”

    “对！我要做和大叔一样强的强者！”

    天明的声音十分坚定，旋即满脸崇拜的看着盖聂，语气激动：

    “大叔你太厉害了！你是我见过最厉害的人！你一个人既然能打那么多的人！”

    说着，天明手舞足蹈。

    盖聂却是摇头，看着天明认真的说道：

    “天明，你永远要记住，人外有人天外有天的道理！

    大叔并不是最厉害的人，而神峰……是世间武者最大的机缘，也是强者的见证；

    没有登过神峰的人不一定是弱者，但登临过神峰峰顶的人一定是强者；

    当天明你有一天能踏遍天下间的九座神峰时，你将会成为除了神君外的最强之人！”

    “登临神峰？九座？神君？大叔……你说的好复杂啊！”

    盖聂的话包含了很多信息，天明一时间没有捋顺自己的思路，不禁苦恼的抓了抓脑袋。

    半响后，天明好奇的询问盖聂：

    “听大叔你的意思，那位神君就是天下最强的人了？神君是谁啊？”

    “……是九座神峰的主人，世间武者之师！”

    提起吴铭，盖聂的语气肃穆。

    无论是盖聂还是卫庄，亦或是天下其他的武者，无论他们在吴铭铭刻九重山之前对其是什么看法；

    当他们这些武者亲自走完吴铭铭刻的神峰后，武道修为大进的他们，都会对吴铭产生或多或少的‘如敬神明’的感受。

    “世间武者之师……”

    天明低喃着盖聂的话。

    而陡然间。

    一道清朗的声音响起：

    “世间武者之师？盖聂你过誉了，铭刻神峰对于本神君而言，不过是举手之劳！”

    已经恢复巅峰实力的吴铭朝着这边走来。

    霎时间。

    盖聂眼眸瞪大，瞳孔一缩后猛的坐了起来：

    “……神君！！！”

    ？！！

    吴铭他消失的太久了！

    以至于就连盖聂，也产生了这位无敌于世的神君不会再出现了的想法！！

    “哦？阴阳家的小手段？”

    吴铭对着一脸懵的天明笑了笑，把手放在了天明的脑袋上，顷刻间便解除了月神下的封眠咒印。

    同时依据封眠咒印，也判断出了月神此时的大致实力。

    还不错，阴阳家双姝的资质和悟性都不差。

    看着依旧陷入震惊的盖聂；

    吴铭内心暗道：

    ‘我可不愿意按照剧情来！

    天明这小鬼头，以后就安心的当个吉祥物吧！’

    吴铭有他自己的事情要做；

    他为什么要顺着剧情来，这对他有什么好处？

    难道就这么无聊的看着，鬼谷的盖聂和卫庄‘床头打架床尾和’？

    看着他们弃身上封眠咒印一直未解，陷入蜃楼险恶之地，生死不知的天明于不顾；

    屁颠颠的跑去参加‘农家乐’？

