
　　强烈旳失衡感让地面都东倒西歪，这里震起一块，那里凹陷一块。

　　裂缝恰巧就在库洛脚下出现，让他那地方的地面升起，大裂隙中冒出了汹涌的海水，那海水在那翻涌旋转，紧接着突然上扬，激出了高高的海墙。

　　海水当中，似有一个闪烁着光芒的东西，随着海水直冲库洛而去。

　　哗！！

　　库洛眼睛一眯，身躯直接飞高，只见那往上的海水中，凸显出一个无比巨大的，脑袋上长着灯笼的狰狞鱼头，张开口露着利齿，朝着他大张着嘴。

　　灯笼鱼？

　　库洛刚冒出这个想法，忽然察觉到了什么，瞳孔紧缩之下，将罗鬼往身前一挡。

　　咔！

　　在灯笼鱼的大嘴巴里正对着库洛的方向，那空气直接龟裂开，狂暴的震动随着空气的裂隙直奔库洛周围，在那震动之下，库洛闷哼一声，身躯不自觉的往后倒飞。

　　那嘴巴里，空气隐隐有所折射,显露出几个人的身形。

　　“贼哈哈哈哈！！”

　　随着一阵熟悉的大笑，嘴巴里显出了那个讨厌的肥腻壮汉之人的形状。

　　只见一个戴着黑色船长帽,下巴梳着三瓣辫子,只缺了两颗牙的黑胡子,握着拳头出现在那。

　　“库洛！好久不见啊！！”

　　透明化？！

　　“蒂奇！！”

　　库洛眼中一狠，在倒飞之余抬手就是一刀挥出一道巨大斩击,狠狠的打在了这灯笼鱼头的嘴巴上。

　　砰！！

　　那斩击打的灯笼鱼头往上一仰，接着往旁边的地上栽倒，在地面造成一阵震动。

　　“好疼啊...”

　　灯笼鱼头发出了近似呢喃的声音。

　　这时候库洛才发现,这玩意儿不算是灯笼鱼，因为它在下面的身体已经爬出了一半，露出了人形的身躯和手臂,带着鱼蹼的五指抓在地面上，光是展露的半个身躯，都有几十米来高了。天籁小说网

　　震动当中,库洛落到下方而后冲天而起,飞到鱼人的侧面,正好看到鱼人那巨大的嘴巴张着，舌头宛如台阶,让蒂奇他们从舌头上下来，除了蒂奇之外,在他旁边还站着几个人。

　　希留、拉菲特、戴彭、范·奥卡,除此之外,还有两个新面孔，一个有着雪白飞鬓，看起来文绉绉的中年男人,以及一个比起蒂奇更是满身肥腻,猪脑肥肠的一个肥大男子。

　　无一例外，身高都十分的巨大。

　　蒂奇站到那冒着白烟的路飞跟前,单手将其提留起来,看着那眼眸翻白的样子,低声笑了起来：“贼哈哈哈...居然变成这样了吗？草帽小子。”

　　呼！

　　前方火海被人给切开，索隆如猛虎一样往前冲射,在他旁边的山治也是一脚将火海踢出一条通道,二人大吼道：“将路飞还给我们！”

　　蒂奇瞧了他们一眼，像是扔鸡崽子一样,比起路飞而言那显得巨大的身躯将手中之物一扔,砸向了索隆与山治，二者明显愣了一下,山治极快起跳，接住了在那冒烟的路飞。

　　“交给你们吧，他现在还不能死呢，不然就遂了混蛋海军的心思了，等着他恢复起来，我还需要和他一起联手干掉这里所有的海军，当然，要是提前干掉的话...”

　　蒂奇转过身，往处刑台那位置一指，大笑道：“那么那个位置就是草帽的了，贼哈哈哈哈！”

　　刷！

　　空中散落出大量的斩击。

　　谷岧</span>希留咬着雪茄吐出口烟雾，握住刀柄往上跳起，只见他身周出现几抹光华，将斩击全都给击碎掉，而后施施然的落地。

　　“贼哈哈哈，库洛，那么急不可耐吗！我可是听了你的邀约，亲自过来了啊！”

　　蒂奇张开手，对着上空发出斩击的库洛大笑：“不过你这幅样子还真可怕啊。”

　　上空当中，库洛俯视着蒂奇等人，冷声道：

　　“是吗...我还以为你这个缩头乌龟不会来呢，正想着干掉草帽之后再来慢慢找你，现在倒是省事了。”

　　“贼哈哈哈，找新伙伴也耗费了一些时间啊，毕竟你干掉我那么多伙伴...”

　　蒂奇仰头对着库洛大笑：“为了庆祝你当元帅，我给你准备了一些见面礼，会很惊喜的哦！”

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　库洛腕表上的电话虫霎时响起，这让他竖起了眉头。

　　“接吧...”

　　蒂奇笑道：“你可是元帅,怎么可以不接。”

　　“你特么搞什么幺蛾子。”

　　库洛骂了一句,打开腕表接通了电话。

　　“元帅,不好了！推进城那边暴动了！”电话虫模拟出了一个惊慌的表情。

　　库洛愣了愣，眼眸一睁,下意识看向蒂奇。

　　“贼哈哈哈，我这礼物不错吧。”蒂奇伸出食指，笑道。

　　“你倒是特么的挺会搞事啊！”

　　库洛咬着牙来了一句，而后对电话虫道：“具体什么情况？”

　　“副署长重伤，署长汉尼拔也重伤了，推进城彻底被摧毁掉了，大量的囚犯逃出来了，上面临时征召了战国督查，卡普中将还有波鲁萨利诺督查，以萨卡斯基总帅为首，前去镇压那些囚犯！”

　　“我明白了...”

　　库洛挂断了电话，盯着蒂奇道：“这就是你的目的？”

　　“贼哈哈哈，你不觉得很好吗？”

　　蒂奇张开手，大声道：“海军和海贼在新世界战斗，王国军与革命剧在伟大航路战斗，那么就再乱一点吧，那些退休的家伙和退出大海的家伙再重新战斗，世界乱就要乱个够啊！这样的话，你就得不到支援了！”

　　“毕竟，你们海军的底蕴实在是令人害怕的啊，只有这样，老子才能安然来这里，才能...得到想要的东西啊！”

　　蒂奇指着库洛，眼眸狰狞，“撒，库洛，我知道你把那东XZ在哪里，但是老子够不到，没关系，只要宰掉你，那么一切老子都会得到的！！”

　　“你还真是...”

　　库洛握紧罗鬼，猛然往那一瞪，狂暴的杀气粘稠如水，一下子压得蒂奇附近之人脚步一顿，身躯感觉受到了重压一样，一个个抬起了手。

　　“太自大了啊，蒂奇！想找老子赌前途，就怕你一条命不够啊！”

　　“贼哈哈哈，这是恐怖的杀气，但老子不怕你了，库洛！”

　　蒂奇的双手中，浮起了震震果实的光芒和暗暗果实的黑暗，在那大笑着：

　　“果实能力，老子已经开发完成了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十五章 想找老子赌前途？免费阅读。https://xs.23sk.com  