    这直接开启无敌的状态啊~

    要知道，之前慕容青等人对付这些骨鱼，也是花费了一些时间。

    但即便如此，也没有牛角怪物这般干净利索。

    不消一会儿，牛角怪物再次恢复了原来的模样，落在小白的身旁。

    苏洵能够感觉到，似乎牛角怪物的实力又提升了不少。

    万物皆可吃，直觉告诉苏洵，一旦这只牛角怪物不断壮大，将是非常可怕。

    他的成长，连苏洵都望尘莫及。

    滋滋~

    伴随着一声响声发出。

    木桥上，天然的死灵之气不断汇聚。

    这死灵之气，渐渐融合。

    最终，死灵之气化为一具尸体。

    为什么称呼他为尸体，而不是人，是因为苏洵看到尸体的眼眸中并没有任何的色彩。

    尸体，也不像是尸体~

    苏洵疑惑，这些死灵之气形成的尸体如同雕像。

    简单来说，应该是雕像逆转死灵之气，驱动身体的四肢。

    可实际上，这也是受到一定限制，死灵之气的量，不可能太大。

    因为太大，便会撑爆雕像。

    苏洵豁然开朗。

    你想怎么对付他，烛龙淡淡的看了一眼苏洵。

    苏洵笑而不语。

    改造改造，或许能为我所用。

    为你所用？

    三人俱是疑惑的看了一眼苏洵。

    苏洵心念一动，单兵作战终端虚拟投屏显示出来。

    扫描光！

    一缕光芒射向雕像。

    当这些光芒射向雕像后，雕像仿若呈现透明智妆

    保存！

    苏洵淡淡的开口。

    系统，正在保存。

    嘀嘀，嘀嘀！

    已保存！

    成分分析！

    苏洵轻喝一声。

    正在剖解成分分析。

    虚拟投屏跳转，一张近乎透视的虚拟图片显现出来。

    这是什么？

    烛龙有些惊讶的看着投屏。

    他有手摸了摸，发现是虚拟的存在。

    这是这个世界没有的东西，比你们那些什么法宝都要好用，苏洵淡然一笑。

    融合了多功能的系统，你可以称呼他为数据库。

    数据库？

    三人一愣。

    苏洵愕然，也不知道该如何向三人解释。

    简单来说，就是将书本上的东西，以记忆传承下去。

    不过，这个记忆是存放在空间内。

    呃……大概就是这意思吧！

    当然，这也算是我最有用的东西，苏洵补充道。

    你可以改造死灵之气！

    烛龙有些好奇的看了一眼苏洵。

    死灵之气改造，死灵之气对很多人而言，几乎不可能。

    可我会死气啊。

    当然，对我而言，也是极大挑战。

    不过，这也算是一种机缘。

    若是拥有逆转死灵之气的能力，那便可以源源不断的依靠死灵之气制造这些雕像。

    就像是机器人一样，苏洵淡然一笑。

    机器人？

    三人又是一阵疑惑。

    苏洵只感觉头痛无比，好像他说的每一句话都需要向三人解释。

    而这解释的过程中，又有不少的新词。

    这是最为蛋疼的地方。

    当然，这次苏洵不打算解释了，他想要实际形容告诉三人，什么是机器人。

    改造死灵之气的成分分析已经通过红外波分析出来。

    所以，苏洵需要擒拿住这具尸体。

    但，究竟能不能改造，苏洵也没有完全的把握。

    突兀的，那死灵之气的眼眸之中，射出一道极光。

    而这极光射向的位置，正是苏洵所在的位置。

    交给我吧！

    苏洵腾空而起。

    他要做的事情很简单，便是打乱尸体体内死灵之气的结构。

    雕像的根本的动能在于死灵之气，死灵之气能够驱动雕像。

    就像是修炼真气的修真者一样，真气乃是体内的根本。

    当然，若是能够操控死灵之气，对苏洵而言，如同获得至宝。

    苏洵以前没有接触过死灵之气。

    这一次，也是他第一次见到。

    当周围的死灵之气汇聚在一起的时候，苏洵意识到了死灵之气是何等的强大。

    这是一个极好的机会。

    格格~

    雕像的口中发出一声怪叫。

    他的手中蓦地出现一把战刀。

    然后，长刀一挥。

    虚空中被划出一道波纹一样的痕迹。

    这一刀，满是死灵之气，蕴含着极为晦涩的力量。

    一刀挥出，直奔苏洵。

    苏洵的瞳孔骤然间紧缩。

    这一刀威力看起来并不强横，但却让人感觉堕入了深渊。

    “蹴”的一下，长刀刺破虚空，直袭而来。

    “烛龙真身！”

    苏洵爆喝一声，他的身躯蓦地化为烛龙之躯。

    一刀迅速靠近，转瞬间便已经来到苏洵身前。

    砰砰~

    苏洵利爪向下倒扣，与长刀相互碰撞。

    噗~

    苏洵瞳孔中充满着震惊之色，这一刀竟然划破了烛龙真身。

    烛龙的鳞片上，出现一抹血红之色。

    此时，雕像临近苏洵。

    在苏洵猝不及防之下，又是霸刀挥出。

    太强横了~

    面对刚才的那一刀，苏洵暗自心悸。

    刚才的那一刀，亏是斩在烛龙的鳞甲上。

    若是斩在其他身体薄弱的地方，只怕苏洵根本无法抵挡。

    其实苏洵并不知道，这一刀之所以强横，并不是完全因为死灵之气的缘由。

    雕像手中所持的战刀，乃是极好的玄铁制作。

    所以，有一半的力量是玄铁自己斩出来的。

    此时，苏洵更加谨慎！

    风劲之下，烛龙真身快速移动。

    不过，一道强横的气息，在不断接近苏洵。

    苏洵感觉到，一旦自己停下，便会被那道气息攻击。

    苏洵屏住呼吸，体内的王道真气远远不断的提供烛龙真身所需。

    噗噗~

    又是两刀斩落，苏洵的反应也是不慢，急忙后退。

    苏大哥竟然被一具雕像逼迫的如此难堪，观战的史小玉呐呐自语道。

    小子，你懂什么。

    这具雕像，虽然体内的死灵之气有限，但这周围的死灵之气源源不断涌入他的体内。

    也就相当于，雕像借用了周围所有的死灵之气，烛龙沉声道。

    那也就是说苏大哥以一己之力与周围的死灵之气抗衡，史小玉惊愕道。

    可以这么说。

    史小玉呼了口气，周围的死灵之气，虽然不强，但汇聚在一起，也是极为浓郁。

    面对这样的死灵之气，苏洵还能周旋。

    这足以说明他的实力强横。

    比起这个，更让我看好的是苏洵……烛龙正准备开口。

