    

    滚滚浓烟不断的上升到空中，“落空城”不在有着昔日的繁华，仅仅一日之间，横尸遍野，血流成河。

    原本热热闹闹的街道此时也只剩了各种各样的尸体……

    天空中一道白光出现在了小医仙面前，浑身上下布满着血痕，整个人的气息有些虚弱，此人正是失踪的几个小时的“芙雅！”

    小医仙看着那伤痕累累的芙雅也是不由得的苦笑着说道：“辛苦你了，面对斗宗还能逃出来，真的很强大了。”

    芙雅听到后眼眸中闪过一丝震惊，随后看了眼那哥老头子淡淡说说道：“这座城剩下的人都已经离开了，向着隔壁的城镇撤离。”

    听到了芙雅的话，周晨眼前一亮，脑海中不由得想起自家“孙女”的容貌，随后对着小医仙烘手上道：“林小姐，容老夫先行离开！”

    小医仙看着眼前气息有些不稳的周晨自然知道他的心情，点了点头。

    周晨告别老友，对着芙雅说了句谢谢，随后整个人化作一道流光向着隔壁城镇而去。

    直到走干净了，芙雅才是好奇的问道：“前辈，你为何知道挡住本王的是名斗宗强者？”

    小医仙听到后笑了笑是到：“刚才套到的消息知道了，此次事情的起源可能来自魂殿。”

    “魂殿？”

    此时芙雅和柳岩都对其感到疑惑，她们对于魂殿这个词表示疑惑。

    小医仙望着俩人淡淡的说道：“你们一个闭关不问世事，一个眼见太小，自然不曾知道。”

    “天地何其的大，我们所在的大陆名叫西北大陆，之外还有另外四个大陆，其中最厉害的还当属中介的大陆，也就是中州！”

    俩人听到这句话也是点了点头，这事情他们也知道，但是却不知道怎么前往。

    “而中州中有着一些明面上强大的势力，一殿、一塔、二宗、三谷和四方阁！”

    芙雅听到后眼眸中闪过一丝亮光，淡淡的说道：“难道这一殿就是魂殿？”

    小医仙听到后点了点头说道：“魂殿一直是大陆明面上的霸主势力，而且是绝对邪恶的势力，收集灵魂是他们最主要的目标。”

    柳岩听到后点了点头，之前雷少卿就说过，是为了石碑中的强大灵魂，顺便取走这些高阶炼药师的灵魂。

    芙雅听到后默默不语，她明白她们一行人已经陷入了这所谓魂殿的计划当中，那斗宗虽然仅仅是一星，她虽然能对抗，但是想要击杀或者击败不太可能。

    想要破镜还需要小医仙来帮忙……

    小医仙看着这残破的城市也不知道该说些什么，淡淡的说道：“好好疗伤，咱们准备三日后石碑开启对抗这魂殿的护法吧！”

    几人点了点头盘膝在地恢复这体内的斗气……

    小医仙遥望着这残破的城市，她可以现在走，离开魂殿的眼皮下，但是她却对那个石碑的机缘有想法。

    连魂殿都感兴趣的石碑，说不定里面有着上古留下的宝贝。

    而且连芙雅都没有留下，绝对是个护法级别的斗宗，来这里肯定也是探探水，到时候她自然有办法对付这斗宗。

    而且她有预感，这石碑绝对不简单，很久之前存在的石碑，说不定里面的那道灵魂也不简单。

    她相信这护法绝对会想自己独吞，不然也不会做事这么小心翼翼。

    小医仙拿出一枚七彩的鳞片，手中的斗气涌进其中，而隔着不知多远的美杜莎女王睁开双眸。

    感受着自己鳞片的位置，整个人化作一道流光向着小医仙的方向而来。

    “滴答，滴答！”

    此时天空中也下起了滴滴雨水，仿佛在洗刷着座“炼狱！”

    小医仙挥手间，纳戒闪过一丝亮光，一道简陋的大伞遮住了几人的上空。

    “呼！”

    小医仙轻轻深呼吸一口气，体内无名剑典不断的运转，此时身体内的情况非常不容乐观。

    无名剑典虽然堪称攻伐第一，甚至能和异火相互交锋，但是终究也是双刃剑。

    体内的损伤也只能靠那微薄的生命气息来调养，借助着丹药缓缓的加快恢复。

    虽然一开始四种力量在体内看不出端倪，但是随之时间的变化，这四种力量相互不断的交锋，斗气小部分都消耗在了转换上面。

    别看这一小部分，战斗中一丝一毫的斗气都能绝定胜负，而且她明显的感觉到体系的混乱。

    剑气是她修炼无名剑典修炼出来的，大部分攻伐都在在剑气上。

    毒气是她体内自带的毒气，甚至也是非常的纯净，堪称百分百的毒气。

    生命气息则是背后剑匣送给她的机缘，想要这微薄的生命气息壮大，就得炼化剑匣让这生命气息不在依靠剑匣来恢复，靠天地之间的木属性斗气来恢复。

    而火属性则是青莲地心火了，也是因为青莲地心火，她本源毒气也变得强大无比，至少面对至阳至刚虽然不能说免疫，但是也是有着抵抗力。

    四种不同的力量却不能融合在一起是她最大的心病，甚至她都想要以药老的凝丹之法把四种力量凝聚成毒丹。

    但是想要凝聚毒丹，她的材料没备齐外，现在的情况也让她难以去寻找。

    当真是雪上加霜……

    她的所有希望也只能寄托在这石碑中强大的灵魂能帮助她。

    她相信每一个强大的人，自然都会有着自己的手段，就算不能帮她解决，那帮她压制一下应该也是可以的。

    ………………

    三天转瞬即逝

    这三天，三人一蛇的状态也已经调整到了高峰，经过这段时间都调养，小医仙虽然不能用尽全力，但是至少能动用斗气了。

    只要她不动用全力，体内的四种力量就会一直保持平衡。

    此时三人也来到了“落空城”的中心部位了，这里立着一个她寄托希望所在的石碑。

    一行三人一蛇躲在一处角落种遥望着那做古朴大气的石碑，她们将气息压的严严实实，就是为了等待魂殿的人到来。

    要知道开启那石碑的四块石头还在魂殿之人手上。        

