    “查不出龙脉？呵呵，本王必然人定胜天，那便给我斩了黑水龙脉！”子辛眼中杀机流淌：“以照妖镜为克制，只要那真龙现身，便将其斩杀。普天之下，本王就不信，没了屠龙者，难不成就没人屠的掉真龙。”

    “大王，想要屠龙，可没那么容易！”温政眼中露出一抹犹豫。

    “呵呵，本王心中自有算计！”子辛得意一笑，眸子里露出一抹霸气。

    他若没记错，道门的圣人，已经运转天地发现了那一条龙脉，并且已经开始筹谋，封神大事。

    水榭山庄

    虞七眼睛里露出一抹沉思，周身一道道玄妙气机流淌。

    “大人，山下有个姓王的人，说是大人的义兄，欲要求见大人！”毒龙自门外钻进来，眼中满是讨好的看着虞七。

    “哦？”虞七睁开眼，面露喜色：“原来是大头兄来了，看来我又要收获一笔了。”

    虞七笑了，连忙站起身向门外迎去，只见子辛站在山庄前欣赏着山庄的景色。

    “大哥！”虞七道了句。

    “贤弟近来气色可是好了不少”子辛笑吟吟的看着虞七。

    “托大哥的福，多亏了大哥的灵物，小弟修行才有所进境！”虞七笑眯眯的道：“大哥里面请。”

    “贤弟好手笔，竟然在山庄内养了只一品真龙，就算当朝人王、八百诸侯也及不上贤弟气派！”子辛打趣了一句。

    “也是机缘巧合，这畜生得了孔圣造化，所以才能蜕变为一品真龙”虞七将子辛请到了山上，倒了一杯茶水。

    “可惜，天下五方真龙有数，贤弟的这条想要进化真龙命格，遥遥无期”子辛叹息一声。

    “或许未来会有机会的，天下间龙种无数，想要获得那一线超脱之机，何其之难？”虞七摇头。

    “到也未必”子辛笑着道。

    “还请大兄指教”虞七立即听出了弦外音，连忙道了句。

    “西岐，凤仙郡，就蕴藏着一条沉睡的真龙。若贤弟能将那条真龙斩了，夺其造化，必然可以使得你这条小龙蜕变！”子辛目光灼灼的看着虞七。

    “哦？凤仙郡藏匿着真龙？”虞七诧异道：“兄长莫不是诓我，真龙出世风云变幻，小弟虽然修为不高不低，但按理说应该有所感应才是。”

    “那条真龙还没有来得及出世呢”子辛笑着喝了一杯茶水。

    “哦？真龙不曾出世之前，融于山川大河，藏匿于天地之间，就算圣人也不可能知道……兄长是自何处得来消息，可千万莫要被人骗了！”虞七劝了句。

    “你也知道我身份不凡，这则消息断然无假。当朝天子欲要斩黑水，葬真龙，断了此真龙的命格。贤弟若是有兴趣，不妨前往凤仙郡一行，到时候若有真龙孕育，大商斩龙，必然会惹出异象。这可是你的造化！”子辛一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言沉默片刻，过了一会才道：“真龙出世，不知要惹得明里暗里多少人瞩目，小弟修为上不得台面，怕是去了也只能充当炮灰。”

    “为兄这里有些灵物，可助兄弟更上一步！”子辛一双眼睛看着虞七。

    子辛再次拿出一个乾坤袋，递到了虞七身前。

    “黑水有真龙出世……若为真，我定然不会错过这条真龙！”虞七一把将乾坤袋拿住：“不知大兄有何诉求？”

    “贤弟若能得真龙，但请将其龙珠带回来，亦或者是带回一部分龙元！”子辛对着虞七郑重道：“我也不瞒你，为兄乃王室之人，心忧天下。大商真龙当年遭受刘伯温重创，我等虽然端了三教老巢，但三教圣人却也唆使刘伯温断了我大商龙脉。若能得龙珠，大商真龙不说恢复伤势，至少能再添气数。”

    “大兄居然是王室中人？”虞七诧异道。

    “然也”子辛一双眼睛看着虞七：“当然，若事情有变，贤弟莫要叫西岐或者八百诸侯得了龙元，为兄便感激不尽。”

    “真有真龙藏匿其中？”虞七又问了一遍。

    “去了你就知道了”子辛笃定的道。

    “凤仙郡，黑水！看来我当真要走一遭了。”虞七拿过乾坤袋，将灵物收取，然后陷入了沉思。

    子辛什么时候走的，虞七并不知道。

    “想要在天下群雄面前夺得真龙，乃至于有了镇压真龙的实力，凭我眼下力量，或许有力未逮。若能修成天罡变第七重：太古变，我却有六成把握！”虞七闭上眼睛，思索着凤仙郡的事情。

    西岐

    黑水

    河畔

    太虚道人与大成道人站在浩荡的黑水河畔，一座座扁舟自河水中飘荡而过，荡漾起了层层水花。

    “圣人有法旨，黑水有真龙孕育，乃是当年太古之时人神的手段。我等在此找出真龙，相助紫薇完善真龙之躯，成就帝王大道！”太虚老道士抚摸着花白的胡须。

    “怪哉！”大成道人看着眼前波涛浩荡的黑水：“区区黑水，也能孕育真龙？”

    “呵呵，你可知道黑水的来历？”太虚闻言嗤笑一声。

    “弟子不知”大成摇头：“这黑水不入天下水脉前二十，能有何来历？”

    “当年黑帝便葬身此地，你说算不算来历惊天！”大成道人不紧不慢的道。

    “什么？黑帝葬在此地？”大成道人面色变了，一双眼睛死死的盯着那河洛：“黑帝坟墓在那？”

    上古三皇五帝，俱都是人族无上强者。三皇对应天地人三才，俱都是证就人神之辈。五帝对应天地间五行，得了中土五行之德，方才能够成就霸业。

    这可是上古五帝啊！虽然没有证就人神，但却也距离人神一线之隔，差的不过是天数罢了。

    不是五帝不够牛，而是天地不允许。

    天地间的法则已经不允许五帝成道！

    “此地便蕴藏着一条水德之龙”太虚看向大成：“日后，你那里也不要去，只管专心盯着此地的真龙，千万不可出现半分闪失。郦水河畔谋划失败，这黑水真龙决不能有半分差错。”

    “不知真龙藏在哪里？”大成道人眼睛发绿，死死的盯着浩荡黑水。

    “整条黑水河洛，都是真龙的身躯”太虚身形见见隐去：“记住了，一定要坐镇此地，不可出现半分纰漏。”

    “弟子谨遵法旨”大成对着太虚消失的方向恭敬一礼。

    “真龙啊，我若能得真龙，哪里还有紫薇那小子什么事情！”大广道人看着浩荡黑水，心中升起一股莫名心思。

    稷下学宫

    一辆马车径直驶入稷下学宫，来到了孔丘的院落前。

    “孔丘见过大王”孔夫子已经站在门外等候。

    “孤王今日来此，是有要事与圣人相商”子辛下了马车，进入孔夫子的院内。

    “大王有令，只管吩咐就是”孔丘道。

    “盯住西伯侯！听人说，西伯侯先天神卦造诣极深，已经到了可以篡改天数，近乎于道的地步”子辛脚步停下，站在书桌前，转过身目光灼灼的看着孔圣人。

    “朝歌有大王坐镇，何须老朽卖弄？”孔圣人不解。

    “黑水河有真龙孕育，而本王便是要斩龙，断了大周的祸患。那真龙关乎西岐大业，本王若斩龙，只怕西伯侯会坐不住！”子辛一双眼睛看着孔夫子。

    “真龙现世？大王如何得知？”孔夫子一愣：“可千万不要听流言蜚语，免得被人算计。大商如今勉强维持住天下局势，伤不起了。”

    “孤王晓得”子辛道。

    “如此，那西伯侯便交给老朽了，必定完成大王的吩咐”孔丘躬身行了一礼：“不过，真龙神通无量，想要斩杀可没那么容易。若遭受真龙反噬，只怕大商雪上加霜。大王需三思而后行！”

    “本王不是傻子，自然不会事情做绝，眼下不过是分了郦水水脉，夺了真龙气数而已！若有机会，便将真龙斩杀，若没有机会，只管夺了真龙气数，延续我大商国运！”

    “如此，老朽就放心了”

    见此，子辛满意的点点头，然后与孔丘闲谈论道，许久后方才转身离去。

    水榭山庄

    “抽奖！”虞七道了句。

    话语落下，定境内满天金光闪烁，慵懒的系统在不断捕获天地间的气机，过了片刻钟后，方才不紧不慢的道：

    “恭喜宿主，抢到了《申公豹传承》世界主角玉独秀的袖里乾坤一卷！”

    “叮！玉独秀正在逆乱时空追溯而至!”

    “叮，玉独秀给了系统一掌，系统被玉独秀重创！”

    “叮，系统摆脱了玉独秀，袖里乾坤法卷被玉独秀抢了回去。系统正在偷瞄其余的世界。”

    “叮，系统发现《一品道门》世界，铛，系统趁着主角不备，抢走了一门神通。叮，主角正在大隋境内追杀系统。系统正在破界！系统正在遮掩痕迹！”

    “叮，系统回归，抢夺道法一卷，三十秒后系统即将陷入沉睡，请宿主三十秒内接受神通法卷！”

    “接受！”虞七连忙道了句，他总觉得自家的系统十分不靠谱。

