    本来邓承礼以为只是老板的一次面子工程而已。

    毕竟社会上的很多大老板有了钱以后都会做点什么公益。

    苏翰应该也免不了俗。

    但当邓承礼知道苏翰这次做的公益项目要花六百五十亿的时候，也是吓得差点没当场摔倒。

    因为苏翰刚才给大家画大饼展示电动汽车行业未来宏伟蓝图的时候，最后也才投资五十亿。

    现在搞一个植树造林的公益项目就要捐出去六百五十亿。

    这也太夸张了。

    这哪是要植树。

    这明摆着就是要种出一片亚马孙雨林来。

    想到之前的电动汽车。

    邓承礼也算明白了。

    自己这个老板似乎是和环境保护杠上了。

    不过由于公司是苏翰的。

    钱也是苏翰的。

    苏翰想怎么花，邓承礼是只有点头的份，答应下来回去准备。

    毕竟调动六百五十亿的资金没那么容易。

    虽然是公益项目。

    需要的手续也不少。

    所以必须要提前规划才行。

    ……

    接下来的日子……

    程旭忙着组建瀚邦搜索引擎股份有限公司。

    由于苏翰早就计划组建搜索引擎公司。

    已经单独为程旭准备好了公司总部。

    总部也在京城。

    不过在京城的另外一个方向。

    与总公司算是各守一边。

    南北相望。

    虽然苏翰也觉得程旭有点年轻，实话说当地方大员还有点早。

    但好在有老成持重的曲庆泽和蒋颖去帮他。

    应该是问题不大。

    加之苏翰从研发中心又调过去一千人精兵猛将。

    起码在研发速度和效率上应该没什么问题。

    更何况大方向由自己来掌握，相信产品上市以后顺风顺水是小菜一碟。

    苏翰希望龙翰搜索引擎能赶在米联邦骨骼公司上市的时候同步上市。

    到时候自己就可以凭借资金优势压制住骨骼。

    让其无法发展。

    ……

    冯妍这边相对就比较忙了。

    苏翰让她注册几家公司。

    龙翰汽车股份有限公司。（电动汽车整车研发和设计。）

    龙翰新能源电子动力电池股份有限公司（主营业务：移动设备电池和汽车动力电池的研发和设计。）

    龙翰氢能科技股份有限公司（氢气提取和氢燃料电池研发和设计。）

    龙翰数控机床股份有限公司（机床设计与制造）由于苏翰现在脑中有大量的机械工程专业知识，所以他知道数控机床制造水平和汽车产业的关联性。而国内的机床虽然产量大，但质量不行，所以他必须自己研发机床来提高工艺水平。

    龙翰可再生能源发电设备制造股份有限公司（再生能源关系到苏翰未来在该领域的布局，自然也要提前准备才行。）

    由于注册的公司多。

    涉及的门类还各不一样。

    自然麻烦事也比较多。

    更关键的是这些公司全都是搞实体产业的。

    不像以前的龙翰科技。

    只要买一栋写字楼和买一些电脑就可以从零开始了。

    实体产业需要厂区。

    还需要建设研发中心。

    甚至试生产也需要场地。

    苏翰的意思这几家公司眼下以研发和试验性试生产为主。

    等技术相对成熟了以后。

    再找别的地方建设生产厂。

    但要求的就是冯妍别怕花钱一切都要快。

    龙翰科技当然不差钱了。

    冯妍直接在京城附近找到一片新规划的工业园区。

    其中好几家厂子都是新盖的。

    冯妍考察了一下。

    然后一口气买下了十万平方米内所有的企业。

    虽然涉及的面积高达一百几十亩，但实际上才花了三十多亿。

    厂区内的这些老板见到有人肯出几倍价格购买他们的厂区厂房，自然也乐的甩手，大不了拿钱再找地方，再盖一个更大，更好的厂子就可以了。

    有了厂区。

    但想要投入正常研发也没那么简单。

    起码招聘研发人员就没那么容易。

    ……

    苏翰这个时候来到了木水大学。

    虽然苏翰的脑中有很多现成的技术，就算不用研发凭借这些技术，也能构建出自己的新能源产业帝国的框架。

    但毕竟他是一个人，想要弄出这么大一片产业来。

    一个人是肯定没戏的。

    他需要更多的人来帮忙才行。

    尤其是博士级别以上的高端人才。

    说到高端人才扎堆的地方就没有比木水大学更合适的了。

    虽然苏翰已经是木水大学的客座教授。但毕竟还年轻，资历浅，认识的人也不多。

    这种事情只能找老师魏昊光帮忙。

    不过魏昊光听苏翰说要去搞什么新能源汽车项目也是有些无语。

    魏昊光道：“苏翰！你到底在想些什么呢？你的计算机和芯片半导体什么的不是搞的挺好的吗。而且国家非常重视你们的芯片半导体生产基地，正要加大在这方面的支持力度。你怎么又跑去搞什么汽车了呢？汽车那东西街上到处都是。国内企业也是多如牛毛。你说你搞那东西有什么用呢！？”

    苏翰笑了笑道：“老师，我这可不是普通的汽车。我这是电动汽车！”

    魏昊光道：“电动汽车就不是汽车了吗。难道不是四个轮子跑的？”

    苏翰道：“电动汽车虽然从外表上看和燃油汽车一样，但骨子里和代表的意义其实不一样。

    首先，在环境保护上。燃油汽车是高污染的，而电动汽车是零排放的。老师不要觉得环境保护不重要。随着人类社会的技术进步，环境保护问题和汽车污染问题，早晚会变得越来越严峻。

    如果有一天，人们连呼吸都是一种权利，连呼吸也需要起来抗议和争取的时候，燃油汽车会遭到全人类的抵制。

    而未来零排放无污染的电动汽车会异军突起。

    取代传统的燃油汽车。

    其次，汽车电动化也是计算机走向实体产业的一种必然趋势。

    CBM公司的超级计算机深蓝，战胜国际象棋大师的新闻老师应该也知道了。

    这就说明人工智能技术已经出现，而且会随着时间的发展变得越来越先进。

    但人工智能怎么能在应用市场上创造更大的价值，是以后一段时间大家都在摸索的方向。

