
　　大军将营扎好之后，派出去的侦骑小队就已经赶回，给了壮志凌云一个可喜的消息，那就是贪狼军团确实在这条小路上，而且后军距离此地已经有二十多公里。估计先头部队已经达到那座小村庄。

　　由于现在已经是二月二十一，上半夜时月亮还未升起，因此天黑之后四周漆黑一片。壮志凌云估计贪狼军团在小路上行军速度不快，就算其不逃往河对面，而是直接沿河下行，也需要不少的时间。因此壮志凌云也就不急着赶路，命令大军休整，后半夜拔营直奔礁石镇。

　　……在天还未黑的时候，贪狼军团的前锋部队就已经抵达河边的小村庄，杨天等人并不知道黄巾军是否会追赶过来，因此还是选择过河。

　　绵延数十里的队伍可不是说通过就能通过的，在彻底入夜之前，贪狼军团才全部过河。然后杨天下令摧毁木桥，完事之后就在村子周围扎营休息。

　　虽然村子中的居民很想阻止贪狼军团摧毁木桥，但出于对这对方军队的恐惧，并没有人真正敢站出来。最后杨天拿出二十两黄金，便彻底消除了他们心中的不快，晚上还请杨天等几个首脑吃了一顿丰盛的野味。

　　同样在后半夜时，杨天就趁着月色，连夜拔营启程，河滩上没有树木遮挡，倒也能够看清道路。

　　到天亮时，杨天吩咐乌麻率大军沿河南下之后，便骑着小白去后方查看黄巾军的动向，却发现对方并未追来。刚一发现这个情况时，杨天还郁闷不已，因为他是打定主意要将黄巾军引到自己计划的地方，与其进行决战，如果黄巾军不来，自己的算盘可就要落空了。

　　不过在那岔路口降落下来后，发现此处遍地狼藉，无数的脚印沿着官道向南延伸，杨天似乎明白了对方的意图，嘴角不由泛起一阵冷笑。不过杨天还是骑着小白沿着官道追了过去。

　　当在空中看到官道上那绵延数十里的大军之后，杨天放心了，当下就骑着小白径直朝南飞去。

　　……罗阳县城的黄巾军在壮志凌云的带领下，终于在当曰傍晚时分赶到礁石镇外，如果当初从县城直接赶到礁石镇，可能还花不了这么多时间。但由于去追赶贪狼军团，朝西南角拐了个弯，也就将时间给耽搁了。

　　不过要让壮志凌云当初就率军直取礁石镇，他还没那么大的胆子，万一县城老窝被端，可就没地方哭了。

　　壮志凌云倒也没认为自己就来晚了，他估计贪狼军团如果一直沿着河走，此刻也刚刚赶到海边，要想赶到礁石镇，最少也得明天上午。如果不是沿着河走，那在林间小路上行军，恐怕速度更慢。

　　在他看来，此刻的礁石镇就如同脱光了美女，就等着自己去占领！至于说里面刚刚赶到不久的数万玩家军团，壮志凌云也没放在眼里，就算那数百角马弓骑，在这样的战场上，也没有任何发挥的余地。

　　于是在刚一赶到礁石镇，壮志凌云就果断的下令进攻。

　　然而事情并没有他想象的那么顺利，手下军队在距离礁石镇还有六七百米的时候，无数的巨石就从镇内飞出，砸在密密麻麻的士卒中央。天籁小说网

　　壮志凌云真有些懵了，这礁石镇哪儿来的这么多投石器？看着架势，最少也有三四百台吧！而且小型投石器最多投掷五百米的距离，明显比不上礁石镇中的投石器。

　　老虎激动的道：“老大，这里面恐怕有几百台中型投石器，估计就是白云城那支玩家军团运来的，我们要是抢过来，什么城池能挡住我们啊！”

　　壮志凌云还很冷静，他可不认为几百台中型投石车就靠数万实力低下的玩家军团守卫，恐怕里面还有猫腻，吩咐道：“传令下去，全力攻城，恐怕这礁石镇内还有一些高阶士卒。我们务必在天黑之前拿下此镇，时间拖得越久，就越不利于我们。”

　　老虎兴奋的连连点头，接着就下去忙活去了。

　　投石器虽然威力巨大，但也不可能全范围覆盖，因此很快就有大批士卒冲到石墙的百米范围之内。

　　顿时无数的士卒从城墙上冒出，手持神臂弓，朝着蜂拥而来的黄巾军展开射击。黄巾军冲在最前面的先头部队顿时如割麦子一般，齐刷刷的倒下。还有数量更多的玩家士卒拿着短弓，射击外面的黄巾士卒。百米的距离，足够这些实力低下的玩家发挥了。

　　壮志凌云头脑一晕，感觉自己似乎又撞石头上了。他大致估计了一下，这石墙上手持神臂弓的士卒绝对不低于五千。这简直太疯狂了，难道贪狼军团已经回到礁石镇？

　　似乎只有这样才能解释这五七阶弓箭手的来历。他一直对罗阳与水宁的交界处严密监视，这段时间除了那支玩家辎重部队，白云城并无其他援军进入罗阳县。而且望天城的玩家军团中也有他的眼线，对那支队伍的情况自然比较清楚。

　　虽然他很不解贪狼军团为什么会赶在自己之前回到礁石镇，但现在却不是深究原因的时候，战场上每时每刻都有无数士卒阵亡。

　　这时候凌云公会几个高层都急匆匆的跑了过来，老虎道：“老大，看来贪狼军团已经回到镇海城了，我们怎么办？”

　　壮志凌云看了看天色，道：“立刻收兵，明曰再战！”在他看来，既然贪狼军团已经赶回礁石镇，那么天黑进攻明显不是明智的选择。

　　……第二天天一亮，壮志凌云下令大部分军队从三面对礁石镇发起猛攻，对里面的数百台中型投石器，他势在必得。

　　死亡之战正式展开，密密麻麻的军队朝着礁石镇围过去，无数的箭支、飞石从上空划过，带走了一条条鲜活的生命。

　　壮志凌云也很想让己方的弓箭手对城墙上的弓箭手进行压制，奈何自己这方的高阶士卒在小溪镇和拦截白云城辎重部队一战中损失殆尽。靠五阶弓箭手根本无法与对方的弓箭手展开对射。

　　但好在礁石镇的石墙并不宽，上面只能站立一列弓箭手，不能数列交替，轮番射击。

　　很快，就有黄巾军冲到了石墙之下，最前方的士卒举着巨木，朝石墙撞去。这也是凌云公会在上次攻打小溪镇后，总结出来的经验。虽然这种撞木比不上攻城车，但也比个人兵器要强百倍。

　　但这些士卒也成了城墙上的弓箭手特殊照顾的对象，无数的玩家疯狂的争抢着这些送到眼前的积分和经验。

　　黄巾军大批的四阶弓箭手也冒死冲到前方，射击城头上的守军，给守城的玩家造成了一些损伤。但相对于能轻易获得积分和经验来说，这点损伤根本抵挡不了玩家的激情。

　　战斗持续了一个小时后，石墙上的那批七阶弓箭手被换下去了。但还未等壮志凌云等人松口气，又是一批同样规模的弓箭手被调配到石墙上，继续收割攻城士卒的生命。

　　同时也有一批刀盾兵被派上石墙，为远程兵种提供保护。

　　壮志凌云此刻更加肯定贪狼军团是在自己之前就赶回了礁石镇，只是贪狼军团的强悍却也让他心惊不已。就刚才这一段时间，自己这方足足损失了四五万人马，而礁石镇守军却仅仅损失不到七千人，除了阶弓箭手之外，其他全是玩家士卒。只是幸好这些高阶兵也会疲倦，不然这仗就没法打了。

　　战争就这么残酷的进行着……袍泽的鲜血让每个士卒疯狂，看着曰夜相处的同伴倒在自己身边，那种绝望的气息逐渐影响着战场上的每一个人。

　　壮志凌云现在只有一种信念，那就是打！好无休止的打下去，不能停下，一旦停下来，自己这场战争就输了，自己那争霸天下的宏图大志也就永远无法实现。

　　终于，一段石墙轰然倒塌，除了上面那实力低下的玩家摔落下来，被石块砸死之外，高阶士卒全部轻易的跳了下来。

　　石墙倒下后，让黄巾军目瞪口呆的一幕出现了，城墙内居然密密麻麻的站了数排重盾兵，牢牢的守着礁石镇的防线。其后面是数量更多的长枪兵和弓箭手，而且看他们身上的装备，可能都不会低于七阶。

　　这道钢铁城墙一直延伸到石墙的尽头，如果壮志凌云此刻看到这一幕，就会发现这里的七阶兵绝对不止四万。

　　但远处的士卒却不知道里面的情况，他们只看到这里的石墙倒了，能够让他们冲进镇内，肆意冲杀！而不至于像现在这样憋屈的死在城墙之下。

　　此时石墙有数处都岌岌可危，镇内立刻有人下令将石墙上的士卒全部撤下，放弃据守石墙。

　　没了城头上的弓箭手压制，无数的黄巾军开始疯狂的撞击石墙。数分钟后，石墙全线倒塌。战役从攻城战转换为遭遇战，双发站在站在完全公平的位置上展开决战。

　　站在黄巾军后方观战的壮志凌云发现了一件很疯狂的事情，那就是镇内居然有如此之多的高阶士卒，大致估算恐怕不下于七万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十章 礁石镇之战（五更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 