    “你说，深渊没资格跟我做朋友？！”

    「安丽塔」依旧是那副淡然的表情。

    她用看傻叉的眼神，看着「炸街南风」，看着这货的表演。

    “对，他没资格！”

    “因为，他愧对了你的好意！”

    说到这里，「炸街南风」故作帅气的一甩头，又伸出一只手。

    “要结交朋友，也要找我这样的！”

    “至少，我对朋友都诚心相待！我不会愧对朋友的好意！”

    “来吧，美女，咱们加个好友……。”

    「炸街南风」话还没说完，「安丽塔」已经有点忍不住了。

    之前，她还能听下去。

    但这「炸街南风」这故作帅气的模样，看的她直反胃。

    最终，「安丽塔」忍无可忍。

    只见前一秒，「安丽塔」还笑容满面，俏脸妩媚而诱人。

    下一秒，她的俏脸，却变成千年冰山，冷的吓人。

    “唰！”

    只见安丽塔猛然匕首出鞘，又臂连挥，向「炸街南风」砍去。

    普攻！

    上挑！

    连削！

    断筋！

    「安丽塔」双匕飞舞，划出一道道刀光。

    旁边，她的「鬼影」在「炸街南风」身后，打出同样的招式！

    一时间。

    那「炸街南风」血量锐减，飞速下降！

    仅两三秒钟，血量已掉到八成以下！

    “你！！你干什么？！”

    反应过来，「炸街南风」面色一变，惊声大喊。

    他没想到，这「安丽塔」会说动手就动手。

    他更没想到，这「安丽塔」的战斗力，居然不低！

    他明明是「重装系」职业，克制「盗贼系」职业啊！

    他怎么会被打的，这么疼？！

    而「炸街南风」自然不知道，他被「安丽塔」美丽、柔弱的表象蒙蔽了。

    此时，安丽塔不但等级LV17，高于他的LV16。

    除了等级。

    不论是装备，操作，「安丽塔」都完爆他！

    而且，「安丽塔」还是拥有「鬼影」分身的隐藏职业，「夜行者」。

    她的任何攻击，都会被「鬼影」所复制，伤害大幅度增强。

    可以说。

    除了理论上的「重装系」克制「盗贼系」之外。

    「安丽塔」全方位碾压「炸街南风」。

    “美女，之前咱们说的还好好的，你怎么说翻脸就翻脸？！”

    “要是我哪里说不对了，刺耳了，我向你道歉！”

    那「炸街南风」还沉浸在，泡安丽塔的幻想之中。

    并没有第一时间还手，更没有逃跑。

    倒是那「香香」看不下去了。

    “见人，你干什么？！”

    “敢伤我南风哥，你胆肥了你！！”

    「香香」眉毛高高挑起，法杖一举，璀璨的火光在法杖尖端飞速凝聚。

    就在她读条、吟唱的片刻，安丽塔还在不停的攻击。

    「炸街南风」血量又降，已仅剩六成多。

    “南风哥，你傻站着干什么呢？！”

    “还手，快还手啊！！”

    「香香」焦急的大喊着。

    这时，那「炸街南风」也忍不住了。

    “美女，抱歉了！”

    他说话之时，低头沉肩，就到发动「冲锋」。

    但「安丽塔」反应极快，心念一动。

    “唰！”

    她和「鬼影」瞬间位置互换。

    －闪避。

    「炸街南风」的「冲锋」一下撞到「鬼影」上，却径直穿过，根本没造成任何伤害。

    “唰唰！”

    安丽塔一记「突袭」跟上，又连斩两刀。

    炸街南风血量，已不足六成。

    “泥喵！”

    这时「炸街南风」也隐隐有了火气，他咬牙怒骂。

    回身，举起盾牌，猛然砸下。

    盾击！

    效果：对敌人造成少量伤害，且同时造成敌人眩晕！

    “唰！”

    疾退！

    安丽塔匕首轻挥，整个人陡然退出去三米开外！

    不但躲开「炸街南风」的「盾击」，连「香香」的「爆炎术」也一同躲开。

    下一秒，安丽塔和「鬼影」再次互相位置。

    “嘭！”

    安丽塔轻轻一跃，匕首柄朝着「炸街南风」后脑，重重砸下。

    闷击！

    「炸街南风」身上伤害数字跳出，头上更是冒出个螺旋标志。

    眩晕效果！

    “南风哥！！”

    「香香」在旁边急的够呛，她紧咬银牙，不停的搓动火球。

    而安丽塔，已经火力全开！

    斩削！

    上挑！

    普攻！

    她纤臂晃动，双匕飞舞，划出一个个月牙刀光。

    而那「炸街南风」的血量，分明比之前掉的还快！

    五成！

    四成！

    看着自己血量越来越少，「炸街南风」终于开始急了！

    他刚才托大了！

    他可是连药水，都没喝啊！

    早知道这货这么猛，就应该先喝个血瓶！

    还有，这见人……特喵的神经病啊！

    前一秒还笑容满面，下一秒就直接刀剑相向！

    而且……她这么猛吗？！

    打我怎么这么疼啊！

    解控！

    快接控啊！！

    「炸街南风」死死盯着自己的状态栏，心中呐喊着。

    而是就当他血量，掉到三成的时候。

    他状态栏中的「眩晕」图标飞快闪烁，终于消失。

    解除控制的下一秒，他二话不说，举起「快捷药水」。

    可就在他即将喝下的时候。

    “卟卟！”

    “卟！”

    「安丽塔」和她的「鬼影」，脚踏马步，手中匕首齐齐刺出。

    刺心击！

    三只匕首，同时刺入「炸街南风」的后心。

    他那原本两成半的血条，瞬间炸空。

    他身子一晃，倒在地上，再次进入濒死状态！

    “这！！”

    这情况，让「炸街南风」再次傻眼。

    他没想到，他会被个妹子玩家，打的毫无还手之力。

    “呵。”

    安丽塔嘴角传出一声不屑的冷哼。

    “嘭！”

    －11。

    正当这时，一个火球砸到她肩膀上，跳出一个不多不少的伤害。

    安丽塔面色阴沉，缓缓转头，望向「香香」。

    “这，这这！！”

    「香香」瞬间手足无措，吓的连连后退。

    “别、别杀我！”

    “南风哥，我去找大姐二姐，我去叫人帮你！！”

    “你坚持住啊！”

    「香香」耐不住心中的畏惧，撒腿便跑。

    而「安丽塔」也没有追过去。

    她回头，居高临下，盯着那「炸街南风」。

    她妩媚俊俏的脸，此时冷若冰霜。

    “美女，你、你什么意思！！”

    “我刚才，明明是在替你着想，帮你说话！”

    “你怎么反倒向我出手！”

    “你这不是不识好歹，好坏不分吗？！”

    「炸街南风」满面愤然，质问道。

    “替我着想？帮我说话？！”

    “你算什么东西？我用你帮吗？！”

    「安丽塔」声音平静，但话是毫不客气。

    “你！！”

    她一句话，将「炸街南风」怼的胸口一闷，哑口无言！

