    “八阶秘法，不算太复杂。”

    袁至解释道。

    这倒不是袁至炫耀，而是由于他对于诸多秘法秘纹的运转组合和法则之力波动效果进行以亿纪元为单位的时间进行研究，已经对它们之间的绝大部分组合熟悉的不能再熟悉。

    基于此，去催动那些至强至宝中的秘纹并不难，想要真正理解它们的运转方式和设计思路才是袁至真正花上大量时间的地方。

    而十一件至强至宝看起来很多，其实却只有‘水’、‘金’、‘土’、‘光线’四种本源法则相关的融合法则。

    彻底理解了其中一件至强至宝中的某一重秘纹运转原理，再研究同类型其他至强至宝的同一重秘纹，所需要花费的时间就短很多。

    “所以只要彻底理解每一种秘纹组合的运转方式，以及设计思路，以单法则都能创造出六阶顶尖的秘法。”袁至说道，“就是有点花时间。”

    荒鉴之主皱眉思索片刻，缓缓点头。

    这种方式确实是正道，但耗费时间过多，一般强者根本不可能有足够时间。

    “你说的没错。”荒鉴之主沉声说道，“我这么多年以来，一直没能创造出最强融合秘法，原因就在这里。”

    “有我在，时间管够。”袁至说道，“打好基础之后，创造出更强秘法不是问题。”

    这确实是极其特殊的修炼方法。

    时间加速，在任何时候都是极其特殊的资源。

    荒鉴之主连连点头，看向身旁的两位宇宙之主，想说上两句。

    却见旬刃之主正和战岚之主在交流着对时空之道的感悟，脸上满是喜色。

    荒鉴之主心思一转，目光落到悄咪咪坐在一旁不敢说话的八荒尊者和昌古尊者身上。

    “这种机会十分难得！”荒鉴之主训诫道，“你们两个，一定要趁现在打好基础，把时空之道尽皆悟透到宇宙尊者极限！”

    “是。”

    “是，老师。”

    八荒尊者和昌古尊者连连应道。

    他们两者这次其实也是被袁至专门开了小灶，秘法之道上有了极高进步。

    八荒尊者已经创出达到巅峰秘法极限水平的秘法，而昌古尊者则更进一步，已经创出了一式究极秘法。

    在袁至这里修炼，相当于比别的宇宙尊者多活许多个亿纪元，创造出高层次秘法不是难事，悟透时空之道，突破成就宇宙之主也不在话下。

    ……

    宇宙海。

    无尽混沌气流中，一颗直径约一亿光年的破败小型宇宙正在静静悬浮，缓缓向着远离原始宇宙的方向漂移。

    唰！

    一尊巍峨巨人瞬移而来，独眼中赤色光芒闪动，正是焱帝化身的‘赤焰星主’。

    焱帝观察周围虚空，没有发现异状，这才向着小型宇宙中探查着瞬移而去。

    这颗小型宇宙位于一个天然虫洞附近，里面早就被不知道多少个宇宙轮回时代以前的强者搜刮的干干净净。

    现在，它的唯一作用就是做为强者们在宇宙海中赶路时辨认方位的诸多参照物之一。

    连续数十次瞬移后，焱帝终于来到自己神力化身的藏身之地。

    这是一块约五十光年大小的空间碎片，里面有着一座相对完整的巨型陆地。

    巨型陆地上直径约有数光年之大，在它的表面有着一道道山脉，许多地方已经出现深达千亿公里的巨大裂缝，以及大量干涸的湖泊、海洋。

    裂缝深处，偶尔能见到有熔岩凝结成的结晶体。

    有些湖泊中还有着一些水光闪动，仿佛没有完全枯竭。

    那是经过混沌气流侵袭洗礼后，依然存在的火焰之核和水之精华，是蕴含着本源法则之力的特殊宝物，可以当作炼宝材料。

    周围虚空中，还有许多已经熄灭了的恒星残骸在围绕着大陆飞行。

    焱帝的飞行宫殿，就藏在其中一颗熄灭了的恒星残骸中。

    嗖！

    焱帝进入这块空间碎片，迅速来到恒星残骸内部，寻到自己的飞行宫殿。

    那是一粒尘土般大小的飞行宫殿，被焱帝的神力化身所操控。

    因沱早已在里面等待多时。

    见到焱帝本尊到来，他立刻起身迎了上来。

    “焱帝！”

    因沱笑着喊道。

    焱帝微笑点头。

    “因沱。”

    数千年前在宇宙舟中遭遇了‘万羿星神’之后，因沱就被袁至意志控制住。

    后来宇宙舟大变，因沱遭遇了五浑之主，根据袁至的吩咐跟踪。

    结果发现五浑之主和究箭之主莫名殒落，他们身上的一切宝物自然都落到了因沱手中。

    不过因沱也不敢将那些宝物随便拿出来用。

    再后来宇宙舟大变，他所寄托小宇宙的主人，那位宇宙最强者赶来将因沱带走。

    为避免意外，因沱在小型宇宙中待了数千年，这才寻了个理由再入宇宙海探索。

    “这是从五浑之主身上得来的宝物，包括他的巅峰飞行宫殿至宝‘禁阑殿’、巅峰领域至宝‘水波狱’、巅峰至宝战甲‘灭绝神铠’……”

    因沱将宝物一件件取出，交给焱帝。

    其中还有着一块黑色信物，那是对应着黑纹石柱空间中某处空间密室的钥匙。

    焱帝逐一查看，脸上笑容更甚。

    “因沱，你做的很好。”

    “为众生之主做事，是我的荣耀！”因沱开心笑着，“对了，‘禁阑殿’中还藏着一块巨大的宝物残片，看起来像是宇宙舟碎片。”

    “宇宙舟碎片？”

    焱帝将‘禁阑殿’认主，意念融入迅速探查，很快确认那块巨型碎片和宇宙舟外环绕飞行的那些碎片颇为接近。

    要知道，宇宙舟外环绕着的那些碎片不仅巨大无比，并且个个都无法被撼动。

    无数宇宙轮回时代以来，诸多强者们尝试无数次，也无法将那些宇宙舟碎片收走。

    “因沱，你带来的这些宝物中，恐怕这块宇宙舟碎片才是价值最高的！‘源’先生见到这个肯定会很高兴！”

    焱帝满意点头。

    他取出一件巅峰飞行宫殿至宝，一件巅峰领域至宝，都是经过袁至改造的至宝。

    “这两件巅峰至宝，内部都有着‘金空’融合法则方向的多重秘纹，是‘源’先生专门为你打造的。相信对你的实力会有巨大增益。”焱帝说道。

    “是专门为我量身打造的？！”因沱闻言，激动无比，“感谢伟大的众生之主！”

    因沱为袁至办事，袁至当然不会让他亏着。

    焱帝将两件巅峰至宝交给因沱，又问道：“因沱，你最近想要去宇宙海的什么地方冒险？”

    “我打算去倾峰界。”

    因沱一边将新拿到的巅峰至宝认主，一边回答。

    “倾峰界？”焱帝微笑点头，“我人类族群的巨斧创始者就在倾峰界中闯荡，而族群中的大多数宇宙之主也在倾峰界。你去倾峰界，遇到危险也可呼叫他们帮忙。”

    因沱深以为然，却有些无奈：“听说人类族群有‘虚拟宇宙’这种特殊的即时联系方式。我是第一宇宙轮回时代的生命，却是不能进入原始宇宙，没法用‘虚拟宇宙’与人类的强者们联系。”

    “你先去巨斧创始者的小宇宙，留下一个神力化身。”焱帝道，“通过神力化身也可以联系人类族群的其他宇宙之主。”

    “好。”

    因沱兴奋不已。

    无论是宇宙最强者还是宇宙之主，想要进入非自己生命本源寄托的宇宙，都必须得到宇宙本源主人的允许。

    原始宇宙不允许两大宇宙轮回时代和两大圣地宇宙的强者进入，是原始宇宙的意愿。

    一旦那些强者未经允许闯入原始宇宙，必然会被原始宇宙直接碾压成渣。

    但那些宇宙最强者们的小宇宙，让不让其他强者进入，凭借的却是宇宙最强者自身的意愿，原始宇宙管不着。

    因沱能够进入巨斧创始者的小宇宙，意味着人类族群愿意让他将生命本源寄托道到巨斧创始者的小宇宙中。

    这意味着至少能再活个两个宇宙轮回时代。

    “感谢伟大的众生之主！”因沱诚心诚意的赞颂着，“若非有众生之主指点，我恐怕就得像浣泊之主那样殒落了……”

    “浣泊之主殒落了？”

    焱帝随口问了一句。

    宇宙舟中的变故，让诸多在里面探索的宇宙之主都来不及躲避。

    有许多宇宙之主都失去了联系，后来大部分都被证实已经殒落。

    还有一小部分，没有被证实殒落，但也没有音讯。

    浣泊之主、魅芎之主等，都是来自第二宇宙轮回时代的宇宙之主，寄托在貉洛魔神的小型宇宙中。

    焱帝问这句话，只是顺便确认一下浣泊之主殒落的情报。

    “不止浣泊之主，还有魅芎之主他们。”因沱感慨道，“貉洛魔神小型宇宙中的那些宇宙之主，个个都殒落了。”

    “全都殒落了？”

    焱帝立刻察觉到不对。

    这种情况，和五浑之主他们殒落的情况很相似啊。

    因沱点头，缓缓道：“这是我刚刚从一个朋友那里得到的消息。”

    “大约三千多年前，第二宇宙轮回时代的东利之主去貉洛魔神的寻浣泊之主。结果发现貉洛魔神的小宇宙已经破败毁灭。”

    “貉洛魔神，殒落了。”

    焱帝的独眼中火光微微一收：“又一位宇宙最强者殒落了？宇宙舟中的那些巨型傀儡，战斗力这么强？”

    “又一位宇宙最强者殒落？”因托疑惑道，“除了貉洛魔神外，还有其他宇宙最强者殒落？”

    焱帝看了眼因沱，沉吟一下。

    “你得到五浑之主的宝物，应该记得五浑之主殒落时的情况吧？”

    “我当然记得。”因沱说着，“当时我发现五浑之主的踪迹，正在追踪五浑之主，结果五浑之主忽然殒落，仿佛遭到了什么无形的攻击——”

    因沱忽然明白过来：“你是说，神眼族第一真主？”

    “不错。”焱帝轻声说道，“神眼族第一真主当时正在宇宙舟深处与‘万羿星神’交战，结果被‘万羿星神’逼入绝境，最终殒落。”

    “什么！”因沱震惊至极，“神眼族第一真主被‘万羿星神’正面击杀？伟大的众生之主啊！”

    “这个消息，暂时不要外传。”焱帝嘱咐道。

    因沱连连点头，又是震惊又是兴奋，告辞离去。

    ……

    送走因沱，焱帝来到飞行宫殿的另外一处舱室空间。

    来自紫月圣地的启錾之主神力化身，正在此处静坐等待。

    “启錾之主。”焱帝以‘赤焰星主’的形象出现，“关于‘万羿星神’所说的那对羽翼至宝，你什么时候能将它送来？”

    启錾之主的神力化身见到焱帝前来，连忙站起笑道：“最近圣地中管控的有些严，我之前为了取信始祖，在回圣地之前自爆了部分神力，现在还没有完全恢复，不好随便离开圣地宇宙。”

    “那你估计还得多长时间？”焱帝淡淡问道。

    “估摸着十个纪元左右，我就能恢复了。”启錾之主说着。

    “十个纪元。”焱帝盯着启錾之主，独眼上下扫动，“不算太久。”

    ……

    紫月圣地。

    紫月崖上，启錾之主的神力化身忽然站起，向着空中恭敬开口。

    “始祖！刚才‘赤焰星主’又来问我要那件羽翼至宝。”

    “又来要羽翼至宝？”紫月始祖柔和的声音传来，“那件羽翼至宝，却是超越一般至强至宝的宝物，不可能给他。”

    “我已经推脱了一番，说十个纪元后才可能离开圣地宇宙。”

    “嗯。”紫月始祖并不在意，“你可知道你现在的位置？”

    “我一直未能离开‘赤焰星主’的飞行宫殿，他也不和我多说其他话。”启錾之主答道，“我也不知道现在的位置，或许仍在宇宙海，也或许已经进入了某位强者的小型宇宙中。”

    第一真主陨落后不久，启錾之主就从昏迷中醒来。

    又经过一段时间，‘万羿星神’将启錾之主的神力化身交给‘赤焰星主’，启錾之主这才知道‘万羿星神’还活着。

    启錾之主连忙将消息汇报给紫月始祖。

    紫月始祖大感意外。

    能在那种状况下存活下来，‘万羿星神’的生存能力，或者他背后强者的手段非同小可。

    宇宙海中，可能有这种手段的，基本上只有东帝圣地的强者才能做到。

    “东帝圣地！”紫月始祖思索着，“这是要对我以前的试探做出反击吗？”

    紫月始祖当年快速崛起，成就圣地宇宙的时候，是因为得到了一位‘远古文明’强者所留下的强大传承。

    紫月始祖进入起源大陆之后，也顺风顺水，加入了陌羽圣宗。

    再后来，紫月始祖更是得知了有关夺舍原始宇宙的秘密，这才察觉到自己发展的根本所在。

    于是，为了消灭潜在的竞争者，紫月始祖开始针对东帝圣地做局，想要寻到东帝始祖在起源大陆的位置。

    当然，紫月始祖的目的被东帝始祖察觉，最终失败。

    因此，东帝圣地和紫月圣地的关系变得有些敌对。

    “若不是由于‘收割者’哈宾的远古，让觉化真神和弘意真神失陷在倾峰界森镜谷中，东帝圣地怎敢派遣什么‘万羿星神’对我紫月圣地出手！”

    紫月始祖愤愤想到。

    现在，觉化真神和弘意真神已经殒落。

    但奇怪的是，神眼族的三位真主，却没有什么消息。

    紫月始祖派遣宇宙之主去悄悄查探第二真主、第三真主、第七真主的小宇宙，发现那些小宇宙依然正常。

    “觉化真神和弘意真神殒落的消息，暂时不能对外公布。”

    “我得想个办法，对东帝圣地的‘万羿星神’做出反击！”

