    “其实，你会成为风之律者，我很早就知道了。”看着少女那双宛若能看透人心般的澄澈眸子，明羽语气不自觉地放轻，生怕惊扰了眼前的佳人，“早在我们第一次见面，甚至在我来到这个世界之前，我就已经知道会发生这样的事了。”

    凝视着明羽的翠绿色眸子泛起几圈惊奇的涟漪来，温蒂嘴巴微微张开，却并没有说出一句话来，不知是惊异于明羽道出的事实，还是被明羽声音中透出的愧疚和自责所感染。

    “为什么？”沉默良久，温蒂终于还是发问了，柔软的声音里多了几分颤抖。

    盯着少女那写满了悲切的美丽双眸，感受到对方抓住自己的手腕的手在不断颤抖，明羽心中也不由一痛。

    自己所深深信任着的人，在第一次见面的时候，竟然就对自己怀着不可告人的企图，一定很让她受伤吧……

    但即便明白温蒂的心情，明羽还是继续说道：“和那位SU一样，我也有着某种观测世界的能力。在真正来到这个世界之前，我就已经看到部分未来了。在和你第一次见面的时候……”

    “为什么，要告诉我这些！？”还不等明羽继续说下去，温蒂便突然出声打断道，泛着几层水雾的眸子直直地盯着明羽的眼睛。

    见明羽没有立刻回答，温蒂快速地换了口气，又紧接着补充道：“明明哪怕你继续隐瞒下去，也不会有任何人知道的。”

    听到温蒂的话，明羽也不由微微一愣。

    是啊，这种观测未来的事情本就匪夷所思，若非他异世界人的身份得到了证实，又是冰之律者兼终焉载体，恐怕连绯玉丸都不可能会相信他的这番说辞。

    连真相本身都如此难以置信，若明羽真的想要继续隐瞒下去的话，简直是不要太简单。

    似乎是看出到了明羽的迟疑，温蒂眼眸中的动摇迅速消散，握着男孩手腕的手也很快稳定了下来，却又如一柄铁钳般紧紧制住了对方，不肯让明羽有丝毫的逃脱机会。

    感受到了少女手掌中传递过来的力量与温度，明羽嘴角不自觉地翘了起来，用柔和而又坚定的语气缓缓说道：“其他人我不在乎，但只有你，温蒂，我希望你能明白这一切！”

    说罢，明羽握住温蒂手腕的手抽回了一截，转而握住了少女柔若无骨的温软小手。

    是啊，这种事情想要瞒过其他人确实是很简单的。可有一个人，明羽却是无论如何也无法瞒过的。

    那就是，他自己！

    在温蒂这般信任他，甚至愿意用生命为他做担保的时候，明羽无法容忍自己和眼前少女的开始充满了心机和谋算。

    听见了明羽柔和的话语，看着对方那深邃瞳孔中透出的炽热，感受着男孩手掌传来的坚定，温蒂只觉得自己的心中仿佛有一万头小鹿在不断乱撞，脸颊如被火焰灼烧一般开始发热发烫。

    哪怕作为天才女武神，平日里再如何强势，她终究也只是个十五岁的花季少女罢了，没有办法对明羽话语中所包含的炽热情感视若无睹。

    下意识地避开了明羽的视线，温蒂的目光落在两人紧紧相握的手掌上，顿觉脸颊更加滚烫了起来，弱弱地转移话题：“那在你原本看到的未来里，我是怎样的？”

    “……”听到这个问题，正在欣赏着眼前少见的面若桃花、美目含羞的温蒂的明羽顿时一愣，不禁语塞了起来。

    “嗯？”见明羽许久没有答话，俏脸上仍带几分羞怯的少女抬起头来，疑惑地看向了眼前有些不知所措的男孩，“怎么了？”

    “唔……在我观测的未来里，你的结局并不怎么好。”看着少女翠绿色眸子里透露出的强烈好奇，明羽只能委婉地如此提示道，想劝对方放弃追究的念头。

    “……不管是怎样的结局，我都能够接受的。”见明羽这样说，温蒂心底的好奇更甚了。

    “好吧……”无奈地点了下头，明羽轻轻地吸了口气，斟酌起措辞来，“在我看到的未来里，你成为风之律者的时间是在十五个月后。极东支部由无量塔姬子统率的第五小队也因渴望宝石的事宜来到了大洋洲支部，正巧遇上了成为律者的你。”

    说到这，明羽顿了顿，见温蒂的神色并没有多少异样，才继续说道：“还记得我在北美洲的时候，佯装失败勾引逆熵的可可利亚出手吗？在我观测到的未来里，这是实际发生在你身上的事情。”

    “怪不得你那时……”若有所悟地点了点头，温蒂眸中闪过一丝了然，但旋即，少女脸上不由露出几分骄傲来，“不过，能和极东支部的那些家伙打成那样，另一个时空的我也是很厉害的嘛。”

    在北美洲的那一战里，她可是全程都在旁观的。哪怕除去了德丽莎和影骑士几人，只是第五小队的那几个家伙，实力也是非常不错了。

    可看着少女脸上的骄傲，明羽只是尴尬地移开了视线，并没有出声附和。

    见到明羽的沉默，敏锐的温蒂也迅速察觉到了不对劲。

    仔细想想，在明羽观测的未来里，他自己显然是不会出场的。

    而如果没有明羽的话，那么第五小队的那几个家伙似乎也不会是那副样子。在事后和德丽莎的交谈里，她可是知道了事情的全部经过的。

    难道说……她成为律者后连那三个A级评级都没有的家伙也打不过？

    “在那个未来里，和我战斗的都有哪些人？她们的实力到底如何？”脸色忽地一紧，温蒂急声逼问道，这可是个关乎荣誉的重大问题。

    “温蒂……”握住了对方手掌的手加大了几分力道，明羽直直地盯着那双如清泉般澄澈的碧绿眸子，用无比坚定的语气下达了论定，“你一直都是个善良的女孩子，无论是在这个世界，还是在另一个未来。”

    听到明羽这样说，温蒂也不再追问了。聪明如她，已经足以从这番说辞里得到答案了。

    “然后呢？”沉默半晌，温蒂才继续问道。

    “……”看出了少女情绪的低落，明羽一时更加犹豫了。

    与他接下来要说的事情相比，战绩上的难看都不算什么了。这令明羽有些迟疑，不知道到底该不该向温蒂揭开那个冰冷而残酷的真相。

    似乎是看出了明羽的犹豫，温蒂将另一只手也放在他的手背上，两只小手将明羽的大手紧紧压住，微笑着柔声道：“没关系的，无论接下来发生了什么，我都会安心接受的。”

    看着少女那被温柔充满了的翠绿瞳眸，明羽还有些慌乱的心迅速安定了下来。

    是啊，这只是“另一个时空的可能”而已，连当事人都这般表态了，他又有什么理由逃避呢？

    长长地吸了口气，嗅着鼻尖那淡雅的清香，明羽脸上的不安和犹豫化为了温和的平静，轻声道：“可可利亚借着布洛妮娅体内的芯片控制了她，将你和雷电芽衣抓回了逆熵。在德丽莎随后组织的救援里，极东支部只来得及救回了布洛妮娅和雷电芽衣，而你则是被逆熵杀死，取出了体内的渴望宝石。”

    听到这话，温蒂的瞳孔瞬间扩大，美丽的眸子里写满了震惊，仿佛无法理解明羽的话一般。她虽然对于自己那并不怎么好的结局早有预料了，可她却怎么也没有想到竟会是这样一个结果。

    “温蒂！”看着少女眼眸中的呆愣，明羽不禁担忧地喊出声来。

    “……我…没什么…，我没事的，这是我早该预料到的。”脸上露出一个分明的勉强笑容来，温蒂的声音里透着一丝无法掩饰的悲凉。

    即便明羽屡次提及她的结局不怎么好，她也还是有些无法接受这样的结果。

    “渴望宝石最后应该是被逆熵夺走了吧？天命有什么反应吗？”一边转移着话题，温蒂嘴角勾起一丝毫不掩饰的轻蔑来，“以那群伪君子的作态，应该是不愿意为一个已死之人大动干戈的吧？但德丽莎老师不同，她应该是不会不管我的。难道，德丽莎老师就是因为这个才叛出天命的吗？”

    说到这，少女的脸上浮现出几分明显的担忧来。直到此时，她才终于清楚明羽为何会说德丽莎老师将在十五个月后叛出天命了。

    一想到德丽莎得知自己死讯的愤怒模样，温蒂脸上的担忧更甚了：“德丽莎老师还是太冲动了，她不应该为了我……”

    “温蒂！”

    看着猛然出声打断了她的明羽，温蒂的眸里顿时被惊讶和不解所填满，难道她又猜错了吗？结局比她预想得还要更加糟糕吗？

    望着明羽那张如磐石般冰冷坚硬的脸庞，温蒂不自觉地住口了，心底恍然间变成了空落落的，仿佛被什么人生生剜去了一块似的。

    是啊，如果德丽莎老师真的是为了她而叛出天命的，明羽不可能还会坚持说德丽莎老师将在十五个月后叛出天命了。

    没有解释什么，明羽只是将眼前的少女搂入了怀中，紧紧抱住了对方有些冰凉的娇躯。

    感受着明羽身上传来的温暖，温蒂心中的空洞仿佛被什么东西瞬间填满。愈发靠紧了对方的身体，她只想贪恋这一刻的安心。

    哪怕今夜在刚见到明羽时，她还是一肚子的怨气。但此刻，她却由衷地希望明羽能一直这样陪在她身边。

    可是，时间长河终究还是会流淌向前的，任谁也无法阻止分毫。

    “告诉我，后来到底发生了什么。”脑袋埋在了明羽的胸口，少女的声音隐隐带上了几分哭腔。

    “好……”轻轻地应了一声，明羽抱住温蒂的手臂更紧了几分，仿佛要把少女整个融入他的体内似的。

    可说完这个字后，接踵而来的却不是答案，而是更长远的沉默。

    将下巴抵在了少女的脑袋上，明羽嗅着已经干燥柔顺起来的墨青色长发上的香气，在脑海里斟酌着自己的措辞。

    把脸颊贴在了明羽的胸口，呼吸着对方身上那令人安心的气息，温蒂也极有耐心地等待着，没有丝毫的催促。

    “德丽莎之所以叛出天命，是因为大主教对她的一名学生下手了。为了救回她，德丽莎率领极东支部叛出了天命，与逆熵一起攻上了浮空岛。”不知过了多久，明羽终于开口了，却只是简简单单的几句话，没有再涉及温蒂半点内容。

    可听着这样一个不算回答的回答，少女却已然明白了一切。

    双手攀上了明羽的脊背，温蒂死死抱住了对方的身体，宛若溺水之人抓住了一根稻草一般。眼前的这个人，已经是她唯一可以抓住的东西了。

    感觉到少女抓住自己的手越来越紧，一股胸闷感很快向他袭来。可即便如此，明羽却没有丝毫提醒温蒂的意思，反而更加用力地抱住了怀中的娇躯。

    自己死了，老师没有一点反应。而另一个学生被大主教抓走，老师却立即揭起了反旗，甚至还和杀害自己的凶手一同打上了天命总部。

    这其中到底代表了什么，已经是无比明显了！

    在今晚之前，温蒂还觉得未来等待自己的是一个光明的前程，除了天命总部那些做出渴望宝石实验决定的伪君子，明羽的安危，以及绯玉丸所带来的威胁外，她无需再担忧任何问题。

    而且，明羽的实力和潜力毋庸置疑，他的事情总能找到解决的办法。更何况，德丽莎老师也和她久别重逢，这让她有了一个足够坚固的靠山。

    哪怕天空仍有不少阴云，但未来终究是光明的！

    可如今，从明羽口中听到了另一个版本的故事后，她却发觉自己似乎只是一个可怜的小丑！在短暂的博人一笑后，便被人们彻彻底底地遗忘在了黑暗的角落里，再无人问津。

    一手揽在少女的腰间，一手按在了对方的脑袋上，明羽用低沉而坚定的嗓音说道：“温蒂，这只是我所看到的一个可能而已，现实已经截然不同了！”

    听到这话，温蒂抱住明羽的手微微一松，但脸却依旧深深埋在明羽的胸口，不肯开口说一句话。

    良久，温蒂缓缓抬起头来，清纯美丽的脸庞上布着两道湿痕，长长睫毛下的双眸满是朦胧的水雾。

    看了明羽一眼，温蒂那如两泓清泉般的澄澈眸子渐渐闭阖，精致的俏脸轻轻上抬，一张樱桃似的小嘴微微张开。

    哪怕没有任何语言解释，明羽也知道这个动作意味着什么了。

    轻吸口气，明羽将头一低，印上了那两瓣樱粉色的薄唇。

    嘴唇相接的一瞬间，明羽受到了极为热切的欢迎，那一片馨香的柔滑掠夺着他口腔中的所有，牵引着他进入另一个温热的空间，旋即又回馈给了他更多。

    与上一次的蛮横相比，这一次无疑要温和得多，不再是某人单方面的掠夺，而是双方平等的交流与沟通。

    当然，和上次不变的，是同样的火热与激情。仿佛只有这样，少女才能感受到自己存在的意义一般。

    许久，唇分，一道长长的银线在两人的嘴唇之间拉扯、绷断。

    望着少女那微张的翠绿色眸子中的朦胧水汽，明羽急促地换了口气，还放在对方脑袋上的手轻柔地摸了摸那娇小的后脑勺，坚定地道：“我会在这里的，一直都会在这里的。”

    有些迷蒙的双眼睁开了几分，可还不等明羽多欣赏一会儿少女难得的娇憨，温蒂便猛地翻身将他压在了云海之中，红润的嘴唇再度凑了上来。

    这就是，她的回应。

