    全盘规划，未雨绸缪，练兵有方，胆大心细……毫无疑问，冯恺已经具备当世枭雄能够具备的所有优点！

    胡思乱想间，周德邦便被冯恺拉到位置上做下，同席的只有他熟悉的老褚和不太熟悉的徐老五。

    “来来来喝酒。”

    酒过三巡，冯恺笑道:“周家乃川境豪族，扎根成都府两百多年，这店铺生意遍及大江南北，和草原、西域都有贸易往来，当真是商道翘楚，冯某佩服的很呐。”

    周德邦心里顿时咯噔了一下，做生意的不怕贼偷，就怕贼惦记，以周家的体量，寻常宵小自是不敢觊觎，就算是官府乃至四川地界上的勋贵都多少要给周家一些薄面，毕竟这么多年下来，早已经是盘根错节，加上周家祖上余荫和族人在官面上的实力，谁敢等闲视之？

    可冯恺不一样，这就是个疯子，敢以区区几十人就控制蜀王，敢招兵买马让朝廷都奈何不得，敢轰王府打县城……他会在乎区区一个周家？

    被这样的毒蛇盯上，周德邦可以肯定就算周家不可能覆灭，至少也会伤筋动骨，元气大伤！

    现在周德邦有些后悔为何要多事，现在好了，仿佛上了贼船。

    心下一横，周德邦放下酒杯，冷肃道:“大帅有什么话不妨明言，如果是要周家资军，周某做主捐五万两，这次贩马所得利润，分文不取便是。”

    冯恺一怔，叹道:“看来在周东家眼里还是不把咱当自己人呐，这心里面还是觉得咱这武锐军就是一群趁火打劫的匪贼。”

    周德邦不知道该如何回这话，似乎不管怎么回应都是错的。

    “不管怎么说，武锐军也是以蜀王的名义征募，是为了保护成都军民所建，那么至少在名义上而言，武锐军勉强也能算得上是官军，既然是官军，那么有些该守的规矩还是得守，周东家你说是不是？”

    周德邦略微松了口气，只要冯恺真的能守规矩，那么这事就好办了，可这话能信？

    “武锐军保境安民，让众反贼不敢觊觎川西，我等百姓自是感恩。”

    冯恺呵呵笑道:“蜀王府三百年积累的财富，编练出武锐军，可武锐军毕竟拥兵十几万之众，打造兵械，人吃马嚼，消耗何其巨大，蜀王府就算有金山银山，总也没有坐吃山空的道理。

    咱如果这心里面把自己当成匪，那咱永远都只是贼，如果咱是贼，那么没银子了去抢去勒索也就是了，不行把这成都府里的大户全给抄了，也算不得什么大事。

    可咱从来不觉得自己是贼，那咱武锐军就是正儿八经的军队！

    不能抢不义之财，也不能坐吃山空，咱更觉得这银子不是省出来的，那就不是节流的事，既然不节流那么就要开源不是？”

    周德邦感觉自己快被绕晕了，但想想又觉得不寒而栗！

    刚才冯恺说了，他不抢不义之财，可这财要是不义而得呢？

    周家家大业大，更懂得如何保证家族的传承于繁衍之道，这么多年以来，每一任家主都会拿出不少的银子来修桥铺路，建学赈灾等等。

    倒不是说做什么善事，也不是求什么心安，只是为了表面落个行善积德的好名声罢了。

    所以冯恺真要讲规矩，那么就没有对周家下手的道理和借口！

    “这么说吧，咱这开源也是想做做生意，但是呢？咱在商道上可是两眼一抹黑，自己要操刀子下场，虽然咱可以保证不会亏本，但是过于费事，因此咱想借一借周家的势！”

    周德邦正色道:“大帅要如何借势？”

    “简单！”冯恺洒笑道:“咱让武锐军的作坊鼓捣出了些新产品，想要通过周家的门路对外售卖，两种方式，一种是利润二八开，咱拿八，周家负责卖拿二，还有一种就是周家负责从咱这拿货，怎么卖，卖多少和咱没关系。”

    周德邦感觉冯恺太过于儿戏，而且八二的分成，让他感觉自己仿佛是傻逼。

    “大帅打算做什么生意，卖什么货物？”

    “自然是新奇能赚大钱的物事，不过还在试验阶段……”

    周德邦委实无语。

    “不过在这之前，咱打算开间票号。”

    “票号？”

    “嗯，就是做放贷和存储业务的票号，但是咱手上没专业人才，所以……”

    周德邦眉头紧锁，票号、银号、银庄、钱庄，说起来都大同小异，业务多有重叠的地方，主要还是为了省去携带大量白银从而造成的不便。

    除此之外还有一大用途就是放贷，放贷除了给大户周转一下下，还有一个目的就是给小民放贷。

    给小民放贷收取高额的利钱，利滚利之下，小民还不起就只能以田地妻女来还，进而达到土地兼并的目的。

    这种事对于寻常百姓而言也算不上秘密，但是没有办法，对于那些家无余粮，没有能力应对天灾的贫苦百姓而言，遭了灾还要缴纳赋税，缴不起税就会被官府压迫，那么只能借贷，最终卖田卖地再把自己给卖了。

    这也是大明为何隐户甚至要比在籍人口还要多的多的根本原因，因为成为投献土地，最后隐户就能合理避税，实现半自耕农和地主的双赢。

    周家也有钱庄业务，但是周家的主营业务包括丝绸、蜀绣、布匹、茶叶、瓷器等等，其名下粮铺少的可怜，再加上蜀地少田，所以别说周家，就是整个川蜀，土地兼并其实都不算严重。

    更何况对于周家而言，拥有足够多的正当生意，为什么还要赚丧良心的银子，进而败坏自己的名声？

    “在下可以支应给大帅几位大掌柜，让大帅把票号的架子给搭起来，但是恕在下直言，票号的生意可不太好做，而且想要做大更难。”

    冯恺大笑，现在谈的太深毫无意义，于是继续把酒言欢，直到将周德邦喝的伶仃大醉，冯恺这才安排军士将其送回成都周宅。

    下雪了……

    冯恺看向天空稀稀落落的雪花，崇祯十四年末的天气似乎格外的冷……

