    C市。

    与A市相比，这里的空气少了文化的气息，多的是金钱的味道。

    放眼望去，一栋栋大楼用的都是最新建筑材料，并且风格统一，那就是奢华。

    不少游客来到这里，都会把街头的大厦误认为是什么景点，因为拍照时实在漂亮。

    严妍坐着出租车围着C市绕了大半圈，对车窗外的美景没有任何兴趣。

    直到天色渐晚时，她才对司机说出自己真正的目的地，“麻烦送我去酒肆大楼。”

    闻言，司机好奇的抬头，透过内后视镜看了她一眼。

    或许他很奇怪，这个虽然漂亮但看上去很正经的姑娘，为什么要去那么乱的地方？

    那地方，啧啧，反正他们本地人都不会去的。

    当然，这个“本地人”并不包括本地男人。

    此刻，这里的地下停车场正是最热闹的时候。

    铃声响过，身材高挑的长发美女戴着一对兔子耳朵，举着高高的指示牌绕拳台一周。

    口哨声欢呼声四起，但这不是为美女准备的，而是为即将出场的选手，阿莱照。

    “阿莱照已经连赢八场，再赢这一场就是九连胜，买他的赔率是一比九。”观众席上的人兴冲冲讨论着。

    “今天一定要让庄家亏得本都不剩，哈哈哈！”想想就开心。

    “别高兴得太早，听说今天的对手也是一个狠角色。”一个不同的声音冒出来。

    “不错，这个狠角色外号猛虎，”又有人说道：“一个月前才打进这个赛场，但已经连续赢了十一场。”

    “这么厉害！”

    “那他危险了！”又有人啧啧出声，“对待这种狠角色，阿莱照的策略就是让他再也爬不起来！”

    “没错，曾经有一个想赢了他的狠角色，现在在这个世界上已经没有踪迹了。”

    “真的会有这么刺激吗！”在场的人听了，眼里都迸出嗜血的兴奋光芒。

    比赛开始了。

    阿莱照赤膊上阵，头脸和发达的肌肉都看得清清楚楚。

    相比之下，跟他比赛的对手就包得很严实了，全身上下只露出了两只眼睛。

    但这并不妨碍他的发挥，相反，他的第一拳就将阿莱照打得退后几步，超强实力显露无疑。

    众人慌了。

    他们希望的是阿莱照赢。

    “打他，打他！”几乎全场的人都大声喊道。

    一场厮杀拉开序幕。

    严妍走进赛场，立即闻到迎面扑来的一阵血腥味。

    “打他，打他……”尖叫声和怒吼声排山倒海的冲击着她的耳膜，她闭了闭眼，才适应了里面刺眼的灯光。

    再看拳台上，阿莱照已将对手打得趴下……尽管他自己也鼻青脸肿。

    但他并不罢休，而是拎住对方的衣服后领，像拎小鸡仔似的将对方拎起来。

    挥拳，将对方打落。

    对方重重的摔在地板上，想要挣扎却一点力气也没有了。

    阿莱照毕竟是专业选手退役，对方能撑到现在，已经是奇迹。

    阿莱照深吸一口气，捏了捏拳头，如果对方是奇迹的话，他就是让奇迹终结的那个人！

    一拳致……

    “住手！”忽然，一声厉呼响起。而且还是个女人的声音。

    全场的目光顿时全部聚集在严妍身上，只见她竟然跨过栏杆，走进了拳台。

    大概是从来没有人敢这样做，保安们一时间都没反应过来。

    “你已经赢了，”严妍挡在了被打趴的人前面，对阿莱照说道：“为什么还要打他！”

    阿莱照挑了挑眼角，吹起一声口哨，眼前这个女人虽然素颜常服，但一点也不掩盖她的美丽。

    “敢挑战我的人，我一个也不留。”阿莱照不以为然的耸肩。

    “给你多少钱，可以留他一条命？”严妍问。

    阿莱照微愣，已有几个保安冲上来，将严妍带下了擂台。

    阿莱照张了张嘴想要说话，忽然，他发现躺在拳台上的人动了。

    刚才已力气尽失的人竟然爬了起来。

    台上的观众也都愣了，这小子是怎么回事，都这样了还要打吗？

    却见那小子踉踉跄跄，追着保安而去。

    严妍被带到了一间办公室，几个纹身大汉站在办公室内，而最深处，办公桌前的老板，却是一个瘦小的中年男人。

    “你是什么人？”老板将严妍打量，确定自己从来没见过。

    严妍脸上丝毫不见惧色，她还发愁怎么才能见着老板，这会儿真是巧了。

    “我要带走程奕鸣，”她说道，“什么价钱，您说个数。”

    老板嘿嘿一笑，“来我这里打拳的，都是自动签的生死合同。”

    “我知道我惹不起您，但我必须把他带走，”严妍诚恳的说道，“该怎么办，您可以提出来。”

    这里是C市，严妍没傻到来这里惹事。

    老板见她态度恭敬，倒也不生气，“既然签了合同，提前走就是违约，只要支付违约金就可以。”

    老板一边说一边拿过一只计算器，七七八八的按了一通，便将计算器推到了她面前。

    那是一串天文数字。

    这时，门突然被撞开，血呼里拉的男人跑进来，“把她赶出去，我不认识她。”他指着严妍说。

    他没力气了，说完只能强撑着靠在墙壁上。

    他就是程奕鸣。

    虽然他只露出了一双眼睛，但严妍只凭一眼身影，便认出来是他。

    这是刻在记忆里的一种形状，不是她想忘就能忘记的。

    “有意思。”老板啧啧出声，“看来还是一对小情侣。”

    严妍没搭理程奕鸣，只看着老板：“价钱还有得谈吗？”

    “你拿什么跟我谈？”老板不怀好意的将严妍打量，“我忽然发现，你比他更值钱……”

    “砰”的一声，程奕鸣猛地扑到桌上，“别打她主意……”

    他想警告老板，却因声音有气无力而气势全无，有的只是尴尬。

    严妍往旁边站了几步，并不想靠他太近。

    “你想让我换他也可以，”严妍接着对老板说，“但我暂时不能留下来，我需要一点时间处理私人事务。”

    “你真敢答应？”老板挑眉：“你知道我会让你去干什么吗？”

    严妍无所谓，只要爸爸能回来，她做什么都可以。

    这时，老板的电话响起。

    他接起电话，看向严妍的目光渐渐变得疑惑。

    片刻，他点头说了一个“好”字，神色间充满失望。

    他刚才还真以为能给自己的队伍找到一个真正的美女。

    但现在，他不得不说，“你可以带他走了。”

    严妍明白，一定又是吴瑞安或程子同在外面想了办法。

    她不想错失机会，不再多说一句废话，扶起程奕鸣头也不回的离开。

    原本他还有点清醒，上车之后，大概是确定了环境安全，他头一歪便晕了过去。

    “小姐，去哪儿啊？”出租车司机被程奕鸣血呼里拉的模样吓得不轻。

    早知道他不该接这单了。

    “去医院。”严妍淡声吩咐。

    **

    医院检查室的门打开，医生脸色严肃的走出来。

    “你是病人家属？”医生问严妍。

    “朋友。”严妍回答。

    “你报警了没有？”医生问，“你不报警我可报警了啊，人都伤成这样了，只差一口气了！”

    严妍略微垂眸，“医生你就当伤员治吧，他是一个拳击远动员。”

    医生一愣，“拳击运动员也不应该伤成这样啊，前面的旧伤疤还没好呢，又添新伤疤，旧伤口的伤疤反复裂开……”

    “够了！”严妍忽然喝道。

    她听够了！

    她不想知道程奕鸣伤成什么样，她只需要他活着，她要带一个活的程奕鸣回去！

    “医生，你只管救活他，其他的事情不要管，好吗？”她强忍着耐心说道。

    医生不满的撇嘴，转身又进了检查室。

    渐渐的，夜色已深，医院大楼安静下来。

    严妍独自在走廊里踱步等待，她已心急如焚，却又不得不耐心等待。

    她担心回去晚了，于思睿的病情是不是又会有变，如果程奕鸣的出现对于思睿没有意义，那她这一趟也就白跑了。

    这时，符媛儿给严妍打来了电话。

    “严妍你没事吧？”符媛儿担忧的问。

    她刚才程子同那儿听到的，严妍竟然独自一人闯入了地下拳台。

    别说其他危险了，玩地下拳的都是什么人啊，万一给严妍一拳，她不就得在医院躺半个月吗！

    “我没事，”严妍安慰她，“是程子同托人给老板打的电话吧，免去了一笔我根本支付不起的违约金。”

    “那些人心黑着呢，”符媛儿赶紧说道：“既然出来了，就马上带程奕鸣回来，在别人的地盘上待着，总是夜长梦多啊。”

    “程奕鸣还在治伤。”严妍看了一眼检查室。

    “他伤得很重吗？”符媛儿问。

    严妍沉默片刻，“我没了解这个问题，我只需要他能活着跟我回A市就行。”

    她的语调是那么的冷。

    符媛儿明白她的想法，不再勉强，“程子同会派人过来接你，到时候他们给你打电话。听吴瑞安说，大卫医生那边都准备好了，就等你带人回来。”

    “我知道了。”严妍放下电话。

    这时，只见检查室的门忽然被拉开，护士急匆匆的跑出来，对着另一头喊道：“快，快来人帮忙，病人出现危险，急需电击。”

    严妍一愣，慢慢站起身来。

