    　　李七夜看着战王世家的四位大帝，淡淡地一笑，徐徐地说道：“这一次来，我也没有什么多大的事情，就是给你们送点好处，就不知道你们想不想发财。”

    　　李七夜这样的话一出，顿时让战王天帝四人相视了一眼，一时之间他们神态都显得有点奇怪。

    　　先不说像阴鸦这样的存在口中所说的“没有什么多大的事情”是多么捅破天的事情，就是“想不想发财”，那都可以让人浮想联翩。

    　　要知道，成为了大帝，那是拥有着丰厚无比的资源，要宝物有宝物，要仙矿有仙矿，大帝仙王所拥有的东西不是其他强者所能相比的，就是一般上神也无法与之下比。

    　　可以说每一个大帝仙王都是富得流油，现在李七夜却问他们想不想发财，这绝对是充满诱惑的话。

    　　如果说别人问战王天帝他们想不想发财，只怕战王天帝他们自己都想笑，但这话出自于阴鸦之口的时候，战王天帝他们一点都不觉得这是一件好笑的事情。

    　　“不知道圣师所言的发财指的是何事？”战王天帝徐徐地说道：“还请圣师指点迷津。”

    　　“没什么。”李七夜平淡地笑着说道：“也就是一个残存纪元的宝藏而已，作为古老世家的大帝，虽然说你们的宝库是很丰富，但我相信你们的宝库怎么也比不上一个纪元的宝库，那怕是一个残存纪元的宝库！”

    　　李七夜这话一出，顿时让战王世家的四位大帝心神一震，那怕他们是无敌的大帝，依然心里面一震，他们知道这是意味着什么，这绝对是一件惊天动地的大事。

    　　“圣师指的是远荒吗？”战索天帝徐徐地说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“除了远荒，还有什么地方呢？我相信你们心里面也一清二楚，多少年来，莫说是你们天族的大帝，神、魔、天以及百族，哪一族的大帝仙王没有垂涎过远荒的东西呢？”?李七夜这话让战王世家的四位大帝都不由相视了一眼，远荒，在别人眼中是凶险无比的地方，但在大帝仙王的眼中那是一个十分了不得的宝藏，是一个惊世的宝藏，就算是像他们这样身为大帝仙王这样的存在，都一样对远荒的宝藏心动。

    　　“圣师堪称无双，但是，远荒如果那么容易攻下来，那就不叫远荒了，从亘古至今，曾有多少人攻过远荒，但又有谁真正成功过？”此时镇坐于北方的战王世家大帝徐徐地说道。

    　　“是的，没有人能把那巨头拿下。”李七夜笑着说道：“但，我既然敢开口，就有把握他拿下，你们觉得我阴鸦是吹牛吗？”?“这并非是我等质疑圣师的无敌。”战索天帝徐徐地说道：“只是说，此道不容易。若是明仁仙帝、启真仙帝等等诸帝还在，圣师胜算更高，只是现在大势不一样了。”

    　　“没有什么不一样。”李七夜笑了一下，说道：“以前是如此，现在也是如此。我要拿下远荒，以前能拿得下，现在也一样能拿得下，只不过我愿不愿意去付出这个代价而已，只不过是我愿不愿意去牺牲而已！”

    　　李七夜这话一出，让战王世家的四位大帝心里面震了一下，在这刹那之间，他们意识到了什么东西。

    　　“圣师选上我们，这让我们受宠若惊。”战王世家的创始人战王天帝徐徐地说道。

    　　李七夜笑着说道：“说来说去，你们还是不相信我，觉得这里面有跷蹊，看来你们心里面对我还是抱有成见呀。”

    　　“成见就不敢。”战王天帝说道：“我们能信得过圣师，虽然我们与圣师不同一个阵营，但是圣师乃是一言九鼎之人，圣师还不至于就此算计我们。我战王世家并不入圣师法眼，若是圣师真的要灭我战王世家，只怕一张法旨足矣，无需如此算计。”

    　　“你们的担忧，我倒想听听。”李七夜笑了笑，知道了战王天帝心里面所想。

    　　“担忧是有的。”战王天帝徐徐地说道：“没有人清楚这远荒宝库有什么东西，在这宝库之中，很有可能有一件纪元重器！”

    　　远荒，这是个十分特别的地方，它是一个残存的纪元。在探索之地，这样的地方有好几个，像佛野就是一个残存的纪元。

    　　但是像远荒这种有着这个纪元的一尊尊巨头能幸存下来的残存纪元，那实在是不多，实在是罕见。

    　　也正是因为如此，一直以来很多人有垂涎远荒，因为这里藏着太多让人怦然心动的东西了。只是，远荒残存的巨头太强大了，连拥有十一条天命的大帝仙王都能战死，所以就算大帝仙王想攻打远荒，都必须谨慎以待。

    　　尽管是如此，一直以来依然有很多大帝仙王在窥视着远荒，因为有大帝仙王猜测，远荒之中有可能藏着一件纪元重器！

    　　纪元重器，不论是任何一位大帝仙王都会为之怦然心动的东西。

    　　“然后呢？”李七夜笑了笑，说道：“你们是怕我得到纪元重器，心里面不免有所担忧。”

    　　“没错。”战王天帝也没有什么好隐瞒，点头说道：“圣师已经足够让人忌惮了，若是圣师再拥有纪元重器，只怕举世之间更难有与圣师抗衡。若是圣师拥有纪元重器，他日必是对我天族大不利。”

    　　虽然说宝物动人心，但是战王天帝他们更是愿意站在大局上，如果说助李七夜得纪元重器，他们宁愿错过这一次机会。

    　　“你们担忧也不是没有道理。”李七夜笑着说道：“但，你们也知道，这样的事情就算你们不干，也依然有大帝仙王干。你们也应该清楚，我能拉得到不比你们弱的大帝仙王。”

    　　李七夜这样的话让战王天帝他们四位大帝都沉默了一下。

    　　“是的，这一点是可以肯定的。”最终还是战王天帝发话，他徐徐地说道：“但，我们并不愿意去做天族的罪人，其他的大帝仙王愿意助圣师一臂之力，那是其他大帝仙王的决定，我们所能做到的只是尽力而为。”

    　　“天族的罪人？”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“战王，我并没有看不起你的意思，但说到天族的罪人，轮得到你来做吗？”

    　　“在堕入罪恶的这一条道路上，论资排辈，轮得到你们吗？”李七夜淡淡地一笑，这话十分的尖锐，也是十分的不客气。

    　　这样的话让战王天帝他们心里面一震。

    　　“战王，我知道，你是得到浅老头的器重，也是我一直以来的死对头之一，你一直以来也是想灭掉我。这一点大家都不用否认的事情。”李七夜徐徐地说道：“我与浅老头是世代为敌，他是恨不得要把我灭了，我也巴不得把他踢得远远的。但，仇恨归仇恨，你能得浅老头的信任，我相信一些秘闻浅老头应该是跟你说过。”

    　　“所以，我想问问战王。”此时李七夜神态郑重，看着战王天帝，说道：“在这世间，你扪心自问一下，谁才灭得了你们的天族呢？我相信，这不是我！”

    　　李七夜这样的话顿时让战王天帝沉默起来，在这个时候，战索天帝他们都同时望向战王天帝。

    　　他们同为战王世家的天帝，但是他们之中能受世帝所信任的，也就只有战王天帝。

    　　战王天帝能受世帝所信任，这不仅仅是因为他资格老，也不仅仅因为他几次扛起天族的大旗，更重要的是在世帝年轻之时，他曾为世帝护道。

    　　还有一点最为重要，那就是战王天帝对于天族的忠心是没得挑剔，如果说天族有难，战王天帝绝对会是第一批站出来的天族天帝！

    　　如果说，在天权之中有什么决策、有什么秘闻，世帝愿意告诉的人中肯定有战王天帝一个！

    　　战王天帝一下子沉默起来，久久没有回答李七夜的话。

    　　的确，比起战王世家的大帝来，他知道更多的秘密，这不仅仅是因为他活得更久，更是因为他能踏入天权这个圈子，在天权这个圈子里面有着更多的秘密不为外人所知。

    　　天权这样的一个组织只有十条天命以上的天帝才能加入，而且加入了天权不一定就能知晓所有的秘密，就如李七夜所说的那样，战王天帝能得知如此多的秘密，是因为世帝。

    　　“圣师又何尝不是天族的一个威胁呢。”最终战王天帝只能说出这样的一句话。

    　　“这样的一个事实，我并不否认。”李七夜淡淡地笑着说道：“战王，你对天族的忠心，这是大家都知道的事情。但，你想过没有，真的那一天到来了，你想过自保吗？想过你们的战王世家吗？你认为你们的战王世家现在的底蕴能撑得过那么一天吗？”“……其实，你心里面也一样没底。”李七夜说道：“你不知道那么一天到来的时候会是怎么样，所以说，宝物，谁会嫌多呢？资源，对于一个世家来说，永远都不会满足！你不是为自己而战，你是为你的家族、为你们的天族而战！”

