
　　“这个事是简单，你有办法吗？”陈凡听郑小胖分析的有道理，就追问道。

　　郑小胖双手一摊，“没有，先前来之前我想都没往这里想，你这突然给我提起这事，我也是随便说几句。不过，仔细想来，这事还是有一定可操作性的。”

　　咂咂嘴，郑小胖又说：“依据我的了解吧，买个提供综合服务的网站和那个小说论坛，估计一千多万就够了，这还是看在他们有齐备的员工和一定的注册客户的基础上，否则就那些租几间写字楼，请几个技术员和编辑，那点投入算个啥。再多，两千万不能超过，不然还不如自己重新搭建一个站起来。”

　　“那这个网站咱们是用基金操作还是咱们自己操作？”陈凡这会开始觉得那个私募产品有点麻烦了，自己操作吧，要是以后被人扒出来，难保不说自己这是以权谋私。

　　郑小胖这会也有点没想好，“我考虑考虑再说，要不我和帝都那边的问问，看他们有没有兴趣，兴许他们手里就有这方面的资源，咱们可以直接利用。”

　　陈凡考虑了一会才点点头，“问问那边的意思也好，兴许真有什么资源，可以减少一些阻力。”

　　“不过你这个想法不错，我现在看新闻啥的也是在网上看，已经很久没看报纸了，在提供信息的时效性上实在是没法比。”郑小胖又是摇头晃脑的说，“你说这个网站要是把新闻这块业务搞好了，会不会干掉报纸？”

　　“不会，除非家家户户都买电脑联接网络，就像现在的电视一样普及开，而且那些年纪大的未必接受这个。那个报纸要几个钱，拿在手里随时都可以看，蹲坑也可以，你家卫生间还装电脑？”陈凡打趣道。

　　“我去，算了，不想这些，听说搞网站都亏钱，就那点广告位赚的钱还不够养活网站，我估计帝都那些人和金强他们未必肯同意投资。”郑小胖想想说。

　　“你投不？你要是不投就我一个人投就是了。你路子广，帮我先打听下这类网站现在到底一年亏多少钱。”陈凡听到郑小胖说的亏钱，想想那些门户网站估计养活的人应该不在少数，稍微有点心痛钱包，不过还是打算搞清楚点，再决定是否投，投多少。

　　“那没说的，我明天就找人问问看。”郑小胖想了一会才说道：“现在你想插手进传媒行业难度很大，现在的那些报社电台电视台都被大家族瓜分完了，最近我打听了下，就没有要出手的。你走网站这条路子兴许还真能走通，不过你得自己做好贴钱的心理准备。呵呵，别人投资都是赚钱，你投资是为了亏钱，哈哈哈......”

　　陈凡听了郑小胖的嘲笑只是撇撇嘴没搭理那货。

　　第二天，陈凡来到公司后没有像昨天那样满公司转悠，而是直接和柳颖一起来到顶楼，回到办公室就开始翻看今天的市场咨询和分析报告。

　　随着信息渠道的扩大，陈凡办公桌上每天早上的各类资料也开始多起来，还好需要处理的文件大多都在柳颖那边，他到还算很悠闲的。

　　喝着秘书泡好的茶，慢条斯理把各类资料都翻看一遍，静下心来想想，觉得没有遗漏什么信息，这会时间已经接近9点20了，申城股市集合竞价快要结束了，陈凡起身往外走，他不打算在办公室里看股市行情，而是去看看马云波那边今天怎么安排的，是否开始运作春天空调和长红电子这两只股票。

　　当陈凡找到马云波的时候，马云波已经安排好交易员进行交易。

　　因为目前交易室还比较多，所以马云波把2#交易室安排继续做为波岛股份交易的房间，3#交易室暂时定为长红电子的交易房间，4#交易室则进场春天空调的交易场地。

　　除了做波岛股份的小组还是老人外，其他两个交易小组都是从2#房间抽调的两个老人带两个新人进行交易。

　　对于这样的配置陈凡还是很满意的，都有马云波精心挑选的交易员带新手，应该很快就能放心的让他们交易了吧，陈凡这么想着。

　　“今天他们的交易任务是吸筹还是观察盘面？有定出目标吗？”陈凡小声询问马云波。

　　“主要还是小单子进场吸筹，目前看这两只股都有资金在里面运作，最好是不被觉察到，悄悄的进出。”马云波答道，“我已经安排他们在集合竞价的时候就各自进了几百手单子，目前看来应该有些成交了。”

　　“最主要还是春天空调这只票，我觉得很快这票可能就要开始再次拉升了。在拉升初期，因为打破了原有的运行平台，短期内应该有大量的获利筹码出来，这个时候就是快速建仓的机会，但是建仓也需要注意技巧，避免被人发现是出自咱们手里。”

　　陈凡想想，觉得这事交给马云波就好了，正好再观察下他的操盘能力，但是还是嘱咐道。

　　在三个交易室随便看了看，觉得还是不影响他们交易，陈凡感觉自己走进交易室以后，原来参与过波岛股份交易的老交易员表现还算好点，那几个新加入团队的交易员则显得有点紧张。

　　陈凡离开投资部后直接晃到柳颖办公室，看着自家媳妇正在那里翻看着文件资料，想到自己做了甩手掌柜，就没好意思进去，晃悠晃悠到了郑小胖的办公室。

　　走进郑小胖的房间才发现这家伙居然还没来，也不知道是在外面办事还是还赖在床上没起来，没地方去，陈凡就直接回了自己办公室里，打开电脑，利用权限查看几个交易小组的交易情况。

　　看了一会就微微皱眉，长红电子的股票还好，这会处于横盘状态，只需要时不时挂几笔买单上去，再看到卖盘上累积一定的卖盘后就打出几笔小买单，分批分批买进就好了，只要中间时间间隔上一点时间，没有什么买入规律，基本上就不会有人想到这些买单出自一个户头。

　　但是春天空调则是在缓慢上涨中，这个时候在下面挂起买单就很难吃到筹码，只能往上扫货才有可能拿到自己想要的股票。

　　而春天空调的交易组则还是延续着老的交易方式，依然是追着股价在下面慢慢挂单，而往上扫单则因为上方的卖盘不多，几乎就没有买进多少股票。

　　陈凡也在纳闷，按理说春天空调的股价已经到达了箱体运行的顶部，这里应该有不少资金出货才对，等股价下跌到箱底再进场。

　　可是看春天空调的股价已经在箱顶附近徘徊了，居然没有多少资金出场，这就透出怪异了。

　　因为是最近几天才开始注意国内股市，陈凡到是不大明白春天空调的盘口到底是怎么会事，毕竟今天才第一次认真关注这只股票。

　　有的时候，单纯看股票的日K线未必能够全面理解一只股票的运行，还需要在股票交易中观察盘口的交易。

　　因为当一只股票中存在资金运作的时候，股票的开盘价和收盘价，盘中的最高价和最低价都是可以控制的，操作股票的资金会按照自己的计划故意制造骗线，欺骗那些所谓的技术派分析师。

　　就算是盯着盘口的交易，有时候也会因为控盘资金的故意在买卖价位上挂单、撤单和对倒做量等方式，故意误导其他投资人，误以为股票买卖方实力强大，从而做出误判。

　　按照陈凡对图形的判断，他觉得在长期运行的箱体顶部应该有资金流出才正常，但是实际上今天的盘面完全看不到有资金离场的迹象，市场走势完全就是场内主力在操纵着，慢慢往上涨。

　　卖盘稀少，自然这个小组就没办法达成理想的吸筹目的，就像木偶人一样，被市场主力牵着鼻子走。

　　关键控盘资金似乎也非常谨慎，采用的是稳步推高的方式，上方没有多少卖盘，而当下方堆积的买盘比较多以后，就会轻轻向上冲高一点，重新进入到一个小平台。

　　因为今日才开盘，陈凡还不清楚这股票盘中回落又是怎么会事，这个时候虽然对交易小组吸不到筹码感到有点焦急，但是还勉强能稳住，毕竟进场也才刚刚开始，没必要这个时候跑过去指手画脚的，而且他一时半会也想不到办法。

　　经过几次稳步推高以后，春天空调的股价已经被推到了37.95元，眼看就要涨到38元了，这时候盘面出现了一点变化，原先在38元只有两百多手卖单的情况下，突然就激增到1千5百多少，足足增加了近七倍的卖单，而38元下方的几个卖价上依然还是只有几手、几十手卖单。

　　看到这里，陈凡若有所悟，大概明白这里没有大量卖盘的缘故了，看看前期冲高到40块附近的时候市场就爆出巨大的成交量，这个时候的缩量反应的应该是大量的浮动筹码已经在39块上方离场了，现在市场上持有的筹码应该都是一些长线资金。

　　因为市场获利浮筹不多，控盘主力似乎也只有采用水磨的方式，慢慢消化这些筹码，也没有更好的办法。

　　而在39块上方被套住的资金，这个价位显然还没到绝望的时候，还在等着股票确认方向以后再选择割肉离场还是就地卧倒。

　　陈凡这个时候忽然对这只股票有点不太乐观起来，这只股票涨是一定会涨的，但是就怕涨起来拿不到筹码，就只能目送股价飞走，想想还是很憋屈的。

　　当初资金小就没有这些破事，一点点资金又不会动摇盘面，庄家也根本不在乎，可是现在超凡投资可是准备了1亿的资金准备进场坐轿，哪个庄家愿意接招？

　　就在陈凡觉得38块的上千手筹码应该会被交易组那边扫掉的时候，38块的卖盘没了，只剩下两三百手还在那里挂着，这会股价还在37.96元进行交易。

　　撤单了，陈凡满脑子黑线。

　　这庄家是够谨慎的，但是这样做真的好吗？不怕暴露资金运作的痕迹吗？

　　正想着，不一会儿卖单又出来了......

　　不一会儿卖单又撤走了......

　　陈凡越看越傻，这都什么操作手法。

　　当股价逼近到38元以后，这样的情况就不再发生了，显然控盘资金自己先撤了。

　　陈凡看了看后台的交易数据，除了集合竞价阶段买进了1百多手股票后，盘中断断续续就买到2百多手股票。

　　看到这个交易情况陈凡是有点不满意的，他也猜到了，当38元的卖单挂出来的时候，那边交易小组应该也看到了，可能考虑到不暴露身份的原因，没有大单子往上扫货。

　　等春天空调的股价涨上38元以后，申证指数这个时候也开始在高点掉头，开始缓缓回落。

　　陈凡也打算看看在市场走弱的情况下，这只股票的庄家又会采用什么方式运作，是继续缓慢推高还是借机会把价格压回来。

　　陈凡还在想着的时候，诡异的一幕发生了，这时候股价还在38.01和38.02挂着买卖单，但是单子都不大，最大的单子也不过是38.00有2百多手买单的情况下，春天空调在38元连续出现两笔大单成交，第一笔1700手，第二笔也有1100手。

　　卖盘也挂在38元上，挂出了近2百手卖单，随后大量的小卖单开始进场打压股价，但是很快，这股卖盘在股价跌到37.96元的时候就突然停止了。

　　陈凡发现在这短短一两分钟的时间里，超凡投资的交易账户里多出了2百多手春天空调的股票，显然先前拉高过程中交易小组的买单没有撤出，被这轮股价下跌给成交了。

　　也许是股价在下跌过程中成交太多，控盘资金马上停止了继续压价的行为。

　　陈凡这会觉得有点牙痛，这庄家实在是太小心了，这样的情况下还怎么搞？

　　春天空调的股价在37.95元到37.99元开始了上下无量震荡，陈凡看了下交易小组这边，似乎他们暂停了买入行动，开始等候起来。

　　陈凡低头想想，觉得这个时候操作的应该不是那几只菜鸟，可能是马云波撸袖子在上了，不然那几只菜鸟就有点厉害了，这么快就发觉庄家的异常，似乎在找他们的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，214谨慎的主力免费阅读。https://xs.23sk.com 