    白大郎看着他们叔侄离开，总觉得有些不对，然而他找不出哪儿不对。

    　　白老爷也没觉得哪儿不对，见俩孩子不仅拿回两桶小鱼仔，还带回三四条大鱼，忍不住赞赏他们道：“不错，不错，我说周家可交没错吧？”

    　　白大郎点头，虽然总觉得哪儿不对，但这多出来的四条大鱼的确是周四郎白送的。

    　　剩下的事白家父子自然不会操心了，直接把三桶鱼都送到厨房。

    　　厨娘只用了小半天的时间就把两桶小鱼仔全都做好了。

    　　白二郎午休起来便吃了一小盘，因为还是热乎的，所以滋味更好。

    　　他很满意，让厨娘将做好的小鱼仔分出一半来，带着下人连着两只木桶一起给老周家送去。

    　　厨娘看到那一大盆炸好的小鱼仔，忍不住摇了摇头，暗自嘀咕道：“料理这鱼的油不知能买多少好东西吃了……”

    　　老周家本来不怎么在意几个孩子玩闹似的网鱼的，结果先是周五郎提回来满满的一桶大鱼，下午时白二郎又送来这么大一盆炸好的小鱼仔。

    　　老周家上下：……

    　　大头很高兴的接待了白二郎，问道：“你这么没叫我去拿，这么重多麻烦你呀。”

    　　白二郎不在意的挥着小手道：“不麻烦，不麻烦。”反正又不是他拿，东西都是下人拿着的，他还能趁机出门玩一玩。

    　　白二郎很少和老周家的孩子玩儿，虽然七里村就这么大，但各自还是有圈子的。

    　　加上他跟白善宝和满宝不对付，更不可能跟大头他们一起玩了，有限的几次交流，不是在打架，就是在吵架。

    　　不过这会儿白二郎觉得大头人还不错，以后大家可以多在一起玩儿。

    　　他左右看了看好奇的问道：“你小姑呢？”

    　　“小姑在做作业呢，你要找她玩吗？”

    　　“不要！”白二郎断然拒绝，反而看向大头，“我和你一起去玩吧。”

    　　“好啊。”大头也觉得白二郎难得的豪爽，他不介意带他一起玩的。

    　　一个院子之隔的满宝正在埋头写作业，等写完了作业她就躺在床上开始逛商城。

    　　购物车里已经放了很多很多的麦种，但她没有付款买下。

    　　满宝想要替换一些家里的麦子，这样过一段时间有村民来和他们家换麦种，就能用更好的麦种了。

    　　这对她来说不难，因为现在稻子都还在晾晒，老周头房里专门放粮食的地方被清理出来暴晒，所以麦子现在都暂时放在周五郎和周六郎的房间里。

    　　每一个房间地板上放上几块排列好的石头，再在上面铺上木板，然后放上一个用竹子编成的粮仓，再把麦子给倒进去。

    　　没办法，家里麻袋不够用，这样的粮仓基本上家家户户都有一两个。

    　　所以满宝要换掉麦子很简单，找个五哥或六哥不在的时候，悄悄的爬进粮仓里，让科科换掉同等重量的麦子就可以。

    　　但现在的问题是，她买不了这么多的麦子。

    　　昨天晚上，当得知过两天就要有村民来换麦种后，满宝便在临睡前把购物车里选好的麦种给下单了。

    　　因为困得迷糊，有些闪出来的文字她就没仔细看，等她反应过来时，账户已经被锁了。

    　　在科科的帮助下，她费了好大的功夫才弄明白发生了什么事。

    　　因为她购买的麦种过多，且两个世界的科技相差太大，她的行为有涉嫌颠覆本星球人文及科技的嫌疑，所以账户暂时被封，目前除了收录及论坛功能外，商城的功能暂时被关闭。

    　　一直等到审核通过才可以。

    　　满宝有些生气，指责道：“你说过商城并不限定数量，只要交得起科技税就可以了。”

    　　“是的，但你昨天晚上拒绝缴纳科技税。”

    　　满宝：“……有吗？”

    　　“有，麦种本来就有一定的科技税，何况你还大量购买，其需缴纳的税更高。你拒绝了。”

    　　满宝垮下肩膀，“我昨晚上太困了，一定是没看清楚就点了，你说怎么办，过两天人家就要来换麦种了，我们不换麦种，就算今年到明年可以风调雨顺，亩产也不过两担，而且地力如果不能恢复，来年的秋收还会受影响。”

    　　科科表示爱莫能助，他只是一个系统，只能重复申诉，好尽快让宿主解禁。

    　　“每隔两小时我就会和主系统申诉一次，催促联盟的调查员加快速度。”

    　　“最短时间是多少？”

    　　科科沉默了一下后道：“七十二个小时。”

    　　满宝换算成时辰，沉默了一下后问，“太久了，我可以通过别的办法拿到麦种吗？”

    　　“比如？”

    　　“在论坛里交易？”

    　　“宿主，论坛里的帖子是宿主根据自身意念发的，索要的报酬也随宿主心意。”

    　　满宝雀跃起来，“也就是说可以了？”

    　　“但是宿主，谁愿意费几千个积分去买这么一大批麦种，再付这么多快递费送到你这里来呢？尤其是在他们都是身价不菲的科研人员的情况下。您的目标物是什么？”

    　　满宝道：“明明是三万六千八百个积分。”

    　　“那是因为加了科技税和快递费。”

    　　原来科技税和快递费比物品本身还要贵出好几倍吗？

    　　满宝在论坛了戳了戳，看着上面飘过的花花绿绿的文字不说话。

    　　这上面帖子里写的东西很多她都不认识，只有少部分是听说过而没见过的，但这类东西在她的印象中也很贵重。

    　　不论是出售的，还是求购的，她手上没有一样能拿得出与之相对的。

    　　何况，珍稀的，如树麻雀、茯苓等都是十几万积分起步的，就算她这时候能拿得出来，她也舍不得拿去换几千积分的麦种啊。

    　　就算是在论坛交易，也应该是价值相对，至少不能相差太大。

    　　而她价值几千积分的东西，不，算上快递费，那就价值一万以上，两万以下的东西好啦。

    　　满宝的目光在女贞子的枝叶上滑过，最后落在了角落里的那几堆土里。

    　　d博士对女贞子的虽然很看重的样子，但她看得出来，她似乎更在乎茯苓。

    　　而且事实证明，茯苓也比女贞子要贵。

    　　不知道她还需不需要茯苓土，总是瞄着一个人的羊毛恁好像不太好，可她现在也找不到其他的“熟人”了。

    　　话说d博士到底什么时候解禁啊，真是的，没事干嘛那样打探她的消息，害得自己被禁言了吧？

    　　满宝戳着屏幕，盼着d博士赶紧上线。

