    “大贤良师在上，法旨降下！太上老君急急如律令！神兵护体，刀枪不入！给我杀！”

    贺近仿佛中了羊癫疯一样抽搐一阵，随后不管不顾的大喝一声！

    贺近身边那二百多黄巾骑兵，竟然真的还就信了这一套！

    “神兵护体，刀枪不入！”数百黄巾，眼睛激发得通红，高喊口号杀将上来。

    就连本来已经被赵云杀到胆寒的几十个骑兵，都一下子狂热起来，嗷嗷叫着向赵云又冲了过去！

    赵云略略吃惊，但夷然不屑，挺枪催马，再次杀入敌阵。

    “我来助你！”

    张郃猛然醒悟，赶紧催马上前，杀了进去。

    那几十个黄巾骑兵虽然燃起了狂热，但事实上依然只是一群刚学会骑马的普通人罢了。

    在赵云面前，压根就没有一合之敌！

    只不过，这帮家伙狂热起来之后，真的是悍不畏死，一时间居然围住了赵云和张郃让他们无法杀穿阵型。

    不远处，贺近明白，成败就在此一举。

    他趁着数百黄巾围住赵云张郃，自己紧握刀柄，偷偷摸摸的绕到阵型最外围。

    “杀！”

    贺近突然爆喝一声，狠狠一夹胯下战马，手拖长刀，向田丰和刘擎的方向杀了过去！

    “不好！”赵云看到贺近奔着刘擎去了，不由惊呼一声。

    赵云惊怒之下，也发了狠，一招百鸟朝凤施展开来，当面的黄巾骑兵瞬间死了十个！

    可是，阻挡赵云的黄巾实在太多！

    虽然赵云这一枪把那些喊着“神兵护体，刀枪不入”的狂热黄巾吓醒了一大半，可几百人的阵势，就算是溃散了，他想冲出去也得有好一会儿。

    眼看着，贺近就已经要杀到刘擎面前了。

    田丰已经拔剑在手，却又禁不住露出了几分不甘之色。

    他田元皓空有满腹经纶，满腔抱负，却没想到竟要死在一个黄巾宵小手里！

    当真叫人憋屈！

    而刘擎这会儿反倒笑了。

    原本刘擎看着贺近偷偷溜到阵型最外围，以为这厮要溜！

    抱着多一事不如少一事，千金之子坐不垂堂的念头，刘擎本不想亲自动手。

    可没想到，天堂有路他不走，地狱无门闯进来！

    终究，还是被人小看了啊！

    既然贺近要找死，刘擎也不介意成全了他！

    无论如何，贺近也不过是个普通的村霸草莽，而他刘擎就算不如赵云、张郃，但好歹也是个武力值70以上的二流武将。

    凝神屏气，刘擎迅速让自己平静下来，紧握手中渤海王剑，催马上前。

    贺近直冲到刘擎跟前，拖刀向前挥出，企图将刘擎拦腰斩成两截。

    刀势虽快，刘擎却瞧得一清二楚，在它席卷而来之时，刘擎战术后仰，一阵狂风迎面而过。

    依着挥刀的惯性，贺近几乎扭过半个身子，而刘擎恰恰抓住了这一破绽，长剑劈出。

    贺近怒目圆瞪，眼睁睁看着刘擎靠近，出剑。

    心中纵然万般懊悔，也于事无补。

    长剑穿喉而过，贺近人头上天，数滴血溅在刘擎脸上。

    第一滴血！

    系统：恭喜主公斩杀【贺近】

    收益：武力+0.51，当前武力71.43

    系统：恭喜主公亲手斩杀一名武将，获得成就【第一滴血】，奖励成就点5000点，当前15500点。

    贺近的身体自马上缓缓滑落，手中还不甘的握着那柄白铁长刀，在它落地前，刘擎一把夺过。

    刘擎阵斩贺近，田丰为之一震，依然心有余悸。

    赵云张郃见状，莫名一阵热血，敌酋被斩，胜券已然在手，当即攻势更猛，杀得那剩余两三百黄巾骑兵鬼哭狼嚎。

    头领已死，黄巾军无心再战，纷纷下马求饶。

    这场遭遇战，完胜！

    不仅斩头领贺近，而且赵云张郃都斩敌过百，俘虏两三百人。

    最最重要的是，这一批战马！

    经商七年，他深知战马无价，凭个人搜罗，也不过积攒了两百余匹。

    而今天，缴获的战马超过五百，无疑发了一笔横财！

    “元皓叔受惊了！”刘擎回到田丰面前，笑着拱手。

    田丰依然觉得不可思议，甚至刚刚还觉得自己要交代在这里。

    沮授那厮，不是说刘擎好经商么，何时学的这般武艺。

    那一剑，是他亲眼目睹，虽然看着简单干脆，但对敌方攻势的判断，自己出剑的时机，都恰到好处，不可能是运气。

    “天柱当真叫人意外，还有那两位，竟都身怀绝技！”田丰叹道。

    “此贼是何来历？”

    “贺近此贼，本就是钜鹿恶霸，横行乡里，因为有几分本事，所以被豪强孙伉看中，统领钜鹿骑兵，这次倒好，都为你做了嫁衣裳！”

    “倒是要谢谢元皓叔这个领路人了，县内已备薄酒，元皓叔请！”

    两人开怀大笑。

    赵云和张郃监督着众俘虏打扫战场，收容马匹。

    张郃对赵云道：“那少年是何人，竟然能一剑斩敌大将，若换作是郃，恐难易胜。”

    “那是我家主公！”赵云朗声道，语气之中，还有几分自豪。

    刘擎那一剑，就算是赵云也觉得惊艳，如此临危不乱，绝地反击，不愧是自家主公！

    系统：赵云忠诚度提升了10％，目前为80％。

    刘擎突然收到了提醒，子龙的忠诚度上升了，莫非是见了自己神勇，对自己刮目相看了？

    回城之时，途径操场，张郃见到操场训练的枪兵，军容整肃，动作一致，气势滔天。

    “一县之兵，竟如此训练有素，郃游历四方，第一次见，统兵之人，必是大将之才！”张郃对着赵云夸道。

    赵云笑笑，“那是我家主公之兵！”

    心里又补充道：那统兵之人，便是我赵子龙！

    年轻的张郃不由得感慨：若能统帅这样一只军队，征战沙场，平生无憾矣。

    突然，他似乎想到了什么，“赵兄，这统兵之人，不会就是你吧！”

    赵云拱手，“正是在下！”

    张郃目光流露一丝敬意，“郃佩服，赵兄大才！”

    “岂敢！云不过我家主公一家将耳，有大才大志的，是我家主公！”赵云谦虚道。

    张郃对那少年，不由得又增加了几分好奇。

