    面对白虎的挑衅，卫元青的脸色立即变得无比难看了起来，身上也在这一刻涌现出一股冰冷的杀意。

    “白虎，你太嚣张了！”

    话音落下，卫元青直接弹起，急速的朝着白虎奔袭而去。

    瞬间，白虎就到了卫元青的面前，右腿也在这一刻迅速的弹出！

    呼呼……

    一脚袭来，面前的空气立即炸裂，凌厉的腿风更是如同冰刃一般。

    面对卫元青这凌厉的一腿，白虎没有丝毫的惧意，迅速出手与其硬碰！

    砰！

    一道沉闷的响声传出，白虎和卫元青两人都纷纷不受控制后退数步。

    随即，卫元青刚刚稳住身形，便再次对卫元青发动了凌厉的攻击。

    对此，白虎根本没有丝毫的畏惧，依旧和卫元青选择硬碰。

    白虎和卫元青两人的厮杀，其他人根本没有人出手。

    毕竟幽冥宫和镇邪司是宿敌，这点所有人都知道的事情，若是他们帮镇邪司，必然会得罪幽冥宫，到时候幽冥宫岂会放过他们。

    哪怕幽冥宫在世人的眼中就是邪魔外道，但只要不影响到他们，他们自然不会出手，而是会选择坐山观虎斗。

    就比如说现在，就没有一个人想要出手，一个个都想要坐山观虎斗。

    卫元青出手狠辣无比，招招致命不说，还奇快无比，根本不给白虎任何喘息的机会。

    虽然卫元青的攻击宛如狂风暴雨，但是白虎也浑然不惧，完全是见招拆招。

    砰！

    又是一道沉闷的响声，白虎和卫元青两人的铁拳狠狠的撞击在了一起，接着两人不受控制的再次后退而去。

    这一次，两人仿佛商量好的一般，谁都没有再次出手，而是死死的盯着彼此，恨不得用目光将对方给碎尸万段。

    “卫元青，我说了你奈何不了我，现在信了吗？”白虎淡淡的说道：“而且你这么迫不及待的动手，是不是被我给说中了，还是说派人对付叶君临的人，就是你派出去的！”

    卫元青的心头一沉：“你休要在这里挑拨离间……”

    “我有没有挑拨离间，你心中最清楚。”白虎慢慢的扭头看向了叶君临：“叶君临，镇邪司没有你想的那么好，那么高大上！”

    “如果你愿意加入我们镇邪司，我可以代替我们宫主许诺你，让你直接成为四大护法之一的玄武！”

    白虎这话一出，立即引起一片骚动。

    幽冥宫的四大护法，可是位高权重，仅次于幽冥宫宫主的存在。

    而且众所周知幽冥宫的玄武位置一直空缺着。

    若是幽冥宫拉拢其他人，肯将这个位置给拿出来，绝对会有不少人愿意尝试一下加入幽冥宫。

    卫元青的脸色再次一沉。

    今天他可是找叶君临聊了一下，叶君临也说了幽冥宫在接触他，开出的条件也不错，但如今白虎却在这里说让叶君临成为玄武。

    幽冥宫是疯了不成，竟然如此拉拢叶君临。

    “叶君临，你好好考虑一下……”

    “我可是中了曼珠沙华……”

    “为了表示我们幽冥宫的诚意，同时也以免各位惨遭曼珠沙华之毒，今日我将曼珠沙华的解药告诉众人！”

    说着白虎如同变魔术一样，手中忽然多了一打白纸。

    下一刻，白虎直接朝着天空中散去。

    “曼珠沙华只能够以毒攻毒，这是唯一的办法，里面就是攻克曼珠沙华的毒药，不过千万不要轻易尝试，人和人是有区别的，万一要是没有以毒攻毒成功，可不要怪我们幽冥宫……”

    卫元青的脸色大变。

    之前他可是还想着等叶君临走投无路来求他们呢，哪怕叶君临将自己中毒的事情给说出来，卫元青也没有在意，依旧在想着叶君临会来求他们。

    但是现在白虎将所有的一切全部都给破坏掉了。

    “卫元青，我今天就不和你玩了，先走了！”

    说着白虎哈哈大笑一声，然后身影一晃，迅速的消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样。

    但是众人捡到的白纸却告诉众人，幽冥宫的白虎来过。

    叶君临也捡起一张白纸看了一眼，嘴角慢慢的露出了一道笑容。

    幽冥宫这是下死手了，竟然真的将以毒攻毒的毒药配方给发出来了。

    当褚老看到上面的配方后，眼前顿时一亮，根本没有在意白虎是否真正离去，直接对着叶君临说道：“叶君临，这上面的方法你可以试试，或许真的能够将曼珠沙华之毒给解除掉！”

    “褚老，那我就先离去了！”叶君临淡淡的说道。

    “好，你先回去吧！”褚老颔首点头：“我可是还等着带你去参加全球的中医交流大会呢！”

    “希望到时候你千万不要让我失望。”

    “如果我能够活下来，我绝对不会让你失望。”

    叶君临走了，带着林青璇等人直接离开了比赛现场。

    毕竟现在叶君临已经是第一，毫无疑问需要去参加比赛。

    叶君临这一走，褚老便直接让比试继续下去，要将剩下的三个人给选拔出来，至于其他的，褚老根本不在意，也不关心。

    毕竟叶君临中毒的事情和他们鬼医门本来就一毛钱的关系都没有。

    同时鬼医门目前也没有想着将叶君临给弄死，而是想要让叶君临为他们所用，或者是得到叶君临所有的医术。

    若是将叶君临给弄死了，他们将什么都得不到，这是鬼医门所不想要看到的事情。

    褚老是无所谓，但是卫元青的脸色却阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    毕竟对叶君临动手的人，就是他们镇邪司派出去的死士。

    本以为这样可以慢慢的掌控叶君临，谁曾想白虎将他们所有的计划给全部都打乱了，这让卫元青心乱如麻。

    甚至卫元青现在都想要离场，但是一想到自己现在的身份，他又不得不继续坐在这里。

    不然的话，绝对会引起别人的猜疑。

    甚至现在不少人都可能觉得叶君临中毒的事情，就和他们镇邪司有关系。

    与此同时，叶君临他们已经离开了比赛现场，正在回酒店。

    刚刚从现场出来，林青璇便有些担心的问道：“叶君临，你到底有没有解毒……”

    “当然解毒了！”

    “那你是怎么骗过褚老怪的？”

