
　　几个时辰后。

　　苏乾从石头城其他一些相对来说是比较小，有专门出售各种宝玉的店铺，以十个青铜币一方的价格兑换到了几十方玉石原料，走出了石头城。

　　玉石可养人，就算在三千道域都有人追捧，石宝楼没有玉石，那是因为凡阶玉石太低级,人家不屑于卖，怕拉低人家的档次，并不代表石头城是没有玉石存在。

　　石头城几里外。

　　有一郁郁葱葱，古木丛生，绿荫遮地的山脉，苏乾出石头城，最终来到这一片山脉，随意找了一个无人山洞,一个闪身返回黑石空间,在黑土山整理出一块地，将寒晶米和冰晶米种下去。

　　下一刻。

　　苏乾将一个黑色袋子拿出，滚滚真元打入其中，黑色袋子有黑色灵光闪烁，有一块块携带着岩石杂志的淡黄色石头从中掉落，融入黑色土地，化为催生寒晶米和冰晶米生长的资粮。

　　淡黄色石头，正是玉石原材。

　　黑色袋子，则是空间袋。

　　空间袋的使用并不复杂，只需要动用真元之力，跟炼化法宝一样将之炼化，再用真元之力将之催动就行了。

　　其实真正说起来，空间袋本身就是一件法宝，蕴含戒子纳须弥空间灵禁。

　　刷刷。

　　随着诸多玉石原材融入，黑土有阵阵黑色幽光爆发，苏乾刚刚种下去的寒晶米和冰晶米齐刷刷生根发芽。

　　不仅是寒晶米和冰晶米，就是种在黑土上面的其他灵米，随着诸多玉石融入,也是在打破原来的生长速度，在以一个更快速度生长。

　　整整忙活了大半天，手中玉石原材消耗了一大半，苏乾才将十万斤寒晶米和十万斤冰晶米准备好，后面就等着青年公子送钱过来了。

　　不过，苏乾虽是将所有锦衣青年公子要的寒晶米和冰晶米都准备好了，但并没有走出黑石空降，而是将剩下的玉石继续往黑土里融，以之促进五色幼苗，血牙米等其他灵米生长。

　　一个不注意。

　　有几个袋子跟着一块块玉石一起从空间袋中掉入黑土，有一个个闪烁着青铜灵光的钱币从中掉落而出，正是三千大道币中的青铜币。

　　嗡嗡嗡。

　　青铜币掉落，融入黑土，整个黑土大地都不由得微微一颤，有更为耀眼的黝黑之光在散发。

　　黑土上面原本如同龟速，甚至可以说比龟速还龟速生长的五色幼苗和血牙米，在这一刻，好像吃了大补药,成长速度不知是融入玉石原材之时的多少倍。

　　“这…没想到三千大道币还有这种妙用之处,能融入黑土促进灵米生长，不愧是能够供修士修炼消耗的钱币。”

　　苏乾有些目瞪口呆。

　　早知三千大道币能融入黑土，促进灵米生长，效果还不知是普通玉石的多少倍，他还废那个用青铜币兑换玉石原材的功夫干嘛。

　　这一刻。

　　苏乾福至心灵，有一个念头在脑中闪过，隐隐之间，好像抓住了什么，但要真正确认，还得等后面再验证。

　　之前苏乾卖米，一共从锦衣青年公子手中得到了六万六千个青铜币，在石宝楼花了六万一千，卖玉石又花了好几百，还剩四千多个。

　　当四千多个青铜币全部融入黑土，血牙米往上面长了一两节，看起来颇为喜人，就五色幼苗有点让苏乾牙疼。

　　随着青铜币融入，五色幼苗虽不能说是没有变化，但变化绝对不是很大，除了其本体上面五色灵光变得更为浓郁，其个头只是往上长了那么一丢丢，只有小半个手指甲长短，要不是苏乾仔细盯着看，还真不一定能够看得出来。

　　时间缓缓。

　　很快就来到了苏乾跟锦衣公子约定好的交货时间，简单收拾了一下，苏乾再次骑着绿马，来到了石头城菜市场。

　　这一次，苏乾来石头城菜市场，灵米就不是用车拉了，而且装在二丈空间袋中带过去，方便又省事。

　　值得一提的是，在过去的时间中，苏乾准备好灵米后，并没有闲着，而是通过上百本游记，大大扩大了见识，对三千道域有了一个更大了解，同时对目前所在石头城也是有了一定了解。

　　石头城，占地面积不知有多少，真正繁华程度，比之他之前去过的水寒国王都水寒城，不知要繁华多少倍，但相对整个三千道域来说就不算什么了，石头城较之三千道域，就相当是之前大玄一个小破山村较之大玄王都，只其中一个毫不起眼的小城池。

　　苏乾来到石头城菜市场没多久，锦衣青年公子便是再次来到，跟苏乾完成了交割，苏乾手中的黑色二丈袋，锦衣青年公子直接拿走，给了苏乾一个同样是黑色，却黑得更为深邃的空间袋。

　　当苏乾滚滚真元打入其中，感应到里面比他二丈袋空间大了好几倍的空间，立马就知道这是一个三丈袋。

　　在石宝楼，三丈袋可是要卖二十万青铜币一个，相当是一转手，锦衣青年公子就白送了他十五万青铜币。ŴŴŴ.23sk.com

　　好人，这是个大好人。

　　不得不说，锦衣青年公子的脸虽然是瘫了一点，好像谁都欠他的钱，说话的语气也不怎么样，容易给人一种高人一等的感觉，但有一点像他，那就是成大事者不拘小节，不是喜欢磨磨唧唧，更不是喜欢斤斤计较的人。

　　三丈袋除了更大的空间，里面还放着一堆堆青铜币，一共有二十堆，每一堆不多不少，刚好是一百万。

　　寒晶米和冰晶米，各十万斤，都是黄阶上品灵米，每斤一百个青铜币，加起来不多不少，刚好是两千万。

　　就这一下，进账两千万青铜币，不得不说，卖灵米就是来钱快，怪不得王塘主是想要跟苏乾做朋友，想请苏乾去满春楼好好促进一下关系，谁不想拥有一个有钱的土豪朋友。

　　有了两千万青铜币，已经够苏乾办不少事了，别的不说，至少去更大城池，乃至一些王城的路费就是有了。

　　苏乾之前虽从紫衣女子得到了天地学院令牌，凭令牌就可以进入天地学院，不用再经过天地学院考核。

　　不过，在苏乾打听到的消息中，天地学院每五年面对整个三千道域招收一次学子，现在距离下一次天地学院招收学子还有一年多的时间，而且天地学院每次招人都是在一些王城，像石头城一样的小城池，人家根本就不屑于来。

　　所以苏乾虽有天地学院令牌，但想进天地学院，也还得等个一年多的时间才行，而且不说其他，他得先去王城。

　　有钱行遍天下，没钱寸步难行。

　　距离石头城最近的一个王城，都不知是在多少亿万里之外，没有钱，苏乾可走不了那么远。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第126章 有钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 