    前世，陈雪妃的事业林萧是知道的，起初，陈雪妃就是以QC这个美妆品牌为切入点，上一次秦秀云与林小小来别墅拜访的时候，林萧就在旁边旁听了她们的谈话。

    当时，秦秀云话里话外就对霓虹国的那个美妆品牌十分青睐，现在看来，陈雪妃也一样青睐这个品牌。

    “你们是打算收购霓虹的QC品牌，然后以QC为基础发展壮大吧？”看过文件上的企划案，林萧道。

    “是的，你觉得怎么样？”关乎到自己的事业，秦秀云自然最为关注。

    之前，几人闲聊的时候秦秀云也听陈雪妃说起过，林萧的商业眼光十分不错，能够让陈雪妃都夸奖的人，秦秀云自然也想听听林萧的意见。

    而要说意见，林萧还真有。

    “我建议你们重建一个相对大一点儿的品牌，把QC作为一个子品牌，不要直接以QC为基础发展。”靠在椅背上，林萧提出了第一条意见。

    “能详细说说么？”仿佛抓到了什么，陈雪妃眼前一亮。

    “这个很简单，QC旗下产品还比较稀少，只有几款面膜和卸妆油，水、乳液、精华、霜，乃至于其他门类的化妆品都没有涉猎，这些东西未来你们肯定是要涉足的，是这样吧。”

    “是的，但是那应该也是几年之后的事情了，目前我们资金不足，短期内恐怕都不会考虑扩张的事儿。”秦秀云回应道。

    “暂时不能扩张，不代表以后不会扩张，实际上，市面上研发能力强的小型工作室很多，收购难度也不大，只要你们的第一个产品火爆了，筹集资金是很简单的事儿，所以，我建议你们在QC上在建立一个大的品牌。”

    “你是说，建立一个全新的美妆品牌，然后QC作为一个子产品系列推出？”陈雪妃立刻抓住了林萧说的要点。

    对着陈雪妃竖起大拇指，林萧道，“正是这样。霓虹国的QC品牌，三个创始人要18%的不可稀释股权，这会影响到后期你们对这个品牌的投入。这三个创始人不可能匹配你们的后续投资，你们如果要做大这个品牌，难免束手束脚，放手投入，是让他们占了便宜，而不投入，又无法发展，不如分拆开。”

    “QC是有一些粉丝基础，但是他毕竟不是成熟的大品牌，未来你们的美妆节目上线了，造成的影响力会很大，很轻易就可以覆盖掉QC原本的品牌效果，既然如此，为什么不主推自己的品牌，把QC作为独立产品线呢？”

    听着林萧的话，秦秀云和陈雪妃都是默默点头，而一旁的林小小更加直率。

    “林萧，不错嘛，看来你还是有些优点的，也不是完全的草包。”

    “小小。”听林小小这么没大没小的，秦秀云立刻出声制止。

    “我这是夸他。”林小小也狡辩起来。

    林萧提出的思路是可行的，三女立刻开始新一轮的商议，如果把QC作为一个子品牌，那么肯定要在上面在建设一个更大的美妆品牌，公司的结构也需要调整为集团和分公司，或者是控股公司和子公司的模式。

    一系列的初始设计都要改变。

    四人在林家简简单单吃过一顿饭之后，三个女孩子继续商议细节，而林萧则坐在不远处的躺椅上看书。

    最终，陈雪妃三人商定，整个公司进行重新架构。建立一个全新的综合时尚品牌，QC作为其中的一个子产品对外推出。时尚品牌所属的集团公司由陈雪妃占股百分之六十五，投资八个亿，秦秀云占股百分之三十五，投资两个亿。

    “雪妃，让你为我的事儿这么费心，真的很感谢。”

    事情都谈定了，林萧也坐了过去，刚坐下就听秦秀云对着陈雪妃真诚的感谢。

    “秀云姐，我们是好闺蜜，而且这个事业也有我的一份儿啊。”

    “不是的，这件事儿我只是出了点儿力气，但是大局还是你把握的，出钱也比我多，但是却把管理股的份额给了我，我心里都知道。而且，我知道你还有其他的事业板块，资金也不充裕。”秦秀云最近承受了很大的压力，她的家族对她的支持不够多。

    而且，家族内部还一心想要把秦秀云拉回羊城联姻，如果不是陈雪妃帮助，秦秀云这一次真的会很难过关。所以，她是真心感谢陈雪妃。

    秦秀云觉得，陈雪妃以十八岁的年龄，就能成为他们这个闺蜜圈子里一群贵女的核心，除了身份高贵，外表出众，性格和能力才是更重要的原因。

    “好啦秀云姐，雪妃不会有问题的，她还有我呢，她没钱了，我给就好了。”已经看出陈雪妃是真的不在意，林萧也微笑着出声了。

    这一下，一旁一直在等机会的林小小终于跳出来了，她也早就想安慰秦秀云，却不知道怎么开口，这一下可算抓到了机会。

    “这可是你说的啊，刚才雪妃姐姐可是说了，这一次美妆节目，她打算单独做一个公司，独立制作，制播分离，然后跟电视台合作发行自负盈亏呢，制作公司，艺人经纪公司，服化道，场地，摄制乱七八糟，这个节目的前期成本就得一个多亿，你给出了吧！”

    林小小跳出来，直接对着林萧伸出了手。

    “小小！”

    啪的一声，林小小的手直接被陈雪妃拍了下去。

    “雪妃姐姐，你现在这么护着他啊，他刚才不是说了你没钱就找他要呢，难道这是大话嘛？”虽然，现在林小小对林萧的印象已经改观了一些，但还是觉得林萧配不上陈雪妃。

    她这个行动，有一部分是想要转移秦秀云的注意力，让秦秀云不要再陷入自己的低沉情绪，另外一部分，就是真的在‘为难’林萧了。

    正当陈雪妃思考要不要在严肃点儿制止林小小的时候，林萧已经率先出声了，他想了起来，昨天，江如月可是给他送来了一张卡呢。

    从衣兜里把卡取出来，林萧递给陈雪妃，“雪妃，这是张不记名卡，里有两个亿，我的私房钱噢，给你了。”

    “你来真的？”看到林萧竟然直接拿出了一张卡，林小小立刻愣在了原地，秦秀云也不再难过，看了过来。

    就连陈雪妃原本平淡的脸上也露出了惊讶的神色。

    “骗你干什么。”没好气地斜了林小小一眼，林萧把卡递给陈雪妃，“收着吧。”

    完全没想过林萧是在骗自己，经历了赵晓琪那件事儿，陈雪妃对林萧已经十分信任了，那样的事情，林萧都不会瞒着她，其他的事情上，林萧更加不会。

    一直理智，知性，云淡风轻的脸上第一次露出了呆呆的表情，陈雪妃接过了银行卡。

    “好啦，我去吩咐准备晚饭，你们别忙着工作了，准备吃饭吧。”拍了拍陈雪妃的手，林萧站起身离开了客厅。

    直到林萧的身影消失，林小小方才反应过来，直接扑倒陈雪妃面前。

    “雪妃姐姐，他平常对你这么好么？给钱都是按亿的？”

    坐在那里，陈雪妃脑海中想的却不是林萧一下子给她两个亿，按理说，不论是转让林家那两块标地给陈家，还是新建的那幢很可能会成为海城知名地标的办公楼，其价值都是超过十亿的。

    林小小的话，让陈雪妃脑海中回忆起的，是她和林萧的相处过程。

    从最初的相遇，到听闻他抗下了陈卓的怒火，提出了解决方案，这个精妙的方案，让陈雪妃对林萧产生了一些兴趣。

    直到办公室里被林萧欺负，再到后面点点滴滴的照顾，林萧为了调动她的情绪，不顾面子的扮丑，带着她看电影，带着她在街头唱歌，这些的东西，在陈雪妃看来都远比金钱更加珍贵。

    “是啊，林萧对我真的很好。”陈雪妃回忆完毕，脸上也露出了迷人的笑容。

