    天色渐渐呈现鱼肚白，一直在地上盘膝而坐的杨凯，终于缓缓的睁开了眼睛。

    他的身躯之上，本来满是狰狞的伤口，那是被屠忌那一掌的余波震飞之时，虚空中四处横飞的乱石枝杆所留下的痕迹，不过此刻，这些伤痕却已经结疤，用手轻轻一抹，血咖自然掉落，露出其下那粉红色的柔嫩肌肤。

    “有七色混元果相助，我那一身伤势，至少已经恢复了八成，只要不与人动手，相信没有人能自我的身上看出什么异常来！”满意的点了点头，杨凯伸了一个懒腰，自地上缓缓站起。

    七色混元果的药效恐怖之极，不愧是连金丹境强者都为之侧目的奇珍异宝，加速伤势的愈合，仅仅只是服用七色混元果之后的一点点副作用而已，这种奇珍，它真正的效用，还是用来提升实力。

    本来在这之前，杨凯已经踏入了练气七层，如今这一颗七色混元果服下，杨凯已经真正踏入练气九层巅峰，距离筑基境不过一步之遥，这还是因为瓶颈的存在，令的七色混元果的一部分药力被浪费之后所产生的结果。

    “论及战力，筑基之境，已经可以媲美以前的超凡星辰阶，踏入这方世界之后，我勤勤恳恳苦修这么多年，终于要重新达到我以前的巅峰状态了吗？”长叹了一口气，杨凯取出一间干净的衣裳穿好，他打开房门，走出别院，向客卿大殿所在的方向大步行去。

    “杨先生，早！”

    “杨先生，恭喜你终于获得五长老召见，你现在是准备去那客卿大殿吗？”

    …………

    练武之人，冬练三九，夏练三伏? 此刻虽然时辰尚早? 不过山谷之中却早已经是热闹非常，不少人都热情无比的主动冲着杨凯打着招呼。

    一般来说? 新人? 基本上等同于好欺负的代名词，杨凯虽然成为赤霞宗客卿还没有几天时间? 但是他这几天之内那一连番的举动，却早已经令的杨凯彻底站稳了脚跟? 没有任何人再敢小瞧于他。

    冲着那些主动过来招呼之人微笑着点了点头? 不知不觉之间，杨凯已经走出了山谷，昨夜的变故，令的这赤霞宗之内的气氛紧张了不少? 一路上不时的可以看到一队队巡查的弟子? 在这块区域之中来回巡弋。

    “冤枉啊，诸位大人，昨夜我在武库附近巡守，我身上这伤，根本就是传功长老那一掌拍下之时? 被祸及池鱼啊！”

    “我们执法殿办事，不会冤枉一个好人? 也绝对不会放过任何一个坏人，昨夜你在武库附近就没弄错? 你身上这伤到底怎么回事，跟我们回去执法殿? 我们自然会弄的清清楚楚！”

    ……

    不远处一群黑衣执法弟子? 正押着一个浑身是伤的精瘦汉子迎面而来? 那精瘦汉子哭哭啼啼大喊冤枉，而那些执法弟子，却是不耐烦时不时给他来上几脚。

    这样的事情根本就不是一起两起，仅仅只是前往客卿大殿的这一点点路程，杨凯已经连续见到好几幕这样的情形发生。

    “还好我及时服用了七色混元果，身上的伤势已经恢复的差不多，若不是如此的话，说不定我也会成为那些执法弟子的目标之一！”感慨了一声，杨凯暗自庆幸不已。

    以杨凯的实力，那些执法弟子当然不可能捉的住他，但是赤霞宗之内，却并不乏那种杨凯根本就无法对付的强者，杨凯若是真因为自身伤势与那些执法弟子硬拼起来的话，那他只能选择逃之夭夭，根本就无法继续呆着在这赤霞宗之内。

    客卿大殿门前，这大清早的，那位干瘦干瘦的侯主事却依旧与杨凯第一次见到他时一般，光着上身，拿着蒲扇躺在椅子上摇来摇去。

    “姓杨的小子，你来了！”自椅子上起身，侯主事上下打量了杨凯几眼，继续说道：“五长老就在大殿之中，能获得五长老召见，这是你的运气，我现在就领你进去，你自己好好把握！”

    说完这番话，侯主事也不管杨凯有什么反应，他自顾自的将手中那把蒲扇望裤腰上一扎，径直踏入客卿大殿之中。

    此刻的客卿大殿，有着不少管事模样的人在里面忙忙碌碌，也有着不少赤霞宗客卿在这里查询或者交接各种任务，令的这大殿之中看起来生气勃勃。

    侯主事看着虽然不起眼，但是在这客卿大殿之中，他的地位似乎颇高，那些管事也好，交接任务的客卿也好，看到侯主事过来，他们都会主动让开一条去路，让侯主事得以顺利通行。

    对于这幕情形，杨凯虽然心有疑惑，但是这个时候他却不方便去多问什么，只是紧紧的跟随在侯主事的身后。

    “主人，您要召见的那位杨凯杨客卿，已经到了！”在这客卿大殿之中穿行了一阵，侯主事终于在一间不大的偏殿之前停了下来，他恭恭敬敬的冲着偏殿之内行了一礼，请示道。

    “我知道了，让他进来吧！”随着偏殿之中一个带着几分疲惫的男声响起，偏殿之门无风自动，打了开来。

    “这个侯主事到底什么人？他怎么称呼五长老为主人呢？”心中疑惑，杨凯不由的微微一愣。

    “小子，五长老的时间宝贵，你还愣着做什么！”不悦的瞪了杨凯一眼，侯主事不满的催促道。

    杨凯尴尬的笑了笑，他略微一犹豫，随即踏入那偏殿之中。

    “你就是杨凯？关于你得事情，我知道一些，连神捕司龙虎捕头都敢毫不犹豫的击杀，我本以为你是那种凶神恶煞之徒，此刻见到你真人，才发现你原来是个还算俊俏的后生！”五长老赵无生靠在太师椅上，他双目之中残留着血丝，看样子，他应该有段时间没有休息好了，此刻赵无生面上的笑容，看着虽然爽朗，但是其中却不乏敲打杨凯的意思。

    “五长老言重了，其实我这人喜欢与人讲道理，根本就不喜欢打打杀杀，但是这世界之中，有时候你与别人讲道理，他却偏要和你动刀子，我之所以击杀韩冲等人，其实也是逼不得已，因为我不杀他们，他们就得杀我！”杨凯笑着回应道。

    击杀韩冲等人的事情，赵无生能够知道，杨凯并不觉得奇怪，毕竟，韩冲等人暂居镇守府之时，排场甚大，有不少人都知道他们的身份，更有不少人隔得远远的亲眼见到韩冲等人丧命于杨凯之手，只要赵无生稍微用点心，随意遣个人去枫叶镇一趟，便能知晓这些。

