
    擂台上，两柄长qiāng碰撞，气浪肆虐，火焰冲天，众人瞩目之下，林辰后退了一步，而冷东流却是一步未退，看着后退的林辰笑道：

    “我体内98颗星辰，看样子，若单轮境界和体内星辰之力，你要比我差了一筹。”

    哗！

    听到他这话语，擂台周边的人们一片哗然！

    “塑道境大圆满98颗星辰，也就是说，他离着传说中那极致的99颗星辰，已经无比接近了，这冷东流竟然妖孽到这种程度！”许多人惊呼。

    “看样子，这场比试，冷东流赢定了！”

    “那也未必吧。林辰的境界，看样子要比冷东流逊了一筹，但真实战力，并不是说，体内星辰多上那么几颗，就必胜无疑！”

    “的确如此！但至少在境界上，冷东流占了不小的优势！”

    ……

    “98颗星辰……”剑云飞目光灼灼盯着擂台上的冷东流，脸色有些凝重。

    东皇阎落在冷东流身上的目光，也是带着一丝惊诧，这人体内星辰数量，竟是和自己一样。

    “不过，单靠体内98颗星辰，是难以赢他的。”东皇阎将目光从冷东流身上移开，落在了林辰身上。

    若单靠体内98颗星辰，就能赢林辰的话，他也不至于在第一场比试时，拿林辰没办法了。

    果然，就见到林辰的身体，化作了漆黑的火焰，于此同时身上气息节节攀升，带着滚滚热浪，再次冲向冷东流。

    “98颗星辰又如何？单靠着这一点，还不足以将我击败！”

    林辰脸色从容，心中战意狂涌，到了冷东流面前，手腕一抖，轩辕qiāng化作无数qiāng影，遮天蔽日，将冷东流周身笼罩，每一道qiāng影，都带着锋锐无匹的气息，似乎能将世间一切都捅个通透！

    冷东流脸色一肃，手中青铜色长qiāng也化作无数qiāng影。

    轰轰轰——

    qiāng影不断碰撞，每次碰撞，不仅发出几乎要将人耳膜震裂的声响，更是有火焰冲天而起。

    两人的速度越来越快，最终身影消失，化作黑色与紫色的两道火焰不断碰撞，炸响声让听着的人都有些胆颤心惊。

    许多人只能依靠空间破碎的位置，来判断出两人的移动轨迹。

    在他们眼中，林辰和冷东流的身影已经完全消失，只剩下擂台上的爆响声以及恐怖的气浪和冲天火焰。

    “咦，刚才的第一次交手，林辰显然有些落入下风，怎么现在看来，好像势均力敌？”

    有人看着擂台上的一幕，目不转睛不愿错过一秒画面的同时，有些惊讶的道。

    “应该是施展了某种短时间内提升实力的秘法！不过，这种秘法是有时间限制的，就看他能不能在副作用到来之前，击败冷东流了，若是不能，输的便是他！”

    “这两个家伙，都太恐怖了，都是有资格获得第一的战力！”

    “是啊！这一届的‘天阙问道战’简直妖孽云集，不到最后，根本猜不出来，到底谁能得到第一！”

    ……

    “这家伙，到底是哪里冒出来的，以他的实力，不可能一直在圣焱境内，默默无闻才对。”

    颜烈看向冷东流的目光，好奇之色更浓，他打算等“天阙问道战”结束后，要好好去调查一番冷东流的资料才行。

    圣焱境内，突然冒出这种级别的塑道境强者，或许说明，境内有着自己不知道的势力存在，这是他不想看到的。

    五大巅峰势力对于境内的宗门，只有两种态度，要么臣服，要么铲除！

    擂台上，两道光芒再次碰撞，随即各自后退，林辰和冷东流显出身形。

    “吼——”

    林辰在后退的同时，突然一声咆哮，吼动山河，恐怖的声浪夹杂着灵魂能量，自他喉咙内涌出，如同海啸，对着冷东流狂拍而去，声浪甚至将空间震出一道道蛛网般的裂纹。

    浪海翻天吼！

    “魂技是么……”

    冷东流一笑，笑容中充满欣慰，他的确不想输在自己的弟子手上，但林辰越强大，他却也越开心。

    “镇魂塔！”

    冷东流一声冷喝，灵魂能量自他眉心狂涌而出，化作一个小塔，那小塔朝林辰飞去，迎风而涨，原本不过巴掌大，到了后面已经上百米高，和夹杂着灵魂能量的声浪碰撞在一起！

    轰隆！

    声音如惊雷乍起！

    “这两人的灵魂层次，竟是都达到了道境三品！”擂台周边的人们，许多再次惊叹出声。

    “他的灵魂层次，竟然突破了？”

    东皇阎看着擂台上的一幕，眉头拧成了疙瘩。

    当初他和林辰交手时，察觉到林辰的灵魂层次，不过道境二品，而此时，林辰的灵魂层次却是变成道境三品，显然是在最近这段时间突破了。

    发现林辰变强后，即便是东皇阎，此时也察觉到了些许压力。

    “不过，无论如何，他绝对不可能是我的对手！若是对上我，他必输无疑，这一届‘天阙问道战’的第一名，没有人能从我手中夺走！”

    仅仅一个呼吸的时间后，东皇阎眉头舒展开来，再次恢复自信，即便林辰的灵魂突破到道境三品，他却有底气，将林辰击败。

    魂技的交锋，再次以平手结束。

    林辰和冷东流就如同一开始那边，彼此对峙，中间不过几米距离。

    “看你这么镇定，看样子，应该还有着别的手段？”冷东流的话语声中带着欣慰，笑着说道。

    林辰点头，笑道：“接下来，我会施展全力，你千万小心一些。”

    冷东流不是来自五大巅峰势力，林辰怕自己全力爆发后，若是出现什么意外状况，会没人将他救下。

    冷东流淡然一笑：“你小子放心吧，有什么本事，全部使出来就是。再者，真当你赢定我了吗？”

    “好！”

    林辰也不再迟疑，就如同武法天所说，这种情况下，若是故意留手，对敌人来说，简直是一种侮辱。

    剧烈的灵魂波动，再次出现！

    “又是魂技？”冷东流眉头一挑，以为林辰要再次施展魂技。

    然而，这一次林辰并未施展魂技，而是身上的气息再次暴涨！

    “刚才我所施展的秘法，并不完整，现在使用的，才是完整的秘法。你小心了！”

    林辰一笑，再次朝冷东流冲去，肉身一路将空间撞得不断坍塌！

    察觉到林辰身上的气息之恐怖，即便是五大巅峰势力的高层，此刻也都是为之动容！
