
农场，队长室！

许言来到这里，轻轻敲了几下门，得到回应后走了进去，敬礼喊了声报告。

队长戴着高度近视镜，瞅了许言一阵，道：“是许言呀，有什么事情吗？”

“队长，我有件事跟您商量一下。”许言凑了上去，将自己来意大致了一下。

队长一听跟侦查连比赛，头顿时摇的拨浪鼓一样，道：“许言你就别折腾了，咱们农场什么水平，人家侦查连是什么水平，彼此完全不是一个层次上的，怎么可能比得过，而且这群子在这里都呆退化了，别比赛了，五公里武装越野怕是都未必跑的下来，我不同意！”

“队长，诚如你所，侦查连在部队名声响亮，我们农场却默默无名，可是默默无名，也有默默无名的好处，我们若是输，那是理所当然，可是若赢了呢？那我们农场将名声大噪，队长您也会在团部大大的露一把脸，不定还会得到团部奖励…”

队长神色微动，对这种法颇为心动，可是很快他便摇头，道：“你的轻巧，可我们怎么可能赢呢？”

“有赌未为输，有我骡子大年三个在，我们三个实力比他们强，三强五弱如果配合的好，未必没有赢得机会，退一步，就算是我们输，只要输得漂亮，也算是赢了。”

“咱们农场一直以来，在大家眼中都是边缘化的部门，新兵连训练最差的兵送到这里，团部有犯错的队员也送到这里。我们二班所有人还有一班大部分人都是这种，我不想一辈子被人看不起。我们想要证明一下自己，而现在就是我们证明自己。打翻身仗的好机会，错过了可能就再也遇不到了！”

“队长，你有过梦想吗？您有没有过想要证明自己，让所有人刮目相看的时候？”

许言施展三寸不烂之舌，极力的鼓动队长，后者想了想，反正答应也没坏处，就答应了下来，“我可以让你去比。不过你最好是别抱太大希望，这群子比你想象中的疲赖！”

“谢谢队长！”许言唰￥￥￥￥，m.●.c∞om的敬了个军礼，道：“您放心，我有办法让他们勤奋的。”

得到队长同意，许言兴冲冲的离开队长室。

队长望着许言远去的背影，厚厚的镜片下，一道光芒一闪而逝：年轻的感觉真好，可以为了一个目标一个理想，而不计成败不管得失的去做。哪怕会碰的头破血流。

……

从队长室离开，许言跟骆一飞江大年汇合，朝着两人比了一个ok的手势，三人朝着一班宿舍走去。找上了一班长向阳。

看到许言三人过来，向阳上前捶打他一下，道：“许言。你们怎么有空来找我了？”

“有一件大事需要你帮忙！”许言直接了当道。

“什么大事，炸团部。还是绑架团长？”向阳笑嘻嘻道，典型的唯恐天下不乱。

“跟我们一起。把侦查连比下去，让所有人目瞪口呆！”许言酷酷道。

如果是一般人，听到这个消息，怕是首先考虑的是不可能，可是向阳却不是，也不问比什么，直接答应下来，道：“这么刺激的事，算我一个！”

“妥了，回头等我们消息，我去找另外的队员！”许言拍拍他肩膀，又去了自己所在的二班宿舍。

二班众人全都在这里，二班长袁春，高仁，吴良都在这里，如此最好，省得一个个去找了。

许言拍拍手掌，将大家的注意力吸引过来，道：“有件事跟大家一声，我们农场跟侦查连有一场体能比赛，五公里武装越野，队长让我负责这场比赛，我需要大家的配合！”

“跟侦查连比赛？不会吧，他们都是精英，我们怎么比得过！”

“五公里武装越野，我们已经很久没练过了，现在能不能跑得下来都是未知数，这不是自己找虐吗？能不能不参加？”

许言刚一开口，就不出意外的，引来了一片抵制声。

许言对此显然早有准备，他冷笑一声，道：“同样是军人，他们是精英，我们是什么？垃圾，废物？或许别人会这么看，可是我却不这么认为，这里就像是那八百里水泊梁山，能够来到这里的，没有一个是孬种。”

“我不相信你们就甘心一辈子呆在这里，我不相信你们没有一丝怨气，我不相信你们就不想证明给以前的领导战友看看，证明你们不是废物，证明他们的眼光是错的。”

“如果你们还有一血性，还是个爷们的话，如果你们不想以后泡妞时，被问及有什么得意事，却支支吾吾一句话都不出的话，那就与我一起努力，共同创造一个奇迹吧！”

许言得慷慨激扬，然而效果却并不大，二班长等人依然有所犹豫，许言对此早有预料，冷笑道：“丑话在前头，这场比赛关乎我们能不能回侦查连，所以只许赢不能输，所以你们最好是配合，赢了呢大家都好，我们能回侦查连，你们呢也有面子，要是你们不参加或者不积极呢，那我只能声抱歉，我们有足够的时间，留下来陪你们玩儿！”

跟二班长四人谈，跟与向阳谈就不一样，以向阳唯恐天下不乱的性子，哪里有刺激的事，他就往哪里钻，不需要什么动员，直接把事情一就成；而二班长等人则不一样，这群人积极性不足，必须得靠忽悠，软硬兼施，一方面给他们一个宏伟蓝图，另一方面又得强迫着，告诉他们干成了这事能得到荣誉，干不成那对不起，你们就等着被收拾吧，不怕他们不答应！

果然，见许言如此直接的威胁，二班长等人顿时变色，哪里还敢犹豫，高仁吴良三人连忙表示，“看你这话的，这么难得的表现机会，我们怎么可能放弃呢，我们早就想打原本连长的脸了，这事我们干了！”

“我就知道，你们都是好汉子，一定会答应的。”许言扫了三人一眼，赞许道。

“好，好。”高仁吴良三人谦虚道，神色古怪之极，他们倒是想不答应，可那也要他们敢才行。

搞定三人，许言又看向二班长：“二班长，你呢？”

“我也可以答应，可是看我这样子，觉得我能跑完五公里武装越野吗？”二班长瑟缩了一下道。

“你能跑下来的！”许言勾唇一笑，对大家道：“现在人员已经齐了，接下来就训练吧。”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444408"  chaptername="第316章：动员！">加入书签</a>
</div>
