    “您误会了，我指的可不是皮特被俱乐部的首领冒名顶替，而是对方从一开始就是一名银矛枪，并且很有可能就是这个组织的首领。”安度因微微一笑道。

    “你是说。”安德烈还是不可置信的瞪大眼睛，“这家伙从十几年前就在伪装自己的身份了？他一直把所有人当成傻子来耍？”

    想了想后安德烈依然否定的摇摇头，“这没有道理，一个跨国犯罪组织的首领这么冒险就不怕被人发现吗，而且他还堂而皇之的进入魔法部从政。”

    “这正是他高明的地方，灯下黑的道理您不会不懂吧，越是呆在危险的地方，他就越安全，否则您可以回忆一下，在对方十几年前出现之前，你能查到皮特这个人的具体信息吗？”安度因笑着看向安德烈。

    在对方出现之前？被安度因这么已提醒，安德烈这才反应过来，是呀，这个皮特几乎从来没跟别人提起过他40岁前的人生经历，就连当初就读的是什么魔法学校他们都不清楚。

    他们只知道，皮特一开始便是带着魔咒学专家的光环出现的，并且很快就混进了德国魔法界高层的圈子，大家也理所当然的接纳了这位文质彬彬、风趣幽默的巫师。

    “您不用再追想往事了，对方的过去我有详细调查过，这位皮特在40岁之前没有发表过任何符咒相关的论文，之前的人生经历虽然有，但全是纸面上的信息，曾经在他年轻时见过他的人不是死了就是失踪了，根本无迹可寻，这还不能说明问题吗？”

    安度因在来德国之后可是做了不少功课的，特别是在得知皮特的身份不简单后，更是花大价钱让冯帮忙调查，不过说起来冯这家伙已经有好长一段时间没露过面。

    “可是，他为什么要这么做？皮特他这么多年以来除了一心想分裂德国以外，表现的一直都很正常啊，而且除了这点之外，他甚至称得上相当勤政，每天都是魔法部里第一个来，最后一个走的，他哪还有那么多时间处理银色长矛的事？”

    安德烈再次提出了自己的质疑，皮特多年以来都在他眼皮子低下工作生活。

    如果不是政见不和的话，说实话安德烈还挺佩服这位皮特部长的。

    “对方的时间管理确实有些违和，关于这点我还在调查，但原因不是显而易见吗？我还以为您能自己判断出来呢。”安度因指了指身下，“如果接下来任由皮特部长再这么继续下去，你猜不久之后的德国会变成什么模样？”

    “你的意思是……他从这十几年前开始，目的便是将德国分裂？”安德烈顺着安度因的思路往下一捋，随后便瞪大眼睛，“他如果真是银色长矛的首领的话，那他就是想打造一个完全由走私犯罪集团掌控的国家？”

    “可他的动机有是什么呢？皮特还有银色长矛为什么要浪费这么多年的时间，来编织这种难度极高的阴谋呢，难道他们有什么特别的野心？”安德烈不理解的看向安度因。

    “他们的野心不也非常明显吗？您大可以回想一下，他们原本的身份，特别是在六十年前。”安度因循循善诱道。

    “六十年前？”安德烈听到这迅速回忆起那个敏感的年代，“对了，他们的前身确实是圣徒党没错，为了推翻保密法倒是一个合理的动机，你的想法跟巴德诺与阿米莉亚他们差不多，不过我倒是没想到，他们为此想要控制一个国家。”

    安度因见状立刻附和的点点头，他不可能将神奇动物与不死药的关联说出来，他不想用现实来测量所有人的道德底线。

    如果让他们知道俱乐部拥有能够让人永生的方法，谁知道这些平时表面看起来非常正派的巫师，会不会生出不轨的想法，所以这件秘密安度因会永远藏在心里。

    至于用来应付安德烈等人的理由，现在他不已经自己脑补出来了吗，对于这些老一代的巫师来说，圣徒党曾经的辉煌与破坏力是令人难忘的。

    只要让他们把银色长矛跟格林德沃，跟圣徒联系上，什么阴谋论都能想象出来。

    “你这个情报倒是很出人意料，但关于皮特的事情，你有具体的证据吗？”安德烈虽然在安度因的诱导下，自我幻想出一套俱乐部的行为逻辑，但这毕竟也只是一面之词，重要眼见为实才行。

    “您知道克莱蒙特这个人吧。”安度因反问一句。

    “那个开魔法物品店的克莱蒙特？”安德烈闻言略微回忆了一下便肯定的点点头，“我知道这个人跟银色长矛有联系，而且还帮助俱乐部经营着一处黑市，但经过我以往的调查，这家伙应该只是银色长矛的合作者罢了。”

    对于银色长矛这个组织，安德烈还是相当熟悉的，毕竟双方的老巢都在德国，这么多年以来光是交手也不是一两次了。

    而且在打了多年交道后，安德烈还掌握了不少银色长矛的内幕，他知道这个组织正式成员稀少，平时都用代号来交流，相互间都不知道对方的底细，并且隐藏很深，像是一些日常工作都由他们的合作者来完成，而克莱蒙特真是其中一员。

    但也因为这样，安德烈这么多年里虽然也击杀、逮捕了不少银色长矛的成员，但却没能掌握这个组织更多的人员信息，只是如同安度因刚刚捕获伊瑟龙时那样，了解一些他们的内部架构罢了。

    不过这么多年以来，安德烈也发现了不少关于银色长矛的猫腻，比如他们基本上都是以圣徒会元老作为原始班底，这些人跟圣徒有着密切联系。

    并且他们走私的业务范围非常大，每个月进出的神奇动物流水都很夸张，这也导致银色长矛俱乐部在德国都不是什么秘密。

    只不过大部分平民巫师只是将他们当成做灰色买卖的组织罢了，就跟翻倒巷之于英国一样，甚至有些正规的神奇动物商店，都会跟他们打交道。

    “不错，我通过一些特别的渠道，了解到这位克莱蒙特并不单单是银色长矛的合作者这么简单，对方还替俱乐部管理着一个占地面积巨大的神奇动物养殖园区，而且我很确定对方知道皮特部长的身份。”安度因捡着能讲的内容，向对方透露道。

    “哦？克莱蒙特还有这么复杂的身份？”关于养殖园区安德烈还是第一次听闻，顿时怒不可遏的拍案而起，“那还等什么，现在咱们就去将克莱蒙特逮捕归案，让他跟皮特当场对峙！”

    “安德烈司长，您是不是有些太天真了。”安度因看到对方这幅咋咋呼呼的模样后，忍不住翻了个白眼，“您既然对银色长矛有所了解，应该也知道他们的保密手段吧，而且这种所谓的口供没有任何意义，我敢打赌，你甚至无法从他口中得知养殖园区的位置。”

    被安度因喝止之后，安德烈这才反应过来，确实，这些银矛枪的记忆都会受到特定契约魔法的守护，他以前也不是没逮到过对方的人，但除了一些皮毛外，根本挖不出他们脑子里的东西。

    “那你说该怎么办。”安德烈看见安度因那副胸有成竹的模样，又回想起纽特给他的来信，看来这小子确实是有说收获，才能这么自信得有的放矢。

    “关于这个克莱蒙特，我希望你不要采取任何行动，以免打草惊蛇，这家伙已经在我的全面监控当中，现在你就当什么都不知道好了。”安度因现在也不管对方是什么身份，直接提出要求道。

    “什么都不做？就连普通的监视也不行吗，你所谓的全面监控究竟靠不靠谱？”安德烈有些孤疑的看向安度因，这个年轻人脸上连根毛都没有，也不知道究竟靠不靠谱。

    “不行！”安度因果断的摇摇头，“我现在已经顺着他的尾巴，找到了克莱蒙特负责的一处养殖园区，但那里的防护非常严密，我现在还在寻找不惊动敌人进入的方法，咱们要在那将他们人赃并获！”

    “原来是这样。”安德烈闻言点点头，安度因的计划确实更为妥当，“不过照你的说法，你难道已经知道那处园区的所在？既然如此为什么我们不直接强行突入，直接将他们一网打尽呢，我可是知道你这有不少好东西，比如那种可以施放‘反幻影移形咒’的仪器，有了那种东西，保证让他们一个也跑不了。”

    “说起来简单。”安度因果断的摇摇头，“我已经探明，园区内部本身就无法进行幻影移形，但同时也拥有可以直接离开未知手段。”

    “而且。”安度因说到这还特地看了眼对方，“你知道这个养殖园区里究竟有多少人吗？”

    “多少人？”

    “据我目前的统计，至少有220人以上，其中光巫师就超过了100人，您确定带上法律执行司那些傲罗们，真的有把握将他们拿下吗？”安度因说到这给了安德烈一个嘲弄的眼神。

