
　　距离燕京最近的城市，名为廊市，两座城市相距不过五十公里。

　　在城市的交界处，有一座山，名为廊山。

　　廊山风景秀丽，景色怡人，由于紧邻京城，所以这里便成为廊市大力开发的风景游区之一。

　　不得不说，廊山旅游区在各方面做的都很不错。

　　尤其是旅游公路上面，完全超越了高速公路的等级。

　　不知内情的人都在赞叹这里的设施，可了解内幕的人却很清楚一个事实。

　　廊山旅游景区，名义上是廊市开发，但据说投资人的来头很大，特意修建这条公里，方便自己飚车。

　　久而久之，这里面成为了地下赛车场的一个据点。

　　或许是因为两大车王即将较量的缘故，刚过八点，廊山中央特意修建的一处广场已经灯火通明，人满为患，车流如潮。

　　对于飚车，不仅普通人喜欢，即便很多社会名流也情有独钟。

　　因此，这里特意修建了一幢六层建筑，社会名流不仅可以享受高档服务，对比赛下注，更配有私人屏幕。

　　而那些地位一般的人，则没有资格进入，但是也在广场上燃起篝火进行狂欢。

　　在强烈的重金属音乐中，停在广场周围的豪车全都打开车灯，灯光与火光交织，将整个广场印照的一片通明。

　　一群群穿着暴露的女孩儿，跟随着音乐疯狂摆动身体。

　　更有一些玩儿疯了的女孩，不时将自己的文胸抛向人群，立刻引来一阵阵鬼哭狼嚎般的哄抢。

　　当然不是真的脱掉，而是这些女孩穿的内衣不止一件，脱掉之后，里面还有一套。

　　“嗡……嗡……”

　　约莫半个小时之后，一道道隆隆轰鸣自前方传来，吸引了现场所有人的目光，也吸引着六层建筑中那些上流人士的关注。

　　在震耳欲聋的引擎之中，一辆辆超级跑车组成了一条长龙，犹如一个流动的车展一般，浩浩荡荡驶向了广场。

　　“克奥！这是超跑俱乐部的车，全都是。”

　　“都是豪车啊，但凡汽车杂志社上有的超跑，这里全都能看到。”

　　“据说超跑俱乐部的主人，就是我们华夏的地下车王，他挑战英伦车王，超跑俱乐部自然要来助威。”

　　“……”

　　现场一片哗然。

　　那些爱车一族更是目光炙热，羡慕嫉妒。

　　超跑俱乐部，并不是单指京城，而是面向全国。

　　几乎每个大城市，都有超跑俱乐部分部。

　　此时驶来豪车车，足有一百多辆，全都是绚丽的超级跑车。

　　当车停下之后，跑车的主人纷纷下车。

　　而这次赛车主办方的负责人则第一时间上前交流，并且邀请他们去六层建筑暂且休息。

　　但是这些人都拒绝了。

　　因为他们要等候华夏车王……亦是超跑俱乐部的创始人。

　　“秦歌，楚风那小屁孩似乎没到啊。”

　　钟云在下车第一时间便四处搜寻，可找了半天并未看到楚风的蓝色帕加尼。

　　“今天我们不是主角，他来与不来，关系都不大。”

　　秦皓月淡淡一笑，随即道，“子健应该快到了吧。”

　　“快了。”

　　钟云赶忙应声。

　　作为秦皓月的心腹，他自然知道一些小秘密。

　　例如，超跑俱乐部真正的掌控者，其实就是秦皓月。

　　而华夏车王郭子健，乃是秦皓月的表弟。

　　“我们这次占据着天时地利人和，如果子健能赢的话，就能彻底压过赛车sis协会了。”

　　钟云赶忙拍马屁，“我相信郭少能赢，有车来了，应该是郭少。”

　　远方又传来一道震耳欲聋的隆隆声响，广场很多人纷纷侧目。

　　很快，一辆蓝色帕加尼出现在视线中。

　　楚风透过车窗看着一排排绚丽的超跑，不由冷笑，“好大的阵仗，不就是一场比赛吗，装什么比。”

　　夏天已经将后车座完全让给了依旧在昏睡中的冯天鹏，此刻坐在副驾驶位置，闻言后，好奇问道，“超跑俱乐部？你认识他们？”

　　“一群装比货。”

　　楚风不屑的撇撇嘴，可神色之间依然流露出一丝羡慕。

　　他曾试图加入超跑俱乐部，结果考核没过关。

　　而考核他的人，就是秦皓月。

　　两人赛了几场，每一次，秦皓月都极尽羞辱楚风。

　　至于他为何这样做，以前不明白，后来楚风才知道……秦家的两个后辈因为分数不够，却想要进入附属中学，结果被外公当面拒绝。

　　在得知之后，楚风自然不会埋怨外公，而是苦练车技，一次次挑战秦皓月。

　　事实上，他并不是飚车一族，就是想要打败秦皓月一次，出一口恶气。

　　结果一次次失败。

　　而在今天，他又一次对秦皓月发起了挑战。

　　只是期间发生了意外，如果夏天与冯天鹏不出现的话，已经被扣住车子的楚风，只怕会爽约。

　　“钟云，我们过去和小屁孩聊几句。”

　　眼看着帕加尼停下，秦皓月面带微笑，不徐不疾的走了过来。

　　“哼！”

　　楚风脸色阴沉，冷哼一声，推门下车。

　　“楚风，我上午找你的时候，你不是说取消比赛吗？”

　　秦皓月带着十几个人到了近前，钟云当先开口，面带讥讽，“你外公又把车给你了？我劝你还是别比了，快回去当你的乖孙子吧。”

　　“哈哈……”

　　随行而来的十几人纷纷大笑起来，眼神轻蔑，面带讥诮。

　　“滚！你特码一个狗腿子有什么资格和小爷说话。”

　　楚风看也不看钟云，直视着秦皓月，“秦皓月，这次我一定赢你。”

　　“呵。”

　　秦皓月淡淡一笑，伸出一根手指轻轻摇动，“你不行，再练十年或许有机会赢我。”

　　随行的人群顿时有人喊了一句，“小屁孩，他就是个小屁孩。”

　　“小屁孩，小屁孩！”

　　“哈哈，回去吃奶去吧。”

　　楚风双拳攥紧，面色铁青，狠狠瞪着对面一群人，“一群垃圾……”

　　忽地，一只手轻轻拍在他的肩头。

　　是夏天。

　　他皱着眉头，带着一丝不满，“楚风，你可没告诉我要和他们飚车。”

　　“我……”

　　楚风张了张嘴，双眼通红，“大天哥，我就是……就是……”

　　未说完，一道声音忽然打断了他。

　　“是你！特码的是你！”

　　循声望去，只见站在秦皓月身旁的钟云，此刻眼神阴骘，极其怨毒的望来，“王八蛋，老子弄死你！”

　　唰！

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　而秦皓月则是微微皱眉，“你认识他？”

　　“秦歌，他就是上午找我麻烦的那个王八蛋，特码的，终于让我逮住他了。”

　　钟云眼冒狠光，恶狠狠狰笑，“哈哈，天大地大，没想到你竟然主动送上门，连老天都在帮我啊。”

　　夏天同样认出了对方，笑着摇了摇头，吐出一句话。

　　“你确定老天在帮你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第974章 你确定老天在帮你？免费阅读。https://xs.23sk.com 