    这玉器里面，装的可是惊雷果啊！

    米知远立马就伸手去抓，总算是有惊无险的将玉质容器给抓住，不过，由于惯性的原因，上面的盖子却是滑开来！

    顿时，就露出了里面通体布满惊雷纹的惊雷果来！

    米知远眼疾手快，直接就将那盖子给抄了起来，并迅速盖上了这玉制容器，只不过这一幕，还是被陈霸天给捕捉到了。

    作为古武者的翘楚，他自然认得惊雷果实，当即，便眼睛赤红，呼吸急促起来。

    惊雷果，这是古武界所有修士都梦寐以求的宝贝，认知早就在他脑子里根深蒂固。

    将外放的灵力收回体内，陈霸天的目光死死盯着被米知远握在手上的玉质容器，嘴角划出一个诡异的弧度，便张口说道：

    “我看你们米家的这第一次的纳贡，就是它了吧！”

    陈霸天伸手一指，用不容置疑的语气说道。

    米知远顿时心知不妙，这陈霸天显然已经认出玉制容器中的惊雷果了！

    他很清楚惊雷果对于古武者的吸引力，如果说之前陈家还只是想要米家纳贡增加家族财力，那么现在的话，假若米家不交出这惊雷果，那就是一个不死不休的结果了！

    事实上，此刻陈霸天心里，的确已经升起一丝将米家尽数屠灭的想法了。

    要不是还想从米家嘴中套出惊雷果的来源，他早就直接出手了！

    他现在要做的就是以势压人，先将那惊雷果拿到手再说，到时候，这小小的米家还不是任自己陈家揉捏？

    米知远作为活了一辈子的人精，从陈霸天的神色变化间，自然也猜到了对方的想法。

    如今已经一个不死不休的局面。

    不过，他现在手里可还握着一张王牌呢，不着痕迹的看了一眼一旁依旧悠闲喝茶的李哲，他猛地开口，断然呵斥道：

    “陈霸天你也不用装了，老夫就明白的告诉你吧，这容器内正是那惊雷果，只不过想要这惊雷果，我劝你还是死了这条心吧，你陈家虽强，但我米家也不是任人宰割之辈!”

    “哈哈·······米知远，既然你这么坦诚，我陈霸天也就不说暗话！今天你们交出惊雷果，并且说出惊雷果的来源，我陈家可以考虑放你们米家一马，如若不然，全族尽数屠灭！”

    陈霸天此话一出，在场所有米家子弟都面露骇然！

    他们吃惊于陈霸天的狠厉，同时也清楚陈家如果使出全力的话，还真有这个能力······

    坐在李哲一旁的米芸俏脸发白，瞪大了眼睛。

    陈家的势力她也是有所耳闻的，毕竟之前自己被迫和叶君联姻，也是因为来自陈家的压力太大了。

    现在米家全族面临这种风险，米芸顿时就是急切起来，手臂也不由自主的就挽住了李哲。

    一旁李哲也感受到了米芸内心的紧张，心想看来自己不出手是不行了啊。

    放下手中的茶杯，看着场间紧张的气氛，也知道该怎么插话，他不由得有些尴尬，轻轻的咳嗽了一声。

    原本因为剑拔弩张的气氛，大厅里简直寂静无声，落针可闻，所以，李哲这声咳嗽显得格外清晰，吸引了所有人的注意力。

    尤其是那陈霸天，他此时才发现这位刚刚一直在喝茶的年轻人，竟然是个新面孔，根本不是米家之人。

    感受到所有人的目光都聚集在自己身上，李哲指着桌上那装着惊雷果的玉制容器，开口道：

    “不好意思，这是我的东西······”

    米知远一听见李哲出声便是深深的出了一口气，自己这米家基本上算是脱离了险境，可以安然无恙了。

    别的不说，只要李哲开口了，这意思明显就是冲着陈霸天去的。

    陈家虽说比自己的米家强上不少，甚至可以逼迫自己纳贡，但是相比起药仙门和国安来说还是不够看的，自己现在相当于也是扯了两张虎皮在身后了。

    而陈霸天可就不知道李哲的底细了，听见这么个不知道从哪冒出来的小年轻，指着惊雷果说这是自己的东西，不怒反笑，

    他露出一副和颜悦色的神情对着李哲问道：

    “小伙子，你说这惊雷果是你的东西，那你告诉老夫，这惊雷果你是从哪得摘来的？”

    在李哲发声的第一瞬间，陈霸天就已经将李哲从里到外扫视了一个遍，并没有从他身上发现有灵力波动的存在。

    所以，他便以为这青年只不过是一个机缘巧合得到惊雷果的傻小子罢了，不知怎地被这米家给发现了，只不过现在嘛，哼哼，只能是由自己来摘桃子了。

    如果他要是知道国安和药仙门前段时间敲打米叶两家之事，全都是由眼前这个被他认为是没有灵力的傻小子引起的话，恐怕他就不会这么想了。

    就在陈霸天等着李哲乖乖回答自己问题的时候，李哲却是微微一笑：

    “你算什么东西？我要告诉你？”

    轰！

    李哲的这句嚣张无比的话，无疑是产生了深水炸弹一般的效果，尤其是陈霸天以及他带来的那些陈家之人，更是面露怒意。

    米家之人倒是还好，毕竟知道李哲的深厚背景，可他们不知道李哲自身的实力啊。

    这些人可不像老爷子那般想的深远，远水救不了近火，这陈霸天发起疯来，再加上他带来的那些陈家之人，自己等人估计全都是逃不掉了，所以对于李哲的勇气也是有些吃惊。

    陈霸天也是没想到眼前这个普普通通的傻小子竟是如此嚣张，根本不把他放在眼里，难道还真是初生牛犊不怕虎？

    他心中也是有了些微微怒意，冷厉这声音说道：

    “小子，我劝你还是识相些，赶紧告诉我这惊雷果的来路，不然······我要你和这米家之人一起死！”

    要不是为了惊雷果的来路，陈霸天才懒得和一个口出狂言身上没有半分灵力的麻瓜废话。

    “哦？识相些么？那你还不赶紧滚远一些？”

    李哲依旧是那副云淡风轻的表情和淡淡的语气，不过正是这样更是让人感觉到他的那股子不屑和嚣张。

    而陈霸天见这李哲依旧是这么不知死活，也根本不再多说了，直接就是灵力涌动汇聚于掌上，一声冷笑直接就奔李哲而去。

    他打定主意要让这个不知天高地厚的傻子尝尝厉害，不过他不打算要李哲的命，而是带回去严刑拷打让他说出那惊雷果的来路！

    坐在上首的米知远顿时瞳孔一缩，虽说他知道李哲的实力可能还在自己之上，但是那也仅仅是自己的猜测，还不能百分之百确定！

    要是李哲在米家出了什么事，那米家才是真正的完了。

    当下不再犹豫，灵力涌动，伸出一掌便直接朝着陈霸天迎去。

    而陈霸天看见米知远出手，眼中并没有露出警察之色，他早就防着这米老儿呢，嘴角一弯，便是以一个近乎不可思议的角度扭转了去势。

    那原本为李哲准备的一掌，竟是直接朝着米知远而去了。

    米知远看着这一幕心下便是一惊，他没想到陈霸天的实力竟已是强到了这个地步，竟然能在这么狭小的空间，这么短的时间内反应过来，而且顺势直接转攻自己！

    而此时米知远想要躲闪的话已经是来不及了，当下心下便是一狠，灵力疯狂涌动全部汇聚在手掌之上，想要和陈霸天硬拼一记！

    陈霸天自然是感知了米知远的意图，心下便是冷冽一笑：

    “要的就是你和我硬拼!”

    随即陈霸天也开始调动起灵力来，开始疯狂汇聚在手掌之上！

    二人汇聚了全身灵力的手掌在空气中摩擦竟是发出了空气爆裂之声，场间的所有人尤其是米家之人都是揪着心紧张的看着这两张即将碰撞在一起的手掌。

    李哲也不由得眯起了眼关注起来，很明显米知远的实力和这陈霸天还是有一些差距的，光从两人的而灵力数量来看就已经是立见高下了！

    果不其然，两人手掌碰撞上之后，刚开始两人还相持不下，互相拼着灵力输出，但是随着时间的推移，很快米知远面上就已经是露出了不济的神色了，很显然米知远的灵力供应已经是开始跟不上了！

    “哼，老家伙也不掂量掂量自己几斤几两还和我硬拼！我倒要看看你能撑到什么时候！”

    “不行，再这么下去体内的灵力就是耗尽了也拼不过这陈霸天，尽快脱身方为上策。”

    这般想着，米知远当下便是开始催动灵力，疯狂的调动起一大股灵力开始往掌上汇聚想陈霸天压去，短暂的压制住了陈霸天的气势！

    “就是现在！”

    米知远趁着这个时机，当机立断瞬间就将和陈霸天对上的手掌给撤了回来！只不过这正合了陈霸天的心意了。

    “哼！老家伙等的就是你这一手！”

    陈霸天刚刚被压制那只是假象罢了，他一直都在等这米知远打算脱身的一刻，一直背在身后的另一只手掌瞬间击出。

    而那手掌上汇聚的光芒表明了灵力调动的痕迹，这陈霸天刚刚竟是没有使出全力！

    此刻米知远刚刚催动了一大波灵力强行压制陈霸天的灵力，正是旧力已去新力未生之际，竟是一点灵力都是调动不了了，只能是眼睁睁的看着陈霸天的手掌朝自己而来。

    这一掌要是打实了，恐怕这米知远不死也够呛了。

    一旁的米家众人也是见到了这一幕，都是惊呼起来：

    “老祖小心！”

    有冲动者甚至是打算出手救援，只不过陈霸天带来的陈家人也不是做摆设的，将他们给防的死死的。

    此时的李哲自然也是看到了这一幕，只能是谈了一口气：

    “看来是不能继续再看戏了！”

    话音刚落，李哲已经瞬间从椅子上坐了起来，以迅雷不及掩耳之势到达了陈霸天与米知远之间，轻轻一挥手。

    “砰！”

    一声硬物碰撞之后的声响响起。

