    此言一出，对面的布尔玛表情直接僵硬了下来…

    孙悟空？哪个孙悟空？那个多次拯救地球危机的卡卡罗特？

    那个从小和自己一起寻找七龙珠的小屁孩？怎么可能难道说眼前这个人也是自己世界的？

    齐天大圣又是什么名号？听上去甚是威风霸道！

    伴随着陆小千的抛球！光芒闪烁落到了地面上！

    一个毛脸雷公嘴的猴子身穿金甲，手持金棒，头上还戴着紫金冠，两根凤尾随风飘动！

    “嘿嘿！老孙来也！！”战斗还没开始整个观众席已经完全轰动！！

    看着眼前这个猴子的形象，绝大多数的世界表情都僵硬了下来！

    此时超神学院世界的包厢中…

    葛小伦等人张大嘴巴，满脸的卧槽：“齐天大圣孙悟空？！卧槽啊！！”

    “真的假的？！齐天大圣啊，这可是！好牛逼啊有木有！”赵信一蹦三尺高，齐天大圣对于他们的冲击力实在是太大了！

    比之前的哪咤还要巨大！他们从小听着齐天大圣的故事长大…

    而不只是他们，十万个冷笑话包厢中…

    一只同样身穿锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履的猴子直接撇了一下嘴角：“俺就知道！以俺的知名度别的世界肯定也有齐天大圣的名号！”

    “哎呦～说的对哟！不过你到底考虑好当我徒弟了没有啊？”太2真人拍了拍猴子的脑壳：“我可是可以暴打元始天尊的存在哟！”

    “滚粗！”孙悟空没有丝毫犹豫直接给了他一棒子！

    而不远处瘫在椅子上大醉的牛魔王打了一个酒嗝：“又有一只猴子？那不是说又要多打一个月亮了吗？”

    “毕竟猴子暴走也不好对付”

    此言一出听到众人满头大汗…神他喵的打月亮！你串戏了啊喂！

    “还有啊！！为什么传说中的牛魔王是一只奶牛啊？！”无名氏直接发出了吐槽，恐怖的能量再次凝聚头顶的呆毛！

    随后只听咔嚓一声…

    头顶的呆毛应声而落，无名氏的脑壳直接变成了地中海…

    “林北早就说过的啦！直接把他呆毛给他剪了让他还吐槽！”时光鸡将剪刀收好，一副终于爽了的样子！

    “为什么剪根呆毛我会直接变成地中海呀！！！！”无法接受自己发型的无名氏再次发出了吐槽，可是下一秒孙悟空的金箍棒就直接插进了他的嘴里！

    “给老孙闭嘴！下面观看平行宇宙的孙悟空精彩的战斗吧！！”

    而此时此刻的三号赛区的比赛场中！看着这威武霸气的猴子布尔玛内心也开始悬了起来！

    虽然不是想象中的超级赛亚人，但是这个形象看上去也好霸气呀！

    “神龙！！使用龟派气功吧！！”经过了长达数天的训练，神龙此时已经完美的可以使用出龟仙流武功了！

    龟派气功自然也不在话下！当然了这也是经过大神官的改造才可以实现的！

    话音刚落，天空中的神龙血盆大口已经凝聚蓝色的能量！

    熟悉的龟派气功直接让大吃大喝的卡卡罗特停了下来，目光看了过去！

    “哼！你怕是不知道什么叫做铜头铁骨！金刚不坏之身！”陆小千丝毫不怂，他对孙悟空的了解可是那个能单挑漫天神佛的存在呀！

    可是下一秒……

    强大的能量波直接笼罩了整片场地！地面直接被干出来了一个深坑！！

    而刚才威风霸气的孙悟空直接满身是血，目光呆滞的看着天空：“比如来要强…”

    陆小千：“？？？”

    看着已经没有战斗能力的孙悟空，裁判顿时宣布孙悟空战斗不能…

    嘴角猛地抽搐一下，陆小千直接将孙悟空给收了回来！

    随后强忍着尴尬的脸色，再次从手中掏出了一颗精灵球，并且小声的说道：“我爱你”

    顿时精灵球中出现了一个红色衣服的女人！就这么静静的飘在空中双眼闪过绿色数据流…

    “密码正确！华人牌2060款手机！傻妞为您服务！”

    此时，某个神秘包厢之中…

    华丽的桌子直接被掀飞，无与伦比的恐怖妖气弥漫在整个房间之中！！

    “吼！！！这就是在败坏老孙的名头！！想当年我手拿两把西瓜刀从南天门砍到蓬莱东路！来回砍了三天三夜血流成河！手起刀落，手起刀落，手起刀落！我连眼睛都没有眨一下！！”

    妖王之王孙悟空浑身弥漫的杀气几乎要化为实体，双眼通红充满着杀气的看着场地上的陆小千：“蝼蚁！败坏俺老孙的名声我要生吞活剥了你！！”

    另一边…某个特殊的贵宾包厢中！

    这里聚集着众多哪咤！同为哪咤他们有着共同话语，有着相似的经历，同样也是全部都加入了哪咤聊天群！

    “孙悟空？齐天大圣有这么弱吗？”来自西游记动画世界的哪咤小脸都扭曲了起来…

    想当年，他和孙悟空战斗打的是三界混乱，群魔惊恐如果不是孙悟空骂了自己的老爹自己一高兴就和猴子做了兄弟…

    如果不是这一个意外他还能和猴子再打上300回合！

    “猴子当然强！不过眼前的猴子却弱的有些过分了！我看他还不如后面上来的那个女子”来自大圣归来世界的哪咤理性的判断道：“就像是我们强弱也不一样，想必齐天大圣也是一样！”

    “难道你们不在意后面那个叫做傻妞的女人吗？他说他是什么华人牌2060款手机！”非人哉的哪咤满脸的惊讶…

    未来的手机都这么夸张了吗？2060年？好！区区几十年而已我哪咤等得起！

    “这位姐姐的胸肌也很大！”十冷哪咤用无比粗壮的手捂住自己的小脸…

    “咳咳咳咳！”哪咤重生世界的哪咤顿时又是一阵心肌梗塞！

    而此时的商业街后面却发生了一件非常有意思的事情！

    抢劫事件！！

    只见两人一猫穿着火箭队的制服目标明确的跑到了一家店的门口！

    随后小次郎暴力踹开了一家店：“打劫！”

    欢迎刚落，一个绿油油的豌豆就直接糊了他一脸！！

    强大的冲击力直接将小次郎轰飞了出去！一屁股坐到了大街上！

    “小次郎！你没事吧？”喵喵表情一愣，咋直接飞出去了呢？

    而此时在这里闲逛，购物的观众们也将目光投了过去…

    只见三个奇怪的人和一家奇怪的店…

    那家店里面摆放着各种各样奇怪的植物，长着眼睛的豌豆，会生产小阳光的向日葵！

    而店里面趴在桌子上的戴夫撇了一眼火箭队三人组，然后继续趴在桌子上没有搭理他们！

    可笑！我的植物连僵王博士都可以拦住你们还想要打劫？

