    周日的时候云霓收到了站长的信息,说她选上了主持人，和另外一个高一女生一同主持。

    第二周周二那天仍是云霓和印子珍的配搭。

    早上云霓到达广播时，考核的学长学姐也到了,听说云霓选上了主持人,都鼓励要她好好准备。

    没过多久，印子珍从门口走了进来。

    云霓转头对上她的视线,印子珍看着她，眼睫微颤，偏开目光走了进来。

    云霓淡淡收回了视线。

    早晨，两人如往常般对了对稿,似乎没有发生过那件事，两人配合还和从前一样，旁人也看不出异样。

    播音顺利结束后，潘弘毅刚好到了广播站,说是刚好路过,就过来看看。

    印子珍看到对方没敢说话，谁知男生温和的声音落了下来：“子珍,你感冒好点了吗？没什么事吧？”

    印子珍呆了呆，摇摇头：“没什么事了。”

    “那就好,那天你没来选拔主持人太可惜了，不过以后也有机会。”

    “……嗯。”

    潘弘毅看向云霓：“这段时间主持人排练如果很忙，广播站的事情可以多交给子珍,不要太累了。”

    “好的,谢谢站长。”

    而后大家各自散去，云霓往楼上走去，身后突然传来印子珍叫她的声音。

    她回头，印子珍走到她面前。

    “你为什么……没有和站长说我的事？”印子珍诧异。

    如果云霓把这事告诉站长,那她很有可能就被直接淘汰了，如果是她，她肯定会说，但是云霓为什么没说？！

    “我不需要你可怜我，或者是你想要告诉我，你宽宏大量地原谅我了？”

    云霓看着她，神色沉静，几秒后开口：

    “你想太多了，我不说是不想给我的实习工作增添麻烦，如果站长要换走你，我就要和新的人磨合，到时候会更麻烦。而且我会把你的把柄一直抓在手里，如果你还有什么小动作，我一定会告诉站长。”

    印子珍语噎。

    云霓离开后，印子珍走回班级，薛忆来找她时，就见她脸色十分难看：“因为广播站的事不开心？”

    印子珍没说话。

    “我说你是不是傻呀，当初泻药给她下了就下了，你好端端倒掉干嘛？！她在背后都做了那么恶心的事了，你对她还仁慈什么？”

    印子珍心烦气躁地叹了声气，低声道：“我误会了，她不是这样的人。”

    那天她回去想了很久，觉得自己可能主观臆断了，至少云霓给她止咳含片的那一刻，她真的愿意相信云霓是个友善的人。

    “哪里误会了？！你还为她说话？云霓凭着自己，她今天能在广播站吗！我就是被她刷掉的！”

    印子珍忍无可忍，听不下去了，“我不明白你对云霓为什么敌意这么大，你们俩也不认识吧，你是因为毕瑶讨厌她？还是因为第三次面试你没她表现好，你面子上过不去？”

    “我……”

    “我客观来说，她确实有实力，这次她主持人选拔上了，你难不成说云霓也去巴结那几个老师了？”

    薛忆一时间无语，狡辩道：“子珍，我都是为了你好，还不是因为她对你构成了威胁！”

    “你让我报复她，不是为了我能进面试，而是解你自己的气吧？”

    “……”

    印子珍深吸一口气，末了拉住薛忆的手：“薛忆，我知道你也是把我当朋友，但是我实在是不想搞那些阴招，赢了也没意思，而且她竟然没有把这事告诉站长。”

    薛忆一愣，“她没说？”

    印子珍垂眸，心头泛起一阵隐隐的愧疚。

    她知道是自己做错了。

    但是骄傲如她，又怎么开口和云霓道这个歉呢……

    从十二月中旬开始，云霓就投入到元旦晚会的主持人排练中。

    晚会上有两男两女四个主持人，每周他们至少要在一起排练三次。

    于此同时，各个班级也在准备着各式各样的元旦节目，云霓因为要当主持人，就退出了班级的节目，而后她当主持人的事就被班上的一些人知道。

    有些爱在背后嚼舌根女生得知她是主持人，格外惊讶：

    “她是主持人？她还会主持啊？”

    “她能行吗？我怎么感觉她一点都不专业……”

    “她现在就在我们广播站播音啊，我前段时间还听好多人说广播站来了个声音特别好听的，说的就是云霓。”

    “她声音也就一般般吧，哪里好听了。”

    “她声音很软啊，特别温柔……”

    虽然有些不好听的声音传出，但是更多人是给云霓鼓励。

    时间一周周过去，就到了月末。

    正式进入冬季。

    元旦晚会当天，云霓在广播站还有工作，潘弘毅和童柔学姐是今天的考核官。

    早晨播音刚结束，潘弘毅收到一个电话，脸色变了，站起身来：“怎么会突然出了这种事啊？！那现在怎么办，今晚就要上台了啊……”

    云霓等人诧异地看向他。

    “我现在去哪里给你找人，都排练成这样了，她不能克服一下来吗……”

    挂了电话后，童柔问他发生了什么事，潘弘毅头疼，“晚会另外一个女主持人昨晚突发急性胃炎了，今天没来学校，说今晚不能上台了。”

    本来校方是希望那个女生克服一下来主持，但是女生父母死活不同意，说是一定要让女儿在医院休息，还让他们自己想解决办法。

    “排练这么久了，好家伙现在说换就换，找谁去？！”

    现在潘弘毅和导演在想解决的办法，看看有没有其他学生可以代替的。

    童柔想到什么，指了指印子珍：“诶，子珍不是专业主持人吗！她可以试试啊？！”

    印子珍愣住：“啊……”

    潘弘毅：“对啊！我差点都忘了，子珍你要不要来试试？你当初没来面试，导演他们都不知道你很厉害。”

    印子珍想起曾经的事，看了眼云霓，还是摇了摇头：“我感觉我不太行，都没练过……”

    主要是她想起面试，就想起那包泻药，觉得自己有愧于站上那个位置。

    “你没试过怎么知道不行？这方面就是你强项啊。”

    童柔：“不过这就相当于云霓要临时换了个搭档了啊，这中间变动太大了，能行吗？”

    云霓转眸看向印子珍，末了道：

    “我没什么意见，谁我都能配合。”

    印子珍看着云霓，猛地怔住。

    云霓竟然会同意她当搭档……

    最后潘弘毅让印子珍去试试，后者终于答应了，他带着印子珍和云霓找导演，两人一对稿，发现真没什么问题。

    印子珍在主持方面的确很强，拿到稿子看了一会儿，就能念了。

    最后导演拍板，就让印子珍主持。

    下午，晚会相关人员请了半天的假，在礼堂彩排。

    排练时，印子珍看到云霓自如主持的模样，心底忽而惊叹。

    短短几天，没想到云霓竟然进步了这么大。

    在后台时，印子珍和云霓身边没有其他人，印子珍轻咳一声，转头看她，问：“你为什么会同意我来主持？”

    云霓转头看她：“事关紧急，也没其他办法了。”

    印子珍抿了抿唇，想起当初她做过的事，忽而想开口和她道歉：“之前……”

    话音未落，云霓打断她的话：“我们去前面吧，导演叫。”

    女生只好把话咽了下去。

    下午主持人部分彩排结束后，有人过来通知四个主持人去更衣室试试晚上的礼服。

    好在得胃炎的那个女生和印子珍身材差不多，衣服这方面没问题。

    云霓换好衣服走出来时，其余三人的目光落在她身上，都被惊艳到——

    女孩穿着一身米白色的晚礼服长裙，一字肩的设计微微露出女孩白皙胜雪的香肩和锁骨，露出纤细的手臂，腰间收束，底下是蓬蓬的纱裙，上头印着雪花和星星的刺绣。

    其实不过是一件普通的裙子，可是搭配上云霓那张漂亮清纯的脸蛋，如仙境出来的公主般，乌发红唇，星眸细眉，无可挑剔。

    就连印子珍那么骄傲的女生，也不得不承认，云霓穿着这身真的很漂亮。

    换好衣服后，副导演过来确认他们的服装后，让他们可以排队化妆了。

    排队时，两个男主持人的目光落在云霓身上，尤其是时不时看向云霓的锁骨。

    过了会儿，印子珍走到云霓旁边，不咸不淡道：“你这么穿不冷啊？”

    云霓抱着双臂：“有点冷……”

    “那你还不去加个外套？”

    “可是快到我们了。”她的外套在外面呢。

    “哎呀差这点时间吗？你赶紧去吧。”她催。

    最后云霓去裹了个外套回来，感到暖和多了。

    一个小时后，四人都化完了妆，走了最后一次台。

    下台后，印子珍看向云霓，半晌开口：“你这发型好丑。”

    云霓：？

    她有点不爽，“哪里丑了，挺好看的呀……”

    “显得你好老。”

    “……”

    印子珍不太自然道：“你过来，我给你弄一个。”

    十分钟后，云霓看着镜子里对方给她编的新发型，惊叹：“真的好看了很多，没想到你会这个。”

    现在这个发型显得她更仙女风了，又不失可爱。

    “我会编很多发型，这都算简单了，这边没什么工具。”

    云霓看着她：“你为什么要帮我？”

    因为……想弥补一些对她的愧疚。

    印子珍转过身，却没说实话：“闲着无聊而已。”

    六点多，礼堂已经布置好了，点缀着气球、彩灯和拉花，灯光五彩缤纷，各个部门的人都在为晚会忙碌着。

    云霓没什么事要忙，刚好收到了陆骁尘的消息，对方竟然说要来看看她。

    她紧张地走到门口时，刚好遇到了傅星洛。

    傅星洛是督察部部长，今晚也有工作。

    看到云霓，他温柔一笑，“看着你我觉得还是主持人工作好一些，要是在督察部，今天就不能穿这么好看了。”

    云霓羞赧笑笑，“部长，不好意思啊，耽误了督察部的工作。”

    “没关系，只是我没想到你主持也这么厉害。”

    云霓还想说什么，就看到门口走进来了陆骁尘的身影。

    男生没穿校服，而是穿了件深棕色毛衣和黑长裤，外头披着件长款的浅色系风衣，气质清冷不羁。

    云霓看着他走到面前，莞尔：“骁尘哥哥……”

    陆骁尘站在她旁边，像是宣誓主权一般，掀起眼看了眼傅星洛，而后柔声对云霓道：“你们聊完了么？”

    “啊……怎么了？”

    “我给你买了奶茶和轻食，要是没什么事了我找个地方拿给你，你晚饭是不是没怎么吃？”

    “嗯。”

    傅星洛见此，敛了敛笑意，道：“云霓，那你去吧。”

    陆骁尘深深看了眼傅星洛，而后带着云霓离开。

    两人走到了礼堂后门，这里无人经过，云霓找了个地方垫张纸巾坐下，陆骁尘半蹲在她面前，把吃的打开拿给她，“先吃点，嗯？”

    云霓对上他的目光，眼睛弯成小月亮：

    “骁尘哥哥，你吃了吗？”

    男生勾起唇角，“我不介意你喂我吃几口。”

    云霓脸红低头，叉了口鸡胸肉块送进自己嘴中，“才不呢……”

    陆骁尘无声笑了，目光落在她的面容上，低声问：

    “今天化了妆？”

    “嗯。”感觉到他的目光，云霓有点害羞，“不好看吗？”

    “就一般般。”

    闻言，她心底冒出股郁闷，垂下脑袋：“哦……”

    他低笑了声，“就一般般到没人能比得上、想把你立刻变成我女朋友的程度吧。”

    云霓怔愣了瞬，心跳乍乱，脸上重新泛起热度。

    怎么还带这样说呢……

    这时，云霓接到云枫的电话，对方说他到礼堂了，问她在哪里。

    她说去门口找他，挂了电话后对陆骁尘道：“骁尘哥哥，我哥来了……”

    “没事，我和你一起过去。”

    云霓还担忧着她哥会不会怀疑，好在见到云枫和周飞驰他们后，陆骁尘说先到，刚好遇到了云霓，云枫并没怀疑。

    云枫拍拍云霓的头，揽住她：“今晚主持好好加油啊，哥在台下看你。”

    “嗯。”

    云霓看着几个男生，就知道他们要不然是逃了晚自习，要不就是放学后留下来看的，不过明天是元旦放假，只当放松放松。

    临近七点，云霓去后台集合，当开场舞结束后，四个主持人在掌声和灯光中走上舞台。

    礼堂昏暗的二楼，面向舞台的座位上坐着陆骁尘等人，当看到云霓走出来，纷纷起身趴在护栏上，激动道：“诶，是云霓！云枫快看，你妹出来了！”

    云枫笑着赶紧拿出手机拍了几张，“今天她这衣服还挺漂亮啊。”

    陆骁尘懒懒靠在座位上，看似漫不经心的目光落在云霓身上。

    他安静得什么都没说，看着舞台上绽放着光芒的女孩，视线却没有偏移半分。

    云霓站在舞台上，说着词，口音标准，笑得温柔端庄，台下那些曾经不看好云霓的人都被惊讶到：

    “她主持这么厉害的吗……”

    晚会有条不紊地进行着。

    楼上坐着的几个男生，时不时看向下面舞台的表演，无聊了就聊天打游戏。

    陆骁尘看到身旁的云枫随便录着云霓主持的视频，末了忽而开口：

    “云霓和你讲过她的梦想么？”

    云枫转头看他，“什么？”

    陆骁尘看向舞台上的女孩，“我曾经偶然听她提起过，她想考洛通大学的播音与主持艺术学，是一个艺考类科目。”

    云枫：？？？

    他怎么从来没听云霓提过？

    陆骁尘本来不打算说，但是今天还是忍不住说了出来。

    云枫听他说完具体的，一时间呆住：“我都不知道……”

    她妹读初中的时候，没和他生活在一起，他也会关心她，可从来没有认真了解过女孩的兴趣爱好，更不知道她竟然这么喜欢播音主持。

    他知道云霓向来对自己的未来都很有想法，从小到大在学习这方面都很用功，如果喜欢一件事，一定是出于真心并且会持之不懈，从来不是三分钟热度的人。

    “那她怎么从来没和我们说过？”

    陆骁尘说，云霓是不舍得花家里的钱才没说，云枫得知后叹了声气，无奈又心疼：“从小到大，她从来不开口要什么，我爸妈当初把我带到身边读书，她也从来没有抱怨过，她就是傻，她要是说了，我爸妈肯定会同意啊。”

    “正是如此，她才不敢说。”

    云枫舔了舔后槽牙，压了下情绪，末了拍拍陆骁尘肩膀：“谢了，还好你告诉我。”

    “没什么，接下来的事你自己决定吧。”

    云枫笑笑，“我回去就把视频拿给我爸妈看看。”

    元旦晚会举办得很顺利，四个主持人都表现得很不错。

    除了印子珍是一如既往的专业，更多人看到了云霓的实力，就连导演都说她是一个主持的好苗子，许多认识云霓的同学，都夸她主持得好，声音也很好听。

    元旦假期结束后，云霓回到学校，广播站召开了一次会议。

    在会上，潘弘毅宣布这次实习通过的名单。

    云霓和印子珍是第三组，念到他们组时，潘弘毅道：“第五组，通过实习的是——云霓，印子珍。”

    两人都惊讶了，没想到他们都留了下来？！

    潘弘毅笑：“虽然我们按原则来说只能二选一，但是你们俩的实力都很强，各有各的优点，而且元旦晚会的表现都很好，所以我们几个干部商量过后，破格一同通过。”

    印子珍心底震惊，一时间充斥脑中的不是快乐和自豪，而是羞愧。

    会议结束后，各自散去，印子珍忍不住，最后还是单独去找了潘弘毅，想找他谈谈。

    “站长，我觉得其实我不能通过实习的。”

    印子珍低声说道。

    潘弘毅不明所以，印子珍最后把主持人面试那天对云霓做的事和之前怀疑实习公平性的事全盘托出，“站长，抱歉，这段时间我本来都做好离开广播站的准备了，没想到你们最后还是会选择录用我，云霓没把那件事告诉你们，可是我心里不安，还是觉得你们有权利知道，再重新考虑一下实习结果。”

    潘弘毅叹了口气，“其实真没你说的那些结果内定的事儿，对你们都是一视同仁的，刚开始把你和云霓分配在一起，我们私底下也说，如果你们表现都不错，到时候我们会一起录用，之所以告诉你们二选一，是希望你们实习的时候要有危机意识，不能松懈。”

    听潘弘毅一说，印子珍心底也是满了愧疚。

    “不过知错能改善莫大焉，好在你最后还是悬崖勒马了，也主动和我们承认了，其实你比云霓更强，但是她对于播音主持就是很纯粹的喜欢，你要学习她这一点。”

    “嗯。”

    潘弘毅拍拍她肩膀，“实习的事我们再考虑一下，你先回去吧。”

    印子珍回到班级后，想了一天，在傍晚放学前给云霓发了信息：【放学你能在班门口等我一下吗，有事找你。】

    那头，云霓以为是广播站的事，便答应了。

    放学后，云霓走到门口，看到了印子珍，对方便让她跟着自己，走到了无人的长廊尽头。

    停下后，云霓看到站在面前的印子珍，疑惑：

    “有事吗？”

    印子珍咬了咬唇，几秒后从包里拿出个水杯和一包药，她把那包药倒到水杯里，摇晃了一下，而后看向懵逼的云霓，轻声咕哝：“我加了包泻药，我喝了。”

    没等云霓反应过来，印子珍仰头猛喝了几口水，云霓吓得一把抢过，“你干嘛啊？！”

    印子珍擦了擦唇边的水渍，低声问：“之前我差点害了你喝了泻药，现在你能不能看在我真喝了几口的份上……原谅我？”

    云霓怔愣，“你是在和我道歉吗？”

    “不像吗……”

    云霓无奈：“你就算要道歉怎么能用这种方式呢！到时候真拉肚子了！”

    印子珍挠头，“没关系，我刚才喝的量好像不大……你放心，就算拉肚子了也不会赖你头上的。”

    云霓有点想笑：“你还想赖我头上啊？”

    印子珍垂头窘迫道：“其实我早应该和你道歉的，之前我不是觉得面子上过不去吗，所以……云霓，对不起，之前一直误会了你，你是个很善良温暖的人，之前我有点看不起你，虽然吧现在你还是没我强，但我也承认你确实也不赖。”

    “……”

    云霓感觉这话才像她认识的那个印子珍吧？

    “我把我们之间的事都告诉站长了，我会退出广播站的，你不用愧疚，我是心甘情愿走的，我希望你在广播站好好磨炼自己，加油。”

    云霓怔愣间，就看到印子珍朝她弯了弯唇角，转身离开。

    夕阳的金光落下，给女生背影打上一层柔和的光。

    晚上，云霓回到了家。

    一家四口吃饭时，杜琴给云霓夹了一个可乐鸡翅，笑笑：“霓霓，那天元旦晚会你主持的视频枫枫拍下来给我和你爸爸看了，我们才知道原来你主持这么好啊？”

    云霓“啊”了声，羞窘地看向云枫：“哥，你怎么还拍视频了……”

    “怎么？就一个小晚会你还不好意思啊？你以后要在电视台主持了，我不用录像爸妈都能看到了。”

    云霓闻言呆住，就见云枫朝杜琴和云兴平笑得意味深长：

    “爸妈，你们说对不对啊？”

    杜琴和儿子相视一笑，故作随意问：“要去电视台主持，是不是大学要考什么播音专业来着？一般专业不行吧？”

    云枫附和：“对啊，好像是要艺考来着。”

    杜琴看向呆愣的女孩，问：“霓霓，你对播音主持这方面感不感兴趣？要不要去尝试一下这个艺考？这条路说不定不错啊。”

    云霓脑中懵懵的，“我……可是艺考太贵了……”

    “你之前好像跟我提起过说你喜欢当记者还是主持，我觉得你既然要走这条路，就要读得专业点，我和你爸私底下也了解过艺考，虽然是比普通高中要多花钱，但是你想读，我们家目前的经济也是能负担得起的。”

    云枫点头，“而且我念大学就能找兼职了，霓霓，以后哥养你好吧？”

    其实他们三个都对云霓有些愧疚，从小到大云枫都是拥有最好的东西，云霓往往都是被忽略的那一个，所以当云枫回到家把这件事和父母讲后，杜琴和云兴平就答应了。

    云霓听到这话，暖得鼻尖发酸，可还是觉得不想父母为她花这么多钱，杜琴却让她安心读书：“你们小孩子只要好好读书，这些花费是大人考虑的事，你好好读，读得好爸妈就高兴了。”

    天下父母心都是一样的，宁愿自己苦点累点，都愿意给孩子最好的。

    杜琴用手肘撞了撞没说话的云兴平，“诶，一家之主，你是不是也要表个态啊？”

    云兴平放下筷子，从口袋里掏出钱包，放在桌上，大手一挥：

    “好好读，钱管够。”

    云枫差点喷饭：“爸，你这升了官颇有点暴发户的气势啊。”

    云兴平敲了下他脑袋，“臭小子，什么叫暴发户啊？”

    大家都笑了，末了云霓笑着坚定道：“谢谢爸妈，谢谢哥，那我一定会努力读书的，不让你们失望。”

    “那这段时间赶紧去了解一下艺考的事，要早早准备起来。”

    “好。”

    吃完饭后，云霓回到了房间。

    她开心得扑在床上，整个人神清气爽，感觉自己的前途如同被光照耀，一片明媚。

    从来她不敢奢望自己能够去艺考，但是现在，她离她的梦想竟然这么近……

    云霓心底欢喜，第一个就想把好消息分享给陆骁尘，拿出手机拨出了电话。

    那头接起，她眉眼弯起，轻声叫他：“骁尘哥哥……”

    陆骁尘刚洗完澡，从浴室出来，听到她软软甜甜的声音，眉间化开一抹柔意：“嗯，怎么了？”

    “你猜猜我现在的心情。”

    陆骁尘勾唇，“你这么开心我还听不出来？”

    “你怎么知道啊？”

    “声音尾巴都快翘到天上了，难不成你告诉我你现在特别难过？”

    云霓趴在床上，轻声笑着，末了道：“骁尘哥哥，我告诉你一个特别高兴的事。”

    “嗯。”

    她把父母同意她参加艺考的事告诉了他，“我本来不敢提的，也不知道为什么他们怎么突然去了解艺考的事耶，应该是我哥给他们看了我的主持视频，他们刚好去了解的？”

    陆骁尘无声笑了，没告诉她实情：“嗯，应该是你哥说的。”

    “总之我好高兴呀！我一定要好好考去洛大播音系，将来我要成为一名优秀的主持人，骁尘哥哥，你觉得我能成功吗？”

    “我一直都觉得你可以。”

    云霓乐开了怀，心里甜丝丝的，过了会儿问他：“骁尘哥哥，那你将来想考哪所大学？”

    “本来以前没什么明确的目标，但是现在有了。”

    “是什么？”

    “洛大。”

    云霓闻言，怔得心间情绪翻涌，“你要考我想去的大学吗？”

    “嗯。”

    “可是高考是你的人生大事，你不能受人影响……”

    云霓从未想过，陆骁尘竟然把她放到这么重要的位置，他的人生规划竟然会考虑到她。

    陆骁尘沉默几秒后开口，声色沉静：“云霓，这不是影响，只是我遇到了一个心甘情愿为此努力的目标。”

    从前他浑浑噩噩，得过且过，觉得不管去哪里，生活都是一样枯燥无味的。

    但是遇到云霓之后，他终于也有了想要奋不顾身去抓住的东西。

    因为她，他就会拼尽一切努力去抓住。

    陆骁尘温柔的声音传来：“所以不管你去哪儿，我都会陪着你。”

    “而且，”他笑了下，“我不想异地恋。”

    云霓听到他后半句话，面色酡红，就听到他末了问：“一起去洛大，好么？”

