    秦管事点了点头，“我明白，不过不论什么事情都有发生的可能，只是看这价钱能否让人满意罢了，不是吗？”

    在说出这话的时候，秦管事心里也很没底，这种秘密换做是自己恐怕死都不会说出去，只不过眼前有着一个宝藏却只能干看着的感觉实在是让他心痒难耐。

    “秦管事觉得什么样的条件才能够换取我的方法？”百里红妆面色沉静，清秀俊逸的脸庞漾着淡淡的笑意，似笑非笑的望着秦管事。

    见状，秦管事一时也有些摸不清底，思量着道：“什么条件你都可以提出来，但凡是我能做到的，钱财自然不必说，权利也可以，或者你有什么自己想做到却无法做到的事情。

    我魔练塔虽然平日里的名声不如四大势力响亮，但是内行人都清楚我们魔练塔的影响力绝对不比他们四大势力的任何一方差。

    在这蓬莱之岛，我们魔练塔难以做到的事情，很少。”

    这一番话虽然极为狂傲，不过百里红妆和帝北宸心里都清楚秦管事有着狂傲的底气。

    魔练塔的影响力毋庸置疑，这一点他们早在之前便已经知晓了。

    黑白分明的凤眸渐渐浮现了一抹亮色，秦管事表现的越是自信，百里红妆心里便越是惊喜，因为这么一来，秦管事帮忙寻找到炎寒之泪的可能性也就更大了。

    “秦管事，这一笔交易究竟能不能达成，我有一个先决条件。”百里红妆缓缓出声道。

    秦管事原本对于这笔交易并没有抱有太大的希望，此刻听到百里红妆松口的话之后，他不由得一喜，连忙道：“什么先决条件，你只管说出来。”

    只要对方有要求，那就证明还有成功的可能。

    “如果秦管事能够帮我找到炎寒之泪，那么我再和你谈这一笔交易的其他条件，如何？”

    伴随着百里红妆的话音落下，秦管事不由的一愣，眉头悄然皱了起来，眼中闪现了浓浓的不解之色。

    “炎寒之泪？”

    百里红妆点了点头，“不错。”

    这已经是秦管事第二次从百里红妆的口中听到炎寒之泪了，上一次百里红妆已经从他这里取走了紫韵龙皇参，他甚至都快要将这件事情给忘记了，不曾想百里红妆所说的先决条件竟然是炎寒之泪。

    “没想到帝公子对这炎寒之泪竟然如此执着，实在是超出了我的预料之外。”

    百里红妆淡淡一笑，“实不相瞒，我的确需要这炎寒之泪去做一件事。如果秦管事能够帮我将炎寒之泪寻来，那么这笔交易我们就可以谈下去，如果找不到，那就不用谈了。”

    说到最后，百里红妆的语声也愈发的坚定了起来。

    她只想得到炎寒之泪，为此愿意付出任何代价，至于其他的名利，对她没有半点吸引力。

    饶是秦管事对百里红妆的要求感到十分不解，在这一刻也只能点头答应。

    “好，我会想办法将这炎寒之泪找来。”

    “那我们就静候佳音了。”百里红妆和帝北宸站了起来，笑道。

