    另一边，其实还有一个人在看《蒙面歌王》，那就是陈雪琪的经纪人郭虹，看到白虎封神的刹那，郭虹也坐不住了。

    她倒不是想挖白虎，而是想替陈雪琪替白虎邀歌。

    这几天她翻遍了自己的所有关系，可悲的发现她能约到的歌竟然寥寥无几。

    当然，作为华艺的金牌经纪人，她微信好友里自然不少作曲人的，甚至连顶级作曲人都加了几个，可这些作曲人不是和华艺有关系，就是成色一般。

    她捏着鼻子向与华艺没关系的作曲人邀歌，倒也约到了几首，可全都不满意。歌曲质量对新人而言是不错的，但对陈雪琪这种级别的歌手而言已经用处不到。

    为此郭虹都愁死了。

    八月到现在，陈雪琪已经快4月没发歌了，虽说这几个月陈雪琪也接了一些商演和代言，尤其最近接的《Cross Fire》游戏的代言给陈雪琪带来了不少人气，可陈雪琪是歌手，游戏代言、商演、综艺之类只能为陈雪琪维持曝光度，作品才是根本。。

    陈雪琪想要迈进一线歌手，还得拿作品说话。

    其实只要郭虹愿意，有一个顶级作曲人她是可以联系上的，而且这个顶级作曲人非常厉害，绝对是曲爹中的曲爹，因为这个顶级作曲人叫做王轩。

    王轩的私人电话，知道的人很少，郭虹也不知道，但她可以通过李涛联系。且如果她开口，李涛肯定会帮忙联系，大概率是能成功的。

    问题她不愿意。正如陈雪琪不想开口问王轩约歌一样，不到万不得已，郭虹也不想向李涛开口，因为她也不希望她和李涛的关系掺杂其他东西进去。

    白虎的出现，给了郭虹另一个希望。

    正好她和《蒙面歌王》节目组的总监制张政是老同学。

    郭虹、李涛和张政都是燕京传媒大学的高材生，同届的人还有不少，毕业后各有各的发展。

    当然，做的几乎都是与娱乐圈沾边的工作。传媒大学嘛，指向的可不就是娱乐圈吗？

    如今八年过去，很多同学都混出头了, 或在体制内比如电视台报社这类混成了中层领导, 或在娱乐公司中混到了高位。

    比如她成了华艺最大牌的金牌经纪人, 李涛成了天宇音乐部的负责人，而张政则进了苏宁卫视，成了苏宁卫视的一个高级管理, 现在兼职《蒙面歌王》的总监制。

    所以郭虹的人脉是很广的，她在华艺经纪人中的业绩能够年年排在第一, 不单只与她的能力以及努力有关, 也与她的人脉有关。

    娱乐圈就是个花花桥子人抬人的圈子, 单打独斗，真的很难。

    看到白虎封神, 郭虹坐不住了，直接给老同学打了个电话。

    “哟，这不是咱们的郭大班长吗？今晚吹的什么风啊, 我居然接到了郭大班长的电话。”电话接通后传来张政打趣的声音。

    “讨打呢？寒碜我呢这是？”

    “哪敢啊。”

    “说正事, 张政, 我要白虎的联系方式。”

    “...大班长啊, 我就知道你为白虎而来，只是....”

    “只是什么？有难处？”

    “何止是难处！我这么跟你说吧, 白虎的身份在我们这现在已经被列入最高级别的保密协议，谁若敢擅自泄露是要吃不了兜着走的，哪怕是我也扛不住。”

    “我不是要知道白虎的身份, 我是要白虎的联系方式。”

    “一样。泄露白虎的联系方式与泄露白虎的身份等同。白虎大佬现在在业界可是香喷喷，这阵子其实也有不少同学带着任务联系过我, 想将白虎挖去他们公司，我二话不说直接推了, 也就是跟大班长你我才说那么多。”

    “可我没想挖白虎进华艺，我只想跟他约一首歌。要不然这样, 我不要白虎的联系方式了，也不用见白虎本人，你代我向他约歌呗，价格好说。”郭虹退而求次地说，说是退而求次，但其实这才是她的本意。

    作为一个金牌经纪人，郭虹也不知道为手里的艺人谈了多少合作, 深深明白漫天要价，坐地还钱的道理。

    商业合作中，漫天要价，坐地还钱是一种非常高明的谈判手段。

    谈判的时候, 先喊一个对方不可能接受的价格，再把价格降到对方的心理价位上，只要对方有意，这笔合作就可能迅速达成。切记无论何时何地，绝对不能一开始就暴露自己的底价。

    这不，张政听郭虹这么一说就有些松动了，说道：“你这首歌是替谁约的呢？”

    “陈雪琪。”

    “哟，大美女哦。我可以帮你试试，但不敢保证能够成功哦。”张政说。

    “这肯定。反正先谢了，改天有时间请你吃饭。”

    “可别。你又不是不知道我家那个母老虎。你若组织咱们班同学聚会也就算了，若单独请我吃饭，回家之后我要跪榴莲的。”

    “出息。”

    “也别说我了，你和李涛怎么样了？”

    “就那样呗。”

    “就那样是怎样啊？和好了吗？”

    “差不多吧。”

    “...那就好。想想还挺让人唏嘘的，当年在学校的时候，看着你们那么恩爱，所有人都认为你们应该是最先结婚的，结果倒好，我家的孩子都会打酱油了，你和李涛还单着。”

    “不说这个了。老同学，那向白虎约歌的事情就拜托你了？”

    “嗯。”

    郭虹打给张政的这通电话，到这里迎来了结束。

    另一边，《蒙面歌王》决赛也迎来了尾声。最后结果，自然是以白虎再度卫冕歌王而告终。

    节目结束之后，网上掀起了大片讨论，比节目播出的时候也不知道疯狂了多少。

    很快，热搜前十再次被《蒙面歌王》节目相关的话题包揽。其中，【白虎封神】、【男人哭吧哭吧不是罪】的话题直接占据了热搜前二。

    这样的态势一直蔓延到了第二天。

    直到第二天下午5点之前，热搜前十中还有8条被《蒙面歌王》的相关话题占据呢。而【白虎封神】、【男人哭吧哭吧不是罪】这两个话题依然占据着热搜前二。

    中午的时候，《蒙面歌王》收视率出来了，一个让业界差点惊呆的收视率，因为这期歌王决赛的收视率居然达到了3.6。

    收视率曲线一路攀升。

    再这样下去，《蒙面歌王》很大概率能成为现象级节目的。

    晚上，《蒙面歌王》节目组将王轩几人在节目里唱的那几首歌上传，当然，《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌上传的是完整版，经过王轩修正的，加入了其他乐器。

    《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌，钢琴独奏还是缺了点意思，完整版的配乐才是YYDS。所以完整版的《男人哭吧哭吧不是罪》一经推出，众多歌迷才发现，原来这首歌的配乐是如此的无敌。

    总之反响非常不错。

    24号中午，《男人哭吧哭吧不是罪》的首日下载量出来了，一个让业界惊呆，让无数人惊呆的数据。

    880万！是的，《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌的首日下载量，居然足足拿到了880万，比《心太软》还要疯狂。

    无数人倒吸口气，简直目瞪口呆。

    880万啊！

    首日880万的下载量，在华国不说绝后，但绝对空前。此前，单日下载量最高的是《心太软》，拿到了660万的下载量。

    当时业界已经惊呆了，可现在，《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌的单日下载量，居然在这个基础上足足拔高了220万。虽说有《蒙面歌王》热度的加成，但依然是一个让人非常震惊的数据。

    封神了！

    白虎真的封神了。

    ......

