    

    而之前就说过了，不灭物质是万物的组成，最小物质单位，自然的，当时石宇化灵境界的肉体，这一份组成，不灭物质也是记录了下来的！

    而且之前又说，每一个人就如同瓶中的沙，瓶子是什么样子的，沙也是什么样子的！

    如果是以前，单纯的创造下，石宇是只能复制，也就是，只能依照瓶子，来装沙子，完全不能随着自己的心意，而改变瓶子！

    但是，成就尊者，他就拥有了制造瓶子的能力！

    虽然会因为没有灵魂的原因，肉体依旧会在失去他压制下，崩溃！

    但是这个时间，却会慢很多，如果是以前是一天，那么现在起码一个月！

    当然这个和现在没什么关系，除了这一点之外，石宇，还想到了另外一个骚操作！

    那就是他可以在一个人身上，重新再创造一具身体，或许不能用新身体来形容，这更像是加强！

    就如同，把一个已经装了沙子的瓶子，装到另一个更大的瓶子内！

    如果是正常，即便有这个能力，作用也不怎么大，毕竟虽然身体变大了，可那个人能够控制的，依旧是瓶子内的那个小瓶子！

    可石宇不一样啊，有着对意识的研究，可以进行意识的扩大，也就是把覆盖小瓶子的意识，变成覆盖大瓶子的意识！

    这样，自然而然的，一个人的实力，就此提升了！

    不过，这项组合操作，看起来很6，其实还是有限制的！

    还是灵魂的原因，石宇虽然能够改变肉体，改变意识，但是灵魂依旧是那个小瓶子，不是大瓶子，实现一久，依旧会崩溃！

    灵魂和肉体不是单纯的两个物体，也不是单纯的一个物体，他们更像是一个太极，但却不是二维平面的太极，而是三为立体太极！

    不过，这项操作用来解决现在他失误的问题，是轻轻松松！

    不过以上这些，石宇没有说出来，他只是对石昊说。

    “放心，大哥会暂时的把你实力提升到化灵巅峰，以你的天赋，应该能够解决这一次的危机了！”

    而之后，石昊经过测试，发现自己的实力，的确强大了，不知多少！

    之后，他都差点迷失到这种实力的暴涨之中，如果不是他意志坚强，心中的仇恨没准会让他，重新去找石宇！

    至于做什么，不用明说了吧！

    不过好在，他即将犯下这个错误时，他的直觉告诉他，他的信念告诉他，那样是没用的，是没有意义的！

    那种报仇，是不算报仇，因为其中，完全没有他的什么参与，那么打败石毅，和他有什么关系！

    正是想到这些，才压下了他心中的杂念，开始了老老实实的锻炼，或者说熟悉！

    毕竟一些在洞天境很强势的招式宝术，在化灵，又没有那么厉害了！

    他天赋本来就很高，而石宇这种改造，可以算是从本源上的改造，自然的高屋建瓴之下，他的学习速度是非常快的！

    几下就把他想要的，给弄的7788了！

    石昊本来就不是个什么大嘴巴，又有石宇的关系，也没有几个不开眼，去打扰他！

    自然的，没有人知道石昊的变化！

    连补天阁都不知道，更何况其他的吃瓜群众！

    刚上场时，下方还闹哄哄，差点设立了赌盘，如果不是有强者发生，那赌盘没准都真的开了！

    可上方战斗没两下，就结束了，这真的把在场所有人都惊住了！

    就在所有人，还在为石昊的那随手一击，而打出那么惊人的效果，而感到不敢至信时！

    他们又看到了，青年居然开始了偷袭，瞬间，所有人都静声的，即便是补天阁这边，没有人说话！

    毕竟对决是两个人的事，偷袭虽然可恶，但依旧还是决斗之中的，如果他们出声打扰了这次偷袭，那么就不是单纯的两个人的事了！

    然后，他们就看到了本该得手的偷袭，居然直接被打了回去！

    之后又是一场暴打，他们都快麻木了，他们已经猜到下一刻是什么情况了！

    阴柔青年会死，而且是死的非常凄惨的那种死！

    就连离家的众人，都已经做好了天才陨落的准备，甚至，他们都已经选好了，待会儿从哪里偷袭补天阁！

    结果现实又打了他们一巴掌，熊孩子居然放人了，虽然不知道他们聊了什么，但是熊孩子放人了，熊孩子打重点！

    熊孩子是什么性格，在场所有人都是清楚的，虽然猜测那几句话中，可能隐藏着什么隐秘的消息！

    不然为什么，熊孩子会放人，毕竟他们可知道，有的孩子对于仇人，可不是单纯的熊！

    而四大家族与熊孩子的仇怨，他们也是一清二楚的，虽然很想知道，到底是什么信息！

    不过，他们更在意另外一件事，熊孩子怎么变得这么强呢！

    刚才登场的那位，虽然没有最开始的那位强，不过也不菜啊，对付寻常的化灵，也能够1打5啊！

    结果没想到，上去直接被一招秒！

    “下面那些和我有仇的，我可以允许你们一起上！”

    就在众人讨论，熊孩子是不是熊孩子时，毕竟他做出了好几个返场的行动！

    结果没什么，上面那熊孩子，直接就开了嘲讽！

    “不用猜了，这熟悉的感觉，肯定就是那天杀的熊孩子！”

    这个时候，有一个青年人，满脸愤怒的说道！

    顺着声音，众人望去，有人觉得眼熟，有人觉得陌生！

    眼熟的想了一下，突然反应过来，这不是大名鼎鼎的某某某天才的兄弟吗！

    “原来是兄弟你呀，听说上次你在百断山，好像被熊孩子追着跑，结果跑了百里，依旧被追上，洗劫了全身家当！”

    “咦，你只能平白无故的污人清白，要知道我兄弟，可是大荒有名的天才，到时候，打的你姓什么都不知道！”

    之后，场面一阵和谐！

    但，仅限于吃瓜群众们，毕竟吃瓜群众的快乐我们不懂！

    而那些反补天阁的联盟内，这大气压强极大，压的所有人都不知道该怎么说话了！

    “桀桀桀！”

    最后一个一看就不像好人的小人，阴恻恻地笑了几声后，一脸邪恶的说道。

    “既然那小子找死，那我们这些做前辈的，肯定要成全他了！”

    说完之后，这一群本来就不是什么好人的人，瞬间就抛弃了，那没什么卵用的脸面，开始了商量，要出哪些人！        

