
　　“忠君，有大君，有小君！

　　汉天子，乃是大君，提拔你的刘益州，乃是小君！

　　按道理来讲，大君和小君，你都应该报之以忠诚。

　　但是现在，情况不一样了！

　　汉天子下诏，派遣刘皇叔，将兵前来攻伐刘益州

　　大君和小君发生了冲突，你身为臣子，夹在中间难做，在这时候就要有所取舍，有所选择。

　　刘皇叔奉天子诏书，前来讨伐不臣。

　　汉天子，是大汉的天子！

　　是所有人的君王！

　　你理当站在汉天子这边，讨伐刘益州。

　　而不是帮助刘益州，抵挡汉天子！”

　　拎着拐杖，将邓芝给好好的教育的一顿儿之后，邓老夫人看着邓芝，语重心长的这样说道。

　　听到自己母亲这样说，邓芝点了点头。

　　但，马上就变得迷惑了起来。

　　“母、母亲大人，之前的时候，您不是说过，汉天子为董卓这等奸贼胁迫，所发命令，乃是董卓的乱名，算不得数。

　　又说刘益州，乃是汉室宗亲。

　　在如今，算是汉室正统，可以辅佐刘益州，来对抗那残暴不仁的董卓吗？”

　　听到邓芝这样说，邓老夫人，又一次的将手中拐杖给举了起来，对着邓芝，咔咔就是两拐杖。

　　打的很是干脆利落。

　　“此一时，彼一时也！

　　那时候，我以为这有这很大名声的刘益州，也是一个心思纯良，忠于汉室之辈。

　　以为他会在这等情况之下，好好的守护汉室江山！

　　结果，天下诸侯起兵讨董，他无动于衷！

　　最近，我更是听说，这家伙居然是私自制造出来了很多天子冠冕，天子车撵，自己穿戴，自己乘坐！

　　这行为，与造反无疑！

　　身为汉室宗亲，却不思报效国家，反而包藏不臣之心。

　　这等人，如何能够再忠于他？

　　良禽择木而栖，忠臣择主而侍。

　　我让你今后迎接刘皇叔所带兵的兵马入城，并非是让你听命于董卓贼子，而是让你听命于汉天子！

　　汉天子，才是这天下的君主！”

　　邓老夫人这样说着，显得格外的语重心长。

　　充满了大道理，与忠孝之意。

　　只是，邓芝总觉得，事情有些不太对劲。

　　觉得这是自己母亲，眼看着刘焉要撑不出了，才让自己这样做的。

　　毕竟，若是有大量关中兵马，来到自己带兵所驻守的江油城的时候，那说明前面的剑门关和葭萌关，这个时候已经被关中兵马给攻破了。

　　这两处门户所在，都被攻破了，整个西川，都将会暴露在关中兵马的攻击之下。

　　在这样的情况下，刘益州基本上算是，已经彻底失败了。

　　若是跟着刘益州死守，只怕会有杀身之祸。

　　反倒是，关中刘皇叔兵马刚一到来，自己立刻就开城投降，能够因此而免去杀身之锅。

　　甚至于，还能够继续得到重用，今后官途不会断绝……

　　只是，眼角的余光撇见自己母亲的拐杖，邓芝想了想，最终还是没敢将心中的这些话说出来，询问自己的母亲。

　　他什么都不知道，什么都不敢说，什么都不敢问。

　　“母亲所言，真是至理名言，孩儿受教了！”

　　邓芝这样对着自己母亲说道。

　　为了表示自己的恭敬，还直接跪在地上，对着自己的母亲磕了几个头。

　　见到邓芝如此，邓老妇人脸上，露出满意而又极其慈祥的笑容……

　　就在邓老夫人，与邓芝在这个进行一些深刻交谈的时候，一路星夜兼程儿而来的张辽一行人，也已经来到江油城这里。

　　张辽张文远，连必要的修整都没有，直接就带领着因为长时间的急速行军，而显得阵型散漫的兵马，朝着江油城的北门，就直冲过去了！

　　同时，也让部下，将属于刘皇叔的旗帜，以及他张辽张文远的旗帜高高举起！

　　张辽手中握着长枪，冲在最前面。

　　对着那些已经发现了他们的江油城守卫出声大吼：

　　“征益大都督部下将领，奉大都督刘皇叔之名，前来取江油！

　　剑门关已经被破！

　　李严已经被生擒，尔等还不速速投降？！！”23sk.Com

　　他口中大吼着，脚下不停的朝着城门处直冲而去。

　　江油城的主要防守力量，都在东门。

　　北门这里，只有少量兵马。

　　且他们都还以为，这个时候，刘成的兵马，还被剑门关和葭萌关两座雄关给挡在外面，就算是过来，也需要很长的时间。

　　并没有什么心理准备。

　　结果，在这个时候，大量的关中兵马，就这样的出现在了他们的眼前，并朝着他们滚滚而来。

　　又听到这些人喊叫，说是剑门关葭萌关两座雄关已经被攻破了，顿时就呆愣了！

　　一时间都不知道该做些什么才好。

　　有些兵卒，已经口干舌燥，腿肚子在抽筋，开始往其余地方跑了。

　　直到张辽将要冲到城门口处的时候，才有人想着关闭城门。

　　张辽又怎么可能会让这样的事情发生？

　　他猛冲几步，来到城门边上，手中长枪灵蛇一般探出。

　　“噗嗤！”

　　“噗嗤！”

　　两声连续不断的武器入肉声响起，两个江油城试图关门的兵卒，就张辽极为干净利落的斩杀了！

　　张辽并不停歇，大吼一声，挺枪朝着其余人杀去。

　　这些兵卒，见到张辽如此生猛，如何敢抵挡？

　　纷纷惊慌失措的逃窜。

　　有些人腿软的跑不动，直接跪地投降了……

　　顷刻之间，江油城的北门，就被张辽控制了！

　　而张辽并不停歇。

　　乘胜带着兵卒，继续扩大战果。

　　这些本就惊慌失措，没有经历过什么战斗的江油城兵卒，又怎么会是张辽等人的对手？

　　不会儿的功夫，整个北门，以及城墙这些，就都落入张辽手中。

　　张辽派遣兵马，在城墙之上，朝着东门和西门冲杀而去，准备在最短的时间里，拿下江油城四门……

　　这边，江油城守将邓芝，刚刚听了自己母亲的教诲，还没有来得及离开，就有人一路急匆匆的飞奔而来。

　　向他汇报关中兵卒神兵天降，直接从北门杀入江油城之中了。

　　邓芝闻言，一时间有些呆愣。

　　邓老夫人手中的拐杖并不呆愣，直接抽打到了邓芝的背上。

　　“还不快点去迎王师！！”

　　老太太显得有些怒气勃发的说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三三二章 还不快点去迎王师！！免费阅读。https://xs.23sk.com 