    平静的日子并没有过几天，白晓文就接到了李北海的一通电话。

    嗯啊了几句之后，白晓文挂断电话，对三名队友说道：“会长找我有事情，今天你们自行练习吧。”

    李淑仪皱着鼻子问：“什么事啊？他现在有事都只找你，我这个女儿跟捡来的一样。”

    白晓文笑着说：“听会长说，是去觉醒者协会，估计要耽搁一天。你不是要练习天藏剑法嘛，会长肯定是不想打扰你。反正又不需要什么战斗，我一个人去就够了。”

    三名队友正要走进灵能训练场，忽然韩旭的电话也响了起来。

    划开屏幕，韩旭看了一眼来电，眉头微微一皱，直接挂断了。

    “谁的电话啊，为什么不接？”李淑仪诧异地问道，“一会儿进了灵能训练场，就不好接电话了呀。”

    韩旭摇头：“没事。”

    ……

    白晓文到了会长办公室，老妖也在。

    “会长，老妖大叔，有什么事情？”白晓文见面就问道。

    李北海挥手说道：“先下楼开车，边走边说。”

    三人同行，驱车前往静海市觉醒者协会。

    车内，老妖开口道：“是这样的，在北丘沙地，有一支探测队发现了一个独立的空间裂缝，经过多方面监测，这道空间裂缝不是灵界生物入侵，而是一个新生成的宝地入口。按照裂缝处的灵能粒子强度检测，静海市协会发布了一个B级公会任务，准备在本市范围内，召集三支有实力的公会队伍前去探索，取得空间之石……”

    “B级公会任务？”白晓文想了想，“以我们超神公会往届联赛的成绩，应该只能接C级的公会任务吧。”

    “是这样没错，但这只是约定俗成的潜在规则，并不是写在书面上的硬性规定，”后座上的李北海开腔道，“B级任务的油水，比起C级任务高多了，而且这次任务是新生宝地的首轮探索！大有搞头。”

    随后，老妖跟白晓文科普了一下，新生宝地首轮探索的好处。

    新生成的宝地空间，拥有大量尚未采集过的灵能物品，比如药草、矿石等等，而且灵能粒子非常浓郁，有很高几率出现天材地宝，比起那些被探索过很多次的宝地空间，油水要丰厚得多。

    更重要的是，每个宝地空间，都有一块维系空间稳定的灵能碎片，又叫做“空间之石”。只有拿到空间之石，才能形成稳定的空间裂缝，供后来人自由出入。所以，首轮探索的队伍，最重要的任务就是获取空间之石了。

    不管是哪个公会的队伍，只要拿到空间之石，就视为完成了B级公会任务，会得到协会的酬金——大笔灵能点。

    这倒是其次，重点在于，拿到空间之石，就有了和觉醒者协会签订合约，开发宝地空间并收取“过路费”的权限。后面想要进入这一处宝地的公会、学校等等，都需要付费，而付出的灵能点，自然就是公会和觉醒者协会分账，这可是长期稳定的财源。

    当然了，新生宝地空间的危险性也是很高的。在取得空间之石并激活之前，新生的宝地空间规则并不稳定，觉醒者是能进不能出的。

    也就是说，万一碰到了什么领主级的BoSS，打又打不过，跑又跑不掉，就只能等死了。当然，检测的空间裂缝只有B级强度，应该不会有领主存在，不然的话，觉醒者协会就不会只发布一个B级任务了。

    听完这些，白晓文明白了李北海的想法。

    以超神公会原本的实力，就算拿到首轮探索资格，最多也就跟着喝点汤水，收益与所冒的风险根本不成正比，李北海肯定也不会有掺和的想法。但现在，有了白凰小队在，李北海觉得超神公会也有了插一脚的资格。

    带上白晓文这个队长，为的就是展示肌肉。

    白晓文已经是7级英雄职业，和低级觉醒者的时候不一样了。当初他被觉醒者协会审查，只能靠着高考状元的名声自保，没有什么反抗之力。但现在，白晓文已经有了足以让静海市觉醒者协会正视的资格。

    白晓文问道：“宝地探索什么时候开始？会不会和联赛日程冲突，我们接下来要迎接一个比赛月呢。”

    李北海摆手说道：“放心，目前空间裂缝还在监测阶段。至少得一两个月，才能容许觉醒者的进入。”

    白晓文放下心来，在这个比赛月过后，又将迎来一个休息月，白凰小队有足够的时间，可以探索这个新生成的宝地空间。

    汽车一路开到了觉醒者协会。

    白晓文开门下车，意外看到了一个熟人。

    精武公会的会长，武崇廉。

    武崇廉身边也跟着几个人，同样是刚刚下车，正往觉醒者协会大楼走去，行色匆匆。

    “武崇廉？这老小子也来了。”李北海捏了捏拳头。

    “他应该也是冲着北丘沙地的任务来的，”老妖说道，“会长，以精武公会往年的战绩，他们拿到这个B级任务的准入资格就容易得多了。”

    白晓文若有所思地说道：“既然精武拿到资格很容易，为什么武崇廉还要特意过来？”

    老妖笑着说道：“算了，别想这么多。武崇廉不仅仅是精武的会长，本身还是觉醒者协会的委员，来协会办事并不奇怪。”

    三人一路走进协会大楼。李北海也是协会委员之一，出示证件之后，他带着老妖和白晓文，畅通无阻地走到了四楼会长室。

    会长秘书赶紧来挡驾：“李委员，不好意思，会长正在见客，您稍微等一等。”

    “见的是谁？”李北海问道。

    秘书犹豫了一下，不知道该不该说。

    李北海哼了一声：“见的是武委员吧？还有别人没？”

    在李北海铜铃大小的眼睛瞪视之下，秘书畏缩得像是一只受惊的鹌鹑，低声说道：“还有傅会长、向会长……”

    “哼，这叫见客？分明是开会！武崇廉这个委员能进去，我就不能进？”李北海撮着牙花子，大手捏住了秘书的肩膀，“小赵，你是不是看不起我，不给我面子？嗯？”