    华诗圆呆住了，低头看了看腕上的手表：“那晚上还怎么回得来？”

    “为啥一定要回，早上一起吃碗粉不好吗？”

    没错，很多湘南人早上起来就是为了那碗粉，这话充满了诱惑力。华诗圆本来想说明天还有课，听顾允这样一说就咽了回去，翘课出去玩，这本不是学生会主席干的事儿，但是想想就刺激，肾上腺素上升。

    高速公路上，来往的尽是载货卡车，顾允开了大半程，在服务区换华诗圆接着开，华诗圆跟着导航一路前行，时不时瞄一眼身边睡熟的顾允。

    凌晨三点，终于到达湘南首府星城，华诗圆的老家，这里已经不需要导航，华诗圆一把油门踩到坡子街，顾允才悠悠转醒。

    有一句话说的好，如果凌晨去星城的步行街，一定比下午人还多，即使大部分城市都进入深度睡眠，星城的夜生活会告诉这里从来不打烊。

    坡子街是星城最古老的小吃街，因这条街有坡而得名，据说已有上千年，也被誉为中国四大小吃街之一。小吃就分布在街道的两边，火宫殿是代表。口味虾、糖油粑粑、臭豆腐、米粉这些名小吃一应俱全，星城的风味小吃你可以在这里全尝个遍。

    来到熟悉的领地，华诗圆放下了高冷学姐的框架，一脸笑意挽住顾允的胳膊，一口塑料普通话感染力极强，全程在和小摊主交流。

    “这家四娭毑臭豆腐超级好吃！我们一人一份，你要什么口味？”

    “都听你的，谁叫你是本地辣妹呢。”

    顾允对她眨眨眼，虽然他前世可没少来星城泡妹子。

    星城女孩是出了名的好看，放眼望去，走在大街上的女孩子们皮肤又白又嫩，五官精致轮廓明显，穿搭也极具地域风格。

    “我听说星城米粉很牛，哪家米粉店最好吃啊？”

    顾允率先植入预期，早起吃粉一定要先睡觉才行。

    “公交新村粉店，可以说是星城最牛的店。不过还没开门呢，先吃夜宵，吃完我要补觉。”华诗圆催促他，“快点吃，我都困死了。”

    喝了点小酒，吃完夜宵，两人打了一辆车去酒店，在出租车经过湘江隧道的时候，华诗圆头一歪，靠在顾允肩膀上沉沉入睡，顾允身体顿时僵硬起来，生怕动作过大惊醒了心上人，他扭头看去，少女长长的睫毛忽闪忽闪的，也许是在做梦，不知道梦里有没有自己。

    在附近的酒店办理入住后，有洁癖的华诗圆抱怨着一身味道，脏死了，冲进浴室洗澡。

    华诗圆洗完澡出来后，看到顾允坐在床上有些傻乎乎的样子，她有些害羞的掀起被子坐到床上。

    “你腿上有水，擦干净再上床可以吗？”

    顾允一边玩着手机，一边把腿让开一个身位。

    “我刚洗过澡当然有水了。”

    华诗圆吐气如兰，转过身背对着顾允睡下来，没过10秒钟，还不等顾允操作，她又拉住顾允的大手放在自己平坦小腹上：“小顾，我肚子有点痛，帮我暖暖肚子······”

    现在差不多凌晨4点半，这个时间远远超过华诗圆平时休息的生物钟，所以她几乎是挨着床就睡着了。

    顾允手被固定住，又有点心疼，只能摇摇头关灯闭上眼睛。

    已经睡着的华诗圆也不知道是不是接上了出租车的第二梦，甜蜜的呢喃着，还主动往顾允怀里缩了缩。

    日上三竿，华诗圆才发信息过来问你在哪里，顾允说已经到楼下了。

    “你快点回来，我好想你。”过夜后，两人的感情已经一日千里。

    顾允提着两袋子打包好的米粉回到酒店，华诗圆仔细一看，惊喜道：“还真去公交新村了，你真好！”

    “那当然，我怕你起不来误了午饭，就去昨天你提过那家店买了两份打包回来。”

    两人在桌上摆开餐盒，蘸着辣椒吃，果然美味。

    “我从没吃过这么香的米粉，太爽了。”顾允一边擦着汗，一边不自主感慨道。

    “下回带你吃秃黄油饭，你又该说从没吃过这么贵的饭了。”华诗圆笑道，“人生美好的东西实在太多了，所以要尽量活的久一点，多体验那些美好。”

    “我想和你一起体验。”顾允抬起头，双眼望向华诗圆。

    华诗圆什么时候听过这样露骨又含蓄的情话，只觉得自己的心“咚”地跳了一下，然后甜甜的，麻麻的，扩散开来。整个脑子都空荡荡的，懵懵的，心跳得非常厉害，想要说什么话，却口干舌燥说不出来。一张小脸早就红透到了脖子上，好半天才憋出一句：“嗯，我们一起。”

    简单吃了饭，退房启程回江城，路上华诗圆笑着提到了昨天的无事发生，说顾允这种行为是禽兽不如。

    “你真够和尚的啊，我这么一个大美女在你怀里，你都能忍得住。”华诗圆丢掉了害羞，变回学姐形态，调侃道，“你这样的人太可怕了，太会延迟享受了，这种事都能忍，你还有什么事儿不能忍。”

    顾允挠了挠头，心中暗想，左边是禽兽，右边是禽兽不如，男人是真的难啊。

    “我不是不想，我怕吵你睡觉……而且，我觉得这事儿不能随便，要有仪式感，就像吃大餐一样……”

    “你把我当成大餐？还要选个黄道吉日吃？”华诗圆伶牙俐齿，“你这是物化女性。”

    “才不是，我是平权斗士，消灭一切不平等。”顾允很认真的说道。

    “不过我是真的不着急，昨天实在太晚了，不合适，我们之间需要细水长流。”

    顾允确实并不急于一时，因为他还没想好怎么处理和华诗圆的关系，华诗圆可不是普通女孩，没有名分就想推倒，这一关绝对过不去。

    “真是个乖宝宝，那你打算什么时候吃大餐？”华诗圆嘴角笑容意味深长。

    女人就是这么矛盾的多元体，她们可能嘴上说着不要，但是内心却希望你去这样做。下手了会说你流氓，不下手又觉得你卫道士，转而怀疑自己的魅力。

