    老白忽然冒出来，当然不是因为他没事干，而是因为他给易阡陌培育的药材，已经成熟了一批。

    这第一批的药材，可以炼制十炉五纹龙魂丹，虽然没有达到易阡陌的预期，但这却是一个良好的开头。

    并肩作战多年，老白自然了解易阡陌，所以在第一时间，便猜测到了易阡陌的打算，可他还是被吓了一大跳。

    “等会！”

    老白还是有些不解，说道，“你在这炼丹，能改变什么？他们有什么好怕的！”

    “你等会就知道了。”

    易阡陌说道，“东西拿来吧，剩下的两刻时间，应该可以炼制个两炉龙魂丹。”

    无奈，老白将采摘好的材料，全都给了易阡陌，随后也了有兴趣的看了起来。

    与此同时，在战场的核心处。

    四人激战正酣！

    弘忍与妖刀等三位老古董的攻势更加迅猛，这是因为他们都知道，距离一个时辰过去，已经不远了。

    不过，他们的战绩也不差，在三位老古董的联手攻伐下，老周此刻的情况很不好，他一身的衣服，早已经破烂。

    其上伤痕累累，虽然盘坐于虚空不动，可身上的那股帝威，却已经非常的微弱。

    按照他们的预料，再这样下去，再有一刻多的时间，他们便可以彻底攻破老周的防御，如此即便不击杀他，他也无法成为仙帝。

    在如此重创的情况下，他们不相信老周还能够突破。

    然而，就在这时，他们忽然感应到了一股气息，从外界出现，并迅速突破了禁制，进入到了战场所波及的区域。

    起初他们都以为，这股气息会在外围徘徊，因为他们都知道，战斗所造成的余波有多强，外面的那九位，根本无法靠近核心区域！

    可他们没想到，这股气息的主人，不但没有停下，反而是一步步的瞬移到了战场核心区域的一千里处！

    在这个区域，战斗的余波，足以碾碎寻常的准帝，九千龙的准帝，稍有不慎便有可能被战斗的余波重创。

    可这位修士，却停留在了这个区域里，一动不动，像是在等待什么。

    对方奇怪的行为，让妖刀三人全都皱起了眉头，对方如果深入到战场核心，他们反而不会有什么压力。

    可对方偏偏就在一千里外，不进也不退。

    “这家伙，不会是来摘桃子的吧！”

    妖刀他们可都是活了数万年的老妖精，对于易阡陌反常的行为，十分的疑惑。

    更重要的是，他们并不认识易阡陌，即便是老周的弟子，也入不得他们的法眼。

    正所谓，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    现在的老周是那只蝉，斩杀了老周，他们就是最有希望在短时间里突破仙帝的存在。

    而他们将易阡陌当做了那只黄雀，而易阡陌陌生的气息，更是让他们无比的怀疑，这仙境什么时候，有了这样的人物。

    但战斗并没有停止，只是此刻他们都对易阡陌多了一分防备，对方给他们的气息，只是九千龙战力，但他们却觉得这是扮猪吃老虎。

    就在这时，让他们不可思议的事情发生了。

    只见这人盘坐下来后，竟然取出了丹炉，而后在他们的眼皮子底下，炼制起了丹药。

    更不可思议的是，对方炼丹时，完全不受他们的战斗余波影响，炉内的火焰，那是一气呵成。

    “能有如此丹术，在吾等战斗的余波下，还如此镇定，这家伙……实力绝非九千龙！”

    他们对易阡陌的判定，立即提升了一个等级。

    如果说此前只是怀疑易阡陌扮猪吃老虎的话，那现在他们有些认定易阡陌，这就是在扮猪吃老虎。

    只不过，这头老虎是当着他们的面，在扮演猪的角色！

    这也让他们生出了另外一个疑惑，对方为什么要当面做这种事情？就不怕他们直接离开不成？

    但很快他们便想明白了。

    “这家伙，是在逼我们使用压箱底的手段，只有这样，他才能够在我们解决了老周之后，放心的出手！”

    “他在逼我们速战速决，如果我们现在离开，老周必然突破仙帝，我们必死无疑，而如果我们想活下去，那就只有一个办法，斩杀老周，再斩杀了他。”

    “这家伙的气息如此陌生，此前从未见过，如果我们不保留实力的话，斩杀了老周，便成了捕蝉的螳螂！”

    妖刀三人交流了起来。

    他们又哪里知道，易阡陌根本没有隐藏气息，他只是肉身比较强大，加上有龙体的存在，可以无视他们的规则领域，这才造成了这样的错觉。

    如果他们现在分开一人过来对付他，易阡陌根本不可能吃得消。

    即便他们不分人出来对付，易阡陌也根本无法跨过这一千里的距离，到达战场核心给他们任何的伤害。

    但这就是易阡陌想要做的，如此级别的战斗，是对实力和意志的双重考验。

    易阡陌打的就是心理战，他根本不需要进入核心战场，他只需要坐在这里，就能够给三位老古董，造成强大的心里压迫，从而影响最终的战局。

    这可比进入到核心战场，给予到老周的帮助要大的多。

    事实上，在易阡陌的气息刚出现，老周便知道来的是谁，但他不能分心，他必须得应对这三位老古董，还得感悟自己的道。

    所以，当易阡陌出现时，他有些恼火，但在恼火之下，更多的却是感动。

    他从未想过易阡陌会在这种情况下出现在战场上，来帮助自己。

    在他看来，易阡陌的性子十分高傲，他这个便宜师父对于易阡陌的帮助，仅限于他的影响力。

    他也知道易阡陌迟早有一日会超越自己，到时候他与易阡陌的关系，必然会发生逆转。

    所以，他从未期待过易阡陌会来帮助自己这个便宜的老师。

    当易阡陌出现时，老周心底别提有多高兴了。

    嘴上说是一回事，认真的去做又是一回事，此前他还有些不相信易阡陌所修的道。

    但这一刻他信了。

    不过，感动是感动，却不能当饭吃，不可否认的是，易阡陌进来就是给他添麻烦。

    如果易阡陌深入到核心区域，他不但需要突破，还需要应对三位老古董的攻击，最后又多了一项，保护他不死！

    这会让本就陷入绝境的他，雪上加霜！

    可他万万没想到，易阡陌竟然在一千里的位置停了，停了也就算了，居然当着众人的面，开始炼丹了。

    当感应到三人的攻势，变得没有此前那么凌厉时，老周忽然明白易阡陌到底想做什么了。

    “这家伙能够从下界飞升，一路的走到现在，绝不是靠一身的蛮力！”

    老周放了心，脸上露出了欣慰的笑容。

