    　　李世民与长孙皇后还有李明达都被赵昆这突如其来的，鬼魅一般的嘿嘿嘿给弄得一脸懵。

    　　同样也意识到了自己失态的赵昆臊眉搭眼的赶紧伏地请罪。

    　　“臣方才一时失态，还请陛下降罪。”

    　　李世民双手把住了案几，深深地吸了一口气。

    　　此处有这等无法控制的笑声，怕是肯定有妖蛾子现世，先稳一稳情绪这才沉声道。

    　　“不妨，你继续说下去。”

    　　“是，那个，就在大家手足无措之时，臣……臣就看到……看到程三郎，身手敏捷的蹿上了树……”

    　　李世民眼睛一花，仿佛看到了一个画面，英勇无畏的大唐左卫精锐一边高呼一边驰出的当口。

    　　程三郎朝着两个巴掌吐了口唾沫星子，就像只野猴子一般，噌噌噌地朝着树上爬去。

    　　李世民的表情不由得一阵扭曲，泥玛，那个小混蛋还真特娘的够急中生智的。

    　　长孙皇后已经把脑袋深深地埋低，丝帕遮着嘴，只是身子在微微的颤抖。

    　　李明达夸张地瞪圆了明眸，低呼道。“程三哥哥那么厉害呀，连树都会爬。”

    　　听到了这话，李世民差点就想拿脑袋去撞案几了都，不行，一定要控制住自己。

    　　胡尚宫早早的就已经抹着憋笑憋出来的眼泪花蹿出了大帐，她觉得自己实在是呆不下去。

    　　作为一位久经风浪的皇后娘娘身边的心腹尚宫，若是也在帐中失仪，那也太失礼了点。

    　　赵昆的面容一阵扭曲，赶紧垂低脑袋。好半天，终于继续吭哧吭哧地道。

    　　“柴大将军到达现场之后，寻了半天，愣是没找着程三郎，最后……最后还是看到了吴王殿下的异样，在树上寻到……”

    　　哈哈哈哈……李世民直接捶着案几抱着肚皮狂笑起来。

    　　李明达这个小可爱也是笑得拚命的蹬着小短腿，觉得程三哥哥实在是太逗，太可爱了。

    　　长孙皇后也很难得的失仪地抬手在脸前一边轻扇一边脆笑出声来。

    　　突然听到了大帐内传扬出来的威严的大唐皇帝陛下那肆意张扬的笑声。

    　　居然还夹杂着温婉贤淑，似乎从来没有在人前失态的皇后娘娘的笑声，还有晋阳公主那个小可爱的笑声。

    　　让守备在大帐外面的所有人都心生疑惑。

    　　都不禁对于方才表情古怪的侍卫头子赵昆到底遭遇了什么而倍感好奇。

    　　只是谁也不敢在这个时候有那种好奇心，只能等下了值，回头再打听。

    　　好半天，这才止住了笑意的李世民揉着肚皮，抹了抹眼角的眼泪花，刚想开口，憋不住又嘿嘿嘿了好几声。

    　　无奈之下，只能摆了摆手。“罢了，你且先下去吧。”

    　　唔……实在是有些遗憾，没能亲眼目睹那小子蹿上树的搞笑场面。

    　　正在拿大棒棒尽职尽责地搅拌着盐水坛子的程处弼打了个大大的喷嚏。

    　　揉了揉鼻子，这天也不凉啊，怪事，莫不是今天吃了那么多的又香又酥的知了猴后，武媚娘正在想念自己不成？

    　　程处弼不由得嘿嘿一乐，继续奋力地搅拌着，努力早点把那些知了猴都淹呃屁，明天好再给媚娘送点过去。

    　　#####

    　　程处弼仍旧是早早地醒了过来，吃了点东西之后就开始了炸制知了猴的大业。

    　　幸好程处弼机灵，带了不少的烹饪用品，就连食用油也带了不少，特别是菜籽油。

    　　被炸制得成了金灿灿色泽的知了猴们，掺入了香料之后在那里一搅和。

    　　那浓郁的香气，让不少往来的人们都频频地吞咽着唾沫星子。

    　　至于李恪跟房俊，这对难兄难兄早就已经闻着味儿蹿了过来。

    　　时不时的以尝味道之名，提溜上一个搁进嘴里边，吃得满嘴冒油。

    　　面对这两个斩鸡头烧黄纸的贤弟，程处弼也只能是无可奈何，总不能抄起大棒棒把他们驱赶走吧？

    　　程处弼这边才炸制完，已然响起了拔营的鼓声，程处弼也只能赶紧收拾摊子。

    　　大队伍再一次起行，一直到左卫精锐之师，簇拥着这一只大队伍离开了宿营地后半个时辰。

    　　不远处的一座山坡之上，渐渐地显露出了一位魁梧骑士的身影，正是北平郡王贺逻鹘的亲叔叔结社率。

    　　只是，他此刻两个眼圈都很黑，似乎连续两个夜晚都没有休息好的样子。

    　　而且打量着远处的烟尘时，表情显得份外地复杂。

    　　一旁，心腹猛将灼古也策马登上了山坡，看着那渐渐远去的烟尘。

    　　小心翼翼地朝着明显心情很不美丽的结社率问道。

    　　“咱们今天还要继续跟上去吗？”

    　　听到了这话，结社率忍不住仰起了脑袋，向天长叹。特娘的连惊带吓地被折腾了两个晚上，还跟？老子都快要过劳死了都。

    　　“罢了，暂时不必再靠近了，连续两个夜晚，我们每一次悄悄的接近，都差点被那些该死的唐人查觉。”

    　　“每一次，都奔着咱们潜伏之地而来，这里边实在透着古怪。”

    　　“幸好我们查觉得及时，撤得够快，不然……”

    　　听到了结社率此言，原本一向很狂妄的灼古也不禁默然无言。

    　　第一天晚上，结社率率领着近百名精锐的东突厥死士潜伏到了距离唐皇大营不远处。

    　　准备等到唐军夜间守备松懈之际，悄然地潜入大营，将唐皇斩杀，割起头颅悄然离开。

    　　结果没有料想的是，特娘的刚刚潜伏好，为了掩人耳目，甚至连一只火把都不敢点。

    　　可就是这样，却有一只唐人的骑兵就居然目的无比明确地朝着自己的潜伏地而来。

    　　当时可真是把结社率给惊住了，赶紧率领一干死士悄然地退走。

    　　而对方，却仍旧在那一带，足足搜寻了许久，这才离开。

    　　让退出了潜伏之地的结社率整夜都不敢再次接近，毕竟，对方能够如此明确地直奔向自己的潜伏地。

    　　谁也不知道唐皇是怎么获得的情报，所以结社率为了稳妥起见，决定等到第二天再说。

    　　白天又悄悄地尾行着唐皇的大部队，走走停停地来到了昨天的这片宿营地。

    　　结社率没有像之前那样，提前选择好潜伏营地。

    　　而是先悄然地率领少数精锐，潜伏在了临时选择的一侧山坡之上。

    　　但是……

    　　

