    三阎祖如中邪魔，欲将阎魔界易主。阎天枭决意逆祖抗争之时，或许做梦都不会想到，第一个倒戈的，居然会是自己最重视，还择为“阎魔太子”的儿子。

    “太子，你……你疯了吗！”第九阎魔阎屠厉吼道。

    阎天枭飞身而起，来到阎舞身侧，神帝之力涌动，快速压覆着她的伤势，这才缓缓转首，眼中却不是愤怒，而是深隐的失望与哀色，口中亦未作声。

    阎舞缓缓起身，脸色泛白，全身发抖，她抹去嘴角的血痕，美眸中如有火焰在爆燃。

    “阎……劫！”

    这是第一次，她直呼兄长之名：“你这个……牲畜！”

    阎劫脸色快速变化，沉声喝道：“祖宗之命当为天命！若无老祖，何来阎魔！若无老祖，何来我们这些子孙后代。逆祖犯上，才是牲畜！”

    如果说出手之后，阎劫还满心惊乱，这番话吼出之时，他反而变得无比冷静……简直是生平从未有过的冷静。

    他甚至忽然有些觉得，这或许是自己这辈子做的最大胆，最狠绝，最明智的选择！

    大丈夫欲成大事，岂可瞻前顾后，心慈手软！机会到来，他当为自己狠一次！

    “逆……子！”阎天枭轻吟出声，然后悠长一叹。

    他明白阎劫为何如此。

    阎劫得阎魔传承，自身天赋又极为傲人，毫无争议的被择为太子，光环耀世，未来将顺理成章的继位神帝。

    但，阎舞出生、长成……幼年便得阎魔传承，之后更以三千岁之龄成就十级神主，光环远远的盖过了他。

    这无疑会让身为太子的阎劫惶恐难安。

    而在阎天枭看来，这对阎劫而言既是重压，亦是动力和考验。

    若他能在来自阎舞的压力下砥节励行，必将成为更优秀的阎魔太子。

    因而，阎天枭这些年来一直刻意在阎劫面前表现出对阎舞的赞赏偏爱，甚至……有意传出可能废太子，立阎舞为太女的传闻。

    近些年来，根据阎劫的表现，他开始觉得自己似乎有些高估了阎劫的志向和承受能力，但依旧抱有着很大的期望。

    但……

    却在今日，落得这般结果，何其悲哀。

    “很好，非常好。”云澈赞许间，双眸眯成两抹森然的缝隙：“不愧是阎魔太子。”

    阎劫迅速俯身道：“谢云帝夸赞。身为子孙，遵从祖宗之意为正道天伦！而云帝为魔帝在世，是天道对北域的无上恩赐，辅佐云帝，亦是顺应天道！”

    说完，他身影侧过，面对阎天枭以及一众阎魔族人道：“父王，还有各位兄弟同族，老祖之意不可逆，天道之意更不可逆！莫要再执迷不悟！”

    他的神态、言语，比之刚才再次刚硬了数分。

    这些年，他一直被死死的压在阎舞的光环下，明明是钦定的阎魔太子，但在所有人的眼中，他各方面都远不如阎舞……连他自己，面对阎舞时，都会萌生深深的自惭感。

    但现在，摆脱这一切的机会来了！

    强大无敌的三阎祖投向了云澈，阎魔渡冥鼎也落入云澈手中。

    而云澈的背后，还有劫魂界，以及刚刚拿下的焚月界。

    虽然他同样完全想不明白三阎祖为何如此。但，只要稍加权衡，一方是三阎祖、阎魔渡冥鼎、劫魂界、焚月界，一方是失了守护神和传承命脉的阎魔界……

    优劣高下立判！

    在三阎祖一瞬压下阎天枭，展现出无与伦比的强大后，阎劫最后的犹豫也完全湮灭。

    第一个投诚，无疑会最得青睐。

    他更是深知，最好的投诚方式，便是纳足表忠心的投名状！

    于是他全力一掌轰向了最强阎魔……这一掌并不仅仅是为了纳投名状，亦包含着他囤积多年的憋怨与妒恨。

    “吃里扒外的狗东西！”阎天枭怒骂一声，随之却是幽沉一叹：“本王自恃驭人无双，却是……被鹰啄瞎了眼。”

    自叹声中，他手中阎魔枪举起，枪尖所向，却不再是云澈，而是阎劫。

    “呵，阎天枭，你这儿子，可要比你识时务多了。”云澈讽刺道，随之声音忽沉：“废了他。”

    面对阎天枭的怒目，来自父王的余威依旧让阎劫心弦绷紧，但眼神反而更加狠绝。

    云澈喊出“废了他”三个字时，他以为是在命三阎祖对阎天枭出手，却忽然间感觉到三股巨大从后方重压而下。

    他心中大骇，迅速运力反抗。但，三股黑暗之力竟庞大如擎天之岳，他的阎魔之力尚未释出，便被横压回玄脉之中，随之，他的四肢，乃至全身都被死死压覆，再无法动弹一分。

    身为阎魔，阎劫神主境九级的力量不可谓不强大。

    但，向他出手的人，可是三阎祖！

    被三阎祖合力压制，纵是阎天枭，都别想轻易挣脱，何况他阎劫。

    “云帝，你……你这是何意！”阎劫咬牙挣扎，但周围的空间仿佛彻底凝结，任凭他用尽全力，也无法动弹半根手指。

    不仅是阎劫，阎魔众人也全部怔住。

    “呵，”云澈一声冷笑，却没有看他一眼，淡淡说道：“宗族之难，你不奋命抗争也就罢了。身为太子，却第一个反叛，还重手伤自己的胞妹。”

    “你这样的狗东西，也配为我效命！？”

    阎劫面容扭曲，他刚要辩驳，忽然瞳孔放大，即将出口的言语化作惊恐的吼声：“你……你要做什么！”

    云澈单手抓起了阎魔渡冥鼎，玄气涌动，一道黑气从鼎体涌出，缠绕到了阎劫的身上，也让他的惊恐在一瞬间放大了无数倍。

    “住……住手……住手！”阎劫瞳孔扩张欲裂，脸色苍白如纸。全身上下都在恐惧中瑟瑟发抖，他更加拼命的挣扎，却无论如何都无法挣脱三阎祖的钳制。

    “云帝……我是背弃父族向你投诚……我是第一个效忠于你的！你不能这么对我……云帝！云帝……你不能这么对我！”

    “啊！！”

    他的恐惧与哀求，在阎魔渡冥鼎黑芒释放的那一刻化作绝望的惨叫声。

    黑芒之下，一缕黑暗气浪如洪流一般从阎劫的身上快速涌出，归于黑鼎之中。

    这是传承于阎劫之身的阎魔源力，如今，被处于云澈驾驭下的阎魔渡冥鼎强行夺回。

    “啊……啊啊啊！”阎劫持续的惨叫声逐渐变得虚弱，但他的吼叫却越来越凄厉：“云澈……云澈你不得好死……父王救我……救我……啊啊啊啊……”

    没有人回应他的惨叫哀嚎，无论云澈、阎祖，还是阎魔的所有人。

    阎祖在合力制住阎劫，云澈在以阎魔渡冥鼎强行剥夺阎劫的阎魔之力，此刻，正是阎魔界出手的最好时机。

    但阎天枭一动不动。

    视线中是阎劫那痛苦扭曲的面孔，耳边是他凄惨绝望的叫声，阎天枭心中没有半分快意，唯有极深的痛楚和悲凉……那毕竟是他钟爱了万年，寄以最大期望的儿子。

    与此同时，他心中亦深深涌起另一层震惊。

    阎魔渡冥鼎的确可以强行收回阎魔传承，但……要驾驭阎魔渡冥鼎，本身必须拥有阎魔血脉。

    和所有神源、魔源之器一样，阎魔渡冥鼎落入别人手中，本该是无用的废物。

    但视线之中，云澈却分明在亲手以阎魔渡冥鼎，剥夺着阎劫的阎魔传承！

    阎劫的叫声越来越虚弱，到了最后已化做绝望的呜咽。

    黑暗浪潮渐止，随着阎魔渡冥鼎的光芒尽敛，阎劫的阎魔之力已被完整剥夺。

    这对一个阎魔而言，无疑是世上最残忍的噩梦。

    阎魔渡冥鼎的内部空间，多了一抹浓郁的漆黑光团，如安静燃烧的漆黑火焰。

    阎劫的黑暗气息已骤降至神君境，这是本属他自己的力量。他双目昏暗，面若死灰，再没有了叫喊和挣扎。

    云澈手一招，三阎祖顿时一推，将阎劫丢了下去，落在了阎天枭和阎舞身前。

    “这货，还是交给阎帝自己处理的好。”云澈斜眸道：“我可不想沾手这种狗东西。”

    阎劫如死狗般瘫在那里，没有起身，也没有叫喊求饶，他知道自己会得到怎样的下场，求饶……不过空折自己最后的那点可怜尊严。

    更悲哀的是，他瘫地许久，都没人靠近他。就连将他拿下拖走的人都没有。

    他的选择错了吗？

    或许没有。

    至少他并非完全冲动，而是思及了自己的立场和未来，还做了足够的权衡。

    只是他并不知道，云澈最恨的东西，便是背叛。

    而以阎魔的立场，他临危叛逃，还阴险重伤阎魔最核心的力量阎舞，同样是不可原谅。

    “够狠。”阎天枭的目光只在阎劫身上扫了一眼，便彻底移开：“不过也够蠢！”

    “哦？”云澈斜了斜眉。

    “哼！”阎天枭道：“这个世上，咬主最狠的，便是叛主的狗！如今局面之下，这狗……你弃的太早了！”

    就在十息之前，阎劫还是他最重视的儿子。如今，却在他口中以“狗”言之。

    “哈哈哈哈哈哈。”云澈大笑，傲然俯视：“阎天枭，看来，你是完全没有搞明白自己的处境。我若要扫平抗命者，又何许一条叛主的狗！”

    他声音落下，身上忽然暗光闪耀，黑发舞天，一股风暴在他身后卷起，直蔓苍穹。

    风暴之中，永暗骨海的入口，一道……十道……千道……万道……无数的黑暗风暴如一条条冲天而起的伏渊之龙，啸世怒吼，转瞬间弥漫了永暗魔宫，乃至整个阎魔帝域的上空。

    永暗蔽空，天地无光。

    浩大阎魔帝域，每一个生灵，每一片土地，每一寸空间，都在一瞬间，被狠狠的覆于黑暗、死亡、绝望的重压之下。

    就如忽然降临的灭世前兆。

    “啊……啊……啊啊……”阎天枭脚下倒退，头部高仰，双瞳放大，上一瞬还帝威凛然的他，竟在太过巨大的惊惧之下骇然失色，喉咙中不自觉的溢出源自魂底的惊恐呻吟。

    “这……这……这这这……啊啊！”

    各种惊惧，乃至绝望的叫喊声响彻空间。

    因为那铺满苍穹的，绝对是一股……足以瞬间毁灭阎魔帝域，毁灭所有的力量！

    熟悉的黑暗气息，分明是来自永暗骨海的上古黑暗阴气……竟在云澈的手臂一挥下，如倾覆之海，席卷到了阎魔帝域！

    这样的力量之下，不要说阎魔众生，就是三阎祖，都深感窒息，敬畏俯首。

    “现在，懂了吗？”云澈手臂擎空，低眉而语，他的手掌只要轻轻一放，那来自永暗骨海的磅礴巨力，足以将下方的一切全部埋葬。

    

