    这是一个用大块岩石铺成的广场。

    岩石很粗糙，上面还有着一丝丝暗红的颜色，像是长期被鲜血浸染。

    刀狱便在这广场之下。

    妖女让他打听的人就被关押在那里。

    只不过他来过这里好几次，也仍然不知道刀狱入口朝哪开。

    当然，他也不想打听。

    江舟和数百个同样穿着黑色粗布衣服的执刀人整齐地排成几列。

    每一列都一个手中拿着一本册子的巡妖卫，一个一个点着人头。

    很快，一个巡妖卫高声道：“都来齐了，下面宣读任务，点到名字的都上前来，领取斩妖刀。”

    “郭王村有疟鬼肆虐，村中一百三十二户皆染疟疾，甲字十一、十三……共十人执刀，随巡妖卫陈大力，前去郭王村斩杀疟鬼……”

    “刘家庄有邪祟惑人，聚众建邪祠，掳掠暗贩童子童女供奉，偷纳香火血食，甲字三六、四一……共二十人执刀，巡妖卫十人，追随肃妖校尉苗人风大人，前去刘家庄捣毁邪祠……”

    “城内通济坊有富商女连嫁六夫，六夫皆死，尸身皆遭剖心剥皮，死状奇惨，疑妖魔所为，查无实据，乙字二零、乙字五六，共二人执刀，前去提刑司衙门报到，协助查探……”

    执刀人没有姓名，就算原本有，到了这里也就没了，编号就是他们的姓名。

    被点到的执刀人都一一走上前，来到广场中心，一块如同小山似的巨大岩石前。

    这块岩石通体红暗色，缠绕着巨大的铁锁，上面插满了一把把血红色的鬼头刀。

    斩妖刀，以妖魔精血和邪祟怨煞炼制，专斩妖魔鬼神。

    哪怕是一个普通人，斩妖刀在手，也能手刃入品妖魔。

    十人执刀，可斩下三品。

    百人执刀，能斩中三品。

    当然，这是在能斩到的前提下。

    至于上三品，便不是只靠斩妖刀就可以对付的。

    肃靖司能令天下妖魔鬼神闻风丧胆，斩妖刀是极重要的因素。

    只是这斩妖刀血煞充斥，身子骨弱些的普通人，沾染一些，过不了三两天，就得重病暴毙。

    这块巨石据说就是用来镇压众多斩妖刀血煞所用，地上的砖石也是受血煞侵蚀，才出现暗红的血色。

    由此可见，这血煞有多可怕。

    肃靖司有种解煞丹，就是用来给执刀人镇压血煞所用。

    这也是执刀人编号经常都是出现很多空缺的原因，因为每天都在大量地死亡。

    斩妖刀炼制极其不易，即便吴郡是南州首府，吴郡肃靖司统管南州各地肃靖司分衙，也不足千数。

    每个人都要在领取任务，登记之后，才能领取斩妖刀。

    肃靖司也不怕执刀人拿了斩妖刀就跑。

    刀上是有某种禁制的，肃靖司能随时将其收回。

    而且大稷王朝律法严酷，城外又处处是妖魔鬼怪，能跑到哪里去？

    再者，普通人触碰过斩妖刀，每日都要服用解煞丹，否则绝活不长久。

    好死不如赖活，谁都不蠢。

    江舟就曾经听之前同屋的一个执刀人说过：拿起刀，就放不下了。

    很快，数百个执刀人，大部分都分配到了任务，江舟才听到了自己的编号。

    “提刑司来报，城内接连有富户丢失金银财物，家中人口亦有丢失，生死不明，疑妖魔所为，察无实据，丁字五一，一人执刀，前去提刑司衙门报到，协助查探。”

    果然点到了他。

    江舟听到任务内容，暗松了一口气，同时也有点失望。

    需要的执刀人越多，证明任务越凶险，要对付的妖魔越可怕。

    像之前那只魉鬼，不仅吴郡肃靖司巡妖卫几乎倾巢而出，还用上了肃靖司的另一大底牌，百人锁妖大阵。

    固然是因为那只魉鬼已经达到七品，而且幻术厉害，很难捕捉。

    同时也是因为这只魉鬼太猖狂，惹得吴郡震怒，几乎倾巢而出。

    只点到他这么一个第一次执刀的人，还只是从旁协助其他衙门，大概率是不会遇到妖魔的。

    这算是执刀人最想要分配到的任务了。

    执刀是躲不了的，因此江舟反而期待能遇上妖魔。

    杀的妖魔越多，他越强大，越安全。

    越有可能摆脱执刀人这个完全失去自由，甚至朝不保夕的身份。

    也不怕那个妖女来找他麻烦！

    江舟来到暗红巨石前，登记领取了一把斩妖刀。

    龙刍入心，他气力大增，入手只觉微微一沉。

    而且诸邪辟易，刀上血煞也难侵害他。

    根本没有了之前斩杀魉鬼时那种针扎的刺痛，反而似乎有一团温热包裹着他的手掌。

    ……

    江舟自入吴郡，还是第一次走出肃靖司。

    执刀人说好听点是官役，说难听点跟囚奴也差不了多少。

    因为他们背负斩妖刀，身上沾染血煞，若是随意乱跑，很容易造成祸乱。

    因此尽管他感觉处处新奇，却不敢稍有耽搁。

    一路直赴提刑司。

    三千年前，大稷鼎立，圣祖帝稷建六司，统慑天下仙凡，鬼神妖魔，威压六合八荒。

    提刑司和肃靖司同列其中之二。

    肃靖司镇慑天下妖魔鬼神。

    提刑司提点天下刑狱、缉凶捕盗。

    简单点说，两者其实职能相似，但前者管非人，后者管活人。

    来到提刑司衙门，江舟正想和门前衙役通禀。

    就见几个缁衣捕快从衙内走出，其中一个年轻的圆脸男子看到江舟，确切地说是看到他身后背着的鬼头斩妖刀。

    脚步一顿，眉头微不可察地皱了皱。

    便迎了上来：“你是肃靖司派来的执刀人？”

    语气不是很客气，却也在常理中。

    缁衣捕快在提刑司中虽是最低等的职差，却也是个吏。

    与肃靖司巡妖卫同级。

    至于执刀人，连民都不是，是贱役。

    江舟月余流民生涯，在这七天里又见识了肃靖司的残酷，早就认清了现实。

    神情不变，中规中矩地抱拳执礼道：“正是。”

    “我可是申请的巡妖卫协查办案，派一个执刀人来有何用？”

    圆脸捕快“低声”嘀咕了一句。

    边上的同僚取笑道：“你就知足吧，近来妖祸频发，人肃靖司可风光着呢，能派个人来已经是给咱们头儿面子了。”

    “就是，没准人家是怕你打不过妖魔呢？”

    “去！”

    圆脸捕快没好气地啐了一口，才对江舟道：“罢了，我正要去那嫌犯家中查看，来都来了，你便跟着吧。”

    说完便与同僚道了声别，连名姓都懒得跟江舟通一通，就挎着腰刀，晃荡着走了。

    江舟默默地跟了上去。

