    　　石振强话音落下，会议室内所有镇委委员的目光全都看向了柳擎宇。大家都是明白人，石振强说完问题后直接问柳擎宇，意思非常明显，那就是他认为柳擎宇是这个谣言的散布者。

    　　柳擎宇听完之后只是淡淡一笑，说道：“石书记，对于你的说的这个意见我是相当认可的，任何时候，散布谣言的行为的确是有些不妥的。”说道这里，柳擎宇顿了一下，沉声说道：“但是，有些时候，一些谣言并非空穴来风啊，尤其是当有一些实事作为参照依据的时候，在某些人看来是谣言的东西，实际上却未必是谣言，之所以结论不同只是因为大家所处的立场不同罢了。石书记，既然说道了谣言的问题，那么我这里倒还真有一件事情要拿出来和大家一起讨论讨论。”

    　　柳擎宇说道这里，目光在会议室内众人的脸上一一扫过，沉声说道：“我相信各位委员们昨天都应该听到过一个谣言，说是镇委书记石振强同志派王东洋去镇财政所取了6笔钱，其中一笔是1500元，其他5笔是600元，这个消息昨天可是甚嚣尘上啊，几乎所有镇委镇政府的工作人员都在传播着这个谣言。石书记，我认为这个谣言制造者真的是太无耻，太卑鄙了，他这明显是在抹黑您啊，我相信，您担任镇委书记这么长时间了，而且之前您也担任过镇长，您怎么可能不知道财政所是镇政府下属的部门呢，您怎么可能不知道财政资金实施的是镇长一支笔签字的规则呢，您怎么可能故意破坏这种规则呢！”

    　　“而且据我所知，这些相关的规定还是您当镇长的时候，根据相关的文件制定的，这些文件已经使用了将近七八年了，一直执行的都非常好，所以，我认为，我们必须要把这个谣言查清楚才行，否则的话，您刚才所说的那个谣言很有可能会被大家误认为是真的啊！您说是不是这个理，大家说是不是这个理，我们绝对不能让谣言损毁到石书记的信誉和名声啊！这件事情我们必须要查清楚才行啊！”柳擎宇这话说得句句铿锵，实则句句如刀如箭。

    　　听柳擎宇说完之后，石振强的脑门上当时就冒汗了。

    　　他怎么也没有想到，柳擎宇居然来了这么一手，竟然借着自己的话题，直接把自己故意散布出来的谣言拿出来说话，而柳擎宇最无耻的是，居然一上来就给自己戴了那么多高帽，让自己想要找个台阶下来都不可能，这让他一下子就为难了。

    　　这时，石振强的铁杆盟友副镇长胡光远看出了事情局势有些不妙，连忙站出来给石振强解围，他沉声说道：“柳镇长啊，我看这件事情就算了吧，既然石书记连下午的谣言都不在乎了，上午的谣言也就算了吧，清者自清，我相信大家都知道石书记的人品，他是绝对不会做出这种事情的。为了维护我们镇委班子团结稳定的大局，这件事情就没有必要追查下去了。”

    　　柳擎宇立刻使劲的摇摇头说道：“不行不行，那怎么能行呢，如果上午的这个谣言不查清楚，下午的谣言可就真的成为事实了啊，我相信胡书记也不愿意看到这种情况发生吧？”说道这里，柳擎宇似乎想到了什么，故意露出很震惊的表情说道：“胡镇长，难道你真的认为上午的谣言是真的，你真的认为是石书记故意派王东洋去财政所取钱，从而故意落我柳擎宇的面子，打我的脸，打击我的威望？”

    　　胡光远连忙使劲的摇摇头说道：“不是的，不是的，我怎么会这样认为呢，这件事情绝对和石书记没有什么关系啊。”

    　　柳擎宇立刻大声说道：“既然是这样，那你还担心什么呢，我也相信这件事情绝对不是石书记干的，否则的话，石书记也太没有素质了。石书记，您说是不？”

    　　柳擎宇继续拿话挤兑石振强。

    　　此刻，石振强的肺都快被柳擎宇给气炸了，柳擎宇这是明知故问啊，但是偏偏现在是镇委会上，虽然大家都知道这件事情绝对是自己干的，但是自己是绝对不能承认的，否则一旦落人口实，对自己的前途是十分不利的。所以，他只能暗气暗憋，还得装出一副十分严肃的样子说道：“嗯，柳擎宇说的没错，我怎么可能干出这种事情来呢。”

    　　此刻，孟欢、秦睿婕等人看到这种情况之后，心中那叫一个乐啊，尤其是孟欢，乐的都快要抽筋了，但是还不敢乐出来，只能低着头，绷着脸，控制着自己脸上的肌肉，紧紧的闭着嘴，憋得那叫一个辛苦。他心中暗道：“这个柳擎宇年纪不大，招数倒是不少啊，这一招反客为主可是够狠啊！这绝对是把石振强的牙齿打落还得逼他吞咽在自己的肚子里啊！看来，这个柳擎宇还真是不能小觑。

    　　而此刻的秦睿婕则用一双美丽有神的大眼睛充满震惊的望着柳擎宇，在她看来，此刻的柳擎宇哪里还是一个才20岁刚刚出头的毛头小子，这完全就是一只官场老狐狸嘛，这小手段玩得那叫一个溜，就算是那些官场老狐狸们也没有这种水平啊。此刻，秦睿婕也开始对柳擎宇的来历产生了浓厚的兴趣，要知道，很多柳擎宇这个年纪的人还在大三大四的校园里谈情说爱呢！

    　　此刻，柳擎宇听到石振强这样说，便笑着说道：“那好，既然石书记没有干这件事情，那么我们就非常有必要把这件事情给搞清楚了，王东洋同志，你把财政所所长张宏轩同志喊过来吧，我们一问便知。”

    　　柳擎宇说完，王东洋脑门的汗一下子就冒出来了。他非常清楚，柳擎宇这是在步步紧逼啊。这件事情没准查来查去，很有可能会查到自己头上来。但是此刻，众目睽睽之下，他不敢有任何作弊行为，只能颤巍巍的拿出自己的手机拨通了张宏轩的电话，让他立刻到镇委会议室来一趟。

    　　财政所距离镇政府大院不过几十米的距离，不到十分钟张宏轩便走进了会议室内。

    　　柳擎宇立刻开门见山的说道：“张宏轩，我相信昨天上午传得沸沸扬扬的那个谣言你应该也知道了吧，而且就在昨天上午，我还专门把你喊到我的办公室里，对你千叮咛万嘱咐，让你一定要遵守相关的财务流程，这个我没有说错吧？”

    　　张宏轩此刻只能苦笑着点点头，这一点他是不能否认的。

    　　等张宏轩承认之后，柳擎宇接着问道：“张宏轩，我问你，昨天上午，王东洋同志到底有没有去你们财政所取钱，而且还是在没有我这个镇长批示的情况下把钱取走的？”

    　　张宏轩的目光向着石振强的方向看了一眼，方向此刻石振强正脸色铁青的低着头，看都不看他，张宏轩立刻就意识到，现在这种情况下，自己是绝对不能把石振强给供出来的，否则自己肯定彻底完蛋了，所以他只能咬着牙说道：“柳镇长，昨天下午王东洋主任的的确确去我那里取钱的。不过石书记并没有跟我打过招呼。”

    　　听到张宏轩这样说，石振强这才抬起头来，充满鼓励的看了张宏轩一眼，随后又低下头去。石振强非常清楚，此刻，自己唯一能够做的只能是丢卒保帅了，否则的话一旦惹了众怒或者被柳擎宇抓住把柄，传扬出去对自己没有好处。他只能忍。不过此刻，他心中已经把柳擎宇恨得牙根痒痒了。

    　　柳擎宇听完张宏轩的话之后，脸色立刻阴沉了下来，冷冷的看向王东洋说道：“王东洋同志，张宏轩说的话可是事实？你到底是奉了谁的指示去财政所取钱的？你的条子上有谁的签字？”

    　　柳擎宇一下子就将矛头指向了石振强。这一下，很多镇委委员们都感觉到心中一寒，谁也没有想到，柳擎宇竟然在这里等着石振强呢，这一招绝对是釜底抽薪啊。最为关键的是，柳擎宇现在几乎可以说是一个光杆司令，什么盟友都没有啊，仅仅是凭借着对于形势的掌控便把石振强、王东洋等人逼到这种程度，这心思、这权谋之术的运用简直让人匪夷所思啊。

    　　此刻，王东洋只有两个选择，要么把责任全都推到石振强的身上，要么就自己吧事情给扛下来，不管怎么样，这一次，石振强这一方受到损失肯定是避免不了的了。

    　　王东洋自然不是傻瓜，柳擎宇问出这番话之后他便知道，自己只有一条路可以选择了，那就是把事情全都扛下来，否则的话，不仅柳擎宇不会放过自己，石振强更不会放过自己。想到此处，他和张宏轩一样，十分光棍的说道：“柳镇长，钱是我去镇财政所那里领的，当时镇委石书记不在办公室，但是镇委那边又有些需要用钱的地方，所以我就匆匆模仿了一下石书记的签字，写了批条，直接去镇财政所那边领钱了，由于时间比较匆忙，我也没有来得及去找您批示，请您见谅。”

    　　王东洋不愧是老江湖啊，简简单单几句话，不仅把石振强给摘了出去，更是把自己的责任给减轻到了最低，而且还没有人可以指证他撒谎。

    　　然而，自始至终，柳擎宇的脸上一直都显得十分淡定，甚至还挂着一丝淡淡的冷笑。

    　　PS:各位兄弟，新的一周开始了，新书人气榜竞争激烈，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，能否冲到新书人气榜第一的位置上就靠大家了。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

    　　PS2：明天是中秋节，祝大家中秋快乐。

    　　

