    “皇上！昨夜郊外的别院失火，大火燃烧的太凶猛，住在里面的人，全都遇难了！”传话的太监战战巍巍的汇报。

    “全死了？全都死了?!一个不留？”

    “是，一个生还的都没有。皇上，鲁大人他也……”

    “他怎么了？”

    “他昨晚前去救火，结果无法承受这个结果，自刎而死，他说要去向先皇请罪。”

    “这个不是抬举的老东西，朕待他不薄，他竟然在这个时候弃朕而去。”

    “皇上，鲁大人之死，引起了大臣们的议论，朝堂上上下下都在相传这场大火来的蹊跷！是人刻意为之。”

    “他们这是在怀疑朕吗！”

    太监的头立即低了下去，大气都不敢出一声。

    “退下吧！”

    “是！”太监立即退了出去。

    燕浔突然痴痴的笑了，他的命都最要保不住了，他还管得了什么？

    离隐已经带着他的降书前往玄麟面见轩辕坤，到时，他可能会得到更多的唾骂。

    “皇兄！”外面响起燕明姝的声音。

    她推门而入，走了进来。

    “皇兄，那场大火真的是您下令放的吗？”

    “姝儿，你告诉朕，除了这样，朕还能怎么办？只有这样，才能保住我们。”

    “您是准备向玄麟投降了吗？”

    “姝儿会不会支持皇兄的做法？”

    “姝儿永远支持皇兄，永远会站在皇兄的身后！”

    “真是朕的好妹妹！”燕浔得到一些安慰。

    燕明姝的脑中去飞速的转动着，事到如今，玄麟的皇帝不得不接受燕国的降书，轩辕极更是不敢对皇兄赶尽杀绝。

    如果，她要以燕国公主的时候，进献给玄麟的燕北王，以示友好，玄麟的皇帝是不会拒绝的吧？

    燕明姝的内心一阵狂喜，为这个想法沾沾自喜。

    ……

    朔城的大军一路向北移动，

    天色已晚，大军停下，安营扎寨。

    白若棠和轩辕极的营地最先准备好，两人来到营几帐内。

    “主上，来自燕京的消息！”营帐外传来一阵声音。

    轩辕极抬步走了出去。

    没过一会，就折转回来。

    白若棠见他面色阴沉，立即上前询问，“王爷，燕京那边传来什么消息？”

    “燕浔之前将燕国皇室全都集中在燕京城郊，昨天晚上，安置这些皇室血脉的府邸，发生了火灾，住在里面的人无一生还。”

    “昨天晚上天生异象，电闪雷鸣，会不会就是这个原因？”

    轩辕极点点头，“没想到，燕浔能做出这种事来。”

    “的确是让始料不及。他不可能只是杀了这些皇室血脉那么简单，肯定还有别的安排。”

    轩辕极点点头，赞同她的说法。

    “他知道我不会放过他，所以便以此逼迫我放他一条生路。”

    燕浔可能打死也不会想信，轩辕极就是要灭了燕国！

    “主上，严大人来了！”牧川前来通传。

    “他一来，这没什么好事。”

    “我先去看看。”轩辕极再次走了出去。

    严中书一件到轩辕极，顿时满脸堆笑，上前来行礼。

    “下官参见王爷。”

    “平身吧。”轩辕极虚抬了抬手。

    “王爷，下官此次来，是特向王爷传递皇上的旨意。”

    “父皇有何旨意？”

    “皇上已经收到燕浔的降书，并且得知，燕国的皇室除了燕浔与燕明姝之外，皆葬身于火海之中，王爷切不可再伤燕浔，大军立即返回朔城，由王爷带人前往燕京，代表皇上接受燕浔的降书。”

    轩辕极一言不发，这圣旨未免也来的太快了些。

    “王爷，请您接旨吧。”严中书将手中的圣旨递了过去。

    轩辕极接过。

    严中书暗暗松了一口气。

    “王爷，皇上还命令下官陪着王爷一同前往燕京。”

    轩辕极的脚步停顿了一下，看了严中书一眼，径直走进营帐。

    白若棠正捧着一个茶碗喝茶，看到轩辕极，立即把手中的茶碗放了下来，她的目光望向他手中的圣旨。

    “他有什么旨意？”她轻声询问。

    “要大军返回朔城，由我带人，前往燕京接受燕浔的降书。”

    “王爷，此时不是除死燕浔的最好时机。”白若棠轻声劝着。

    “我知道，你放心，虽然我有打算，但是我绝不会鲁莽行事。”

    白若棠暗暗松了一口气，“那明日一早，我陪你前往燕京。”

    “好。”轩辕极点点头。

    ……

    燕浔一直密切关注着轩辕极的行程。

    当他听到轩辕极距离燕京不足百里时，立即换上龙袍带着燕国的大臣前往城门处等候。

    燕明姝得到消息，也盛装打扮来到燕浔身后。

    “姝儿，你怎么来了？”

    “皇兄，姝儿与你共进退！”燕明姝大气凛然的说道。

    “好。”燕浔满心感动，“你们放心，今日所受之辱，日后一定会还回来的！”他朝身后的一干大臣大声喊道。

    可是，没有一人回应他。

    大家都对他失望之极。

    燕国有今日，不是毁在玄麟的手里，而是燕浔亲自葬送的！

    等了大概一个时辰，远处传来一阵整齐的马蹄声，一队人马缓缓出现在大家的视线。

    轩辕极走在最前方，他的身后，就是让人闻风丧胆的白若棠。

    “那个人是白若棠吧？”

    “好像是她！”

    众人一听到白若棠的名字，就已经开始惊慌了。

    燕明姝望着远处的那道身影，恨得牙根发痒，她暗暗握紧双手。哪怕白若棠是归墟圣女，她知道自己肯定无法与白若棠抗衡，可是心里的浓浓恨意，还是让她有上前去撕了白若棠的冲动！

    轩辕极来到城下，居高临下的望着燕浔。

    “燕北王，别来无恙。”

    “那日一别，你是否想过本王会再次踏足燕国？”轩辕极冷声问。

    “玄麟与燕国一战，燕国自知不敌，甘愿投降。”燕浔没有回答轩辕极的问题，而是避重就轻。

    他知道，轩辕极是要和他算帐！

    算一算他自己以及他母亲的帐！

    “燕浔，你真以为你这样我就不敢动你？”轩辕极的话音刚落，抬手朝燕浔击了过去！

    燕浔被这一股力量击中，身子朝后面飞去！

    “皇兄！”燕明姝失声大喊！

