
江清柠一出事务所就见两位嫂子争的脸红脖子粗，不由得摇了摇头，尽量不惊动二人大驾，寻思着从一旁溜之大吉。

“弟妹。”陈氏突然间将注意力落在准备逃之夭夭的身影上。

江清柠笑了笑，回过头，道：“我还有事，就不留了。”

“弟妹这是忙着去医院照顾老爷子吧，我们也顺路，一起去。”陈氏主动挽住了江清柠的臂膀，“走吧。”

蒋氏不甘人后的跟上前，同样挽住了江清柠的另一只胳膊，她笑，“这个时候我们更应该其利断金，免得被那些媒体乱报道我们沈家内乱了。”

“嫂子说的言之有理，这表面功夫我们必须要做的最好看，这样才不会落人口实。”

江清柠夹在中间，进退为难，她是真的跟不上这两位嫂子的脑回路啊。

前一刻还弄得跟杀父仇人见面似的两眼发红，转眼就感情深厚到十指相缠并肩而行。

他们是唱戏出生的吗？

医院内：

沈老夫人憔悴的坐在病床边，反反复复的摩挲着老爷子的掌心，自言自语的说着：“你常说我没有好好静下心跟你聊了，现在我跟你说话，你还能听见吗？”

“妈，我来这守着，你去休息一会儿。”沈烽霖站在她身后，眼窝处已经有很明显的深陷，看得出来这两日他并没有怎么休息。

沈老夫人摇了摇头，“以前他就嫌我一天天的往外跑，现在我倒是静下心来好好陪他了，就是这老家伙一点不念情，就知道偷懒睡觉。”

“爸会撑过来的。”沈烽霖垂了垂眸，他也是心知肚明，自己是在自欺欺人。

“你这两天也没有休息好，去躺一会儿吧，这里我看着，说不定我陪他多说说话，他就醒了。”

沈烽霖点了点头，退出了病房。

他动作轻盈的关上了房门，一回头就见沈天意一脸嬉皮笑脸的看着他。

“三叔。”

沈烽霖点了点头，“你不上课？”

“我这不是担心爷爷吗。”沈天意瞬间就是满脸愁容，“这两日怎么也学不进去，所以我暂时休学了。”

沈烽霖自上而下的审视他一番，“你是借题发挥吧。”

沈天意犹如被戳中了要害，他灵机一动寻了一个话题转移了三叔的注意力，道：“昨晚上姑奶奶突然抱住我叫我静静，还问我高不高兴，开不开心，把我吓得一整晚都不敢关灯。”

沈烽霖眯了眯眼，“高不高兴？”

“是啊，抱着我一昧的叫陈静静的名字，三叔也是知道的，陈静静已经死了，有那么一刻我以为我被鬼上身了。”

沈烽霖疾步往前走去。

沈天意不明三叔为什么会离开的这么着急，但不得不为自己的机智点赞，幸好他脑袋瓜聪明，一下子就化解了自己逃学的危机。

沈烽霖进了电梯，拿出手机，电话接通的刹那，直接吩咐道：“派两个人跟着沈娉霜，见过什么人，一五一十都记清楚了。”

“是，三爷。”

“另外多派几个人跟着夫人，别打扰她，远远的跟着就行。”

“是。”

电梯敞开，沈娉霜笑逐颜开的迎上前。

沈烽霖放下手机，目光幽幽的落在对方身上，不喜不怒。

沈娉霜莞尔，“老三是去看望大哥了？你也还没有恢复过来，别太担心了。”

“姑妈今天炖的什么汤，挺香的。”沈烽霖将注意力落在女人提着的汤盅上。

沈娉霜道：“嫂子这几天都守在医院里，我担心她会气力不济，特意炖了一点药材，补补气，提提神，她可不能再倒下了。”

“姑妈真的改变了很多。”

沈娉霜叹口气，“以前是我一意孤行辜负了大哥大嫂，经过这么多是是非非之后，我才恍然大悟，只有娘家才是家。”

“那陈静静呢？”沈烽霖语气颇轻，像是无意中提起的一个名字。

沈娉霜面色一僵，提着汤盅的手也是不由自主的收紧了些许。

沈烽霖捕捉到她眼中那一闪而过的惊慌，很快又恢复了那份安详和平静。

沈娉霜低下头，声音低不可闻，“静静是我的孩子，我亏待了她，我知道自己罪孽深重，所以我从不求她原谅我。”

“我以为姑妈是回来替陈静静报复谁的，现在看来，是我多虑了。”话音一落，电梯再次敞开。

沈娉霜在听得对方那轻飘飘的一言之后，几乎是条件反射性的抬起了头，脸上全是难以掩饰的惊恐，恍若自己掩藏的真相被血肉淋漓的撕开了，她完全暴露在对方的视线里。

沈烽霖回头，两两四目相接，“姑妈如果真的是在演戏，我不得不承认你演技太好了。”

“老三可真会开玩笑。”沈娉霜心虚的避开他的视线接触。

“姑妈也别急，这两日你的嘘寒问暖，我们一家人都倍感亲切，不会怀疑你是在演戏的。”沈烽霖的话还没有说完，电梯又一次紧紧的合上了。

沈娉霜往后趔趄一步，身体重重的靠在了电梯墙上，她深吸一口气，双手不受控制的捏紧再捏紧。

沈烽霖目光阴鸷的瞪着那上升的数字，周围的空气像是凝固了那般，让人压抑的快要喘不过气了。

“三哥。”江清柠被左右夹持着进了医院，在看见沈烽霖背影的刹那，她几乎是求救似的喊出了他的名字。

沈烽霖前一刻还面色阴沉，在听得背后传来的声音之后，恍若刹那间被拨开云雾见了月明，他回眸一笑，目光缱绻。

蒋氏不敢当着沈烽霖的面胡乱说话，规规矩矩的松开了对江清柠的钳制，一副惺惺作态的假笑，故作大方得体的说着：“弟妹可得小心了，你现在身子不方便，可不能乱跑乱跳。”

沈烽霖温柔的揉搓着她的小脑袋，想着她刚刚被两个女人夹在中间动弹不得的别扭样，忍俊不禁道：“多谢两位嫂子对柠柠的照顾。”

“三弟太客气了，都是一家人，我们应该这么做的。”陈氏抢先说着。

“刚刚三弟妹差点就摔倒了，多亏了我扶着，不然就危险了。”蒋氏的声音直接压过了陈氏。

“如果不是嫂子拽着弟妹，她怎么会好端端的摔倒？应该是多亏了我拉着她，不然嫂子可就犯大错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337971"  chaptername="第711章">加入书签</a>
</div>
