    “师傅，我……”

    顾老生气的出声：“怎么？不愿意画？还是你已经承认你的获奖作品是在抄袭你的学妹陆浅了？”

    现在这种情况，她已经彻底被捶死了，她不管在怎么否认解释都没用了。

    她确实抄袭了。

    余菲冷冽的把目光落在陆浅身上：“你到底是谁？你为什么要这样对我？毁了我你很开心吗？你和陆浅那个小贱人又是什么关系？”

    陆浅笑道：“我和陆浅没有关系，我只是收到了她发给我的邮件，然后过来处理你抄袭她作品这件事情罢了，现在自我介绍一下，我叫陆琛，我是反抄袭团的会长，哪里有抄袭，哪里就有我。

    而因为余小姐这次抄袭事件太过恶劣，我就亲自过来处理了！以后大家要是想要举报谁抄袭，在论坛上搜索反抄袭团就能找到我，等我证实你们所提供的证据是真的，我便会亲自出动了。”

    “陆、琛。”

    余菲咬牙切齿的叫喊出陆浅的新名字：“我以前怎么从来没有听过有这样的团？”

    “因为这是我刚刚成立的，以后我相信会有更多的人加入我的团，一起守护别人的作品，余小姐这次身败名裂了，下次可不要在犯同样的错误了，要不然你可是会经常看见我的。”

    陆浅留下这句话，准备离开。

    余菲既然已经被自己毁了，那她就不留下来扫其他宾客们的兴了，余菲看着陆浅离开的背影，心里瞬间油生出一个恶毒的心思。

    她拿过一旁的酒瓶直接朝陆浅砸了上去：“我杀了你！”

    元媛在人群里见了，赶紧提醒陆浅：“小心。”

    陆浅停下脚步，一个转身，在余菲酒瓶快要砸到自己的时候，陆浅一脚就把余菲踹飞了。

    “不自量力！”

    陆浅的动作帅很准，让在场所有人都发出了啊啊啊啊的声音。

    “这陆琛好帅，好好看。”

    “我爱了，爱了啊。”

    陆浅在所有人的注视下离开了司家，元媛见状赶紧跟了出去：“陆、陆先生。”

    元媛叫喊住陆浅，陆浅停下脚步注视着她：“怎么了？你找我还有事？”

    “我叫元媛，今天很高兴认识你，也、也谢谢你请我跳舞。”

    陆浅目光深邃的看了元媛一眼：“不客气。”

    这是他答应她的事情。

    她做到了，那么她和她就两不相欠了。

    陆浅留下这句话便坐上自己的车离开了司家，元媛依依不舍的注视着陆浅消失的车影。

    耳边传出讽刺的声音：“元媛，你觉得就你这身份外加你这姿色，能够得到陆琛的喜欢吗？刚刚我看过陆琛的穿着打扮，全都是私人定制款的衣服。

    再加上她刚开的跑车，全身上下上百万还不止呢，所以你一个要什么没什么的野丫头，能够进入司宸的生日宴会都已经算是走了八辈子的狗屎运了！陆琛，你想都不要想。”

    女人的话让元媛垂下了头。

    是啊，她确实是要什么没什么，今天她能够进入司家参加她的生日宴会，还是因为她讨好司柔得到的邀请函呢。

    她就是一个普通人家的孩子，又在奢望着一些什么不切实际的东西呢？

    ……

    司家大厅中。

    在陆浅离开后，宾客们还在那里继续吐槽着余菲不要脸，余菲觉得今天自己的脸已经完全被那个男人这么一闹而彻底丢尽了。

    听着周围宾客们吐槽自己的话，她真恨不得立刻找一个地洞钻进去，但为了自己来之不易的荣誉，余菲用爬的姿势爬到了顾老身边，抓住他的腿尝试给顾老解释：“师傅，你不能够相信陆琛的话，我真的没有抄袭。

    获奖的作品是我自己画的，师傅要是不信，我可以立刻照着画出来，我敢保证肯定一模一样。”

    顾老见事到如今如今余菲还不知悔改，他异常失望的说道：“余菲，就算你把你获奖的作品画的一模一样，你也是在抄袭别人作品中完成的，我以前一直觉得你能画出如此完美的设计图，是天赋异禀，现在看起来你简直是抄袭的天赋异禀。

    从今天开始，你余菲和我没有一点关系，你好好的回去学一下怎么做人。”

    顾老留下这句话，在众人的注视下离开了司家，司华看着自己眼前的余菲摇摇头，命人把余菲给赶出去后便继续应酬去了。

    余菲抄袭的事情很快在帝都圈子传开。

    甚至于好像有人推波助澜一样，直接送余菲上了一个热搜，而且还撤都撤不下来那种。

    余菲的事件让余氏集团股票瞬间跌停。

    余衍墨在看见网上新闻的时候，差点被气死。

    他立刻给余菲打了电话过去：“余菲，我给你三小时的时间，立刻滚到我的面前来见我，要是你不出现就别怪我对你不客气。”

    余菲挂断电话，她一个人走在路上。

    一副天塌了的模样。

    “为什么？到底为什么要这样对我？老天爷，我到底哪里对不起你了？你要在让我得到一切后，又彻底失去？现在我彻彻底底的成为了所有人的笑柄，你毁了我，你高兴了吗？高兴了吗！！”

    余菲指着天破口大骂，但骂着骂着余菲就哭了。

    她觉得自己真是可悲至极。

    这次回京都，她觉得自己真的没脸在见人了。

    余菲脸上流下悔恨的泪水，如果早知道会变成这副模样，那她当时肯定不会鬼迷了心窍去抄袭陆浅的设计图。

    可这件事情也不能够完全怪她啊！

    是陆浅那个小贱人毁了自己，如果她不把自己抄袭她的事情告诉陆琛，愿意和她私底下解决这件事情，那她就不会变成所有人的笑话。

    所以她一定要让陆浅后悔这样对待自己！

    余菲握紧拳头，坐上自己的车上诅咒陆浅。

    ……

    司家。

    司宸房间中，陈娉婷把自己替司宸准备的礼物拿了出来递给司宸：“司宸哥，这是我特意为你生日所画的画，你看看喜不喜欢。”

    司宸把陈娉婷送给自己的画打开来看了一眼，是一副星空画，就好像是真正的星星被摘下来了一样。

