    泥泞脏污的乱葬岗，此时变得相当干爽，秋收时分，正该秋高气爽。

    看着重新恢复了清明的乱葬岗，魏昊略有欣慰：“这妖孽真是歹毒，竟然拿本就可怜的孤魂野鬼当作工具。”

    没有人纪念的亡者，便是孤魂野鬼。

    “城西花大哥说有一家做超度法事的道长，收费不高，偶尔免费，可以请他来操持一番。”

    “别人高风亮节，我们不能真就占了便宜。多少要给个几十两。”

    “那正好，白公子给了我几十两，我都埋在葡萄树下，稍后刨出来正好用上。”

    一人一狗说着话，扭头一看，小白龙七窍流血直挺挺地躺着，跟死了一般。

    “白公子！”

    魏昊直接惊了，他在自己身后，一只鬼都没有放过去，怎么还受伤了？

    赶紧又摸了一颗丹药出来，从徐宜孙那里敲竹杠得来的灵丹，自己都没有正经用过，全给白辰消费了。

    “国、国运……”

    张嘴还要说话的白辰眼耳口鼻都在流血，看上去无比惨烈。

    好在他是龙族，身子骨就是不一样，缓了一会儿，竟然没事了。

    “你们两个！”

    白辰嘴唇哆嗦着，跟看鬼一样，“大鬼都没有你们两个凶恶！”

    “……”

    “……”

    一时无言，魏昊心想这下小白龙应该打消送妹的念头了吧。

    岂料小白龙嘴一撇，又梗着脖子说道：“但是真厉害，连国运化身都被惊动了，贤妹夫，你就是我白家的指路明灯啊！我白家，定然是要振作了！到时候你成了明算科的状元，我给你十几万两银子去运作，保你五年一个户部诸司员外郎，六品的大官，到时候……”

    “等等！”

    魏昊连忙打断，“你说什么？国运化身？”

    “你莫非没看到？”

    “我在杀鬼，并没有看到的别的。”说着，魏昊转过头问狗子，“小汪，你看到了吗？”

    狗头狂摇，狗耳狂甩，汪摘星叫道：“我正忙着撕咬，只听见鬼哭狼嚎，倒是没听到别的。”

    一人一狗看着白辰，只见白辰脸皮一抖：“你、你们两个杀星！！难怪会勾搭在一起，你们只顾着大开杀戒，一个狂吠，一个狂笑，都是疯魔，我离你们远点儿……”

    这光景小白龙哪里不晓得，眼前的人和狗，一旦杀得兴起，那真是天王老子来了也是无用。

    魏昊略微思索，忽地想起来自己杀得痛快时，似乎是有高声一问。

    但那只是战斗时候提升气势的习惯，跟长啸狂吼没有区别。

    没曾想，这次一问，居然有人应和？

    是了，魏昊顿时想起来，当时的确有人应和，他以为是附近哪里观战的好汉，或者是骁勇的除妖人，还想着厮杀过后，要交结一番。

    这样的知音，真是难求。

    结果，听小白龙的意思，这不是知音？

    “那国运化身，什么模样的？是不是开口说话了？”

    魏昊有些好奇，扶着白辰找了个坟头石块坐下，墓碑后十几个有名有姓的鬼魂并不觉得害怕，反倒是邀着魏昊一行坐下。

    乱葬岗除了孤魂野鬼，也是有穷苦人家把亲人拉到这里下葬，故而有些本地鬼生前也是认识魏昊的。

    知道他是魏家湾的昊哥儿，自然不担心被魏昊来一个形神俱灭。

    “得亏我是龙族，不然当时就着了道……”

    再次吃了灵丹，小白龙感觉自己又行了，当时就吹嘘起来，“当时我一看天穹有异变，就知道事情不简单。定睛一看，就见刀光剑影凝聚成形，正是大夏王朝的国运化身，一头神兵利器组合而成的猛虎。”

    “国运化身居然是一头猛虎……”

    魏昊先是有些诧异，旋即觉得很有道理，只因大夏王朝开国国君为大虞王。

    虞，白虎也。

    大夏王朝又是以治水定四方得天下，曾经有些朝代册封的“水伯”，就叫“天吴”，是八首十尾的老虎，跟大虞王颇有关系。

    开大夏王朝之后，大虞王则是称“禹”，是为帝禹，以治水王天下。

    数百年下来，除了读书人还知道其中的关节，普通老百姓只知道“禹，虫也”，却不知道“虞，虎也”。

    魏昊感觉这些传说，跟自己穿越前的神话历史，也是颇为相通。

    其中的区别，大概就是穿越前的传说，并没有妖魔鬼怪惨杂其中。

    而现在，自己面对的每一个传说，不管多么似是而非，都有神异灵异，都不简单。

    “我当时杀得兴起，听到有人应和我的提问，莫非……”

    “对对对，当时那国运化身……”

    白辰忽然一个激灵，连忙闭嘴，只是冲魏昊疯狂点头，表示的确是国运化身开的口。

    “你这家伙终于知道祸从口出了吗？”

    魏昊哈哈一笑，白辰瞪了他一眼，但还是张望天空，见万里无云，又是稍稍地松了口气，然后小声对魏昊道：“贤妹夫，你猜我看到了什么？”

    “你什么时候回大巢州？”

    “你听我说，这定然是跟我没有干系的，我若是不跟你交代，说不定还有祸事等着我。我是怕了，袁君平那个老混蛋，坑人不浅。我要是不找他算命，兴许什么事情都没有！”

    “……”

    一时无语，不过小白龙说得对，国运化身应和他的提问，肯定是有道理的。

    “你肯听我说了？”

    “且慢，写在地上。”

    “对对对……”

    白辰连连点头，魏昊又对周围的本地有名有姓的鬼行了个礼：“诸位，光天化日何必晒太阳，还是找个僻静处歇息吧。”

    鬼魂一听有理，纷纷遁入各自的坟头墓碑，不见了踪影。

    这时白辰踩在地上写下一行字：断刀为爪牙，残剑为毛发，浑身伤痕累累……

    “当真？”

    “嗯！！”

    白辰用力点点头，唯恐魏昊不信，直接道，“敢指天发誓！”

    “唔……”

    魏昊沉吟了一番，顿时心道：国运化身伤痕累累，莫非大夏王朝当真是气数到了？可国运化身还能应和我的提问，那主持公道的杀意，作不得假，这又是为什么？

    “难道说，即便大限将至，也要保持这份杀心战意？”

    抬头望天，魏昊并不能看到国运化身，但还是发出了这一问，也不知道国运化身能不能听到。

