
宁锐人不大，但是很聪明，抬头就想要问问宁茉，这是那家店铺的香露吗？若是如此，这香露不该卖的这么便宜啊。

“别动，一会眼睛进泡沫了，疼的你哇哇哭。”宁茉一巴掌拍在宁锐的后背上，孩子老实了。

姐姐人美心也美，但是这手是真笨，给自己洗个头发，真的，头皮疼。但是想想，这是自己最敬爱的姐姐，他能忍着。

虽然头没动，但是小嘴没停下，叭叭的说着。

“姐，这里面我闻着有茉莉花，还有白莲花，还有一种香气，我没闻过呢。到底是什么呢，难道是北方的花？”

宁茉愣了，这家伙是狗鼻子吗？这洗发水三种香气，另外一种香气是玫瑰花。这玫瑰花现在这里没有，他能闻过就奇怪了。

“你这家伙，鼻子倒是好用。”宁茉羡慕的说道，这也是一种天赋吧。

“鼻子好用没有用，脑子好用才行。姐，我以后读书考状元，让娘当诰命。”

这一句话让林姨娘感动的不行了，她没想过，这孩子会这么说，心里面热乎的不行。

宁锐这么说，宁茉想了想说道：“喜欢读书就读书，不喜欢也不必勉强，虽然说万般皆下品，但是这下品里面也出人才呢。

再说了，那么多人挤独木桥，能走过去的有几个？咱们能过就过，不能过就走别的路，别摔了就行。”

宁锐：……姐姐这么教育孩子，这不是误人子弟吗？

还好小豆丁自己根正苗直的，根本就没将这话当真，他可是有远大志向的人呢。

不过此刻小豆丁更费心了，因为他想到了，未来姐姐的孩子弄不好还得自己管。有这么个不上进的母亲，他要不管，孩子容易长歪了。

宁茉发现这小家伙不啃声了，心中很无奈，这孩子吧主意大着呢，不同意你的观点他也不犟嘴，但是就是不吭声。

宁茉很苦恼，这小家伙未来得给他找个像样的师父才行啊，不然……以后可怎么教育啊，这活她真不行。

洗了头发，三个人排排坐，宁茉用白色的布将他们的头发包裹了起来，林姨娘和春华加上宁锐，全部都看着宁茉在忙乎。

“这个擦脸油虽然不太好，但是能够保护皮肤，每天都得用，尤其是到了北方。

还有这不仅能擦脸，还能擦手，这手也很重要，人家不说了，肤如凝脂手如柔夷。看看，这就说明了护手的重要性。”

一边唠叨一边给他们涂抹，宁茉这盒子里的擦脸油不是店面里买回来的，而是自己的。

她上次68块钱包邮，买了一箱子的护肤乳，当时放在了办公室里面没拿走。反正她是当护手霜用的，因此就放那里，还省的占地方。

得亏当时懒的拿，现在都用上了，不然还得花积分换。

这么抠门的性格，系统也很无奈，它想要赚点积分升级容易吗？太难了。

“小姐，这擦脸油一点都不油腻呢，他们是不是偷工减料了？”春华这么问，宁茉真是无语了。

“便宜，可能就是因为便宜吧。”

“姐姐，这个是果味的？好似是桃子？哎，这怎么做出来的？”宁锐小盆友这么问道。

宁茉：……你个狗鼻子！

“估计是将桃花放里面了吧。”

“哦，原来如此。但是桃花怎么会是桃子味道呢，难道是蹿味了？”

宁茉觉得自己这智商很快就要瞒不住了。

一家人洗的香喷喷，摸得也香喷喷的，春华更是不敢相信，小姐亲自给她洗头发，给她擦脸。

等到头发干了，春华也十分的惊讶。

“小姐，这香露我们再买几瓶去吧，这也太好用了，我的头发，一下子就梳开了。”

春华不太明白，这香露为何这么好用。

“呵呵，放心，我用了一次，已经知道配方了，以后不买了，这个东西小姐自己做！”宁茉这么说，三个人都看着她。

“小姐，你真是太聪明了。”春华第一个捧场。

“茉儿，不要太累了。”林姨娘一腔慈母心肠。

“姐姐，我帮你做，然后我们也开个脂粉铺子吧，这香露能赚钱！”宁锐的眼睛之中亮晶晶的光芒。宁茉就知道，这是个小钱串子。

“好累啊。”宁茉这么一喊，三个人都跑了过来，这个给按按胳膊，那个给揉揉手指。

宁茉就知道，自己不该这么勤快，她就是个懒人，还是老实的懒下去吧。

……

刘守备将每个人的路费给发了下去，从那天开始，每天都有人离开。

回家去的衙门一人给三十两银子，找个衙役一路护送。

当然，也有没亲友投奔也无家可归的，所以这两天媒婆一个接着一个的往客栈跑，竟是给这些人说亲的。

知府衙门也说了，只要同意在本地成亲的，一个人给五十两的嫁妆。这也算是一笔丰厚的嫁妆了，很多人家找媒人来求娶的。

三天后，客栈里有人出嫁了，吹吹打打的好不热闹，宁茉看着外面布置的很是简单，显然这也是匆忙成亲。

“小姐，有人送咱们喜果子吃呢。”春华一边说着一边将果子咬了一口，味道不错。

因为他们身份特殊，也算是跟新娘子一起患难过的，得到的果子自然比别人多。新娘子本想要给宁茉磕个头，但是听说宁茉在休养，到底没敢过来打扰。

“小姐，你说她们就这么嫁了，真的能嫁到好人家吗？”春华这么问道，宁茉笑而不语。

能吗？这也得分情况吧。

毕竟她们曾被水匪抓到了，虽然被救了人也是清白的，但是就真的没有闲言碎语吗？

可是五十两银子动人心，这上门求亲的，多半是家中穷困的，或者是想要求个续弦的。

即便是家中穷困的，若是人还不错真心对她们，未来也能有好日子过。即便是续弦的，只要好好经营，夫妻一心，未来也能过的不差。

就怕那些贪财的，若是只为了钱财的那就惨了。

还好，知府衙门也算是对她们有些照拂，希望别有人胆子那么大，敢打这个主意。

共患难一场，宁茉也希望她们能有个好结果，只是这件事情她也是帮不上忙，只能她们自己选。

今天出嫁的这个选了个什么样的人家她不知道，但是宁茉知道，这只是个开始，这客栈里还有五个姑娘，她们会陆续的嫁人的。

只是宁茉没想到，还没等到第二个姑娘嫁人，闹事的倒是先上门了。

七八个人拿着绳子，竟然是一副要将人给捆了带走的模样。此刻正在挣扎的姑娘年纪不大，十三四上下，哭喊着求救。

而面前阻拦着的除了一同被救了的三个女子，还有客栈掌柜的和一个小二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058209"  chaptername="第十六章  安排">加入书签</a>
</div>
