    只见呼延震那钻石猛犸的两条前腿泛起了一阵白光，然后高高扬起，对准那张袭来的饕餮巨口就是狠狠地跺了下去。

    “轰…”伴随着一阵剧烈的声响，只见那张朝着呼延震袭去的饕餮巨口，在他的攻击下，才僵持不到三个呼吸，就发生了崩塌。

    一时间烟尘弥漫，遮挡了所有的视线。

    紧接着，一股气势就从那里压了过来。

    但是玄墨却并没有被呼延震的气势给震慑住。相反，他嘴角不由得勾起一丝弧度。

    正好，他因为自己和荣荣的订婚仪式被打断，可谓是充满着一肚子的火气。就算经过刚刚七宝琉璃宗的战斗，他的火气依旧没消。现在的话，他也能在呼延震身上宣泄一下。反正呼延震比较肉，不至于一下打死！

    更何况呼延震还是一个敢头接唐三那黄金三叉戟的狠人，应该不会打一半就逃掉。

    念及至此，玄墨当即心神一动。

    而后同样催动起了自己的第七魂环，在那妖艳的血红色光芒闪耀之间，就见一股凶煞的气息从玄墨体内汹涌而出。同时一股若有若无的吞噬之力，也笼罩了周围的区域。

    等到妖艳的红光散去之后，一头散发着凶煞之气和吞噬之力的饕餮出现在了场中。

    “呼延宗主，希望你能让我尽兴吧！”

    “小辈找死！”

    听到玄墨这般挑衅的话语，身为堂堂下四宗宗主的呼延震岂能容忍。伴随着一阵阵踩踏大地的巨响，一头硕大的钻石猛犸就已经冲破烟尘，攻向了眼前玄墨所化的饕餮。

    就算是饕餮气息对钻石猛犸武魂的先天性压制，也无法使震怒的呼延震冷静下来。

    不过这样，也正和玄墨之意。

    “咚…”在双方发生碰撞的那一刻，令呼延震震惊的一幕发生了。只见当双方碰撞在一起的时候，玄墨竟然将自己给压制住了。

    “怎么可能！？”

    “呵呵，呼延宗主，这还没玩呢！”

    只见饕餮抓住钻石猛犸那对象牙之后，直接一个发力，竟然硬生生地将他那庞大的身躯给举了起来，一发“泯灭吞杀光”直击他的头颅。同时，一枚十万年魂环也在没有烟尘的笼罩下，清晰地呈现在了呼延震面前。

    “轰…”

    仅仅一发“泯灭吞杀光”对于呼延震来说，并不能伤到他多少。但是当他看到玄墨身上的十万年魂环的时候，却是无比震惊。

    “你怎么可能会有十万年魂环！？”

    不过当大吼落下，呼延震的眼中就是流露出了一丝前所未有的贪婪，“要是我将你杀了，拿走你那十万年魂骨，我必定突破封号斗罗，带领我们象甲宗，走向辉煌的时代！”

    “呵呵！有本事你就来拿。”

    玄墨面露讥讽，同样也没有解释的兴趣。只见这时天空雷霆密布，而玄墨也在这个时候一发力，竟然将钻石猛犸那庞大的身躯，给硬生生地抛到半空，“饕餮神雷劫！”

    “哈哈哈！小子，你以为这些雷电能伤的到我吗！？”呼延震见到这一幕，面露不屑。

    因为钻石猛犸体表的钻石盔甲相当的坚硬。不仅能够挡下物理攻击，还能够大幅度的隔绝雷电侵袭，防御效果相当的强大。也就只比走极端纯防御路线的御之一族要稍逊一筹而已，所以才敢号称第一防御系宗门。

    也正因如此，呼延震才根本不把比他自己修为低上十级，所发出的雷霆放在心上。

    然而他不知道的是，这些雷霆不是普通雷霆，而是神界为十万年魂兽准备的天劫。

    “是吗？”

    玄墨面无表情，但是却嘴角微微上扬。

    紧接着，一声怒吼传来，“猛犸践踏！”

    就在想凭此机会给玄墨重击的呼延震，在那钻石猛犸的两条前腿上泛起白光，要重重踏下的那一刻，天空上的九道雷霆一起化作了一条雷龙，猛地轰在了呼延震的身上。

    “轰隆隆…”“吼…”

    在雷霆轰鸣声中，一道惨痛的嘶吼也同时响起。只见在“饕餮神雷劫”的攻击下，大意的呼延震仅凭肉身接下了这一击。体表大部分的钻石盔甲纷纷被雷霆剥落，就连那些仅剩的部分也是布满了裂纹，防御力大减。

    “咚…”

    “这怎么可能！？我的防御怎么会…”

    此刻的呼延震被“饕餮神雷劫”硬生生地打断了魂技，庞大的身躯也是轰然坠地。但那张钻石猛犸的脸上，却是痛苦与不相信。

    “呼延宗主，今天你还是留在这吧。”

    呼延震闻言，顺着声音的方向看去。

    只见此刻的玄墨伫立在地面，已经解除了他的武魂真身。虽手持魂导刀，但是浑身上下的气势却丝毫不减，甚至还由有胜之。

    至于原因，则是自己已经继续跟呼延震再耗了。毕竟火气也已经出得也差不多了。

    “小子，你给我去死吧！”

    与此同时，呼延震看到站在自己面前的玄墨，不仅把自己弄得这么狼狈，而且还解除了武魂真身，怒气又涌上了心头。而后…

    “猛犸震天！”

    呼延震直接点亮了自身的第八魂环。

    随着那深邃的黑色光芒绽放，旋即全部涌入了猛犸巨象的象牙之中，顿时就见这对象牙剧烈膨胀了起来，变大了一倍有余，散发着恐怖无比，似乎能够撕裂一切的气息。

    眼看玄墨被钻石猛犸锁定，而他自己却丝毫不慌，只是淡漠的看着面前这化为钻石猛犸的呼延震，握紧了手中的魂导刀。

    “呼延震，就用你的死来见证这一刀。”

    一瞬间玄墨的胸膛亮起了光芒，那是来自于山龙王魂骨的力量，同时，属于饕餮的那股土属性之力，也缓缓融入了魂导刀中。

    只见玄墨刺激吞噬自己体内那些魂师的魂力，疯狂运转，完全超出他本身所拥有的界限。下一秒，一股无比沉重的气息散发。

    “崩山?斩龙刀！”

    而这一幕，也正被月关看在眼中。他已经从那刀中，感受到了一股沉重的气息。于是，连忙提醒。

    “呼延宗主！不要硬接！”

