
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    封锦玄和宫司屿离开了存满第六帝国资料的山洞，走前，封锦玄还细心的将结界重新打开，防止任何人进入。

    回到了三界总局中的局长住处，封锦玄匆匆的冲了个凉，换了件干净的衣裳，瘫在了沙发上，继续拿出手机，这次，他选择直接打电话给阿萝，只是电话关机。

    “司屿，阿萝手机关机了。”

    封锦玄从沙发弹坐起，清冷的俊雅脸庞上覆了一层寒霜。

    “嗯。”宫司屿只是冷淡的应了一声。

    “她不是和阿诡在一起吗？你给打个电话，问问在哪，估计又玩疯了，不知道回来。”

    “不用打了。”宫司屿摆弄着窗口的花瓶，回眸，意味不明回道，并勾唇邪笑，“我们家诡儿说了，以后让我跟你过，反正你也不疼你家蠢萝莉了，她就把人带走了。”

    “司屿，现在不是开玩笑的时候。”封锦玄拧眉，严肃的看着宫司屿，“阿萝在哪。”

    “你现在知道问她在哪了？着急了？昨晚上干嘛去了？”

    宫司屿冷飕飕的一连串质问，就见封锦玄无言以对的僵坐在沙发，清冷的眼眸满是复杂。

    “昨晚……昨晚我只想着快点找到突破口，所以忙于工作……又觉得你媳妇儿带着阿萝，不会出事，就……”

    “就忘了。”宫司屿替封锦玄说出了关键，“媳妇儿都能忘，兄弟，我敬你是个英雄，事后追妻火葬场这句话听说过吗？”

    “没有。”封锦玄冷了脸，“阿萝只有我，她不会因为我忙过头就真的和我生气，最多闹一阵，但是我承认，我最近真的忙到几乎没时间陪着她，都放任她一个人在总局玩……但是她闯了很多祸，对方又都是些自视过高的神族，我有点头疼。”

    “老封，你最近是不是压力有点大？”

    宫司屿看着封锦玄疲惫的模样，猜道。

    “倒也不是压力大，我只是想着，第六帝国的事情快点结束，然后我可以彻底辞去总局局长的位置，带着阿萝云游四方，还答应了爷爷和奶奶，每年带着阿萝回封家祖地小住一阵，累一点没事，就想快点了结这一切……”

    “三界总局这个地方，根本不是能让阿萝胡闹的，可她又不知轻重，屡屡闯祸，长老院是三界总局暗中操纵的最大议院，结果，阿萝把十个长老通通得罪了一遍……我疲于应付，又不想阿萝被那些老头暗中伤害，本想着把她送爷爷奶奶那儿去一阵，等我处理完手头的事，辞去了职位，再去接她，可……我又不能见不到她……”

    “十个长老，拔胡子的拔胡子，踹下楼梯的踹下楼梯，恶作剧只算轻的，她几乎已经把不能得罪的全得罪了一遍，动手打人、施法诅咒、下毒各种事……她全给我干了一遍。还不知悔改，屡屡再犯，我就算想罩着她，护着她，都开始找不到理由……”

    “老封，你好歹一个局长，怎么听你这么说，感觉那长老院的十个，才是真正的老大？”

    封锦玄冷笑了一声：“你是不是觉得，三界总局局长，最高指挥，三界众议会决策人，这些头衔很风光？谁都会这么觉得。”

    “难不成不是？”

    “不是，自三界总局成立之初，就有一个惯例，局长为内定，副局可从人界、冥界选出一名胜任，我刚好是个意外，因为内定的灵殇，不巧被我击败，所以为了维护三界总局的威望，长老院只能认命我为局长。”

    “三界总局历来看不起人界的通灵术师，毕竟冥界的鬼神，神界的神族的确高于人界一等，所以自我当上局长之后，处处受限，所有事情都必须经过长老院的同意，才能施行，说白了，我表面风光，其实就是个必须看长老院脸色行事的傀儡。”

    “长老院成员，除了两名冥界德高望重的冥帝亲信，其他长老清一色都是神族，可这些神族，又不是真正上神、天神级别的神明，只是仙君、圣君一类，被委以重任下派至三界总局做长老的小神级存在，这些长老，其实连进神界金銮殿面见神帝的资格都没有，只是神帝指派来监督、监视三界总局一切的人罢了。”

    听着封锦玄的话，宫司屿越来越觉得，这其中的关系盘根错节，复杂万分。

    神界更是一个……让人作呕的地方，也难怪他家诡儿，死都不想呆着。

    “真正的神族，根本懒得理会三界疾苦，你懂吗？他们只是想掌权，掌握一切，确保能操控一切，偏偏出了个我，我来自人界，他们控制不了我，但又能处处限制我，就像从前，长老院袒护灵殇，功劳都归他，背锅的都是我，劳累的都是我，轻松的都是他们……若不是我有点计谋和策略，恐怕在总局连一席之地，都没有。”

    “司屿，我若一个人，我敢和他们斗，可现在我有阿萝了，他们会对她下手，她再天不怕地不怕，可她能和神族斗吗？她连三界灵力排行榜都没上，拿什么斗？拿她的小拳头吗？”

    “我说句更不好听的，你真以为三界总局是需要我才把我请回来的？不，如果没有第六帝国这件事，他们跟本不会把我请回来，他们只会扶持新的神族担任局长，他们懒得管这件事，就想找这么一个人，来出面解决，若是解决不了，那就替他们背锅，我说这么多，你可明白……我的处境有多难？我就是一个免费劳力，局长只是虚名。”

    “……”

    宫司屿说不出话了。

    因为他根本不知道这里面竟然有这么多猫腻。

    “阿萝在哪。”封锦玄耐心的，又问了一遍。

    “她和诡儿出去旅游了，过几天就回来。”

    “可是……为什么不和我说？”封锦玄眉宇染上一抹忧虑，似觉隐隐不安。

    “为什么？我怎么知道为什么，你等她回来自己问不就得了？”

    “她会不会生我气了？我最近因为她总是闯祸，屡教不改，严厉指责过她，还让她去道歉，又因为忙于公务，很少和她交流，司屿你了解我，我平时不是个善于表达的人，她会不会误会我不要她了？”

    宫司屿两眼望天，意味深长的叹了一句，“我要是敢这么对诡儿，榴莲遥控器都不够我跪的……你以为呢？”22
