

　　以为必死无疑的她双手紧紧的抱住了头闭上了眼睛。可，等了一会，只听见一道凌厉的气流在空气中划过，紧接着便是砰的一声重响在她面前落下。
　　
　　她怔了一会，小心翼翼的睁开了眼睛，只看见，在离她还有二十几米远的地方，一袭青衣着身的凤九手中持剑正一步步走上前来。
　　
　　看到他，她惊喜的喊着：“凤九，凤九！我在这里，我在这里！”她强忍着脚上的疼痛站了起来，一拐一拐的朝他跑去，整个人扑进了他的怀里，双手紧紧的抱住了他。
　　
　　“呜呜……我以为我死定了，我以为我会被吃掉了，呜……好吓人，那些猛兽好吓人……”
　　
　　惊慌恐惧而紧紧提起的心在这一刻见到凤九后终于落了下来，在绝望无助之际看到了熟悉的人救了她，她只想扑在他的怀中大哭一声，宣泄着心中的恐惧与害怕。
　　
　　“没事了，不用担心。”凤九柔声说着，伸手拍了拍她的头，心下也庆幸着，好在没来晚，否则，真不敢想象看到的会是怎么样的一幕。
　　
　　“妹妹！”
　　
　　谢玉堂也跑了过来，看到那头死去的猛兽，他不由的轻呼出一口气，快步来到两人身边。
　　
　　“妹妹，你怎么样？你有没受伤？”他担心的询问着。
　　
　　“哥！呜，哥，我好怕，我好害怕死在这里，我好害怕见不到你和娘亲他们了。”她转向他，扑进了他的怀中紧紧的抱着他。
　　
　　感觉到他妹妹的身体还在颤抖着，谢玉堂心下揪疼着，一边笨拙的安慰着：“没事了没事了，不用怕，有哥在这里，哥会保护你的。”
　　
　　好半响，终于缓和下来的谢诗思这才擦干了眼睛，红着眼睛看着他们两人：“你们怎么也会来到这里的？这里是哪里啊？我们明明是在阮府里的，怎么会掉到这森林里来了？”
　　
　　“我们是打算去找你和娘亲的，不过看见一个婢女带着你往那后面的院子去了，我们便跟着来了，见那婢女带你进院后自己就走了，便知事情坏了，进了那院中找你却没找到，好在有凤九在，他找到了墙上的机会，谁知会出现一个旋涡，我们便也掉下来了。”
　　
　　谢玉堂说着，看向凤九，心下很是感激。若不是他，估计他妹妹现在只怕被那猛兽给吃了。想到那猛兽，他不由的朝那头趴着一动也不动的猛兽看去。
　　
　　一剑击杀？
　　
　　他心下微震，快步走上前看了一眼。果然是一剑击杀！只是，这头猛兽是圣兽巅峰级别的，凤九他居然能一剑击杀？
　　
　　他不由的朝那正跟他妹妹说话的凤九看去，心下暗忖着：凤九他，到底有多强？他怎么懂那么多事情？
　　
　　“愣着做什么？把兽晶挖出来啊！”凤九见他站在那里发呆，便说了一声。
　　
　　“啊？哦。”谢玉堂缓过神来，取出匕首将兽晶挖了出来，便见不知何时来到他身边的凤九伸着手。
　　
　　“干嘛？”他愣愣的问着。
　　
　　“这是我的。”凤九伸手取过那兽晶，随手便收了起来。
