
第273章灵魂出窍

“始终还是差那么一点……”

赵炎修炼到午夜时分，感觉始终就是差那么一点。

思索一会儿，他睁开双目，一抬手将血佛晶拿了出来。

在血佛典籍的很多地方都有记载，说血佛晶之中含有很强的能量，在各种的修炼时，都可以借用其中的力量。

赵炎想到这里，按照典籍之中的记载，猛的吸收了一股血佛晶之中的金石灵气……顿时一股强大而奇异的力量，充斥在他的身体之中！

然后，他再次闭上双目，开始修炼血佛心诀。

不久以后。

“这……”

赵炎再次睁开眼，发觉眼前景象都变了，他的魂魄竟然好像一个鬼魂一样，浮在自己的头顶上空，低头看着自己的肉身！

“真的可以灵魂出窍！”

赵炎顿时狂喜，血佛心诀之中的记载果然是没有错的，真的达到了灵魂出窍的效果！

一个超能特工灵魂出窍以后，是可以做很多事情的！

“移动起来看看！”

赵炎控制自己的灵魂，在整个大厅任意飘飞；当他灵魂出窍的时候，他的肉身就坐在那里一动不动。

灵魂出窍最神奇的地方，便是可以自由的飘飞，甚至他大着胆子，飘飞到28层的窗外，也根本不会掉落下去！

“我竟然变成了一个鬼魂！”赵炎第一次感受灵魂出窍还是相当震撼的。

他又将灵魂浮在了镜子面前，并不能看见自己，看来在其他人的眼中，灵魂是隐身的。

灵魂不但可以隐身和漂浮，而且能够穿墙，赵炎直接穿过地面来到下一层。

在楼下一层卧室之中，“战斗”正进行得非常的激烈，一对男女正在酒店的大床上，用各种姿势奋战。

那个男的一边霍霍一边问道，“宝贝，我比你老公怎么样？”

“局长你太厉害了，你就是我老公！”

“哈哈，爽！趴下来……”

赵炎看着这对偷x男女，飘飞到一旁的桌上，翻了一下男子的手机，很快就翻到了，标注为“老婆”的电话号码，赵炎直接按了下去。

这两人根本看不见赵炎，也不知情况，继续在那呼呼哈嘿。

赵炎本来想呆在这里看一个热闹，不过他第一次灵魂出窍，不能时间太长，感觉不行立即返回。

轰！

等赵炎的魂魄回到自己身体以后，这才长长的出了一口气，他用手摸摸自己发胀的脑袋，感觉做了一场梦一般。

“血佛心诀，魂魄离体，神游千里之外！甚至还能，附身进入别人的身体，操纵别人的肉身，移魂夺舍，重建生命……”

赵炎看着血佛心诀之中记载，脸色震撼，“这血佛心诀果然是了不得的功法！”

赵炎非常震撼，这血佛心诀光是移魂夺舍这一项，如果修炼成功就相当于让他永远不死！

“我的肉身毁了，或者到了老死的时候，我就可以将魂魄移动到别人身上，那岂不真的是永生不死？”

想到这里，赵炎看看自己脖子上带的血佛项链，心中更加清楚，这个血佛项链里边的功法传承，绝对要超过地球上的其他隐世宗门和其他的超能者！

“也不知道这个血佛项链，到最后究竟能让我强大到什么地步？”

赵炎放下血佛项链，又看看手中的血佛晶，被他刚才一吸，血佛晶的颜色已经暗淡了不少。

“看来这种晶石，对我作用也很大，我要争取在地球，找到类似的晶石！”

赵炎完成了第一次灵魂出窍以后，第二次就容易了许多，不再需要吸收血佛晶之中的能量。

接下来的几天，他一直在修炼这种功法。

他同时修炼的，还有《洗眼液》等功法，将一号特工组织给他找来的相关药材，萃取其中的药材力量，进行洗眼，他眼睛视力不但显得更加锐利，而且还有了透视的能力！

透视能力比他的精神力感知能力更加好用，他看着自己的皮肤就能够看清里边血管的流动，效果非常显著。

当然了，透视能力更好用的是，当一本正经的陈泽琳少校出现在赵炎面前时，赵炎可以正大光明的看看她今天穿的啥颜色内衣。

“铁手，一号让我转告你，最近准备一下，可能又有行动。”美艳女子陈泽琳依然是一身笔挺的军装，端正坐在赵炎对面，她的双腿并拢，略微歪向一侧，军服裙下是两段藕白的腿儿。

不过在赵炎的眼中，她现在就只穿了一个黑色印花的罩罩，沟壑深邃，这可是上辈子赵炎只可远观的女神。

陈泽琳感觉很奇怪，赵炎看着她的眼神，看似很正常，但是她却有一种被人看光光的感觉。

“哦，啥行动？”赵炎看了好一会儿，这才收回眼神问道。

“还不是因为你抓了船长，八面佛放出风来，要我们交人。”陈泽琳道。

“他倒是挺狂妄！”

陈泽琳道，“船长不但是八面佛的代理人，而且还是八面佛的儿女亲家，所以这一次八面佛非常生气。”

“生气又能怎么样？”赵炎冷哼道，“他八面佛，只不过是黑三角的一个du枭，最多算是一个小小军阀，难道敢挑战我们华夏国家？”

“我们收到情报，这家伙还真的想要搞出一些名堂！”陈泽琳拿出几份文件说道，“这家伙最近在我们边界上，搞出了一些小小的事端。”

“这家伙想要找死吗？”赵炎接过文件上边的一些照片，脸色阴沉，“要不要我出手解决他？”

陈泽琳又道，“边界上问题不大，我们两次出击，已经打掉他的嚣张气焰！只是我们现在又收到情报，据说这小子想要在港岛和大澳，搞出一些大行动，来对抗国家！”

“这样？”赵炎的眉头一挑。

眼下，港岛和大澳刚回归国家不久，形势相当复杂，如果八面佛在那里搞出一些行动，很可能让其他的国家看了笑话！

“那我什么时候行动？”赵炎问道。

“快了！丧邦和船长很快就会进入公审程序，到时候就是八面佛出手的时间，也是你在出发行动的时间！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994897"  chaptername="第273章  灵魂出窍（三更）">加入书签</a>
</div>
