    第281章 准备改革京营

    乾清宫，书房。

    朱由校轻轻敲击着扶手，辽东那边的情报已经传了回来，现在辽东那边也差不多了，只要将铁岭、开原、沈阳拿下后，辽东的防守战线也就可以重新建立起来了。

    接下来差不多就是防守了，努尔哈赤那边也不适宜再刺激他了，现在努尔哈赤是缺粮而不是缺兵，一旦惹得对方破罐子破摔，来个同归于尽，吃亏的还是他。

    现在大明可不只女真人这一个敌人，朝鲜人、西南的土司，蒙古的林丹汗，鞑靼人这些人虽然因为现在大明实力还在，不敢轻举妄动。

    可是一旦大明和女真人拼得两败俱伤，这些人绝对不介意来打个秋风。

    世界不是大明一家的世界，打铁还需自身硬，只有大明重新强大起来，才能让所有窥视者闭上眼睛！

    所以接下来除了稳定目前的优势，最重要的是改革！

    按照他的想法，第一个改革的目标是卫所，现在卫所已经成了大明的毒瘤，占据了大量的资源权力，却没有丝毫产出。

    虽然现在的武将被打压得很惨，但是地方的卫所还是很滋润的，每一卫拥有的土地和卫所兵都足以供出一位四品高手和数位五六品高手，以及数十位下品武者。

    这份实力已经不比一府的官员差多少了，可是这份庞大的气运却无法被朝廷所用，因为这是牺牲了所有卫所兵才达成的，按照平时的调兵原则，抽调也只是抽调一部分卫所兵，顶多抽调一些卫所千户之类的中层人员，根本不可能将整个卫所全都调空。

    所以必须将这份气运重新纳入自己的掌控才行，正所谓枪杆子里出政权，只要兵权在握，其它的事情都是小事！

    对于如何改革，他也有了一点计划，一些前期工作也可以开始进行了，只是关键环节必须等曹毅那边回来才行，要不然很容易失去控制的。

    “陛下，英国公求见。”

    这时候，陈洪来到书桌前低声道。

    “让他进来吧。”

    朱由校淡然道，这一次灭掉孔家，张维贤可谓居功至伟，不过这次张维贤也将阉党和文官得死了，要是不赶紧来抱大腿，顾秉谦这些人和刘一璟等人估计能捶死了他们。

    过了没多久，张维贤便在陈洪的带领下进入了书房。

    “臣参见陛下！”

    见到朱由校，张维贤连忙行礼道。

    “爱卿免礼。”

    朱由校伸手虚扶道。

    …

    拉了一会家常后，朱由校才开口道：“张爱卿，你执掌前军都督府，最近常有人在朕耳边说什么京营积弱，不堪一战，若是遇敌，恐不战即溃，不知可确有此事？”

    能够成为勋贵的领头人，张维贤自然不蠢，朱由校一开囗，张维贤便闻弦而知雅意。

    朱由校要对京营动手了！

    不过张维贤也不意外，之前曹毅整顿腾骧四卫，如今各地卫所的精锐已经入京了，腾骧四卫中正在训练，虽然还没有成为可战之力，但是再过一两个月，估计也就可堪一用了，朱由校想对京营动手，自然再正常不过了。

    “陛下，确有此事！”

    张维贤拱手道：“如今京营之中，空饷极多，士卒久不经操练，实在不堪，若是遇敌，恐难保京城安危！”

    虽然他也知道想要重整京营是一件极难的事情，但是张维贤也没有推脱，他不怕朱由校交给他的事情难，就怕朱由校不交事情给他，有了事情，他自然可以随时进宫找朱由校联络感情。

    “那张爱卿认为该如何整顿京营，不妨回去写一本奏本递上来。”

    见张维贤这么识趣，朱由校笑了笑道。

    “臣遵旨！”

    张维贤连忙应道。

    ……

    沈阳城前，旌旗招展，营帐林立。

    “报！”

    主帅大营中，孙承宗和戚金等总兵正在商议，这时候，一个士卒进了大营，大声道。

    “何事？”

    孙承宗开口道。

    士卒道：“回经略，东厂督主曹毅正在营外等候。”

    “督主来了？”

    听到士卒的话，孙承宗眼前一亮，大声道：“大家随我去营外迎接！”

    他们能够将女真人堵在沈阳城，还是沾了曹毅的光，要不是曹毅，他们还得被堵在辽阳城呢。

    …

    “督主大驾光临，下官有失远迎，还望督主恕罪！”

    远远看到曹毅，孙承宗便大声笑道。

    “孙大人说笑了。”

    曹毅也笑着说道。

    孙承宗笑道：“督主里面请！”

    在孙承宗引领下，一行人很快回到了主帅大营。

    …

    客套了一番后，曹毅开口道：“孙大人，这边情况如何了？”

    “督主恕罪。”

    孙承宗摇了摇头道：“自从包围了沈阳城后，我们也曾经尝试攻打过沈阳城。”

    “只是沈阳城中防守坚固，根本无法攻破城防，几次下来，我们反倒受损严重。”

    “这样吗？”

    听完了孙承宗的话，曹毅也不意外，现在沈阳城中有正红旗和镶红旗，还有二十多万仆军，想要破城确实难度不小。

    “也就是说，我们现在只有等沈阳城中女真人的粮食耗尽，主动撤离了吗？”

    “是的。”

    闻言，孙承宗只能无奈地点了点头，他确实是没有办法了，攻城不像是两军交战，还有战略可想，只要对方选择死守，他们就只能干瞪眼，想要破城，没有几倍的兵力是别想攻破了，除非有奇招，要不然只有靠围困了，熬到对方弹尽粮绝，城也就自然破了。

    “那就先困着吧。”

    曹毅笑着道：“反正他们也没有多少粮食了。”

    对于如何攻破沈阳城，他也有一点头绪，只不过现在没有十足的把握，他也就没有多说。

    “督主说得对。”

    闻言，孙承宗也只能尴尬地笑了笑道：“据城中的锦衣卫探子传出来的情报，现在女真人所剩的粮食已经不足一个月，哪怕再节省，也撑不了两个月。”

    曹毅也知道孙承宗的意思，如果努尔哈赤那边不能在两个月回辽东支援，那么沈阳城必破，可是一旦努尔哈赤在两个月内能回辽东，那么他们就只能乖乖回辽阳城了。

    (本章完)

