    陈青浩早些年一直独身一人，并没有道侣和妻妾，一直以来都只是跟陈青婉互有好感，但是也一直不曾走到一起。

    一直到前些年，青字辈只剩下他们两人之后，他跟陈青婉才袒露心声，结为了一对道侣。

    两人结为道侣之后，陈青婉诞下一子，便是陈念道了。

    陈念道天资不凡，是风灵根的修士，今年也才十九岁，被家族极为看好，认为有金丹之姿。

    只是自行筑基不成即死，就连异灵根的陈念道也倒在了这条路上。

    “唉。”

    陈念之也叹息了一声，异灵根自行筑基也仅有五成的把握罢了。

    哪怕加上聚元丹也仅有六成，这个概率不算低，但是也不算特别高。

    家族之中，这些年是在自行筑基之上的修士不少，之前的雷灵根的陈思庭其实也倒在了这条路上。

    自行筑基、肉身苦难，自行突破金丹，乃是铸就上乘金丹的三道关隘之一，这条路并不好走。

    除了天灵根的修士以外，天下间敢说自己有把握能铸就上乘金丹的，其实真的是极其罕见，不知道多少修士都倒在了这条路上。

    陈青浩对陈念道寄予了厚望，可是却万万想不到他倒在了这第一步，这个打击对他来说太大了。

    老族长也摇了摇头，无奈的说道：“在这种事情面前，无论怎样的安慰都是苍白无力的。”

    “你青浩叔老来得子，如今却白发人送黑发人，你去跟他聊一聊吧。”

    “也只能这样了。”

    陈念之说着，迈步走出了大殿。

    他御剑去了去了青辕山，果然在后山之中找到了陈青浩。

    “你也是来安慰我的吗？”

    陈青浩站在庭院之前，默默的伫立在那里，他一介紫府后期修士，不过两百多岁的年纪，可以说得上是正值壮年，但如今却隐约佝偻了许多。

    陈念之止静静地站在他旁边，一言不发的陪他站了许久。

    许久之后，他答非所问：“你说人死了，能否复生？”

    “若是人死复生，那有违天道轮回，怎么可能复生呢？”

    陈青浩眸子微微一皱，然后摇头道。

    陈念之点了点头，没有反驳，他指着不远处一截枯萎了的草木。

    “族叔，且看。”

    陈青浩抬起眼眸看了过去，发像陈念之运转法力，灌入了草木之中。

    只见，随着他法力的灌注，那枯萎草木诞生了一缕生机，竟然逆转死为生，重新生长发芽，最终开出了一朵娇艳的花儿。

    做完这一切之后，看着眼前的花儿，陈念之又问道：“族叔，你说为何草木可以逆转生机？”

    “因为你的法力温养，以高深的修为逆转了其生机。”

    “如果让人复生有违天道，那么我今日复苏一株草木，是否有违天道呢？”

    陈念之说着，眸子霎时间闪过几分锋芒。

    只见他摘下那朵花儿，拈花置于鼻尖轻嗅，平静道：“凡人无法让这朵花儿复苏，修士也无法让人复苏，但这只是能力不够罢了。”

    “在我看来，所谓的人力不能及，只是不够强大罢了。”

    “若是人力不能及，那么超越人之极限，成为那不朽仙魔能及否？我想至少能助其找回记忆的。”

    “而且逆天改命，追寻那一线生机，本就是我辈修士的追求。”

    “如果我是你……”

    陈念之话音一顿，看了一眼陈青浩。

    他叹息一声，最终迈步走了出去，只有余音传了回来：“我只会变得更强，而不会沉沦在沮丧之中，丧失了一切的斗志。”

    陈念之离去之后，陈青浩站在原地沉默了很久。

    最终他直起了脊梁，眉目间的斗志燃起，看着他远去的背影道。

    “念之，我明白了。”

    “……”

    眼看陈青浩重新捡起道心，陈念之略微松了一口气。

    这次若是陈青浩走不出来，恐怕就很难突破金丹之境了，如今他重拾道心，将失落转化为执念，说不定还能增加几分突破金丹的把握。

    没有在青辕山多留，陈念之回灵洲湖呆了两日，然后就去了苍穹剑宗。

    在苍穹剑宗的四阶洗剑池之中，他开始洗炼自己手中的天离双剑。

    洗剑池效用非凡，不仅能增强仙剑的威能，还能洗涤仙剑之中的杂质，亦可增强仙剑的剑体强度。

    陈念之的天离双剑一路走来，融入了多个炼器材料，比如那离火归墟剑就先后融入了千年赤铁、离火之晶、西极庚金、烈火金晶等六七种炼器材料。

    这些炼器材料虽然让仙剑威能大增，但是其实也有些性质不同，虽然经过多年温养和熬炼，但也多多少少会有一些杂质残留。

    他此次洗剑，除了给天离双剑增加威能之外，最主要目的便是借助洗剑池的力量，将天离双剑中的杂质淬炼干净，好等到日后融入更高阶的材料，将其晋升为本命灵宝。

    随着陈念之的修为逐渐高深，进一步推演本命法宝，将其晋升为本命灵宝，就需要提前做好准备工作了。

    推演本命灵宝的难度不小，好在陈念之悟性极高，又先后得到了沧海古卷、斜日轮、清月轮三件本命灵宝的炼制方法。

    所以他有把握在突破元婴之前，将本命天离双剑推演成本命灵宝了。

    而此刻洗练双剑，便是为了日后晋升本命灵宝提前做好准备，因为只有本命灵宝才能晋升炼魔至宝，这关乎到陈念之的实力和渡过元婴雷劫的把握。

    不用怀疑，铸成大罗金丹的陈念之，一旦突破元婴之境，面临的雷劫多半远超世人想象。

    且说陈念之在苍穹剑宗闭关了整整十年，这才将天离双剑洗练完毕。

    从苍穹宗回到余郡，姜玲珑已经从修炼中出关，一看到她陈念之就露出了喜色。

    “你已经突破金丹六层，看样子是给你准备归云造化丹了。”

    “刚突破没几年，倒也不是特别急。”

    她看了一眼陈念之，然后又说道：“丫丫去年冲击金丹之境失败，但也突破到了假丹之境，我给她送了一枚回阳化劫丹过去。”

    “这等事情，你处理便好。”

