    她疑惑地想了想，是不是这东西？

    于是，她举了举，望向那青年问，“是这一个吗？”

    “那个不是，但我的……应该被他放在里面了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”意思就是这一个了。

    曲檀儿安全起见，直接丢了过去。

    青年拿了过来，脸色惨白，但还挺得住。

    很快的曲檀儿见到了一幕，就是那青年从那个比巴掌还要小的袋子里，拿出了一个类似的袋子，接着，他又从那袋子里拿出一瓶丹药，倒了一两颗就吞了下来，这还不算什么，下一刻，他还从那一个真没巴掌大的袋子里又拿出了几株草药，稍作处理一下就按到了自己的伤口上。

    过了一会，青年的脸色就恢复了一些……

    实话说，曲檀儿对这一个袋子好奇了。

    不过，她也不是第一次接触这些新奇的事物，很快就联想到了。这很可能是一件低等的，用来储放东西的法宝。心想，如果她也有一个那就不用背着个大包，行动也不方便了。

    曲檀儿没有问那青年，也没有打扰他疗伤，自己回头走到那老者的尸体，她再过去找了找，倒也找到了一个类似的袋子。她也想打开，但很快受到了一层阻碍。

    深思一下，她就明白了过来。

    灵气出现，直接破除了那点禁制。

    赫然，她见到了袋子虽然小，里面却大有乾坤，约有三四平方米，就像是一个小型的仓|库。袋子不是空着的，里面也放了些东西，是属于那老者的，丹药，和书简等，还有些药材和她不懂的东西。

    东西是有些，但她现在拿起来很轻，不重。

    光这一点，就让她很喜欢。

    接着，她将自己的背包放到里面，将袋子放到怀中。

    果然是轻松得多了。

    这时，只听那青年骂爹骂娘一样道：“他娘的%……—￥#！紫云宗那个小白眼狼，幸好老子有护身的宝贝在身，不然，真要了老子的命。”他骂骂咧咧的站了起来，再一瞧到不远处的曲檀儿。于是，感激一拱手，说道：“姑娘！在下叫司徒南，大恩不言谢，以后有什么需要，尽管到平王府找我。不过，姑娘要小心紫云宗的报复。”

    “我想找一座城。”曲檀儿不想以后，她就想解决眼前的问题。

    “城？什么城？只要是在漠阳王朝内的，在下都知道。”

    “随便一座都行，只要能在最快能找到就行了。”

    “……”这话，让司徒南表情有点古怪，“姑娘，离这里最近的，就是木丹城，出了森林，再走一天就到了。……那我们先离开此地再说。”他来到了自己的兽宠前，难过掩饰掉了，将兽宠的尸体，收进了一个袋子。

    没有再多说，曲檀儿往前离开。

    司徒南一拐一拐的，很快跟了上去。

    但是，当司徒南瞧到曲檀儿背后的墨连城时，脸色变得有些好奇，一个女人带着一个重伤的男子？这肯定是必定有故事的。不过，他毕竟见惯了世面，也忍了下来，没开口询问。