    欧阳朔在凤囚凰登基仪式上警告帝尘，自然有其目的。

    一个月前，康熙帝刚一入驻京都，就宣布跟北方的金国结成铁血同盟，共同进退，给大夏攻打金国的军事行动蒙上一层阴影。

    紧接着，大周也宣布跟大清结成战略同盟。

    一时间，北方大地阴云密布，风雨欲来，很是紧张。

    帝尘明显是在狐假虎威，意图联合清朝，阻止大夏在北方的军事行动。一旦大夏打下金国，在北方扎下的就不是一颗钉子，而是一座超级堡垒。

    如此，大夏就对大周形成南北夹击之势，这是帝尘不愿看到的。

    欧阳朔的态度同样十分坚决，指示北疆军统领岳飞，积极做好备战准备，一旦前期准备工作完成，立即跟金国开战。

    欧阳朔就不信，大周敢趁机搞什么小动作。

    一旦大周真的介入其中，欧阳朔不介意掀起跟大周的大战。现在就看，帝尘到底有没有这份胆魄，敢主动挑事了。

    登基大典结束之后，欧阳朔没有急着返回。借此机会，他跟凤囚凰通了一下气，就北方的蒙古国交流了一下各自的情报。

    别看成吉思汗入驻蒙古国之后，一直没什么动静，欧阳朔却是不放心。

    在成吉思汗入主之前，蒙古部落就开始了对中原大地的渗透，收集了第一手的情报，这支草原劲旅，必定是不甘心一直窝在草原的。

    大夏跟蒙古国之间，终究会有一战。

    大晋本身就跟蒙古国接壤，又怎能置身事外，必定是首当其冲。

    “要注意防范帝尘。”

    欧阳朔这么交待凤囚凰。

    “我明白！”

    凤囚凰也是出身大家族，自然明白其中的门道。

    随着大晋王朝的成立，大周的战略空间被进一步压缩，东南西北，无论哪一个方位，都已经没有大周扩张的空间跟余地。

    至于海外，大周同样受限。

    就近的东盟自不用说，乃是大夏的自留地，大周根本无法介入，再远一点的就是美洲大陆了，而且只可能是南美。

    因为北美是道森王朝的自留地，帝尘是不敢，也不能去碰的。

    南美同样不简单。

    随着首届国战月结束，南美大陆正在形成一个新的帝国——印第安帝国。这个由土著领导的帝国，正在以让人惊叹的速度，席卷整个南美大陆。

    别说是大周，就算是大夏想插足其中，都得仔细掂量一下。

    更让帝尘难受的是，随着大夏拿下瀛洲郡，大夏太平洋舰队将总部转移至瀛洲，一下就拿捏住了太平洋航道一半的话语权。

    前不久，太平洋舰队在跟道森王朝自由舰队的交锋中，不分上下，共同瓜分了夏威夷群岛，等于是打了一个平手，逞胶着状态。

    随着太平洋舰队在瀛洲郡建立总部，在跟自由舰队的对抗中，将不落下风。欧阳朔已经指示海军司令部，优先将Z1型战舰列装太平洋舰队。

    这样一来，大周的战略空间就小到可怜。

    眼下大周还处在内部磨合期，尚不觉得什么，等到他们内部整合完毕，想要对外扩张时，才会蓦然发现，周围已无软柿子可捏。

    在这样一种情况下，不排除帝尘铤而走险，跟蒙古国勾搭到一起，夹击最有可能得手的大晋王朝。

    不是说帝尘激进，只因为这是荒野的生存法则，一个领地，想要一直在荒野存续下去，就必须扩张，扩张，再扩张。

    你不扩张，你的对手也会扩张。

    等到对方强大到一定程度，就是原地踏步者覆灭之日。

    所以说，相比蒙古国，大周才是大晋的真正劲敌，拥有攻打大晋的最大动机。“狗急了还跳墙呢！”欧阳朔笑着说道。

    凤囚凰显然也想到这一点，倒是显得信心十足，笑着回道：“放心吧，大晋虽然只有一行省之地，可也不是什么软柿子。”

    经历过国战，以及刚刚结束的战役，大晋的王牌部队——烈焰军，已经彻底成长起来，是一支不可轻视的劲敌。

    除烈焰军外，凤囚凰已经准备以禁卫军团为基础，扩编一支禁卫军。有两大集团军坐镇，大晋才能真正高枕无忧。

    听了凤囚凰的计划，欧阳朔非常支持，道：“过段时间吧，等大夏再有新一批的战俘，我给你送一批过来。”

    “那就再好不过了。”凤囚凰眼睛都亮了。

    如果说，大周还有海外一条路可供选择的话，作为纯内陆王朝，大晋的战略空间更是小的不可计算。

    看看大晋周边都是一些什么存在吧。

    北面是大夏都不敢轻易招惹的蒙古国，东面是虎视眈眈的大周，南面是不可逼视的大汉，西面则是盟友大秦，没有一个软柿子。

    用凤囚凰的话来说，“他们不欺负我就够了，我哪敢招惹这些煞星。”如果不是有大夏依为后盾，大晋王朝的命运实在堪忧。

    大晋无法对外作战，自然也就没有新的兵员。仅靠招募新兵的话，效率太低，而且也不符合禁卫军的募兵要求。

    倒是大夏，从不缺少大战，有的是战俘。

    前段时间仅是被欧阳朔裁撤的战俘，就不下数十万之巨。

    欧阳朔这么帮凤囚凰，也是为了实现双赢。不管如何，在西北有大晋这样一位铁血盟友，对大夏在华夏区的战略布局，是大为有利的。

    “你说，帝尘有没有可能主动进攻蒙古国？”凤囚凰问。

    确实，对大周而言，蒙古国也是一个不错的突破口，一旦在蒙古国打开一个口子，对大周而言未尝不是海阔天空的一步。

    就算帝尘看不到这一点，他身边的谋士也一定看得到这一点。别人不说，三大女诸葛之首的绝代风华，一定能看透。

    欧阳朔想了一下，坚定摇头：“不会的。”

    “为什么？”凤囚凰不解。

    欧阳朔一笑，“因为他怕我啊。”

    以帝尘的秉性，如果选择出征蒙古国，一定会担心大夏在背后捅一刀。毕竟大周兵力有限，一旦出征，王朝内部必将空虚。

    “那你会吗？”凤囚凰问。

    “或许吧！”

    欧阳朔也不好把握，是否能抵制诱惑。