    林天听到萧馨儿坚决要跟自己一起去，所以说这个时候他的心里面也显得有一些激动的。

    看来他们之间的关系到了现在这个时候还是相处的很不错的。

    一会儿之后他们就来到了牛家村，林天再次找到了老王头。

    “老王头，这件事情你考虑清楚了吗，到底要不要把骗水玲珑的人给交出来！”

    “不行的，因为我是这里的一村之长，所以说不管发生什么样的事情，我都不能够让你得逞的，你现在这个时候还是快点离开吧，不要在我们这里胡作非为了！”

    林天行动这老王头怎么连一点话都不会说，什么叫做自己在这里胡作非为，要知道他来到这里的目的只是为了能够找到那个骗子而已。

    可是为什么现在这个时候这个村长老王头会说他们现在都是在胡作非为？

    他的心里面感觉到非常的伤心难过，难道说这个世界上所有的人全部都是那么理解他的吗？

    如果说这个世界上全部的人都是那样的话，那么他感觉到实在是太过悲哀了。

    “老王头，你现在必须要帮我们想办法把那个骗子给找出来，如果说你现在这个时候就给我找出来的话，那么我一定会好好的报答你的！”

    “你报答我，呵呵，你不抓我走的话，那么我就已经是阿弥陀佛了！”

    林天看着老王头，便说道：“如果说我们真的把你给抓走的话，那么你觉得你还能够活着看到明天的太阳吗？”

    老王头现在听到林天的话便感觉到心里面突然之间打了一个寒颤，心想是啊，如果说今天真的是被抓走，那么可能这一辈子都要在牢房里面度过了吧？

    他是一个非常开朗的人，他现在这个时候便笑着说道：“林天，有很多的事情，不是我不想帮你，但是就算是我帮助了你，也是得不到任何的好处！”

    林天没有想到他竟然会跟自己要好处，便笑着说道：“嗯，你先帮我找到那个人再说，如果说你帮我找到的那个人就是骗子的话，那么我愿意给你丰厚的报酬！”

    “好啦，既然当初这件事情是在我这里发生的，那么我感觉到就必须要弄清楚这件事情到底是什么事情，你觉得呢？”

    “既然如此的话，那么我便把所有的事情都说给你听，我现在只说一遍，你一定要听清楚啊！”

    “你就放心吧，我一定会听清楚的，林天，你请说吧！”

    林天接着就把发生的所有的事情全部都告诉了老王头，老王头听后便说道：“那个水玲珑也太容易被骗了吧，这种骗术是非常低端的骗术，但是没有想到真的还有人相信！”

    林天心想是啊，无论一种骗术多么的低端，但是只要有能够有噱头，那么就会有很多的人选择相信的。

    因为在这个世界上有很多的人都是没有什么判断力的，他们只是感觉到通过自己的修炼就可以变得越来越强大，那么他们就会去修炼。

    如果说在修炼的过程当中遇到了一些挫折，那么他们大多数也会停止修炼。

    归根到底还不是因为他们没有什么判断力吗？

    就是因为他们没有什么样的判断力，所以说有一些事情才控制不住，林天感觉到今天来到了这里无论如何也要调查一个清楚。

    “就不能够再想想办法吗，到底能够怎么样才能够把骗水玲珑的那个人找出来！”

    老王头感觉到心里面有一些为难起来，他把自己嘴里面的烟袋给拿了出来，然后说道：“现在有一件事情我必须要说了，那就是骗你朋友的那个人很有可能就是我们这里的王三爷。”

    “王三爷？”

    林天听到王三爷这个名字的时候，便对老王头问道：“王三爷是什么人？”

    “王三爷其实就是我们村子里面的一个普通人，虽然说看上去就好像是一个普通人，但是实际上并不是一个很普通的人，他是一个骗子，而且比我的骗术高明多了。”

    “所以说你感觉到这件事情是他做的吗？”

    “是啊，我感觉到这件事情就是他做的，不管你相不相信，我相信自己的判断力！”

    林天心想如果说这件事情真的是他做的话，那么现在这个时候自己最应该做的，那就是要找到他，但是世界之大，他现在到底要从哪个方向开始寻找呢？

    一想到了这里之后，他就感觉到心里面有一些迷茫了起来，有一些事情他一开始的时候是不想管的，但是现在这个时候发现自己不管也不行啊。

    毕竟水玲珑自己的好朋友，既然是自己好朋友的事情，那就是自己的事情，林天感觉到这件事情自己一定要管，且还要管到底。

    “你能够带我去见一见王三爷吗？”

    “他不知道现在在不在家呀！”

    “拜托你了，村长。”

    现在林天便拜托村长老王头去开门，林天便笑着跟在老王头的身后，来到了王三爷家门口的时候，林天听到了里面传来了一阵一阵的呼噜声。

    没有想到一个人竟然到了，现在这个时候还在睡觉，林天便对老王头问道：“这就是王三爷的家吗？”

    “是的，他现在这个时候还正在里面睡觉呢，要不然我帮你叫醒他吧！”

    “不用！”

    林天挥了挥手，这个时候笑着说道：“既然我们现在这个时候已经是来到了他的家里面，那么还是不要耽误他睡觉了！”

    “你这么说是什么意思呢，难道说你不相信我说的话吗？”

    “我没有不相信你说的话呀，只不过现在他在睡觉呢，我们最好先要在他家周围搜索一下，看一看到底是有什么样的发现。”

    林天想要在周围搜索一下，因为他现在这个时候隐隐约约的感觉到，如果说在这里仔细的寻找的话，也许就会找到什么线索的。

    “嗯，你说的不错，现在这个时候还是在这周围搜索一番比较好！”

    老王头也同意林天说的，所以说现在这个时候，他们就在这周围寻找了起来。

    找了一会儿之后，他们没有任何的发现。

