    回到自己的办公室内，沈紫兰打字道：“今晚老板来懒人网咖视察工作了。”

    很快李巍就冒泡出来问道：“是吗？那老板一定很欣慰吧。”

    “那可不是，现在海城谁不知道懒人网咖？”林小黑紧随而来，

    “都是你们的帮忙。”沈紫兰客气了一下紧随开口道：“但老板提出了一个很让我费解的要求。”

    “啥？老板要潜规则你吗？（狗头）”林小黑皮了起来，

    “emmmm，我觉得你可以考虑一下，老板可是单身哦。”李巍跟着附议了一下。

    沈紫兰：......

    “说正经的呢，老板说让我准备开分店的事。”

    “分店？懒人网咖？”

    “不会吧...怎么这个时候选择还要开分店？”

    很明显两人都是同样的想法，觉得这个时候并不是懒人网咖开分店的最好时机。

    “是啊，我也这么认为，但老板什么也没有说...”沈紫兰有点无奈，如果老板说多两句没准自己还能参悟出老板的意思。

    “这个时间点来分店，最起码要筹备三个月...”

    “可三个月的时间也足够让其他网咖跟上了，到时候我们就很难依靠唯一性去跟他们竞争了。”

    李巍和林小黑都是七嘴八舌地议论了起来，

    “对啊，我也是这么认为的，所以这不就是来找你们了吗？”

    李巍：“按我说老板吩咐的照做就是了，干嘛想那么多。”

    林小黑：“学姐的性格就是这样，碰见感兴趣的非得打破砂锅问到底才罢休。”

    沈紫兰打字催促道：“快来帮我想想...”

    而这时候一直没有默不作声的格兰登终于是艰难地靠微信自带的翻译搞明白他们都在聊什么，最终想了一下就用微信自带的语音聊天功能说了几个英文单词。

    “品牌，连锁店，占有市场。”

    三个人听完之后顿时陷入了沉思，他们想不明白只是因为没有方向，但是如今格兰登说出的这三个字似乎一下子就有了方向。

    “老板想要塑造自己的网咖品牌？”

    “以后提起哪家网咖最好，出现在人脑海中的第一印象就是懒人网咖...”

    “老板这不是单纯地想要占领海城吧？”

    李巍本能地打出了三连问，

    “啊，我懂了！”

    林小黑迅速地打字道：“老板是想要通过打造一个高端的网咖品牌然后和自身的电竞俱乐部形成一个互补，然后形成一个属于他自己的产业生态链！”

    “其实老板的思路一直都是如此独特的，但这也恰好是他能成功的的原因，对于一件事物他看到的跟我们看到的完全不一样！”

    “学姐，你还记得我们课本上是不是说过一个故事，说有一个卖鞋的商人去到一个原始部落，发现那里的人没有的穿鞋的习惯，而他跟其他人不一样的是他并没有就这样放弃离开，他选择的是留下来教会那些土著要穿鞋。”

    李巍：…….这个故事有点离谱了嗷。

    “这个故事离谱不离谱并不重要，重要的是让我们知道有时候市场根本不是我们表面上看都这么简单，要学会逆向思维。”

    “老板为什么每次都能如此成功，其实最大的原因在于他能从一个很刁钻的角度去寻找到别人看不到的东西，举个例子例如这次的网咖连锁店，在正常人眼里看来，现在条件好了基本每个家庭都有一台电脑了，网咖的生存空间会逐渐地被挤压，这种说法有错吗？没有，这是趋势。”

    “但是老板看到的是却是另外一种现象，既然大家生活水平上来了，但是年轻人那种喜欢在网吧一起开黑的感觉是家里电脑没有办法提供的，这时候如果我们推出一个连锁系列的网咖，象征着高端有品味的品牌，那么对于那些年轻人来说是很具备吸引力的这也就是所谓的品牌效应。”

    “啥叫品牌效应？”李巍插嘴问了一句，

    “通俗点来说就是逼格，懂我意思了吧，别人去的都是五块十块的网咖，但你去的是25/小时的网咖，这能一样吗？”

    李巍：......

    好像是这么个道理。

    “这就是老板看到的商机！”林小黑兴奋地道：“其实综合起来的话你们会发现老板对于现在年轻人群体心里钻研得很透彻，包括电竞还有字节互娱的业务其实都是面向年轻群体的，包括现在的懒人网咖...”

    经过林小黑的一顿分析，沈紫兰觉得还是挺有道理的，因为这个思路很符合颜元的需求，从颜元布局的一些产业来看他风格其实具备很强烈的唯一性，就是别人做的我不想做，别人没做的我就要做出来...

    网咖市场的确越来越小，

    但高端网咖市场呢？

    仍然是一片空白甚至完全没有这个概念，而一旦懒人网咖这个模式发展起来的话到时候将会遍布全国，其他网咖想要模仿都模仿不了！

    这时候格兰登又默默地说了一个单词：“加盟。”

    看到这个词的时候，沈紫兰眼前一亮，她又明白了！

    “我懂了，如果懒人网咖这个模式一旦推广出去势必会将其他网咖的生存环境挤压到非常可怜的处境，面对懒人网咖他们没有任何竞争力，而这时候我们可以对他们提出要求只需要签订合同然后就可以得到我们的支持成为懒人网咖的分店。”

    “不对啊，问题是在于他们是因为没有钱升级配置才会导致客户流失，就算他们加盟了我们连锁店，但硬件设置跟不上去同样也会继续流失顾客。”

    李巍提出了问题的关键点，既然加盟成为了连锁店，那么配置和装修风格还有服务配套这些肯定得一模一样，

    这动不动就是几十万上百万的投入，普通网咖怕是遭不住。

    “这些问题我们可以提供资金去帮忙解决，作为代价就是他们日后的营业额需要有一个百分比上缴给我们。”沈紫兰想了想开口道：“这样做的好处在于减少我们自己开店所承受的风险，而且并不会引起其他网咖的反感，可谓是一个双赢的局面。”