    第622章寒总白做工了么？

    到了30楼，一出电梯，林羞就好奇地四下打量，这一层一看就是精装修的产物，在这里工作的人都是一副标准的公式化严肃脸，这让她想起了大boss对外人时的态度，也是板着一张脸就跟别人都欠他多少句道歉似的。

    明明在家里的时候那么温和，私下相处还会想尽办法逗她开心，在工作场合却把下属都弄得那么紧张兮兮的做什么？

    她的出现也让其他人投来好奇的目光，再看到她的肚子，所有人都跟着不淡定了。

    任助理问一个经过的人：“人到了吗？”

    那人一听就知道他问的是什么，道：“一早就到了，已经在会议室等了两个多小时。”

    任助理便将林羞带到了一间会议室，推开门，将人恭恭敬敬地请进去。

    林羞慢慢走进会议室，里面是高规格的会议场地，椭圆形的大型会议桌摆放在室内正中间，周围是一应高档设备。

    靠近窗边的一整排真皮沙发上，一个光头圆脸男人正耷拉着脑袋坐在那里，听到有人进来，抬起头，看到任助理，一脸慌乱地起身，道：“任助理，您终于来了？是寒总要见我了吗？”

    林羞愣了，这个男人，不是昨天在商场和梁莹莹在一起的那位吗？他怎么会在这里？

    她不解地看向任助理。

    任助理冷冷地道：“寒总你没资格见，今天接见你的，是寒总的夫人，有话你跟夫人说吧。”

    林羞瞬间就明白了，寒蔺君已经知道了昨天发生的事情，这是特地将人找了来，让她在总部用“寒夫人”的名义证明身份呢。

    男人——王董这才看向林羞，顿时就愣住了，“是……是你！”

    林羞点头，道：“是我，又见面了。”

    王董额际冒出了冷汗来，这才知道自己得罪了什么人，不禁手脚都颤抖起来，俯首道：“寒夫人，是我有眼不识泰山，昨天冒犯了您，请您大人有大量，原谅我吧……”

    林羞有些无语，这是叫她惩罚恶人吗？接下来她该怎么说？我要代表月亮惩罚你？

    她求助般地看向任助理，任助理对着她笑了笑，下一刻就板起了脸来，拿出手机对着王董——屏幕是早已准备的录像页面，冷冷地道：“刚才没录到，你再重新说一遍。”

    林羞：“……”

    王董丝毫不敢反驳，应了声“是”，便当着任助理镜头的面，恭恭敬敬地将刚才那段话又说了一遍，这回还几乎声泪俱下地，完全没了昨天在商场时的气势。

    林羞看得直皱眉，好歹是个“董”呢，看来大boss是没少给对方施压啊，他本人都还没来呢，这人仅在任助理和自己面前就已经这么低声下气了，这要是大boss在场，还不吓得屁滚尿流吗？

    她一时也没了计较的意思，巴不得让这人赶紧离开，便冷着脸道：“我也不想多为难你，是我男人想给我出气，同时也算是给你一个警告，以后在外面别乱对着人颐指气使、动手动脚。有钱没什么了不起的，因为你一不小心就会惹到比你更有钱的人。昨天幸好我妈妈没被你推出问题来，否则你今天就不可能完好地站在这里了，以后眼睛放亮一点，嘴巴也放干净一点，身边女人的挑拨也少听一些，就不会给你自己惹下这么大的麻烦了！”

    王董忙不迭地点头，“是是是……寒夫人说的是，我记在心里了！”

    林羞挑了挑眉，又问：“梁莹莹和你是什么关系？”

    王董顿时就支吾起来，“她……她……”

    林羞故意道：“你孙女啊？”

    王董滴汗：“……不是。”

    林羞：“那你当时怎么就听话得好像她是你亲孙女一样？”

    王董：“……”

    旁边传来噗嗤一声，是没忍住的任助理。

    王董懊恼极了，早知道那个女人会给自己带来这种厄运，就不该看在她年轻貌美的外形上让她作威作福，差点把自己的前途……不，他的前途算是尽毁了！

    得罪了京华集团寒总的还能有好下场吗？

    林羞道：“你赶紧走吧，我不想再见到你了。”

    王董面有难色，咽了口口水，颤颤巍巍地道：“寒……寒夫人，我已经跟您道歉了，您能不能……跟寒总说一声，别把我和上家刚签的合同毁了啊？这一毁我公司可就全完了啊……”

    林羞还没应声，任助理便冷冷地道：“你还敢求情？是想让寒总把你整间公司都给整垮吗？夫人让你滚，还废话什么？滚！”

    林羞：“……”她明明是让人走好吗？

    王董脸色大变，忙道：“是是是，我马上滚，不给寒夫人添麻烦。”

    目送着他离去，林羞紧皱的眉心却一直没松开。

    任助理：“夫人，这是寒总在给你出气，如果你消气了的话，等寒总下了飞机联系你的时候，记得跟他说一声。”

    表扬寒总一番，寒总一定会很高兴，寒总一高兴，说不定就会表扬他，他也会很高兴。

    林羞：“……我没生气啊。”

    任助理：“……”

    这意思是……寒总算是白做工了么？

