    “姐姐好怕啊。”穆瑶缩了缩肩膀，笑眯眯的说着。

    季末：“……”但凡你脸上有那么一丢丢的害怕表情，咱都不至于这么尴尬。

    不过对于这样软硬不吃的咱也没有什么太好的办法，所以只能……

    “不叫拉倒。”季末没好气的说着，然后搂着穆瑶的手臂微微用力，带着穆瑶换了一个方向：“走，去一楼。”

    “干嘛啊小流氓。”穆瑶语气柔媚的说到。

    季末：“……”

    “去洗手间，顺便结个帐。”季末面无表情的说到。

    人家小陆本来就挺不容易的了，长的……也就算了，脑子还不太好使，所以他们还是别过去当电灯泡了。

    此时蒙面小哥正站在季末他们那张桌子旁边，看着空空如也的四个座位，表情有亿点点懵逼。

    这是……逃单了？

    应该不会，可能是去洗手间了吧，毕竟长的那么漂亮，气质又好的小姐姐怎么可能会逃单呢。

    如果逃了，那就报警抓那个大板寸，一看就不是什么好鸟，肯定是他怂恿的。

    这绝对不是因为他嫉妒了。

    与此同时，二楼的洗手间内，咱们的陆公子仍旧陶醉在自己的盛世美颜中无法自拔……

    下一秒，一个青春靓丽的身影从女厕所走了出来，陆之昂见状连忙低下头，快速的打开了水龙头，装模作样的洗起了手。

    他是来上厕所的，不是来跟踪别人上厕所的。

    蒋欣欣转过身子准备去洗手池洗手，看见站在洗手池前的熟悉身影微微愣了一下，向前走了几步，来到了陆之昂身旁。

    蒋欣欣眼神有些怀疑的看向了陆之昂：“陆学弟你怎么又来了啊。”

    陆之昂转过身看向了蒋欣欣，表情自然的解释道：“那个我刚才水喝的有点儿多。”

    然后从旁边抽出几张纸巾擦了擦手，丢进了垃圾桶里。

    “哦。”蒋欣欣看了陆之昂一眼，淡淡的应了一声，然后转过头看了看不太干净的洗手台，再次转过头看向了陆之昂。

    把手中的包包递到了陆之昂面前：“麻烦你帮我拿一下，陆学弟。”

    “哦，好。”陆之昂连忙答应到，然后接过了蒋欣欣手中的小白包，低下头看了看，心里有一点点的小欢喜。

    拿包应该是男朋友才应该有的待遇吧？

    嗯，就当是男朋友了，先自欺欺人一会儿。

    也很开心。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，收回目光，转身打开了水龙头，洗起了手。

    擦干净手上的水渍后，蒋欣欣转过身子，对陆之昂伸出了手：“包给我一下，陆学弟。”

    包给我一下？这是个什么意思？这是说错了吗？

    “哦，好。”陆之昂答应了一声，有些恋恋不舍的将手中的小白包递到了蒋欣欣面前。

    蒋欣欣接过包，拉开拉链，然后从里面拿出了一支口红，再次将包递到了陆之昂面前：“麻烦再帮我拿一下，陆学弟。”

    “哦，好。”陆之昂再次伸出手接过了包。

    原来是这么个意思。

    蒋欣欣转过身对着镜子照了照，然后打开口红，放到唇边，对着镜子慢慢的涂抹了起来……

    陆之昂站在一旁有些控制不住的悄咪咪瞄了一眼，看着蒋欣欣红润诱人的嘴唇，情不自禁的咽了口唾沫。

    记得上一次和女孩子亲嘴的时候……貌似应该是在上幼儿园的时候吧。

    他当时用一块儿大白兔奶糖成功骗到了一个粉雕玉琢的小女孩儿的亲亲，然后就被人家嫌弃了好久，因为那天早上他吃的是韭菜馅的饺子。

    所以从那以后他就再没有吃过和韭菜有关的任何东西，然后直到高中毕业，也再没有过亲亲。

    毕竟早恋是不对的。

    其实早不早恋的不重要，主要是从小学一直到高中，他的亲人们是一直伴随着他的成长的。

    小学班主任是他二姨，初中数学老师是他大姨，高中……终于没有老师是他的亲戚了，结果校长是他外公。

    没错，他母亲一大家子都是搞教育的。

    早恋？他简直连这个想法都没有产生过。

    让心中的泪水逆流成河。

    “看什么呢。”蒋欣欣突然注意到了身后的偷窥賊，停下了手中涂到一半的口红，对着镜子里的陆之昂说到。

    陆之昂回过神来，愣了一下：“啊。”然后有些懵逼的看向了蒋欣欣：“那个……我看你口红颜色挺好看的，蒋学姐。”陆之昂老老实实的解释到。

    蒋欣欣转过身子，将手中的口红递到了陆之昂面前，十分随意的说道：“要不你也涂一下？”

    陆之昂：“……”

    看了眼蒋欣欣白嫩小手中握着的口红：“不用了，蒋学姐。”

    虽然他有亿点点馋口红上面沾染的某种未知东西，但让他一个堂堂七尺男儿涂口红……

    私下里的话也不是不可以。

    毕竟对于咱们的陆公子来说，和他梦寐以求的天鹅女神间接接吻的诱惑实在是太大了。

    蒋欣欣白了陆之昂一眼，转过身子继续涂起了口红。

    陆之昂这回老老实实的低着头，没有乱瞄，目光看向了手中蒋欣欣的小白包。

    牌子陆之昂不认识，应该是个不知名的小牌子，毕竟如果是大牌的话……那他应该基本上都见过。

    这绝对不是吹牛逼，因为当初在家里的时候，三天两头他的母亲大人就会拿着一个崭新的包包出现在他的面前，一脸得意的炫耀道：“儿子看妈妈新买的包包好不好看，限量版的呢，妈妈好不容易才买到的。”

    陆之昂：“好看好看（敷衍）”

    敢说不好看，头都给你打掉。

    陆之昂看了看小白包边缘上一些明显的摩擦痕迹和微微有些泛旧的颜色，回想了一下自己母亲大人那两个大柜子里面的包包……

    记得有几个包包款式貌似和这个差不太多，下次回家的时候偷……拿几个回来送给蒋学姐。

    自家人的事怎么能叫偷呢。

    嗯，拿了就跑，跑快点。

    不过蒋学姐貌似还挺喜欢白色的东西，鞋子是白色，包是白色，平常穿的很多衣服也是白色……

    陆之昂用眼角的余光悄咪咪的瞄了旁边的蒋欣欣一眼。

    穿婚纱的话，应该会很美吧。

    蒋欣欣涂完口红，上下碰了碰自己的嘴唇，看着镜子里美丽无敌的自己，满意的点了点头。

    然后转过身子对着陆之昂伸出了手：“包给我吧，陆学弟。”

    “给。”陆之昂抬起头看向了蒋欣欣，把手中的小白包递给了蒋欣欣。

    蒋欣欣接过包，转过身向着洗手间门外走去：“走吧，陆学弟。”

    “哦，好。”陆之昂跟在蒋欣欣身旁，一起向外走着。

    蒋欣欣一边走着，一边低着头打开了手中的包，将手中的口红放了进去。

    刚走出洗手间门口，可能因为地面刚刚擦过的缘故，上面有些淡淡的水渍，低头走路的蒋欣欣脚下一滑，身子直接向旁边倒了过去。

    “啊！”蒋欣欣惊呼了一声，慌乱中伸出手直接拽住了身旁陆之昂的衣服，手中的小白包啪嗒一声掉落在了地上，包包里的东西瞬间散落了一地。

    陆之昂见状连忙伸出手抱住了蒋欣欣的身子，然后将蒋欣欣半倒着的身子扶了起来，松开手，看向了面色有些惊慌的蒋欣欣，紧张的问道：“没事吧，蒋学姐？”

    蒋欣欣站在原地，深呼吸两口气，平复了一下剧烈跳动着的心脏，抬起头看向了脸上满是关心的陆之昂，愣了愣神，出声回答道：“没……没事。”

    陆之昂看了看蒋欣欣恢复正常的脸色：“那就好。”

    “谢谢。”蒋欣欣十分感激的说到。

    “没事。”陆之昂笑着回到。

    蒋欣欣收回目光，低下头看了看地面上散落着的各种东西，蹲下身子，慢慢的捡了起来。

    “那个……我帮你蒋学姐。”陆之昂紧跟着蹲下了身子。

    “不用，我自己来就好。”蒋欣欣连忙出声拒绝，语气似乎有些焦急。

    “没事……我……”陆之昂看着自己脚边的一包东西，瞬间愣了一下。

    这个形状，这个名字，这就是传说中的……小天使吗？

    陆之昂脸上瞬间浮现出了一抹尴尬之色，捡也不是，不捡也不是。

    蒋欣欣看着陆之昂目光看的方向和脸上有些怔怔的表情，语气平静的说道：“给我。”

    脸颊上微微染上了一抹红晕。

    “哦哦。”陆之昂回过神来，连忙答应到，然后伸出手，捡起了脚边的小天使，递到了蒋欣欣面前。

    软软的，有点儿烫手……

    脸上的尴尬之色更加的浓郁了。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，快速的伸出手，从陆之昂手里拿过了姨妈巾，直接塞进了自己的包里。

    两人指尖不经意的触碰了一下，同时下意识的向后缩了一下。

    一分钟后，两人从地上站了起来，蒋欣欣看了陆之昂一眼，转过身迈步向前走去：“走吧。”

    “哦哦。”陆之昂应了一声，抬起腿跟上了蒋欣欣，脸上有些心不在焉。

    刚才……他是抱了蒋学姐的吧？

    对，抱了，肯定是抱了。

    这也太幸福了趴！

    有些激动，有些雀跃，也有些淡淡的遗憾……

    唉，刚才光顾着担心蒋学姐的情况了，什么都没有感觉到。

    陆之昂悄咪咪的看了身旁的蒋欣欣一眼，真的好想再抱一下啊，一下就好。

    蒋欣欣敏感的察觉到了陆之昂的目光，突然停下了脚步，转过头看向了陆之昂：“你看我干什么？”

    “那个……我怕你再摔倒。”陆之昂停下脚步，看着蒋欣欣咄咄逼人的目光，艰难的咽了一口唾沫，情急之中大脑突然开了窍。

    蒋欣欣看了看陆之昂有些躲闪的目光，“哦。”淡淡的应了一声，转过头继续向前走了过去。

    陆之昂看了看蒋欣欣一甩一甩的马尾，心中松了一口气，加快脚步来到了蒋欣欣身旁，默默的走着。

    蒋学姐刚才那个眼神好像有点儿奇怪啊？

    两人回到了餐桌旁，看着空空如也的座位瞬间有些淡淡的懵逼……

    这情况是……老板带着老板娘跑路了？

    “他们人呢？”蒋欣欣转过头对身旁的陆之昂问到。

    陆之昂转过头看向了蒋欣欣，非常诚实的回答道：“不知道。”

    蒋欣欣：“……”

    “可能是去洗手间了吧。”陆之昂补充了一句，说出了他的猜测。

    蒋欣欣：“……”

    “咱们刚从洗手间回来。”

    陆之昂：“……”这波……有点儿丢人了。

    “那可能是去结账了吧。”陆之昂小声说到，表情明显变的有些不太自信了。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼：“先坐下吧。”

    “哦。”陆之昂默默的坐在了自己的位置上，蒋欣欣也回到了自己的位置上，坐在了陆之昂的对面。

    下一秒，两人不约而同的拿起了筷子。

    遇到老板和老板娘不见了不要慌，先吃点东西压压惊……

    五分钟后，季老板牵着老板娘的小手回到了二楼，看着不远处正坐在椅子上大快朵颐的陆之昂和蒋欣欣二人……

    嗯……这员工心态还挺好的。

    不愧是他的优秀员工啊，这心……真特么大，老板和老板娘丢了还能吃的下去饭。

    还喝了一口小啤酒。

    季末两人来到餐桌旁。

    陆之昂刚把一块儿红烧排骨送进嘴里，突然注意到身旁多了一个人，下意识的转过头看向了季末，嚼了嚼自己嘴里的排骨，有些诧异的说道：“回来了啊，老板。”

    然后又和站在季末身旁的穆瑶打了声招呼：“老板娘好。”

    “排骨好吃吗。”季末淡淡的问到。

    陆之昂嚼了嚼，点了点头：“还行。”

    季末伸出手放到了陆之昂的肩膀上，轻轻的拍了拍：“那就珍惜这次机会吧，尽量多吃一点，毕竟下一顿你就只能吃树叶了。”

    然后松开了穆瑶的手，回到了座位上。

    陆之昂：“……”

    一旁的蒋欣欣脑海里再次浮现出了那张考拉叼着树叶的懵逼表情，抬起头看了陆之昂一眼，两张脸逐渐重合在一起……

    嘴角的弧度有些控制不住的趋势。

