    “呦，小坏蛋，去了一趟怡春院长了见识了嘛，都知道调侃你红姐了！”

    红姐没生气，相反好像还很高兴的样子。

    “不过你只是猜对了一半，我确实是裸睡，只不过，不是在床上，而是睡在火窑里，全身上下，都在火里！”

    “啥？！”

    红姐的回答再一次挑战了罗夏的认知，睡在火堆里？？

    这真的不会被烧成焦炭？

    严格来说，这超凡者已经不是人类的范畴了吧？

    这样不仅不会死？相反还会提升能力？？

    再说你连毛发都不怕火了吗？

    还是你除了头发已经没有其他毛发了？这太不可思议了吧？

    “不过，仅仅是这样的话，也只能凭借时间，慢慢苦练突破超凡者的第一层桎梏！达到觉醒者的层次！”

    “觉醒者？那是什么？”

    红姐口中又蹦出了一个新的名词。

    “觉醒者也就是在超凡的基础上，再一次锤炼进化出了更强的能力！而这，被普遍称做觉醒者！”

    “你已经达到觉醒者的层次了？”

    “没错，我已经达到觉醒者了，但是，那又有什么用呢？”

    红姐大方承认，之后有些唏嘘道：

    “不知道你能否感觉到，体内存在一股异种能量呢？”

    “这个的确，我感知的到！”

    自从莫名其妙获得了超凡能力之后，罗夏确实感应的到，自己体内有一股异种能量在蛰伏。

    “超凡能力，听起来令人羡慕，可惜，这也是一道催命符！”

    “哎，当我们觉醒超凡的那天，也就一只脚踏入了深渊。”

    “这股异种能量，根本无法祛除，只能靠超凡能力和其形成暂时的平衡。”

    “而这种平衡太过于脆弱了，随时有可能爆发，变成那些奇形怪状的怪物，也就是你们防御局所说的失控者！”

    “而且，你的能力使用的越频繁，你离打破平衡越近！当你有一天彻底打破平衡时，你也就变成了该死的怪物！”

    “想延缓自己的寿命，则只能不断锻炼自己的能力，让自己的能力进化，变得更强！”

    “原来是这样！那么，超凡者能够活多久？”

    红姐口中的话语，王俊没有说过，罗夏也第一次知道了原来体内的异种能量是催命符。

    “这个不一定，取决于你能力的强弱以及使用多寡，不过有资料表明，使用越频繁，死的越快！”

    “使用的越少，则活的越久，不过目前来看，最长命的超凡者，也没有超过三年，便发作变成了怪物。”

    听完红姐的说法，罗夏一张脸瞬间垮了下来。

    草，这也太坑了吧，王俊这个二货，为什么不早点告诉我这些。

    所谓的超凡者，看似风光，现在看起来无非是一些倒霉短命鬼罢了。

    这些天来他没事儿就使用能力测试。

    可以说每天都要玩一玩，这么看的话，马上他就要死了？？

    这，既然死亡倒计时可以看到，是不是这破书也能让我看到发作时间呢？

    想到这里，罗夏灵机一动，凝神朝着几人头上看去。

    自从进了这方世界他便发现了，似乎是受到世界的干扰，死亡时间这招不灵了。

    所有人的头上都变成了？？？包括他们一行人。

    不过这次罗夏主动看过去，却发现脑海里的抉择之书好像动了一下。

    紧接着，在众人头顶的？？？之后，又浮现出了一排稍微小一些的后缀。

    张三，是一年？

    迷幻是8个月？

    而红姐，高达一年半！

    也就是说，实力越高，死的越慢？

    红姐已经成了觉醒者，所以体内超凡能力暂时压制住了异种能量？形成了更高的平衡？

    抉择之书好像感应到了罗夏的想法，第一次主动展示了一些能力。

    不过罗夏知道，这应该是以他们当前的身体状态来展示的。

    也就是说，不使用能力的前提下，这就是正常寿命。

    如果使用，或者因为什么意外，随时还会变。

    那么，我还能活多久呢？

    “红姐，有镜子吗？我忽然觉得在柴房蹲了好几天有些邋遢，想整理一下发型。”

    “嗯？真是奇怪的要求，诺，给你！”

    红姐十分纳闷，心说这小子思维也太跳脱了吧，聊着聊着你冲我要个镜子？

    不过她还是起身去到床边的木柜中，取了一面雕刻着花纹的铜镜递给了罗夏。

    接过铜镜，罗夏装模作样的捋了捋头发，擦了擦脸，实际上是偷偷窥视自己头上的数字。

    当他终于看清楚时，也瞬间想骂娘。

    尼玛，为什么我这么短？？

    只有短短的二个月？

    难道是因为我测试能力使用过多导致的？

    一想到没有任何意外，不中途死亡的话，两个月之后，还得变成一个怪物，罗夏彻底暴走了。

    他现在心里只有一个想法，吗的，我要变强，我要升级，我不能死。

    随手扔了镜子，罗夏一脸迫切的看向红姐道：

    “方才你说还有第二种方法，快告诉我，第二种方法是什么？”

    红姐所说的躺火里睡觉，和金刚所谓的打铁锤炼自身，很明显不适合罗夏。

    他这个吊毛能力，到底怎么锻炼，根本就是毫无头绪。

    完全不适用红姐所说的，靠自身努力升级，这根本就做不到啊。

    “这第二种方法，并非主流，或者说，根本就是一个猜测，并不成熟。”

    “我也仅是听说，目前并没看到任何人，利用第二种方法突破超凡者，成功觉醒的！”

    “这不重要，你快告诉我吧！”

    罗夏急切道，管他成熟不成熟，好歹有可能，总比坐以待毙强得多。

    “那就是，利用异种来对付异种，这种说法不知道是从哪个超凡者口中传出。”

    “可以说算是另辟蹊径，剑走偏锋，据他所说，超凡者之所以会变成怪物，是因为异种能量入侵，那么如果再被入侵一次呢？”

    “虽然大部分超凡者面对复苏体的时候，不知道为何不会导致二次入侵。”

    “但是，如果人为去做，又有没有可能呢？”

    “或许，真的可以凭借二次入侵，刺激身体，二次觉醒能力，从而达到一种新的平衡。”

    “当然，这也只是猜测，目前，我并不知道谁成功了！”

    红姐这次没有卖关子，一口气将她所知的全部说了出来。

