    牛洼村外。

    两匹瘦马缓缓行驶在田洼之上。

    扶苏目光扫过那一望无际的田野，不由心生感慨。

    “哎，生民疾苦啊，这次关东大旱，不知道又有多少百姓流离失所。”

    “公子有此戚戚之心，真乃我大秦之福！”

    淳于越捋着胡须。

    “当今天下，百姓困苦，生民流离，皆患于刑罚严苛，若是陛下肯听从我等建议，大行儒道，何愁不天下太平，万民安康呢。”

    “老师放心，若是扶苏日后有幸继承大统，定广行儒道，建设一个仓廪实而知礼节的太平大秦。”

    “孺子可教也！”

    淳于越点点头，两人继续向前。

    一进牛洼村，两人便发现此地情况跟其余村落截然不同。

    田野之间，无数村民开心地捉着蝗虫，不时发出阵阵笑声。

    “啊……这……”

    扶苏都看惊了。

    这一路走来，所遇村庄民夫皆是面露难色，犹如行尸走肉一般。

    眼前这牛洼村的村民竟然在全村开心捉蝗虫。

    是的，他没有看错，是全村一起，不光捉自家地里的，而是全村相互帮助，一起灭虫害。

    别的村落都是各自自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，而眼前村落竟然乡邻慈睦，老少欢颜，这不正是书中所描绘的大同之乡吗？

    “没想到这小小牛洼村，竟然有如此教化，难不成父皇口中的地主也是个隐世大儒不成。”

    扶苏惊叹连连。

    淳于越皱眉。

    若是这什么狗屁地主得势，自己的地位岂不是要被取代。

    他辛辛苦苦读了几十年书，才换的如此富贵，岂能眼睁睁的溜走。

    “哼，什么教化。”

    “依我看，此地村民只是天性纯良，民风淳朴罢了。”

    “不好了，少爷被人打了。”

    就在此时，一名村民跑来。

    “什么？敢来牛洼村打人，找死。”

    “真当我们牛洼村好欺负啊！”

    众村民当即就怒了，吕良可是他们牛洼村的宝儿，万一把这宝贝疙瘩打聪明了，他们找谁换钱去。

    “村民们，拿家伙……”

    “同去，同去……”

    瞬间一众村民一哄而散，纷纷扛起锄头铁锹，气势汹汹朝着吕家跑去。

    扶苏：“⊙▽⊙”

    淳于越：“⊙△⊙”

    说好的民风淳朴呢，要不要打脸这么快？

    淳于越当即脸皮一黑。

    “哼，所谓上梁不正下梁歪，此处村民如此狂暴，动辄打打杀杀，这吕良绝非什么好东西，公子，这吕良不见也罢。”

    扶苏：“……”

    “老师，为了那数百儒生的性命，扶苏愿意一试。”

    “哎，大公子，您就是太仁慈啊！”

    淳于越长叹一声。

    ……

    “砰！”

    “哎呀……”

    大鹅三牛几人被接连撂倒在地，哀嚎连连。

    “还有谁？”

    乌平狂傲的嘶吼一声。

    “吕良，你不是很嚣张吗，来呀，接着嚣张啊？”

    “立刻交出秘方，不然你这小胳膊小腿儿的，本少爷可不敢保证会不会出现什么意外。”

    “乌平，天子脚下，你竟然敢仗势行凶，不怕王法吗？”

    巴韵贝齿轻咬。

    “王法？哈哈哈哈，老子就是王法！”

    乌平不屑：“你们不服可以去咸阳令告状啊！”

    “给我狠狠的打！”

    几个打手当即冲着二狗几人又是一顿拳打脚踢。

    “住手！”

    吕良静静看着乌平，一根大黑棒子凭空出现在衣袖之下。

    “秘方我告诉你！”

    “真的？”

    “只不过，这秘方珍贵，不能让外人听去，你附耳过来。”

    吕良摆摆手。

    乌平脸色一喜，当即走了过去。

    吕良一个病秧子还能咋地自己不成，他根本不怕。

    “秘方就是……”

    “啥玩意，你大点声啊，我听不清。”

    “你是傻批！”

    “哈？”

    乌平：“？？？”

    吕良：“￣︶￣”

    “靠，你耍我？”

    乌平暴怒，当即想要动手。

    此时，却感觉小腹一酸。

    滋滋……

    电弧闪烁。

    “啊……”

    乌平惨叫一声，翻着白眼直接倒地抽搐起来。

    “乌少！”

    “小子，你找死！”

    看到这一幕，秃头汉子暴呵一声，抡拳朝着吕良冲来。

    “麻烦，看来必须拿出点真本事了啊！”

    吕良瞳子一缩，一瞬间整个人气势大变。

    秃头汉子瞬间感觉全身汗毛倒立，他一脸不可思议的看着眼前瘦弱的吕良。

    “谁敢动我家少爷！”

    就在此时，一群村民闯入院子之中。

    打手：“⊙▽⊙”

    秃头：“⊙△⊙”

    乌平：“⊙?”

    “老刘，就是他们！”

    “他们要打咱们少爷。”

    “村民们，干他丫的……”

    瞬间一群村民论起棍棒，就是一顿乱打。

    乌平一群人直接懵逼了。

    全村三百多人一起出手，不带这么欺负人的好不好。

    “别打……别打……我舅舅是咸阳令。”

    “敢打我们少爷，咸鸭蛋也不行！”

    “打他……”

    “救命啊，快跑啊！”

    乌平一群人被打的鼻青脸肿，抱头鼠窜。

    “吕良，还有你们这些刁民，你们等着，我乌平一定还会回来的。”

    “哎呀，我的头！”

    乌平话音未落，被一只铁锹砸中脑门的，当即昏倒。

    一旁秃头汉子赶紧将他夹了起来，转身跑出了牛洼村。

    “哼，亏你们跑得快，敢欺负我们少爷，小心打断狗腿。”

    “少爷，您没事吧！”

    “我没事，多谢各位村民帮忙。”

    吕良笑着拱了拱手。

    “少爷，那蝗虫……”

    二柱背着一袋蝗虫欲言又止。

    “加倍收取！”

    “什么，加倍，多谢少爷！”

    “多谢少爷！”

    “香儿，给他们拿钱。”

    “少爷万福，老天保佑！”

    拿到钱，一群村民自然千恩万谢，开心异常。

    吕良则是足足收了两大麻袋的蝗虫，却仅仅付出了二两不到的银子，还收获了村民的友谊，简直血赚不亏啊！

    一旁巴韵却是看的饶有兴致。

    一般地主和佃户之间的关系即便不是仇敌，也好不到哪里去。

    这吕良年纪轻轻，在牛洼村中竟然如此深受爱戴。

    “对了，吕先生，您花钱收这么多破虫子干嘛啊？”

    “这可不是破虫子！”

    吕良幽幽一笑。

    “这可是绝品的美食啊！”

    “哈？”

    巴韵一惊。

    “你要吃虫子？”

