
　　“江海，我们去买点东西吧！”

　　刚坐下没多久，林婉秋突然扯了扯陈江海的衣服，凑到他耳边小声地道。

　　陈江海立马反应过来，起身说道：“好，我去买点瓜子花生，对了，饮料要吗？”

　　“一人一瓶吧！”林婉秋看了爸妈一眼，随后说道。

　　陈江海笑着点了点头。

　　他自然知道林婉秋想什么。

　　现在正是改变岳父岳母印象的好机会，他当然得好好的表现表现。

　　“爸妈、姐，我们去买点东西。”林婉秋站起身来，对着三人说道。

　　林建国笑呵呵地说道：“去吧！去吧！”

　　薛春丽看了两人一眼，啥也没有说。

　　离开了人群，林婉秋搂着陈江海的胳膊说道：“江海，今天咱爸妈已经知道了你的本事，他们肯定不会再反对我们在一起了。”

　　“婉秋，谁也别想拆开我们，我一定会让你过上好日子的。”陈江海笑着保证道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸上全是笑容，回来之后一直悬着的心，总算是彻底的放下了。

　　陈江海两人没走多久，就有人走上前跟薛春丽打招呼。

　　“咦，春丽，你家女婿呢？”邻居左右瞅了瞅问道。

　　听到有人问陈江海，薛春丽不冷不热的回了一句：“去买东西了。”

　　那人似乎根本就没有意识到有什么不对，犹自满脸堆笑道：“春丽，今天的事我可听说了，你这女婿的维修技术可以啊！”

　　听到邻居这样说，薛春丽心里顿时不知道是什么滋味。

　　按道理来说，有人夸赞自己的女婿，薛春丽应该高兴的，可她却根本就高兴不起来。

　　因为这个让她虚荣心得到极大满足的人，恰好是她最讨厌的人。

　　“还行吧，也就那样。”薛春丽随口答道。

　　听到两人对话的左右邻居，也跟着闲聊起来。

　　“春丽，你女婿现在出息了啊！”

　　“对啊，听说小戴一个月还能赚三四百呢，你女婿比他强，钱赚得肯定也多吧？”

　　“春丽，你跟我们说说，你女婿一个月到底能赚多少钱啊？”

　　薛春丽有点傻眼了：这她那知道啊！

　　林婉清见状，笑着应道：“嗨，我妈只要婉秋日子过得好就成，赚多赚少都成。”

　　不得不说，林婉清在外面待了这么久，还是很会说话的。

　　听到林婉清这样说，旁人全部羡慕了起来。

　　“还是春丽有福气啊！两个女儿都找了这么好的老公！”

　　“按照这样下去，以后春丽的这个二女婿啊，肯定能当大老板的！”

　　面对众人的夸赞和羡慕，薛春丽只好勉为其难的摆出笑脸。

　　这个时候要是摆着一张臭脸，人家肯定以为你这是在摆架子，故意炫耀，指不定会在背后议论什么。

　　村民的一通羡慕，让薛春丽也有了不一样的感受。

　　以前说到陈江海的时候，薛春丽感受到的只有嘲笑和轻蔑。

　　可是现在，薛春丽竟然因为陈江海，而被大伙儿给羡慕了。

　　这种感觉，有点微妙啊！

　　这个时候，锣鼓已经敲响，戏台上面已经开始表演了，众人便把目光放回到了台上。

　　陈江海也在这个时候拎着满满两大袋的东西和林婉秋一起回来了。

　　“爸妈、姐，你们吃！”天籁小说网

　　林婉秋从陈江海的手里，结果一堆零食，递给了三人。

　　五香瓜子、鱼皮花生、怪味胡豆、橘99子汽水……

　　但凡热门的零食，只要小卖部里有的，陈江海都买了不少，这有一大堆，够五个人吃了。

　　旁边的人看到这一幕，注意力顿时又回到了薛春丽身上。

　　“春丽啊！你还说你这女婿不赚钱，这里花了不少钱吧！”

　　现在这个年代，买瓜子什么，都是五毛钱一小碗，陈江海直接买了两斤。

　　鱼皮花生，怪味胡豆什么的，陈江海也买了好几包。

　　买的时候，林婉秋都说买的有点多了，可陈江海并没有在意。

　　想要让岳母改变对他的印象，花点小钱怎么了？

　　薛春丽这个时候真的很纠结。

　　她很享受这种羡慕，可看到陈江海的时候，总觉得心里面有点别扭。

　　“不看了，我先回家了！”

　　感觉浑身不自在的薛春丽站起来，撂下这句话直接走人了。

　　林建国看的正开心，不知道该走还是不该走。

　　正好林婉清也觉得没意思，小时候很喜欢的三角板，现在看来却是一点意思都没有。

　　“我跟妈先回去了，你们继续看吧！”林婉清也准备走了。

　　林建国也站了起来：“我也回去，我也回去。”

　　刚才薛春丽的脸色林建国也看到了。

　　夫妻几十年，林建国当然知道她心情不好。

　　这种时候林建国要是回去晚了的话，肯定是要被老婆教训一顿。

　　陈江海扭头说道：“婉秋，要不我们也回去吧？”

　　“好，那就回去吧！”

　　林婉秋似乎也有些意兴阑珊。

　　回到家，陈江海问道：“你先洗还是我先洗？”

　　林婉秋低着头道：“我给你倒好了水，你先洗吧吧！”

　　看着一脸通红的林婉秋，陈江海知道她在想什么，笑了笑却没有说什么。

　　陈江海坐下洗完脚，便直接回屋去了。

　　此时，林婉秋遇到难题了。

　　今天房间里只有一张床，晚上注定是要跟陈江海一起睡的。

　　可是结婚之后，两个人一直是分开睡的。

　　这突然要睡到一起，林婉秋真有点不习惯。

　　林婉清刚好看到了这一幕，便走上前问道：“婉秋，你不回房在这干嘛？”

　　“姐，你还没睡啊！”林婉秋脸色一红，赶紧转移话题。

　　林婉清不由得笑道：“这要是在大城市，夜生活才刚开始呢！”

　　“哦……”林婉秋应了一声，便没有了下文。

　　林婉清似乎也看出了点东西，一把拉着妹妹的胳膊，小声问道：“妹妹，你不会还没跟妹夫那个啥吧？”

　　听到这个，林婉秋脸一下就涨得通红。

　　“姐，你这说的啥？”

　　“都这么大的人了，有什么好害臊的，你快跟姐姐说说，到底有没有啊？”林婉清一脸的八卦之色。

　　满脸羞色的林婉秋低着头，甚至都不敢看林婉清的眼睛，纠缠着十指，吞吞吐吐道：“还……还没……”

　　“怎么，是他不行吗？”林婉清脸上的八卦更重了。

　　林婉秋赶紧摇了摇头道：“不……不是……我不知道……”

　　“到底是还是不是啊？”林婉清不依不饶地问道。

　　林婉秋无奈地说道：“不知道，我们……我们分开睡的。”

　　“什么？分开睡？”

　　林婉清就好像发现了新大陆：“为什么啊？难道他真不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十二章 难道他真不行免费阅读。https://xs.23sk.com 