
　　“我知道了。”木眠说。

　　何天放：“……就这样？我以为你会想去见一下程瑶。”

　　木眠：“我在上课，我还是一个学生。”

　　何天放：“……”

　　她怎么现在想起来自己还是一个学生了？学生会去查那么诡异的案子？

　　“好吧，有任何事情你都直接给我打电话。”

　　何天放挂了电话之后，就整理了一下那天晚上医院的案子，这一次，他要亲自把文件送到特殊部门。

　　不知道……他能不能见到第五澜夜……

　　木眠则是继续趴下睡觉了。

　　小纸人见缝插针的说：【主人，已经为你获取新的任务，一级任务，送快递，数量20件，二级任务，缉魂，数量1件。】

　　【提示，二级任务指点迷津没有上限，目前仍在进行中】

　　木眠心里问道：“有没有办法让我更快的攒到功德？”

　　小纸人：【有哦！主人的服务范围是海津市，如果扩大范围，将会有更多的任务】

　　木眠稍微精神了一点，是她没有仔细看功德簿吗？她之前竟然没有发现，功德簿还有定位功能。

　　木眠直接道：“扩大范围。”

　　小纸人：【重新定位中……定位完成，邻市有大量一级任务，主人是否获取】

　　木眠：“获取。”

　　小纸人：【获取中……已达上限，目前待执行任务，一级任务49件，二级任务一件。】

　　木眠有一丝满意，现在看来，攒功德变简单了。

　　她想了想，今天晚上，应该先查一查另一个死去的童星，再去送快递。

　　反正都是晚上才能做的事，她白天放心的睡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　放学后，木眠依旧跟慕云一起离开学校。

　　“你们发现了没有？睡美人每天都跟木老师一起出校门！”

　　“我早就发现了，而且木眠还在木老师办公室睡过觉。”

　　“卧槽，他们到底是什么关系啊？”

　　“该不会师生恋吧？”

　　几个男生一边走一边八卦。

　　何羲跑过来，直接给了最后那个男生一巴掌，后者捂着头，怂怂的看向何羲。

　　“班长，你打我干什么？”

　　何羲：“让你乱说！什么师生恋？”

　　“我就是开个玩笑啊……主要是木老师和木眠走的也太近了。”

　　何羲：“那也不是你们想的那种关系！木眠和木老师的关系纯洁的很，你们不要造谣。”

　　“班长，你是不是知道什么啊？跟我们说说呗。”

　　何羲：“我才没空跟你们瞎说。”

　　她也看了看已经出了校门的两人，羡慕的冒泡。

　　也不知道木眠这几天在忙什么，每天一放学就准时离开。

　　而且，他大哥也跟木眠混的很熟，快比她都要熟了！

　　-------------------------------------

　　黄昏时分。

　　木眠按照地址找到了昨天剧组出事的住宅楼下。

　　下面有一块地方被拉起了黄线。

　　木眠走近看了看，视线落在草皮上，还上还残留着一滩血迹。

　　她又抬起头，二十一楼，从这里是看不清楚的

　　何天放说，童星摔下来的时候，面目全非，当场死亡。

　　“上楼去看看。”木眠说。

　　出事的门上被贴了封条。

　　“眠眠，这里能进去。”慕云忽然在一旁叫她。

　　原来旁边是一个空中走廊，那里距离住户的阳台不远。

　　木眠走过去，一看，中间隔着大概有一米的距离。

　　慕云呵呵一笑，“眠眠，你是要查案子吧？你在这儿等着，我进去帮你看一眼。”

　　他竟然是要从这里跳过去！

　　别看距离不远，可是这么高的楼层，一般人站在这里都会头晕，别说从空中横跨过去了！

　　木眠道：“还是你在这里等我吧，我过去看一看。”

　　木眠怕他掉下去。

　　摔下去也面目全非了。

　　慕云忽然拉住木眠，皱眉看着她，清冽的眸子里写满了不赞同。

　　“眠眠，这种危险的事情，应该由我来做，你放心吧，我一定给你看的仔仔细细的，不会有一丁点遗漏的。”

　　木眠微微抬眸，还是有点不放心的说：“你不会掉下去吧？”

　　慕云开玩笑的说：“呵，掉下去我再上来。”

　　说完，他立刻踩上了护栏，慢慢站起来，然后猛地跨出一大步！

　　直接跳到了对面的阳台上！

　　他转过来对木眠笑，“看吧，很简单呢，眠眠。”

　　木眠：“好了，你去看看有没有阴气留下。”

　　她说的很明白。

　　如果林馨的案子和这个案子有关联的话，就一定不是人干的。

　　慕云点了点头，他走进房间里，慢慢观察起来。

　　他心里也在分析着，小美人查的是林馨的案子，林馨，老槐树，从中作梗的不明力量……

　　连他都没有发现什么痕迹，说明，那个东西不简单。

　　那么，它就不会那么容易在这里留下气息了。

　　他向外看了看，在确定木眠没有过来之后，忽然在手上划了一道血痕。

　　一滴鲜血从指尖冒了出来，被他陡然弹出去！

　　他低声说了一句：“现！”

　　那血滴之中忽然放出一层朦胧的红雾！将整个房间都照成了红色！

　　而在红色之下，房间里的一切都变得格外不同！他走到了卧室的露台，就在那个出事的护栏上，有一团黑气夹杂在红雾之中！

　　慕云微微眯了眯眼睛。

　　他蹲在那黑气面前看了看，嘴角冷冷的勾了勾。

　　“有点意思。”

　　他打了个响指，红雾忽然散去！

　　而那一团黑气也不见了。

　　慕云返回客厅的阳台，直接踩上护栏。

　　但他没有过来，站在那么高的地方，风很猛烈，吹的他的衬衫鼓鼓的。

　　“眠眠，这里好高，我不敢过去了。”他神色慌张的说。

　　伸出了手，努力的探向木眠。

　　“快拉我一把，我好害怕。”

　　他的个子本来就高，站在上面更显的十分不稳当，他的脚还在护栏上“害怕的”颤抖。

　　木眠：“……”

　　这还是刚刚按个自告奋勇的人吗？

　　“眠眠，快拉住我啊！你忍心看我掉下去吗？”他晃动着自己的手。

　　木眠几不可察的叹了口气。

　　她伸出手，握住了木眠的手，用力将他一拉！

　　“这么危险的地方，好玩吗？”她颇有点无奈的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第044章 云云小露一手免费阅读。https://xs.23sk.com 