    伴随着王波的声音，军区内笼罩的压抑气氛瞬间消失不见。

    “缔造者大人。”震天尊屈膝行礼。

    “小子！”郝志国见王波到场朝他招了招手。

    小王总无奈，每次跟这位见面没什么好事儿，但人都过来了，他总不好避而不见。

    “郝将军，我最近是真没时间制造战甲，要不您容我一段时间？”

    这话虽然听上去卑微，但小王总的语气明显带着一丝揶揄。

    听这小子阴阳自己，郝志国也是老脸一红，虽然是为了自家军区的发展，但每次都跟这小子讨东西，饶是脸皮再厚也遭不住。

    “你小子，少在这儿挤兑我，我问你，你有把握掌控这个变形金刚么，万一在华国内失控，那后果简直不堪设想！”

    郝志国这个问题很认真。

    他能明显感觉到这个变形金刚与之前那些的不同。

    不只是强弱的问题，更多的，他能从这个陌生的变形金刚身上，感受到一股绝对的黑暗，绝对的恶！

    仿佛所有负面情绪的结合体。

    对于郝志国心中所想，小王总大体能猜到一二。

    没办法，虽然叫震天尊，但实际上眼前这个还是黑化后的堕落金刚。

    想到这位屠杀了无数行星生命养成的气势，对于普通人的恐惧，王波表示理解。

    莫说他们，就是经过二次强化的他，在面对堕落金刚的时候，也是有种不安的感觉。

    “放心好了。”王波拍了拍郝志国的肩膀，“这家伙只是看上去难相处，真实的性格别提多友善了。”

    见王波这么说，郝志国也没再多问，只是有些忌惮的眼神还是时不时地瞄向震天尊。

    回到地下实验室，王波将主场交给震天尊。

    而自己则为其打下手，顺便学习一下，这家伙是如何提高能量密度的。

    “缔造者大人，我需要一枚火种。”

    意料之内，小王总翻手便兑换出一支一次性火种，递给了震天尊。

    “大人，为了您的安全着想，最好让擎天柱和威震天那两个家伙护在您身旁。”

    “还有您的战甲最好上身……”

    此刻的震天尊活脱脱就像一个老妈子，叮嘱小王总注意安全。

    事实上，对于增加能量密度的方法，虽然脑海中有，但要说在这个世界实践，还是第一次。

    第一次么，发生什么都不意外，但出于忠诚，它一定要事先保证好缔造者大人的安全。

    “放心好了。”王波点了点头，mark43瞬间上身，“你全力施为，不用顾虑我这边。”

    而训练场中的威震天和擎天柱也是闻讯赶来，守候在王波身旁。

    见状，震天尊不再多说什么，只是来到试验场中央。

    体内，淡紫色的能量波再次泛起，这是元始天尊与宇宙大帝两种不同力量的结合。

    也只有先后在两个阵营待过的堕落金刚才能拥有这种力量。

    场中震天尊的右手呈爪缓缓抬起，一次性火种就在其掌心。

    在那股特殊能量波的包围下，静置于掌心的火种下一秒竟然奇异地悬浮起来。

    而这一刻震天尊周身突然涌动出大量的紫色能量。

    能量不断涌动，朝着火种包围而去，最终在王波震撼的目光下，紫色的光芒竟然化作一颗球，将火种囊括其中。

    在完全包围了火种之后，特殊能量也展现了它的凶残，不断向着火种的表面发起冲击。

    那种场景，仿佛一块新鲜的血肉扔到了鲨鱼群中，让人不寒而栗。

    “有变化！”

    直到某一刻，王波敏锐地捕捉到坚不可摧的火种，表面竟然产生了一丝裂痕。

    滚雪球效应，随着第一道裂痕的产生，越来越多的缝隙开始出现在其表面。

    不一会，整个火种便残破不堪，不时有碎片脱落。

    掉出能量球的碎片，虽然看上去并无不同，但表面蕴含着极高的温度，在掉落地面的瞬间，合金打造的地板便被溶穿！

    而小王总此刻顾不上这些，双眼死死地盯着能量球中的反应，大脑飞速运转，想要搞清其中的奥秘。

    碎片不断脱落，震天尊身前的火种也越来越小，直至某一刻，所有的碎片完全掉落。

    能量球中再也看不到一次性火种的身影。

    “消失了么？”

    “不！”念头刚一产生，便被小王总迅速否定，而在紫色的能量球中心，也就是火种之前的位置，一抹淡黄色正在缓缓酝酿。

    “这是火种的能量！？”

    “竟然被完完整整地提取出来了？”

    对于火种中的能量，王波从很早之前便开始应用了。

    复活变形金刚，打造振金都是例子。

    但那些应用都是循序渐进，就跟挤牙膏一般，用一点，挤一点。

    因为即使是一次性火种中，蕴含的能量也是海量。

    如果引导出的能量过多，别说打造振金，即使振金出来也给溶成灰了。

    而现在，震天尊竟然那种规模的能量，限制在那个能量球中，简直不可思议。

    正当王波好奇，这个家伙下一步将会采取怎样的行动时，异变突生……

