
秋阁不愧是观察力敏锐的研究员,  把蓝尾巴小鱼的口味拿捏得死死的。

费姝丝毫不怀疑这颗果子的美味程度，晶莹剔透的果皮，薄薄的一层裹着果肉,  像是轻轻一咬里面的汁水就会溢出来。

对蓝尾人鱼莫名有种吸引力。

费姝定定盯着果子看了一会儿,  最后摇了摇头。

秋阁微怔，耐心地询问：“怎么了,  是不喜欢吗？”

小人鱼吐了几个泡泡,  没办法说出人类的语言。

其实也不是不喜欢,  只是费姝今天已经吃得够多了，已经吃不下了。

因为身体原因，费姝一直不喜欢吃得太饱的感觉。

虽然没有听见回应,  秋阁看了眼小人鱼的肚皮，笑了声,  理解了原因：“已经给你了,  你先收着,  等之后饿了再吃。”秋阁又把剩下的水果都收捡好。

费姝其实也有这个意思，这颗白玉似的果子看起来就很好吃。

他往后游了一段距离,  能清楚看见插着手站在后面的秋阁。

男人慢慢直起身体,  按了按眉心,  脸上有淡淡的疲惫,  像是没休息好。

费姝拿着果子游到了自己的小窝里,  揭开鲛绡才发现仍然放在贝壳里的两颗果子——莹白如玉,  已经放了一段时间还泡在水里，但仍然像是刚刚摘下来一样新鲜。

没什么记性的小人鱼这才想起来，这两颗果子是在昨天中午之后突然出现在他身边的。

但发现果子的时间正好是黑尾被幕后真凶攻击受伤之后，费姝还被银尾“恐吓”了，都没注意这两颗果子到底是什么时候出现。

当时研究员似乎对这两颗果子的出现非常惊讶,  但似乎存在什么顾虑，最后并没有收回去。

费姝当时心里还惶惶的，不知不觉就把这件事忘在脑后了。

费姝对比了下三颗果子，发现除了细微的形状和有的地方的颜色不同，几乎一模一样。

不大的两只手掌很艰难地捧着三颗果子观察。

白皙柔软的手和果实莹润的颜色形成对比，说不出两者谁更好看。

秋阁眨了眨眼，看着多出来的一颗果实：“之前已经有两颗了？”

隔的距离有点远，费姝听不清他说了什么，扭头，表情写着疑惑。

秋阁走近容器，伸手，还是温柔耐心的语气：“最左边的那一颗放得太久已经坏了，拿给我吧，我给你换一颗。”

秋阁的表现很正常。

担心深海种吃了不新鲜的东西伤害了身体或者发脾气，所以要拿走这颗果实换一颗。

任何一个关心深海种的研究员都会是这样的表现。

但费姝没有跟之前一样配合地交出最左边的那颗果实，反而不自觉往后退了些。

一人一鱼隔着容器，距离慢慢拉开。

费姝下意识去看秋阁说的那颗白玉色的果实，仔细观察的确跟另外一颗还有秋阁给的那颗不一样——

表皮并不是全然的顺滑和晶莹，这颗果实上面有一块地方有细密的纹路，排列并不是全然没有规律，细细看来这种倒三角的排列有些眼熟。

费姝想到了银尾尾巴上的鳞片。

果实上有图案的那块地方颜色也略深，只是璀璨的银色跟原本的白玉色并不矛盾，很和谐地隐藏其中。

颜色跟001号尾巴的颜色也有些像。

但是另外两颗上面没有。

表皮每一个地方都很光滑。

费姝搞不明白为什么会出现这样的差别，他疑惑：【出现这样的图案和颜色就是坏了吗？】

1938没有回答。

秋阁动作微顿，尽力地收敛了表情，但脸上还是难□□露出些受伤和勉强的情绪：“深海种人鱼的确非常护食，”他低头，垂落飘散在额前的碎发挡住眉眼，语气是记录的严谨，费姝还在里面听出了一些落寞，“不过注意健康。”

费姝也不知道自己刚才为什么生出了一丝警惕，好像感知到了危险，如果把这颗果实交出去会有严重的后果。

费姝把这归结于身体中残留的人鱼本性，深海种人鱼的护食的确很严重。

秋阁也是为了他好，他刚才的表现是不是太凶了。

漂亮的蓝色尾巴，尾巴尖无措地翘了翘。

费姝想赶快把自己的发现告诉秋阁，帮他找到凶手，多少算是将功补过。

蓝尾人鱼慢慢往下潜，游到与温和研究员对视的位置，浅色的卷翘睫毛半遮着蔚蓝的眼眸，灵动的眸光像是会说话。

还没有说话，看着这双眼睛的人就能领会到他的情绪。

秋阁往前走了一步，直到鞋尖抵到容器壁才反应过来，身体往前倾，像是被海妖诱惑的旅人：“你想告诉我什么？”

费姝红润的嘴巴张开，还没有说话，秋阁突然低头，看向自己外套的方向。

费姝跟着望过去，抿唇，看着秋阁从外套的兜里拿出了一个黑色外壳的通讯器。

这是研究所内研究员内部联系的仪器，只有中级和高级研究员才会配备，无时无刻都要打开，特殊情况时可以用来通知。

秋阁摁亮了屏幕，有些疑惑地念出声：“严长冬？”他严肃了面色，手指往下滑了滑，似乎并没有看见想要的信息，“到这里就没有了，是错按了吗？”

但通讯器的结构并不那么容易错误地按到按钮，严长冬最近在跟进001号银尾的事情，秋阁有些担心是那边出了什么事。

他抬头，还是决定先解决小人鱼这边的事情：“抱歉，刚才是想对我表达什么？”

但秋阁发现此时眼前的小人鱼脸色苍白，看着通讯器被放进衣兜的方向，像是看见了什么洪水猛兽。

突如其来的奇怪消息，这不会是一个巧合。

秋阁露出不解的表情，一会儿恍然，似乎理解了什么，拧着眉头又拿出通讯器解释，苦笑：“别误会，这种东西对你没有伤害，这只是用来交流的工具。”

深海种对科技设备天然有种警惕，可能跟被捕上来，和平时都是被冷冰冰的科技设备控制有关。

就像是家里的猫猫狗狗看见不喜欢的吹风机和电子设备那样。

但费姝不是真正的深海种，当然知道眼前这个东西只是通讯器，也不会对他造成伤害。

让他僵在原地的是秋阁口中说出的名字。

严长冬。

费姝下意识离容器壁远了一些，闪烁惊恐的目光飘向天花板角落两端的摄像头，意识到什么，不敢在秋阁面前露出异常，又僵硬地收回来。

他在看着他们。

不知道在哪里，通过什么方式，也许就是无处不在的摄像头。

没有下文的消息也许不是误按，应该是在警告他这只没心没肺的“人鱼”，不要妄想可以偷偷传递消息。

如果费姝坚持再说下去，可能还会连累秋阁。

昨天刚刚死了一个研究员，幕后凶手下手已经越来越暴虐和没有分寸了。

秋阁鼓励的语气：“要说吗，有什么需要我的帮助？”

耳边一并响起的仿佛还有严长冬冷漠残忍的词句，跟昨晚那个模糊沙哑的声音合在一起，笃定又轻挑地劝告：“请，别做傻事。”

004号抿着嘴唇不敢说话的模样可怜极了。

干净清澈的眼睛在求助，但什么都不说。

秋阁叹了一口气，认定蓝尾人鱼是被自己手上的仪器吓到，现在也不愿意多说了。

他隔着玻璃，修长的手在冰凉的容器壁上点了点：“没关系，不会有人伤害你的。”

秋阁抬手看了一眼手腕上手表的时间：“到时间，你们该午休了。”

费姝有苦说不出，只能看着秋阁这个好人检查完相关设备，关上观察区的灯匆匆离开。

不知情的秋阁，也许真的以为严长冬发消息是真的出事了，现在赶过去查看情况。

观察区陷入了一片寂静与黑暗。

深海种们都慢慢进入了午休，在水中漂着有规律地浮动着。

只有费姝一只鱼可怜巴巴地窝在大贝壳里吐泡泡。

明明观察区的灯已经关了，但费姝还是不敢动弹。

那种如芒在背、阴冷粘腻窥伺的目光仿佛还没有消失。

幕后真凶可以做到的，不管在哪里都能通过这两个摄像头观察他的行动。

费姝过了一会儿才缓过来：【我好歹也是得了这么多高级评价的玩家，有这么多保命的道具，不能就这么被吓倒。】

过一会儿又憋出两个字：【……对吧？】

1938闪了闪指示灯：【……对。】

小咸鱼翻了个身，平时俏皮的尾巴都乖乖躺平了，仍然不敢有太大的动静，装作自己已经睡着了的模样：【镜头画面这个道具是不是还剩下一个。】

这个副本还剩下的一个可以欺骗摄像头的道具，费姝打算在现在就用了，然后出去找确切的线索。

虽然现在基本已经可以肯定严长冬这个人就是不对劲了，但费姝心里总是吊着，又说不出来是种什么感觉。

人鱼公主的buff并不是一次性的，费姝确定过，这个buff还剩下不少使用时间，至少趁着午休时间出去找一次线索绰绰有余。

道具和buff使用成功。

这次费姝已经有经验了，拿出昨晚上顺手收集的新制服套在身上，又套上了恶魔斗篷。

恶魔斗篷在这个副本里很憋屈，几乎已经被削弱到最低，可能跟费姝这个副本本体是人鱼有关，原本几乎每次都成功的隐身功能在这个副本里就没出现过。

费姝懊恼地看着道具面板上显示的失败，再次认识到自己幸运就是e。

不过恶魔斗篷也不是全然没用，至少还能保暖，还有一定的保护功能。

他披着暖烘烘的斗篷，谨慎着朝着严长冬办公室的放下走过去。

斗篷彻底消失在转角，观察区窸窣的动静彻底消失，在快要陷入一片安静时，有缓慢沉稳的脚步声响起。

不紧不慢，却带着一股压迫感。

费姝旁边容器里原本探出来看热闹的海蜗牛猛地掉下去缩进珊瑚礁。

来人视线转向手上小巧便携的监控屏幕——明明已经里面已经空荡荡的没了人鱼，屏幕上的贝壳窝中却还露着一截蔚蓝如丝绸般顺滑流畅的尾巴。

属于004号的特殊能力吗？

修长的手指伸出，按在观察区墙壁的一个按钮上。

004号蓝尾人鱼应该待着的容器前，那片显眼的水渍和几个吧嗒吧嗒踩上去的小巧脚印被机器处理干净。

就在下一刻，有强力手电筒的光晃过。

两个安保组成一队往这边巡逻——在昨天中午和晚上的事件后，巡逻的人数增加、巡视的区域也夸大了。

连最安全的观察区也纳入了观察范围。

小声的讨论，隐隐有激动：“那只特别稀有的蓝尾人鱼是不是就放在这里？”

“是这个吧，这个贝壳里面。”

“咦，好像在睡觉，都看不见在哪里。”

随着两人靠近属于004号空荡荡的容器，黑暗里有冷锐的光隐隐闪着——锋利的利器迎着若有若无的光线，像是死亡的召唤。

可以轻易割断属于人类的脆弱喉管。

“裹在被子里吧，不是鼓着吗？快走了，以后还有机会看。”

两个保安踏过容器前光洁如新的地板，就跟其他地方一样没有任何异样，也丝毫没有引起人的注意力。

最后安保挠挠头，没怀疑地离开了这片区域，他们今天中午的任务很繁重。

另一个安保后背突然汗毛竖起，他搓了搓手臂。

错觉吗？总觉得刚才跟死亡擦肩而过了。

安保甩甩头，跟同事继续往前走。

安静一段时间的空间再次响起脚步声。

费姝已经通过道具提前侦察过，严长冬的办公室里没有别人。

甚至附近都没有什么研究员在。

他推测应该都去查看001号和009号的情况了。

而且研究所地处海边，最近是多雨季，天气监测和预警那边也需要人手。

费姝很顺利地进入了严长冬的办公室。

进门就看见了靠墙的一墙壁模型——几乎让人以为是真的深海种生物，在夜明珠淡淡的光线下，无论是颜色还是形状都看不出异样。

最引人瞩目的就是一只深海种人鱼的模型。

费姝一眼看过以为是真的黑尾。

他慢慢靠过去，人鱼的蹼爪和锋利的指甲栩栩如生，费姝丝毫不怀疑这东西的锋利程度。

有了这么真实的“爪子”，再加上严长冬对地形和深海种力道和习惯的了解，如果要模仿深海种的模样作案应该不是一件多么困难的事。

就连作案动机都很明确了。

严长冬不喜欢深海种，是个人类至上主义者，只要研究所内有这样危险的深海种存在，他就可以申请使用更加严厉的手段监管和研究深海种。

事实上他也这么做了，现在申请的结果就摆在严长冬的桌上。

气质和长相也是标准的反派，冷冰冰的，不说人话。

主系统冰冷的提示声：【是否提交幕后真凶答案？】

费姝皱着眉头，纠结地拿捏不定。

是不是……太顺利了点？

各种证据就像摆在他面前等着他去收集那样。

他可是一个很有自知之明的笨蛋幸运e玩家。

道具泛起警示的红光，打断了费姝的思考。

有人过来了。

费姝的心跳如擂鼓，恰好恶魔斗篷隐身功能的冷却结束，费姝又试了一次，这次成功隐身，躲在办公室的角落，紧张地查看道具传送过来的画面，听着他们的谈话。

虽然过来的两个人都穿着研究员才能穿的白色制服，但宽松的制服掩盖不住两人身上的匪气和畏缩。

费姝敏锐地察觉到这两个人不像是正常的研究员。

也不是玩家。

“妈的，这破地方怎么这么复杂，还拿着地图呢，绕了这么几圈了都没找到那只稀有人鱼在的地方。”

“谁让那家伙死了，还欠我们多少货呢，别让我知道他骨灰放在哪儿了。”另外一人凶狠地接话。

他们交谈中提到了“那家伙”的名字，费姝有印象，是曾经觊觎过很多深海种观察对象，之后被幕后凶手在夜晚杀死，就凄惨死在费姝容器前面那个研究员。

费姝缩在角落，在这两人的抱怨中拼凑出了两人的来历。

那个研究员活着的时候欠了巨额债务，为了金钱一直在研究所内做内应，给这些非法深海种贩子提供线索。

小只的珍惜深海种他们干脆直接运走卖了，难以制服或者体型太大的就收集珍稀的部分。

比如深海种人鱼的鳞片。

这些在黑市里都是有价无市的东西。

说话的间隙，两人看见了严长冬办公室门前明显不一般的门牌，打开门进来。

里面黑漆漆一片，很安静。

费姝披着斗篷躲在房间死角。

两人一进来就开始翻箱倒柜，看见模型后发出一声惊呼，随即失望：

“假的，不怎么值钱，也不方便带走。”

“找到什么值钱东西了吗，赶紧走了。”

一人发出一声惊呼：“鳞片！”

两人都是眼神老辣的贩子，一眼看出眼前的鳞片是真的。

在手电筒的光线下泛着莹莹的光，有种莹润的质感，并不像其他深海种人鱼的鳞片那样锋利。

费姝一怔，下意识摸了摸自己现在腿的部分。

这是他的鳞片？

早上不知道发生了什么，费姝醒过来动了动腰部就掉下来几片浅蓝带粉的鳞片，掉鳞的地方倒是没秃，腰侧像是剥开壳的荔枝一样露出了雪白软肉和微凹的线条。

费姝甚至看不出是哪里掉了鳞片。

容器内的机器自动捡拾了鳞片，费姝也没拦着，研究员们就欣喜若狂地拿走了。

没想到被严长冬放在保险柜里。

话语中掩藏不住的兴奋：“那只蓝尾巴的人鱼实在找不到就算了，拿到这几片鳞片我们已经赚了。”

“老三他们应该已经得手那只黑尾了，我们赶紧过去会合。”

“以后没内应来不了，这是铤而走险最后一票，别翻车了。”

费姝一愣。

黑尾？009号吗？

而且研究所内还有安保和预感，他们怎么能把它毫无察觉地带走？

但之前已经有很多深海种莫名消失和死亡了。

况且就算是死亡的深海种人鱼，只是身上的一部分在黑市里，也有价无市。

费姝无意听见过研究员们的讨论，一些偷猎者非常恶劣残忍，为了百分之一千的利润罔顾人性，甚至会活生生地取下深海种身上有价值的东西。

更甚至享受猎物的悲鸣。

他看着两人贪婪的面孔，心中生出不好的预感。

一直到两人离开，办公室最里面的费姝才起身，顾不得长期保持一个姿势已经麻木的腿，费姝赶紧跑向黑尾所在的方向。

中途还很倒霉地遇到按照路线巡逻的安保，费姝不得不安静地缩在一个地方，等着他们彻底离开走远。

突然的事件浪费了很多时间，费姝再想往那边赶时已经晚了。

他还没有靠近009号的观察室，地板突然开始隐隐地震颤，明明在研究所内，众人耳边还是有那种隐隐的轰隆声——有什么恐怖的东西在慢慢接近这所海边的研究所。

费姝撑着旁边的容器稳住自己的身体，心头有种说不出来的压抑，还有一种属于深海种人鱼的本能。

好像是雀跃。

附近各处的人类，不论是玩家还是研究员都不约而同地颤了下，神色凝重。

但深海种跟人类的反应却截然不同，有弱小的深海种躲在容器内瑟瑟发抖发出细弱的叫声。

而强大的深海种则兴奋凶猛地拍打着透明的容器壁，发出渴望自由和深海的动静。

周围的研究员茫然地看着这些牢笼中深海种的表现。

“天呐……”有研究员无意间转头，终于找到了异常的来源，来自莫测的大海“怎么会这样。”

往日也有海浪，但从来不会有这样凶猛甚至骇人的大浪。

从研究所的窗外望向外面是令人窒息的一排巨浪，已经超越所有科学-潮汐力可以解释的浪花，几乎与山一般高。

远远看去像是由海浪组成的大口，连远处数十米高的楼房都要被吞没。

移动的白色浪山像是推土机一般毫不留情地将海面上的航船倾覆。

远远看去，海面上到处可见预示着危机的红色闪光。

为什么会有这样反常的滔天巨浪？在他们不知道的时候发生了什么。

不论是新玩家还是老玩家都脸色苍白地看着窗外，翻找着各种道具，疯狂地思索着接下来生存的办法。

就算以研究所的安全程度也无法在这样疯狂的巨浪里屹立不倒。

这样的海浪足以倾覆研究所，将所有东西冲毁。

连弱小的深海种都难以逃脱，更不用说脆弱还难以在海中生存的人类。

副本的剧情杀来得比他们预料中更早。

在巨浪的逼近中。

留给玩家的时间不多了。

作者有话要说：　　下个副本想写小吸血鬼，吸血鬼和血仆，吸血鬼和更强大的血族嘿嘿嘿。

明明不想吸血，还要被引诱，被这样那样什么的（羞涩）

推推自己的预收！大家喜欢支持一下！

《养成无限流boss后世界融合了》

时遇穿进了一本万鬼迷无cp小说里。

主角受带着一身追求箭头和金手指从无限流游戏中通关归来，立誓要报复所有曾经陷害他的人。

时遇就是第一个被报复的笨蛋炮灰，被随手丢进无限流世界里，无数鬼怪将他撕碎，下场凄惨。

知道自己的结局后，时遇连夜打包逃跑，在偏僻的城市当一个宠物医生。

小城生活节奏很慢，时遇的宠物诊所冷清，生活非常悠闲。

除了偶尔外出在路上捡到不知名需要帮助的

受伤凶狠“小狗”

虚弱变异“小鱼”

中毒暴躁“小鸟”等等

一切都非常正常。

时遇没被丢进无限流游戏，但生活的世界莫名跟无限流世界融合了。

脆弱的人类在所有鬼怪眼中都是上好的补品，不受控制游荡的鬼怪成了人类的梦魇。

在街头的一片尖叫声中，时遇被无限流boss抓回了老巢。

他绝望地发现周围这些boss原著里都是主角受的手下和追求者。

就在时遇准备迎接自己被撕碎的结局时

面前递过来一个精致的餐盘，摇着尾巴的六翼狼boss小心翼翼地问，是不是饿了，它做了吃的。

时遇：“？”

暂时无法露面的男主：“？”明明这是他做的。

两界建交准备和平相处期间，有一个虚无缥缈甚至荒谬的传言：

要讨好桀骜冷戾的无限流boss，要先讨好它们的王，一个叫时遇的人类。

感谢在2021-10-09  23:57:48~2021-10-10  23:49:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：18834452、伯兰  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：阿  1个；

感谢投出地雷的小天使：真的吗  3个；将军绮丽多姿、快乐字典、55619479  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：雾渐浓  120瓶；ya  50瓶；清糖  47瓶；九衍  40瓶；抱着面包的兔子、nea/m□□len~  30瓶；卤蛋小王、草莓果酱、drs、五、15531250、lynte、小bee、月亮晚安安、宋念啊啊啊  20瓶；晨光熹微  18瓶；18834452  16瓶；枕月眠风  15瓶；sler  14瓶；栖山、红刺北是妈咪的话会多、千画嘶锦冷清秋、写意、做个女王称霸一方、同归、lcberg、花花、夏日冰可乐、就墙焚琳、云山半笺  10瓶；nana怪、mecrц  8瓶；楚慈慈的化工作业ing  6瓶；48070423、老婆老婆我叫个不停、生姜西瓜、我家的猫叫小讨厌、$w$、ssy、长街  5瓶；章鱼小肉丸  4瓶；墨鱼草、颖_f  3瓶；千年泪、阿涵、hy、云云里的乐可、霖霖兔  2瓶；55378729、迟散、晨昏暮晓、南栀倾寒、一只小青橙、伊尔、52943608、咖啡哝糖、37809359、韵兮、甜辣、不吃糖、青娩、47986630  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274550"  chaptername="106、深海研究所">加入书签</a>
</div>
