    逃跑的地府修士叫做鬼门道人，他是此处地府分殿的掌舵之人。

    之所以会逃得如此果断，那是因为他明白一个道理——对方既然如此光明正大的飞剑炸山，那就证明一点，陆青山一定是有备而来。

    敌人有备而来，而自己若是被动应战……除非自己是有大气运之人，否则绝对是只有死路一条。

    而自己若是真有大气运，又何至于为了长生，为了境界，加入地府，行人奸之事？

    所以，鬼门道人第一时间便是鼓动还有发懵的手下悍然出击。

    同时，自己在手下制造出的声势掩护之下，悄无声息地遁逃而走。

    他的思路也很清晰，先逃出这两人的视距之外，然后借助隐匿气息的法器躲藏起来——在同境界之中，和剑修玩追逐战，那是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    众人皆知，剑修，快男！

    结果是，他才刚刚遁逃出足够的范围，却是突然发觉身后有一道雷火穿梭而来。

    那是飞剑。

    鬼门道人很快就反应了过来。

    但问题是，为何这飞剑会来得这么快？

    还有，操控飞剑的剑修人在何处？

    他想不明白，可也无心思多想。

    作为人奸潜伏在人族之中数百年，仍能安然无恙的他，又岂是那么好对付的？

    鬼门道人很快就冷静下来，左右手同时掐动法诀，结出种种法术以及祭出法器用以迎对。

    但是，这一道飞剑，是陆青山进阶炼虚之后的第一次全力出手。

    可见，在生出雷火的飞剑之中，有着浓郁挥之不去的星晖萦绕，与此同时，还有湮灭一切的寂灭之意在这时猛然爆出。

    坠星与寂灭真意的组合，双重特效增幅。

    用陆青山自己的话来说，就是一套又一套。

    法器？

    在铛铛铛的金属交击声中，已经成了碎片。

    法术？

    随着噗噗噗数声响，一切皆破！

    在鬼门道人眼中，这枚飞剑已经不再是飞剑，是挡无可挡，避无可避的索命阎罗。

    下一瞬，一抹炽红，穿心而过。

    .......……

    …………

    “好飞剑......”被龙雀带回的鬼门道人，终于见到了发出这枚飞剑的剑修，不由露出一丝凄惨的笑容，语气都在发颤，“你是.....陆青山？”

    陆青山的本命剑特征太过明显，也难怪鬼门道人一眼认出了他的身份。

    不待陆青山回答，鬼门道人已经自顾自地感叹起来，“剑绝，剑绝，果然绝啊！”

    一语尽，鬼门道人头一歪，就已经是面目一黑，没了气息。

    不是陆青山动的手。

    而是鬼门道人动用了自缢手段。

    俘虏地府的高层人员，从来都不是件简单的事情。

    因为魔族在自家人员的身上，设下了太多的恶毒手段。

    “好飞剑.....”一旁的澹台清润在这时，竟也是忍不住喃喃道。

    她知道如今的陆青山很强，但没想到会这么强！

    在视野之外，飞剑索人性命。

    这是真正的大杀器啊！

    在这样的飞剑面前，谁又能逃得了性命？

    “一般。”陆青山收剑，时刻不忘记保持谦逊。

    在剑宗，他耗费两百万经验值以及“苦修”，已经是将心眼的等级提升到了当前阶段的极致。

    此时，他的心眼所能增幅的飞剑攻击距离为......

    百里！

    再加上视野所及的大约二十里的飞剑攻击范围，也就是说，以他为中心，方圆百二十里之内的一切敌人，他都可以御使飞剑进行追杀。

    随着修为的提高，心眼威力接着提升，到了后期，他甚至能做到于千里、万里之外，以飞剑索命。

    可能很多人不知道这是什么概念。

    我们一般只会用两个字来形容这种人：人形洲际导弹！

    …………

    “走了。”陆青山见澹台清润还有些许失神，沉声道。

    澹台清润如梦初醒，连忙跟着陆青山一同御剑而走，却是没察觉到，在不知觉间，她已经下意识地默许由陆青山发号施令。

    在两人离开此地片刻之后。

    小镇中的居民才颤颤巍巍，壮着胆子来到这座无名山峰前，看着几乎被拦腰炸碎的山峰，颤声道：“天神发怒了.......”

    善后，那不是剑修的风格！

    两位剑修老爷，如出一辙地拍拍屁股就走人了，没有觉察到丝毫不对。

    .........

    清水岛，孤悬于南海近海区域。

    这是南域知守楼的主楼所在。

    正如知守楼的行事风格一般，清水岛一直是不足为外人道也，是个极其没有存在感的岛屿。

    当然，这所谓的低调，只是相对那些低阶修士以及小家族小门派而言。

    在地府眼里，知守楼的存在感已经大到了让他们深恶痛绝的地步。

    整个清水岛四面环山，海边险滩密布，礁石嶙峋，是一座十成十的危岛。

    当陆青山与澹台清润御剑登岛之时，一层天幕浮现，将两人拦截在外。

    两个年轻修士从天幕之中走了出来，正欲问话，却是看见澹台清润身上的飞鱼赐服，不由一怔，“绣春？”

    澹台清润点了点头，递过代表自己身份的“绣春”令牌。

    两个年轻修士在认真查看了一遍令牌之后，对视一眼，互相点了点头。

    “阁下，请进。”其中一个年轻修士将令牌还给了澹台清润，态度尊敬了许多。

    绣春在知守楼中的地位，一直都是至高无上的。

    当陆青山进入天幕，看到了天幕后的世界，顿时感觉自己仿佛来到了一处军镇。

    这是一片规模极大的小镇，被清水岛的众山环绕。

    各式各样的暗色调的楼阁建筑连接在一起，恢弘壮丽，气派万分，又有肃杀之气透出。

    这里，修为气度不凡的修士比比皆是，在街上穿行。

    对于陆青山与澹台清润的出现，虽偶有人投来诧异的目光——这是由于澹台清润身穿的飞鱼服，但这些人也很快就是收回自己的目光，转而关注自己的事。

    从这里就能看出，虽肯定有个例存在，但知守楼的修士，论素质的确普遍是会比一般修士高出不少。

    陆青山与澹台清润两人步履匆匆，直奔小镇的核心处而去。

    半刻钟之后。

    一栋挂着“知守楼”三个大字，足有十丈高的牌楼就出现在他们面前。

    在牌楼下面，矗立着一块通体幽黑，却又泛出玉器润泽的石碑。

    石碑之上，只得八个大字：

    公者千古，私者一时！

