    周云回电：“不用！会有人去拆的，等他拆窃听器时，立即抓住他们！送到经济管理处看押。”

    周云之所以有把握，那是因为，白天人来人往的，那个装窃听器的人，不敢在白天去周云的办公室。要去，也要等到晚上。

    但是他们肯定要去拆的。因为周云这边一出事，宪兵司令部肯定会调查的。万一让宪兵司令部查出了周云办公室内装了窃听器，那么，宪兵会审查特务处内的人。

    过了桥，周云仍然没有让开车。

    他拿出了地图，在上面寻找着。

    “山鸡，你说他们下一步，会在什么地方伏击我们？”

    二条看着地图说：“他们没有时间去组织计划，所以，才布置了桥下的炸药包，失败后，他们的时间便更不多了。摆放炸药的可能性不大。估计他们的手上的炸药也没有了。”

    周云点头：“那他们只有来直接的了。”

    二条说：“对！伏击，是他们唯一的方法。但是这条路上，前面二十里，没有可做伏击的地方。要想伏击的话，他们就会在快到常熟，离常熟不远的沙家浜动手。”

    周云的手指滑到了地图上的沙家浜上：“这个地方是水路，伏击完我们，他们就可以从水上离去。对！他们也只有这个机会了。我相信他们也不会让这机会失去。”

    二条看着地图问：“我们怎么办？”

    周云递给二条一支烟：“他们没想到，我出门时，让人秘密地放了一部电台。有了电台，我们就有胜算。”

    说完，周云进了车内，给山田宏一发了一封电报。

    电报中，周云告知了自己被伏击的情况。并估计，后面还会有伏击出现。伏击地点应该在沙家浜。所以，周云请山田派出一支便衣，埋伏在沙家浜镇内，如果对方动手了，就在他们的身后围上去，与周云前后夹击，消灭这批人。

    一会儿，山田的回电来了，表示他的人已经安排好了。他会亲自带队。

    周云放下心来，命令方言带特务队在前面，日军宪兵在队尾。队伍立即出发。

    后面的一个小时，果然没有遭到袭击。很快，他们来到了沙家浜外面的公路上。这里有两条路，一条通往沙家浜，一条通往常熟。

    周云通过望远镜看到，通往常熟的那条路，被人砍了一棵大树横在路中间。

    不用说了，这是准备动手了。

    周云喊停车队，让方言拿望远镜看那公路前方。

    “老板，有人要伏击我们。”

    周云命令道：“你带二十人将车开到距离那大树有一百米的地方，便停车，向着两边与前面三个方向开枪射击。我相信他们应该在那路两边。”

    周云的意思就是打草惊蛇。只要枪一响，子弹打过去。那些埋伏的人，就会认为被发现了。他们就会不由自主地回击。

    等到他们一回击，山田就知道他们在什么地方了。

    方言带着二十人，开着一辆卡车继续前行。行到了离大树有一百多米的地方。方言命令：“按我给你们交代的，立即开火！”

    车上的特战队员听到了命令，纷纷开火。

    周云刚才又多给了方言一挺轻机枪。加上原有的一挺。这样，车上就有两挺轻机枪。

    当两挺轻机枪一叫，那些埋伏在两边的人就倒霉了。当即打死打伤了七八人。

    那些人的叫喊声，让那边的带队人明白，必须快点行动。否则，他们会栽在沙家浜。

    于是，在那边的头头的命令下，伏击的人也开枪了。

    他们的实力也不小，也有两挺机枪。人数也在七八十人。

    周云看到了他们，从他们的穿着上，认出了他们就是军统的救国军。这下子有好戏看了。救国军的人与特务处内的人有关系！

    两边的战斗进行着，这时，在镇上的山田，也行动了。

    当枪声响起的时候，山田便命令军装队，向着那些伏击者的后面抄去。而便衣队，继续留在了沙家浜镇上。主要是防备水上游击队袭击。

    当发现日军的宪兵到来了，那边伏击的人，一下子慌了。

    本来想杀死周云一行，结果，自已陷入了日军人的包围圈。

    “撤！快撤！”那个头头高喊道。

    伏击的人马上站起来，向着两边逃去。可惜的是，二条与山田是不愿放过他们的。对于他们来说，这就是功劳啊！

    而周云，也不会放过他们的。不管是谁，只要你想杀我周云，那么，你就要有被我杀死的准备！

    战斗在十分钟内结束，地上躺着七十多具尸体。那些人中，只有三四个人逃进了芦苇荡，其他的人都被打死。包括那个头头。

    周云来到了那个头头的尸体前，检查起来。

    “我刚看过了，他死了！”山田说。

    周云说：“我只是想看看认不认识。”

    “认识吗？”

    “不认识！可他为什么要伏击我们呢？你认识吗？”

    山田说：“我看过他的画像！他叫杨晨，是救国军的一个营长，他们的救国军经常扰乱常熟。我早就想抓他了。”

    周云笑了：“宏一，那他就是你的了。相信这七十多人，加上这个杨晨，你又是一件大功了。”

    二条在边上说：“功归你！但是你要负责请我在王四酒家吃三餐！要很丰盛。”

    山田哈哈大笑：“三十餐都行！餐餐让你喝醉。”

    打扫完战场，让人搬走了大树，山田的队伍加上周云二条的队伍，浩浩荡荡的开进了常熟。

    坐在车上，周云眯着眼睛，在翻看那个死去的头头的记忆。

    这一看，让周云吃惊不小。

    驻扎在常熟周边的有救国军的一个团。

    而向头头下达袭击命令的，就是那个团长。

    这个头头只知道，团长收到了上海方面发来的电报后，便命令在团长家中吃饭的他，带着八十人赶到沙家浜，埋伏周云。

    那就是说，上海方面有人与那个团长有勾结。那个人，不是一般的人，他知道周云的行踪。再加上周云办公室被监听，所以，那个人就在特务处。

