一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第740章独身战四人！

    “老四！”

    “三妹！”

    死的是老四，被伤的是女子三妹，伤的部位也比较尴尬，胸前鲜血不止。

    一招一死一伤，好犀利！

    东方白急攻，不给对手一点机会，手中剑挥动不停，快速无比。

    一时间居然占据了上风，打的对手措手不及。水月阁三人显然还未在第一招失手的慌乱中反应过来，手忙脚乱，连连躲避。

    三人中的三妹支撑不住，一乃伤口按捺不住的流血，二是境界跌落，一个不下心被东方白踹到在地。

    “三妹！”老二大叫一声，紧接去查看。

    老大浑身一震，不惜消耗巨大的灵气来震开东方白的连环杀招。

    东方白倒退三步，身形转动，手一挥，一根飞针又射了出去。

    他的攻击实在太密集了，几乎一交手便没停过，不断的出招。

    老大眼眸猛然睁大，一个鹞子翻身躲过。

    长剑再次刺去……

    “三妹，你怎么样了？”老二扶住她道。

    “我的修为境界不知怎么了，突然掉落。”

    “突然掉落？怎么可能！”老二疑惑不已，“先别管这些了，你的伤口……”

    “我点了穴道止血，可是根本不管用，只是微微减弱了流淌的速度，但在根本上止不住。”三妹脸色苍白，一副疲态，好像大病初愈一般无力。

    “我这里有止血圣药，快来试试。”老二不顾男女有别，对着伤口一阵撒。

    现在关键时刻，哪会在意这些，加上又是亲兄妹，看上一点也没什么难为情。

    “二哥，你别管我了，快去帮帮大哥杀了这小贼，替老四报仇。”

    “好！”

    “快去！”

    ……

    东方白在空中与老大狂战，丝毫不落下风，甚至稳稳占上。老大的修为境界比白大少高出半阶，摸到了灵神境的门槛。两人一个灵圣巅峰，一个半步灵神。

    但换做平常之人，像这等巅峰之境，哪怕差上半阶，也会有天地之差。相差一星半点，战力上便明显至极，孰强孰弱一目了然。

    东方白此时招式变换，出招犹如行云流水，浑然天成。又是急攻几招，招式古怪刁钻，打对手一个措手不及。

    东方白正打的起劲，估算差不多十招之内必定伤到对方。可就在这时感觉身后传来一股危险气息，于是看都未看，朝着后方放射出几根飞针。

    ‘嗖嗖嗖’几声，飞针化作一抹亮点消失不见。

    老二手中没有兵器，翻身一跃躲避开来。

    可事情有那么简单？

    只见飞针没有停顿，正对地上的女子而去。

    三枚飞针射入女子眉心，顿时眼眸睁大，缓缓倒下。

    “三妹！”

    “三妹！”

    在老大愣神之际，东方白瞅准时机，朝着对方要害刺去。

    “嗤！”帝宵插入对方身体，毫无阻碍，顺利无比。

    “小子，你该死！”老大咬牙切齿，嘴角流出淡淡血迹。

    突然大吼一声，周围黄沙发出炸响，灵气扩散开来。

    东方白急转身形，一闪便是数十米开外。帝宵剑并未拔出，就这么插在对方身上。

    “小子，杀了我三妹和四弟，哪怕老夫跟你同归于尽也要弄死你。”

    话音刚落，老大感觉不对劲，身体精血与修为快速流逝，好似放开闸的河水哗哗流淌。

    “怎么回事？这是怎么回事，啊……”

    老大惊慌，低头看了胸前的剑。刚想去拔出来，谁知长剑自动脱离，再次回到东方白手中。

    别小看短短片刻，帝宵的吸收已经将近一半。

    老大的脸色忽然惨白，年龄好似一下老了几十岁，白发苍苍，皮肤褶皱，身躯佝偻，已到垂暮之年。

    “我……我这是怎么了？”

    就连声音也变得苍老许多，喉咙嘶哑，难听刺耳。口中喷出一口鲜血，半跪在地。

    “大哥！”老二急呼一声，准备上前查看。

    东方白嘴角挑起，快速出动，对手自然是老二。

    “剑斩红尘！”

    “血色宏图！”

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    两道光芒碰撞在一起，周围引起爆响，黄沙满天飞，好似地底下埋了几十吨炸药一般，气浪狂暴，震天响。

    “再来！”

    “剑留一线！”东方白不打算墨迹，想快些斩杀对手，第二招便是帝宵四式。

    “飞龙在天！”

    又是一阵地动山摇，天崩地裂。

    老二跪在地上，口角鲜血滴滴答答，眼神木讷，宛如死鱼眼一般。

    东方白与他同为灵圣巅峰，可是战力却大大不同。反观白大少轻松有余，身上没有半点伤势。

    独身战四人，东方白足以自傲了。

    “你……你为何修为与资料不符？”老大颤颤巍巍道。

    “想知道？”东方白浓眉一挑戏谑道。

    “想！”

    “那我偏偏不告诉你，去死吧！”东方白手中剑随意一挥，一道剑气带着杀伐之意而去……

    “额！”老大脖颈上出现一条清晰血痕，随之缓缓倒灶地上。

    “老大！”老二大声嘶吼，急切跑了过去。

    “大哥，大哥你醒醒！”

    人无论好人或是坏人，都有感情，谁也不例外。或许从来没有好人与坏人之分，弱肉强食，适者生存。

    江湖无非打打杀杀，不是你死就是我亡！

    他们只是奉命前来，他们也有自己的手足兄弟，也有自己的家，也有自身的情感，奈何身在江湖身不由己。

    东方白不杀他们，今日死的就是自己，所以必定全力以赴，心狠手辣。

    这就是江湖！人的生存本是如此！

    无论哪个界面，哪个岁月，强者永远高高在上，弱者只有被踩的份，到哪都一样。

    “哭完了吗？哭完了本少便送你上路，与他们团聚吧。”东方白唏嘘一声道。

    “东方白，我们没想到你实力这么强，之前三执事说你最多灵圣初阶，没曾想被骗了，呵呵！”老二苦笑不已，神色中带有无比的痛恨。

    “本少之前确实是灵圣初阶，她并没有骗你们。”

    “那怎么可能？短短时间你怎会进展如此神速？天域之中还没有谁这般迅速，听都未听过。”

    是啊！大家都明白，越高阶越难以进阶，甚至有可能一生止步于此。尤其像灵圣境，古往今来不知难倒了多少天资聪慧，资质上佳之人。

    按照常理，怎么可能有人短短半个多月的时间一下连跳两三个境界？