    嗖！

    萧叶身形暴起，催动着帝级身法战技，风火游离步，身形宛如一道流光，朝着远处一座通体褐色，云雾缭绕的大山冲去，眼神当中精芒涌动。

    无量宗之中，竟然有着三位无敌称号皇武镇守在这里，的确超乎他的预料，再加上其他称号皇武配合袭击，即便他动用半步大帝肉身，也很难保护无名和庄周安全杀出去。

    而从进入天字监狱，见到那些被囚禁在这里的武者开始，他就动了心思了，如今刚好可以将这些人给放出来，绝对是一股强大的助力啊。

    “快点拦住他！”

    见到这一幕，无量宗宗主的瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    他可是很清楚，这座天字监狱之中，关押的都是何等存在，而且还有一个老怪物，一旦被放了出来，跑到了外面，不说暴露他们无量宗和铁血帝域的关系，还会酝酿出大祸的。

    嗖嗖嗖！

    无量宗的金面长老，以及保护铁血帝子的五位称号皇武全部冲了出去。

    从无量宗山脉深处腾空而起三大无敌称号皇武，同样也掠空而来。

    “哼，都给我滚开！”

    萧叶冷哼一声，背后浮现一个浩瀚的皇界，宛如一个真实的世界，曦风的肉身从中飞出，爆发出恐怖的威压，让暴掠而来的称号皇武身形一滞，速度受到了极大的影响。

    萧叶催动风火游离步，速度快速绝伦，在称号皇武之中能和他相比的，都没有多少，更何况这些强者飞行速度还受到了影响。

    轰！

    这个时候，萧叶已经催动大衍驱天诀，磅礴的皇武意念注入到半步大帝肉身的眉心之处，手掌一抬，朝着那通体褐色的大山拍去。

    恐怖的能量汹涌澎湃，交织出了一只遮天大手，狠狠拍向那大山。

    轰隆！

    大山剧烈摇晃了起来，炽烈的光芒升腾，无数阵法符文飞舞，虽然抵挡住了这一掌，但是大量的符文也在飞快消失。

    轰！

    在萧叶的催动下，半步大帝的肉身再次抬掌拍来。

    即便是半步大帝级别最普通的攻击，守护这座大山的阵法也很难抵挡得住。

    短短的几息时间之后，随着惊天动地的巨响，那阵法终于彻底崩溃了，这一掌的余威浩荡，让这座褐色的大山地动山摇，无边碎石滚滚，滚滚烟尘遮天蔽日，开始了崩塌。

    “哈哈哈哈，我们终于出来了！”

    “重见天日的感觉，真是美妙啊！”

    “是哪位强者在救我们？”

    “无量宗受到攻击了吗？”

    ……

    一道道充满喜悦的狂笑声，从大山之中传出，肆意的在天地间传开，只见一个个狼狈无比的身影从无边碎石中冲了出来。

    他们的目光，朝着天空看来，当他们看到身穿铁血战甲的萧叶，以及庄周，还有半步大帝强者的肉身，顿时都震惊了。

    见到天字监狱给攻破，无量宗的强者，和铁血帝域的五大称号皇武都停了下来，将萧叶和庄周团团包围。

    那三位无敌称号皇武，举手投足都释放出可怕的威势，也已经凌空来到了这里，宛如高高在上的神灵俯视着凡人。

    他们被铁血域主派到这里，平日间都在静修，不过问无量宗的事情，只有发生危机的时候才会现身。

    “竟然把这些家伙给放了出来！”

    无量宗宗主双拳握得咔咔直响。

    “宗主，无妨，这些家伙都被我们封印了修为，被放出来了也只是待宰的羔羊而已。”肖威连忙说道。

    “这倒是。”

    “有铁血帝域各位大人的帮忙，如果今天能擒住或者斩杀萧叶，或许能弥补我们无量宗的过错。”无量宗宗主点了点头，身上杀意升腾。

    “诸位前辈，我和无量宗有大仇，此番救出你们，是为了并肩而战杀出去的，在下现在就试试，能否帮助你们解除修为的封印。”

    此刻，半空之中的萧叶大吼一声，再次催动大衍驱天诀，控制半步大帝肉身释放出恐怖的威势，朝着冲出天字监狱的三十位武者笼罩而去。

    救出这些被囚禁的武者，只是开始而已，他们的修为都被封印了，如果不能破解这些人的封印，一点用处都没有。

    他现在，就想靠着半步大帝肉身的修为，来尝试化解封印。

    能不能成功，他自己也没有多大的信心。

    毕竟，这些武者修为都很恐怖，无量宗和铁血帝域，对于这些武者的封印，绝对很不简单，比他和庄周的封印强大多了。

    但是他现在只能拼一把了。

    轰！

    就在此时，一股恐怖滔天，丝毫不比无敌称号皇武弱的气息冲天而起，只见一位形容枯槁，消瘦的如同皮包骨头的老者缓缓走了过来，让无量宗宗主瞳孔一缩。

    这位老者，正是天字监狱中，他最忌惮的老怪物，当年为了抓住对方，就连铁血帝域都付出了不小的代价。

    “小兄弟，不用你费神了。”

    “无量宗虽然囚禁了老夫，但是却无法禁锢老夫对法则玄奥之道的感悟，如今老夫已经晋升到无敌称号皇武，掌控了圆满的金之玄奥，再加上对阵法之道的了解，创造出专门破解封印的秘术，即便你不出手，老夫也会谋划杀出去。”

    这位老者说道。

    同时，他的手掌一挥，金色的光芒冲天而起，没入到身边一个个武者的体内，打碎了禁锢。

    随后他再次出手，将那三位肉身强大的武者，贯穿他们周身大穴的铁链都崩断了，让这些武者兴奋的大吼了起来。

    “什么！”

    萧叶心头一颤，看着这位老者，满脸的不可思议之色。

    对于这个老者，他印象很深刻。

    对方，也是被囚禁在天字监狱中，唯一一位没有和他交谈过的，一直都在闭目养神，显得深不可测，没想到对方竟然是一位强大的无敌称号皇武，还能化解这些武者的封印。

    被囚禁几十年，却能在绝境之中突破，这份毅力太惊人了。

    这真是天大的惊喜啊！

    断去一臂，受到重创，被庄周擒住的铁血帝子，见到三十位天字监狱强者修为齐齐复苏，气息冲天，顿时灵魂都在惊颤，一股深深的恐惧席卷了全身。

    铁血帝域的强者，恐怕是救不走自己了！

    早知道萧叶会来到无量宗，打死他也不会过来了。

    “杀！”

    被囚禁几十年的怨恨，此番一朝解放，让这三十位强者愤怒大吼，主动朝着无量宗和铁血帝域的强者杀去。

    “很好，竟然要闹，那就闹个天翻地覆吧……”

    “师尊，我现在就尝试，看能不能解除你的封印！”萧叶说道。

    无名可是无敌称号皇武，肉身强大，战力恐怖，一旦实力恢复，这些敌人算什么？

