    回到住处，祝长乐飞快写了封信交给秋离。

    辛鲜自觉上前欲接过信去跑腿，秋离摇摇头，起身对长乐道：“我去一趟。”

    “好。”祝长乐非常在意那幅舆图，事情比她预料的要复杂许多。

    秋离刚走凤姑就回来了，“小姐。”

    “看过了吗？质量怎么样？带回来了多少？”

    “没有。”

    祝长乐抬头，看凤姑神情不太好看就知道事情不止是没带回来这么简单了，“东西做得不好？”

    “没有做。”

    “我爹他们是派人走的驿道，沿途换马以最快的速度送来的。”祝长乐不敢置信，“算算时间，到了得有四五天了，还没有做？”

    “是。”

    祝长乐顿时气笑了，“真是好样的，他们是觉得不需要助力也能守住城是不是？那前边这些城是怎么丢的？他们双手奉上的吗？”

    凤姑显然也气得够呛，“没人见我，说我是无关的人，我找到了那几个工匠从他们那问到的。”

    祝长乐点点头，无关是吗？她去！

    主仆俩气冲冲的疾步往外走，汤元手里抓着纸笔从一间屋子里出来，看她这样忙叫住人：“这么着急去哪？西蒙打过来了？”

    旁边屋子的门陆续打开，听祝长乐怎么说。

    “去兰蓉县一趟，我爹爹他们隔着这么远还在想办法给这边使力，派人快马加鞭的送图纸匠人过来，那些人倒好，都闲置在那里一把弓箭都没做出来，我要去看看他兰蓉有多大的本事敢这么不当回事。”

    汤元双手叉腰冷笑：“要不我们撤吧，再丢了这城我们看看兰蓉有多厉害。”

    祝长乐也想，她特别想甩手就走，要是在以前她真敢这么做，还不止自己走，还会想方设法的怂恿所有人走。

    可现在，她会想得更多些。

    “十字弓和重型弓是我大哥病得起不来床时躺床上设计出来的，图纸是我爹爹贡献出来的，调教好的工匠都送了几个过来，这都是我家里人的心血，谁敢轻贱我就敢收拾谁。”

    祝长乐下巴一抬，“当官的没一个好东西，将来你们说这句话的时候请将我爹爹刨除掉，他脑子里除了当个好官没别的。”

    吹了声口哨招呼小尾巴，祝长乐加快速度冲出门，也不管其他人怎么想的翻身上马就跑，她快要气死了。

    身后马蹄声阵阵，祝长乐回头看了一眼，不止凤姑和小汤圆跟着，刚才院子里出屋听着的三人也都跟了来，显然是要跟她去撑场子。

    所以她一直以江湖人自居，因为她爱江湖中人的这份义气和血性，甭管认不认识，有事一起上就对了。

    一行六人气势汹汹的冲出城，气势汹汹的去往兰蓉县，看到兰蓉城门都关着祝长乐更气了，在他们前边的县城就是最前线，兰蓉不说要如何给与帮助，城门紧闭却是无论如何都说不过去的！

    你这扇城门想挡住的，是敌人，是百姓，还是有可能从前线战败的同胞？你们的支援呢？城门一关就能自己安生过日子了不成！

    祝长乐直接弃马飞身跃上城门，其他人紧跟而上，在一片惊呼声中，凤姑带着他们直奔工匠所在。

    那几个匠人来到离战场如此之近的地方本就惶然，每日将他们当成犯人一般关在这屋子里更让他们不知如何是好，之前见到凤姑他们知晓祝大人家的小姐也来了此地才放心了些，他们都信祝大人，也信帮云北做了许多事的祝小姐，可他们没想到这么快就会见到祝小姐。

    “草民见过祝小姐。”激动过后几人连忙跪了下去。

    祝长乐上前将人扶起来，“无需多礼，听凤姑说你们来此几天什么都没做，也没人理会，是不是如此？”

    “是，是。”

    五人里年轻一些的谢民本就见过祝长乐，此时也由他出面回话：“来到兰蓉县后就把我们带到这屋子里，每天会有人送几个饼过来给我们充饥，不许我们出去，也没人理我们，我找过外边守着的人，说我们做的这个弓很厉害，他们说让我们不要多事，呆着就行。”

    一路上祝长乐没想明白的事因着这话突然就明白了一些，做了不一定有功劳，不做不错，兰蓉县令是这意思吧，可如今是战时，这是武器，是给前线士兵对敌用的啊！

    祝长乐点点头，“图纸你们知道在谁手里吗？”

    “那时候草民在，给的那人听别人称呼是知县张大人。”

    “送你们来的人走了？”

    “是，当时草民在旁边听着他们说歇一晚第二天就要回去复命。”

    祝长乐点点头，爹爹失算了，并不是所有人都有他们的公心，他们想得再好也需得有人按他们说的去做。

    “凤姑，你带他们出城。”

    匠人面面相觑，谢民迟疑着道：“祝小姐，祝大人的命令是让我们在兰蓉县带一批工匠出来就可回家……”

    “在外边我说了算。”祝长乐看向凤姑，“鞭子借我用用。”

    凤姑二话不说递给她。

    汤元在一边已经兴奋起来了，小祝子这是要大闹一场啊，好好好，这忙他帮得上。

    “走。”

    一行直奔衙门，爹爹同是知县，祝长乐压着性子没有直接翻墙闯进去，“请通传，前方义士求见张知县。”

    衙役见几人都不好惹，连忙进去禀报。

    汤元上前低声问：“先礼后兵？”

    祝长乐取笑他：“不得了，小汤圆还知道先礼后兵。”

    “不然你为什么不亮出你官家女的身份。”汤元‘戚’了一声：“别人他能不当回事，你爹好歹刚给人送了东西来。”

    祝长乐笑了一下，她就是故意的，就算要抽人一鞭子她也要抽得理直气壮，抽在人痛肉上还得给她生受了。

    这时衙役出来了，他也不敢走近，远远隔着道：“大人，大人正忙，说几位若是因英雄集结令而来就请直接去信陵县找吴守将。”

    “我等从信陵过来，有事想请问张大人。”

    那人只得再次去禀报，只是这次出来得更快了。

    “大人说战事如今不在他职权范围之内，诸位有事他也帮不上忙，请去信陵找吴守将。”

    “也就是说无论如何都不见？”

    衙役不敢接话。

    “巧了，今儿我无论如何一定要见到张大人。”

