    “这就是飞马岛了。”

    又几天后，一艘船只靠近了飞马岛。

    那船只不大，是一艘商船，上面有花之国的标志。

    甲板上，一名穿着敞胸衣服，腰绑结绳的中年男人斜靠在栏杆，望着越来越接近的飞马岛，眼神平静。

    自从萌岛回来后，唐纳德一直想着库洛的那一记势刀，就那么平平淡淡的一刀，却无法躲避，无法抗拒，连硬抗的勇气他都没有。

    回到花之国后，他懵了好久，才拿起枪来，一枪一枪的练习着。

    但脑海中，依旧是那一刀的风采。

    太神了！

    虽然那是师傅仇人的弟子，是自己需要报仇的。

    但是那一刀，真的是太神了！

    唐纳德是纯粹的武人，为师正名是武人的本分，但追随强者，也是武人的选择。

    所以，他准备再去一趟萌岛，那个人是海军，那么自己也加入海军，他想要追随那等强者，再看看那一刀的风采！

    “唐纳德大人，飞马岛要到了。”

    一名商人恭恭敬敬的在他身后说道。

    唐纳德在花之国是有名的游侠，实力不俗，人又非常的认真，很受这些经常出海的人尊敬，因为他是可以请得动的，只要他在花之国，一般他们出海贸易，都会让唐纳德保护。

    如果不是唐纳德用枪，那么虫之国的武道大会，说不定会被他们花之国人给获取到。

    “嗯? 知道了? 桔梗呢？”唐纳德点点头，问道。

    “在后舱的厨房帮忙? 不得不说? 桔梗小姐做的料理，真的很好吃? 一开始她上船还不怎么熟悉，但做了两餐之后? 她的料理就越来越好吃了? 真是很棒啊...”

    商人怅然道：“长得温柔可人，料理又好吃，性格又好，除了有点耳背之外? 简直太完美了。”

    这一点? 唐纳德表示有些不认同。

    那不是有点耳背，那是耳背到连他都没脾气的那种。

    “我叫唐纳德，我姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教。”

    “啊？你说你挺能喝？还要叫？抱歉? 我对酒不怎么感兴趣呢。”

    这就是两个人第一次遇到的对话。

    不管他怎么纠正，这女人就是不会听清? 但是唐纳德在和她说了一天之后，才忍不住在她耳边吼起来? 让她听清了。

    这女人，他彻底没脾气。

    但是这女人? 也是他的雇主。

    虫之国和花之国虽然是战争状态? 不过对于唐纳德这种游侠而言? 保护人然后赚取酬金，不管是哪国都行。

    而且，这还是虫之国新任国王拜托的。

    “这女人总算要走了...”

    按照一般情况，如果有人听不清他的名字，他一定会让那个人直到听清才罢休，在唐纳德眼里，名字是神圣的，有含义的，互通姓名是很有礼貌的一种体现。

    没有人比他更懂名字的含义。

    但是对付桔梗，他是真的没办法。

    生平第一次，在不是武力方面，他这个认真的人，被另一个认真的人给打退了。

    “我听说飞马岛以前的海贼被新任海军给破除了，而且还在附近大力抓捕海贼，现在双马王国附近海域，已经没什么海贼了，这里对我们商人而言，可是非常安全的。”

    商人扫了眼飞马岛，说道。

    “原来如此，那海军做的不错。”

    唐纳德虽然曾经和海贼合流过，但不代表他会当海贼，作为一名游侠，他以前对海军海贼什么的，兴趣不大，一切都是以自己目的为优先。

    包括这次，他想要进入海军，也是为了追随在那位大人身后。

    “我去叫桔梗小姐。”

    随着船只靠近飞马岛，商人去叫了桔梗，一群人随着商船停靠，登陆在港口。

    “真不可思议。”

    商人看着如今城镇中的热闹，有些吃惊，“以前来过一次，这里还被海贼统治着，当时的环境可是非常的糟，现在已经恢复活力了吗？”

    城镇当中已经有了不少人，居民们在那有说有笑，街道上摆满了摊位，像是一个普通城镇，不，甚至比一般城镇还要好了。

    尤其是进入港口时候，在那岸边看到的大量火炮，想必一般的海贼船，看到这样的防御，也不敢冒然上前吧。

    这个地方，现在很适合做生意了。

    商人摸着下巴，眼中有了考量，他要看看，这里缺什么，回头再回来的时候，可以带一批商品来这里交易，而不是像以前那样，为了海贼去输送一些武器还有粮食。

    虽然那个更赚，但是不稳定啊。

    “这就是城镇吗？”

    桔梗有些震惊的看着街道上来来往往的人群和摊位，目光有些震惊，像是一个乡土孩子猛然进了大城市那样的感觉。

    她一直都在村庄里，从来没去过城镇，本国的城镇，她也没去过，飞马岛的这个城镇，是她第一次来。

    那摆的整整齐齐的水果和食物，有些是桔梗从没见过的，另一边的卖的那些香料，她隔着老远都能闻到味道，那是稀奇的，她从没使用过的东西。

    如果用那些香料做料理，是不是会有其他不同的味道？

    桔梗睁大了如黑珍珠一般的眼眸，满是神往。

    “咦...”

    就在他们站在那观看的时候，前方一个带着笑容，正和居民打招呼的眼镜男子，看到了这一波新登录的人。

    最近几天，不是没有商船登录，克洛也算是见怪不怪了，但这一波人不一样，因为克洛看到了一个熟悉的身影。

    克洛招招手，带着身后一群巡逻的海军靠了过去。

    “桔梗？你为什么会到这里？”

    克洛直奔人群中的桔梗，大声问道。

    桔梗像是没听到一般，继续新奇的看着周围。

    “桔梗！桔梗！”

    叫了几声，见桔梗没什么反应，克洛抿抿嘴，得，这女人听不见。

    “你是...”

    倒是唐纳德，看到克洛惊疑了一句。

    “嗯？”

    克洛转过头，看到了这个中年男人，上下打量了一眼，接着看到了他抗在肩头的十文字枪。

    “有点眼熟...”

    克洛愣了一下，“那个，叫什么来着。”

    “我叫唐纳德，我姓唐，我...”

    “停停停！对，就是你！”

    克洛有些头疼得摆手，想起来了，就是这个一直说自己名字的奇葩。

    他来这里干什么？

