
　　帝娇上车之后，抬手按了按眉心，车上的管家看着她一脸高兴欣慰，“大小姐，老爷夫人一直盼着您回家呢，您这回是真的退圈了？愿意回帝氏集团了？”

　　帝娇笑着打趣说道，“嗯，陈叔，你放心吧，娱乐圈混够了，我决定今天就回家继承家业。”

　　原主明明是帝氏集团的千金，之前只是心性贪玩不成熟，才在娱乐圈里混了这么久，而她的父母一向很宠着她，所以她隐瞒身份，一直在娱乐圈随心所欲，全凭兴趣工作。

　　而眼下，帝娇想要完成原主的心愿，对那对渣男贱女报仇的话，在娱乐圈里的那点小手段可就不够看了。

　　毕竟，在这个圈子里，资本才是力量，有着绝对的掌控权。陆杨算是圈子里的资本，他有陆氏传媒集团。

　　但是她帝娇，也同样有资本不是吗？而且这资本，现在还是绝对的碾压，就此等着看渣男贱女痛哭流涕，天凉王破好了。

　　车子开往海城地价最贵的富人区，半山观海的奢华别墅。

　　“爸，妈，我回来啦！”

　　帝娇的话落，容貌保持姣好的帝夫人，立刻高兴地迎了上来，“娇娇，这回真的想好了？以后就住家里，别再出去遭罪了。”

　　帝总看着女儿，有些欣慰，“你在家休息两天，多陪陪你妈妈，她天天念叨你，爸爸后天会邀请你李叔叔过来，他儿子也回国了，你们到时候认识一下。”

　　帝娇挑眉，“爸爸这是什么意思？”天籁小说网

　　“你毕竟是我的独生女，以后一个人接手帝氏集团难免辛苦，爸爸已经考察过了，那孩子人品相貌都不错，你交往看看，以后会是你的好助力。”

　　变相的意思就是催婚，豪门强强联手联姻了。

　　帝娇好看的眸子敛了敛，忽然笑得玩味，“哦，好呀。”

　　她嘴上答应得好好的，实则却已经酝酿了一个主意。

　　接下来，帝娇在家呆了两天，这两天里，黎承一个电话没有，帝娇撇撇嘴。

　　翌日。

　　一大早，帝娇就拿起手机拨打了黎承的电话。

　　电话响了一会儿之后，被接通了。

　　“喂，你好。”

　　男声语调温文尔雅，好听优雅。

　　而下一秒，就被女人娇纵撒娇的声音将他的温润撕碎。

　　她轻哼一声，“不好！”

　　黎承一顿，捏着手机的手指蓦然就攥紧了，心跳快了一拍，冷静下来之后。

　　“帝娇？”

　　“是呀，是我。感谢黎先生还没给我忘了，听见我的声音还能想起我的名字！不然的话，我还以为黎先生纵火偷心之后，畏罪潜逃了呢！”

　　黎承听着女人娇纵的抱怨，推了推金丝眼镜，俊颜带着无奈的笑意。

　　“抱歉，这两天我工作有些忙，没有主动联系你，有失风度了，那你看......我们什么时候见个面？我去接你。”

　　黎承一向言而有信，既然答应了跟帝娇谈恋爱，自然会做到。

　　虽然他没有恋爱过，也不知道情侣之间约会喜欢做什么，但是想来会跟电影里差不多吧，见面之后，听她的，她喜欢的他送，她想吃的他请，总之，他会竭尽所能让她愉快。

　　对黎承来说，这算是他绅士的觉悟。

　　帝娇听他这么说，倒是娇俏地笑了，嗓音慵懒好听，如同妖精一样透着一股魅惑劲儿，让黎承耳朵一酥，仿佛这股声音正在试图穿过电话线，钻进他心里。

　　“算你有诚意。不过，我现在就要见你，你立刻马上要来我家一趟。”

　　黎承看了一眼时间，这会儿是九点半，还有十分钟他有个重要会议要开，有些为难。

　　“能不能晚上去接你？我今天的会议......”

　　帝娇打断，“不行哦！黎承，你现在要是不来找我，我爸妈给我安排的联姻对象，就要来我家撩我了，你难道想要我给你戴绿帽？”

　　黎承呼吸一顿，“......”

　　半晌，蹙眉无奈回道，“地址发给我，我现在过去。”

　　无疑，没有任何一个男人，能接受被戴绿帽，男人的通病，但凡是他盖章属于他的，即使没那么爱，可依旧会占有欲作祟。

　　帝娇甜甜地撩拨一个吻，“mua，亲爱的，我等你哦。”

　　电话贴在黎承耳边，让人顿时喉结动了动，莫名有些渴。他抬手按了按太阳穴，冷静下来，暗道这女人，还真的是个妖精。

　　“黎总？”

　　“会议取消，今天的工作安排推迟到明天。”

　　......

　　这还是黎承创立公司以来，第一次因为私事‘旷工’。

　　一小时后。

　　帝家别墅。

　　“帝小姐，闻名不如见面，很高兴认识你。”

　　李宇看着帝娇的眼神满是惊艳，目光灼灼，不难看出是真的对她这个联姻对象很满意。

　　毕竟，帝娇这脸还有身段，在娱乐圈里可是被封神的存在，不知道是多少人的梦中情人。

　　“哦，李少先坐，我恐怕招待不周，有朋友到访，先失陪了。”

　　帝娇说完，长裙妩媚生姿，从旋转楼梯下楼，亲自打开了别墅的大门。

　　入眼，只见男人身穿一身高端定制西装，他的手里拿着价格不菲的礼品，手上还有一束火红的玫瑰花。

　　他周身矜贵，温文尔雅，气质太出众，以至于等大家看清他那张完美好看的俊颜时，眼里都是惊艳震惊。

　　帝家不少佣人都偷看这边，纷纷猜测大小姐的这位朋友是谁？怎么长得比娱乐圈那些明星都好看！不会是哪个刚出道的名模吧？

　　帝娇一把接过鲜花，指了一下佣人，佣人麻利地接过了黎承手里的高档礼盒，随后他们看见了吓了所有人一跳的一幕！

　　只见帝娇亲昵地抬手勾着黎承的脖颈，妩媚的娇躯如同挂在他身上一样，她大大方方的亲了他的俊颜，眸子坏坏的盯着黎承红了的耳根。

　　“亲爱的，你怎么才来？人家好想你。”

　　说完，她凑到他的耳朵边，用只有两个人才能听见的声音说道，“叫我娇娇。”

　　面对所有人火辣辣充满八卦的目光，黎承化解尴尬地‘咳’了一下，“抱歉，我来晚了，娇娇......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第89章 完美绅士的娇纵美人（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 