    定空在一旁说道：“这是定明师兄，是伺候慧广师叔的，跟楚师弟你不是外人。”

    楚离微笑合什一礼：“定明师兄。”

    定明摆摆手，他相貌英俊，身形修长，比起定空的矮胖与定真的削瘦，可谓是玉树临风的美男子，只是光着头，尖尖的下颌，有几分喜感。

    他气质却沉稳，一点儿没滑稽感没有，一本正经，肃然说道：“听闻楚师弟你正在修炼神通？”

    楚离轻颌首：“刚从入定中醒来。”

    “我虽然早在师父门下，却仍没能列入门墙，当不得师兄之称，”定明摆摆手叹道：“现在看来，师父确实是慧眼识人，一眼便看破你佛法精深，悟性过人。”

    楚离笑了笑：“师兄过奖。”

    “一定一年。”定明小沙弥叹道：“确实是佛法的奇才，但千万不要去修佛法，无心于武功。”

    楚离眉头挑了挑。

    定明说道：“神通看似威力无穷，但却最不靠谱，别看你这么快就成神通，但下一次可未必，可能数百年数千年甚至上万年也再练不成，远不如武功稳妥，一步一个脚印，真实不虚。”

    楚离若有所思。

    定明道：“武功练到极境，也与神通无异，殊途同归，一个是捷径一个是苦路，但更加宽阔平坦，不像捷径那么奇峰突起。”

    楚离道：“多谢定明师兄。”

    定空和尚却道：“定明师兄，这话不对吧？”

    没有超卓的佛法修为，没有超人的悟性，根本不可能成就神通，两者缺一不可，大慈恩寺弟子都是悟性过人，资质超卓之辈，但佛法却偷不得巧，需要一步一个脚印的修持。

    从这种情形来说，修武功与修神通都是一样的，不过武功还需要足够精深的佛法，同样都需要精深的佛法，也要苦修。

    所以不能说神通是捷径，这也是外寺内寺之争。

    定明哼道：“怎么，定空师弟你改变主意了，想修神通？”

    定空和尚道：“既然楚师弟有这般超人的悟性与精深的佛法修为，为何去练武，不如索性直接修神通！”

    他以前觉得练武好，威风凛凛，而修炼神通却是遥不可及，外寺两百八十僧众，真正练出神通的不过几人而已，自己资质远比不上这些前辈们，所以神通无望。

    神通的威力远胜武功，但神通的修炼远难于武功。

    他看到楚离竟然如此轻易修炼成神通，顿时改变了想法，觉得楚离还是练神通为好，胜过练武。

    “神通虚无缥缈，不可揣测。”定明正色说道：“这一次能修成神通，下一次未必再难成，还是练武踏实，况且在师父座下，一定能练成绝顶武功！”

    “武功不如神通。”定空道。

    定明哼道：“谁说武功不如神通的？练成了般若龙象功，智珠在握，智慧无穷，力大无穷，速度如电，天下无人能挡！”

    定空摇摇头不说话。

    般若龙象功固然强横，但哪有神足通与天耳通厉害，防不胜防，无人能伤，还有气力通，更是有无穷之力，远非武功可及。

    楚离笑道：“定明师兄放心，我是练武的。”

    “要不然，一边练武一边练神通。”定空笑道：“反正你做早课晚课便能练出神通来，练武之后也要做早课晚课的。”

    定明道：“还没正式入门，仅练基础才要做早课晚课，入门之后却不必。”

    定空瞪眼哼道：“定明师兄，还是听慧广师叔的吧！”

    楚离笑着点头。

    定明深深看楚离一眼：“别忘了你是内寺弟子！”

    他说罢转身而去。

    定空撇撇嘴，哼道：“真是多管闲事！”

    楚离道：“师兄，算啦。”

    “反正你别听他的，他才是沙弥而已，又不是慧广师叔，也不是智止师祖，哪有他们那般见识！”定空忙道。

    他生怕楚离改变主意，真要专注修炼武功。

    楚离笑着点头。

    他脸色忽然一动，低声道：“师兄，我要再闭关一阵，好好参悟一下神通。”

    “好啊。”定空忙道：“我替你护法，快些回去。”

    ——

    楚离醒过来，大圆镜智观照，顿时看遍光明胜境，看到愁云惨雾笼罩着整个光明胜境，弟子们精神萎靡，很多弟子都受了重伤，不是少了胳膊便是少了腿，残缺不全，还好有灵丹在身，救回性命。

    孙明月正坐在光明池内，身边是四大护法拱卫，周围再没有人靠近。

    孙明月右臂消失不见，唯有左臂低垂在身前，宛如独臂的玉像。

    身上气息翻涌，白玉似的脸庞赤红如涂丹，娇艳绝伦，一股奇异气息在她身体里肆虐，不停破坏着五脏六腑，她则在不停修复。

    大光明经练到了极境，生生不息，还有诸多奇术在身，一看压制不住，大光明经的内力便化为绝云神功，与这股奇异气息相搏杀，你吞噬我我吞噬你，僵持住了，身体一直在恶化。

    楚离下一刻出现她身后，盘膝坐下，右掌已经抵上她背心。

    他两个魂魄相通，脑海虚空一直有贝叶经诵持，所以这具身体的内力也不停的精纯，越来越纯，如银似汞，沉重坚凝而顺畅。

    他内力一进入孙明月身体，如泰山压顶，直接把那股奇异气息吞噬，然后在她身体里循环往复，然后慢慢收掌，睁开眼睛看向四女。

    四女衣衫颜色各异，相貌也不同，俱是美丽动人。

    她们抱拳行礼。

    楚离招招手，一个紫衣少女上前。

    楚离扯起她袖子一闪消失，下一刻出现在了光明池外，免得打扰孙明月恢复。

    紫衣少女纪明妃有些紧张的看他一眼，低下头。

    楚离道：“明妃，怎么回事？”

    她们四女都是他所造就的一身强横武学，并没把她们当外人看，而且四女对孙明月绝对忠心。

    “楚大哥你闭关期间，有四个黑衣高手闯进咱们境内。”纪明妃修长蛾眉轻轻蹙眉，紧抿红唇道：“他们武功极为诡异，剑法奇绝，速度如电防不胜防，联手重伤了境主。”

    楚离负手踱步，沉吟不语。

    当今天下，孙明月的修为深厚程度已然是数一数二，纵使是太昊峰峰主亲来，施展了天神降临也打不过她，却偏偏被四个黑衣高手所重创。

    而且他对孙明月体内气息有熟悉感，有天魔功的影子，是天魔！

    纪明妃红唇被贝齿咬破，缓缓说道：“他们重伤了境主后，又想灭咱们全境，还好众人齐心协力才把他们打退，恰好咱们四个又正闭关，都怨咱们，要是没闭关……也不会这样！”