 昊云阳正式向银月联盟提交了退盟申请，因为银月联盟已经不止一次说要放弃朗天星。

所以从某种意义上说，朗天星本身就已经不再属于银月联盟了。

所以昊云阳也谈不上是退盟，毕竟如果陈强没有重新给朗天星恢复生命力的话，朗天星已经灭亡了不是么？

朗天星原本是银月联盟最美的一颗星球，因为朗天星最接近银月星球，在朗天星上可以看到最美丽的月景。

但也正是因为朗天星太美了，所以吸引到了无数战星前来朗天星，这也导致朗天星的资源极度消耗。

凡事都有一个极限，当超越这个极限之后，负面效应就会开始体现。

从几千年前开始，朗天星的生命力就在一点点消失，在这种情况下，朗天星自然不能再成为大家趋之若鹜的星球。

朗天星自身的生命力伴随着时间一点点流逝，直到陈强到来之前，朗天星的生命力已经接近枯竭。

虽然中途的时候，昊云阳有想尽一切办法来给朗天星恢复生命力，但是最终都以杯水车薪而告终。

现在还坚守在朗天星上不肯离去的人都是对朗天星有着深厚情感的人，这颗小小的星球承载着他们太多太多东西，以至于陈强让朗天星恢复生命力之后，他们就自发地把陈强当成了朗天星的主宰。

在这些人里有负责科研项目的科学家，有曾经唯一一座学院的几个老师，还有负责保护朗天星的战星。

这几十个人成为了朗天星上仅有的生命力，老实说，这些人甚至是组成一个小镇都做不到！“嗯，还挺不错，虽然看起来还是有些破破烂烂，但好歹像个小小的城邦了。

以后这里就是朗天星唯一一个的城邦，你们就是这个城邦的长老，嘿嘿，现在好像就只缺少资源了。”

陈强对大家伙儿收拾出来的城邦还算满意，虽然看起来还是有些破破烂烂的，但是相比起他刚刚来到这里的时候，整个城邦至少能够感受到生命力。

一颗星球的生命回复并不是分分钟的事情，相反，这是一个漫长的过程。

陈强当然是有办法将这个进程加快，但是陈强觉得没有那个必要。

未来很长一段时间他都会居住在朗天星，一点点地看着朗天星发生变化不是一件更美好的事情，一种更美好的享受么？

不过问题也接踵而至了，虽然陈强让朗天星恢复了生命力，但是朗天星自身的资源已经枯竭，想要恢复资源能量将是一个更加漫长的过程。

没有资源材料，他想做的任何事情都将受到阻碍。

虽然说星河能量本身就是一种能量，但星河能量毕竟只是战星才能够吸收的能量，在很多地方，资源才是最重要的东西。

“昊云阳，你把情况汇报给银月联盟没有？

他们怎么还没有动静？”

陈强的嘴角微微勾起，“我还等着联盟使者给我送资源过来呢。”

送资源过来？

大家伙儿无不错愕地看着陈强，朗天星不是要脱离银月联盟么，银月联盟怎么还会给朗天星送资源过来？

陈强高深莫测地笑了笑，联盟使者肯定会给他送资源过来，因为银月联盟要是知道朗天星重新获得了生命力，银月联盟绝对不会乖乖把朗天星交给陈强这个外来之人的。

这就好比自家有一块，末了地里长不出庄稼，主人就放弃了这块地。

但是当有一天这块地能够种出庄稼了，主人必然会重新对这块地产生兴趣，而不是把它交给其他人去种。

这个比喻虽然简单，但却是非常适用于朗天星的情况。

毕竟现在的朗天星又变成了一个活着的星球，未来的朗天星又能够成为银月联盟的一颗重要星球。

银月联盟的星力能量来源于一颗叫紫日的星球，紫日有点类似于辉盾联盟的卡玛星球，不过和卡玛星球比起来，紫日就显得弱小许多。

同时银月联盟还有一颗可以提供光线能量的星球，那就是陈强现在看到的银月。

银月的光线能量更弱，几乎是微乎其微，所以可以说是一颗观赏性星球。

白昼的交替恰好就是银月和紫日交替产生的，这一点更是像极了人间界的太阳和月亮，以至于陈强对那可近在咫尺的银月星球倍感亲切，仿佛上面就有月宫，仿佛姮娥仙子还在那里一样。

银月联盟距离辉盾联盟足有五万光年的距离，哪怕是将这里的光速换算成人间界的光速，银月联盟和辉盾联盟之间的距离也足足有五百光年！得到这一消息的陈强很是错愕，难道说，在他被黑暗星云的漩涡吞噬，在他悟到了无上大道的精髓并且开始吸收黑暗星云漩涡之后，他在黑暗中足足呆了五百年的时间甚至更长？

要不然怎么会从辉盾联盟一下子来到了五万光年之外的银月联盟？

那自己从仙界来到宙斯宇宙花了多长时间？

在那无尽的黑暗中，陈强又度过了多少时间？

陈强不敢想下去了，在这个世界，时间和距离和人间界完全不是同一个概念，以至于陈强一时之间还有接受不了这种设定，特别是在他经历了一场星河漂流之后更是如此。

“强子你问问他们现在的具体时间，虽然处在不同联盟，但是整个宙斯宇宙各个联盟之间的时间是可以联系起来的。

我们离开战灵学院开始星河探险的时候是星河五兆七七三年，要是真的过去了五百年，也不知道战灵学院怎么样了。”

王柒的声音悄然响起，虽然整个宙斯宇宙无穷广尽，光是一个辉盾联盟的范围就堪比银河系，但是整个宙斯宇宙却是有着较为统一的时间体系。

如果时间真的过去了五百年，那么如今的战灵学院该是什么模样？

在王柒心中，除了陈强之外最重要的东西莫过于战灵学院，她和陈强的死又给战灵学院带来了多大的打击？

“现在是星河五兆一二八一年，头儿问这个做什么？”

昊云阳好奇地看着陈强，难道陈强在星河里漂流的时间太长，以至于忘了时间？

陈强扯了扯嘴角，还真的过去了五百多年了！ 