    清冷的声音落下，众人齐刷刷地朝着那居于右侧的清隽男人看去，只见，男人缓缓起身，行至大殿中央，微微作揖道：

    “族长，若他真是天族人，那就没有赶出去的道理，虽然他来历不明，但，他毕竟是天族人，非我族者，断不能在禁制中来去自如，如此，不如就让他在我手下，当一个侍药童子吧。”

    方长老的声音不算大，但是足以让在场的人听得清清楚楚。

    韩长老闻言，亦是冷哼了一声，开口道：

    “留下他，若是他闯了什么祸，你也得一力承担，你确定你想好了？”

    这里确实是只有天族的人才能在这里来去自如，不受束缚，所以这个小子应该也是天族人没错。

    但是嘛，谁又知道他是个什么样的天族人。

    万一是天域那边的奸细呢？

    也未曾不是一样的。

    哼。

    “自然。”

    方长老神色淡然，在说完那句话之后，彼时，便是将目光转向那边的云暮挽，问道：

    “你可愿意跟着我？”

    “……愿意。”云暮挽点了点头，并没有什么纠结，很是爽快地答应了下来。

    “嗯，那从今往后，你就是我的药童了，没有我的许可，你不能乱走动，明白了么？”

    “是。”

    云暮挽乖巧地应声。

    两人的对话落入了在场众人的耳畔之中，上方的老族长见此，便是与周围几位长老再次对视了一下，随后，这才道：

    “那行吧，你就带着他，若是出了什么事情，可就由你负责。”

    “好。”方长老点头。

    在场的几位长老此刻也没有什么异议了。

    在云暮挽这件事情落定之后，接下来的时间，便是族长和那些长老们安排看守的事情了。

    因为这里地质特殊，设有禁制，而又居于林中，为了避免有人误闯这里，就要派人前去看守禁制边界。

    就算是有人发现了这里，也可以悄无声息地逼退，不过，大多数人发现周围有禁制，也都是以为这里隐藏了什么不得了的东西，根本就不会不怕死地继续前进。

    所以，这也就是他们避世这么多年来，没有被打扰的原因。

    不过，最近时局动荡，加之前两天，那蛊盒又被盗了……他们确实是得小心一些了。

    人手还是得加一些的。

    云暮挽此刻是站在方长老的后面听着他们这些，最后，他们商量完了之后，就是各自离开了。

    而云暮挽也是跟着那方长老离开了大殿。

    ……

    两人此刻走在一个小道上，方长老的眸色较为清冷，末了，也不知道是过了多久，待他们来到了一个宫殿之后，那方长老这才开口道：

    “你叫北暮是么？”

    “正是，不知道，长老你有什么吩咐？”

    云暮挽开口。

    “我知道你那张纸上写的东西是假的，你现在可以不用再装了。”方长老闻言，轻嗤噗一声，然后走到一处位置上坐下，冷淡道：

    “别以为，我不知道你那点小心思，说吧，你费尽心思地潜入天族，目的是什么？你又为何，会拥有圣女的东西？”

