    第二天一大早，关于网上有爆料，大青山为了发展，让一线物流人员受了委屈，不公平对待的事，大青山作出了明确的回复，表示一定会追究到底。

    上午李扬带着春凤就去了省城，至于其他地方，有郭三千，刘大权和高玉良去处理。

    车子快到了省城，直奔光明区那个小区。

    眼瞅着到了小区门口了。

    “是直接谈吗？咱们该有的影响还是要考虑一下的吧，毕竟那是顾客，别搞得人人都怕我们大青山人了。”在车内的春凤，还是有些顾虑道。

    “那等下你去处理。”李扬摇头一笑，昨天她处理高震三人的事，讲的是头头是道，现在倒是又犹豫不决了。

    “行，那我去处理。”春凤点了点头。

    大门口小区保安原本还想查看一下外来车辆的，不过等发现，一辆辆的车足足有几十辆，突然连排开了过来，从车窗玻璃里明显能看到，里面坐的皆是身材魁梧的壮汉，心底有些怯了。

    连保安亭都没敢出，就在里面打开了拦车杆。

    “呵，保安还挺好说话的嘛。”春凤呵呵一笑。

    等车子开到一栋楼下之后，李扬和春凤走了出来，随后一辆辆车门打开，从里面走出一个个身材健硕，目光坚毅的魁梧壮汉。

    “你们先进车内，咱们以和为贵，别吓着人了。”春凤挥了挥手认真道。

    李扬呵呵一笑，嫂子还真想好好谈，这些个城市女人，骂起人来，不比乡下女人弱，估计能气死她，也罢，让她体验体验城里女人和乡下女人的不同。

    那边负责安保的人纷纷进了车内，把车子开到了另外一侧。

    此刻楼下只有李扬和春凤还有郭长征父子。

    就在这个时候，忽然一道汪汪汪的狗叫声，一条牧羊犬突然从一楼的楼梯口钻了出来，不过刚一露头，好似认出了郭长征，还对着他摇晃着尾巴，得意洋洋的叫了叫。

    “是……是谁吓着我的宝贝儿子了。”一个女人从楼梯口走了出来，她穿着白色的吊带衫，露在外面的肌肤白皙皙的，模样倒算得上俊俏，只不过那一开口就骂人的架势，妥妥的把档次拉低到了小姐的层次了。

    正是赵媛媛。

    赵媛媛看到眼前是一个俊俏的青年以及一个丰腴迷人的女人，在旁边是上次来送快递的，顿时撇嘴一笑。

    “咋的，你们是过来赔礼道歉的吗？道歉就算了，上次的赔偿不够，再拿三万出来，这件事情就算了。”赵媛媛上前理直气壮道。

    “这娘们想钱想疯了吧。”春凤一脸无语，不过还是脸上挂着笑，朝着赵媛媛走了过去，和她简单沟通了一会，不大一会，赵媛媛就骂骂咧咧了起来。

    春凤气的脸都黑了。

    “赶紧滚，也不看看这里是什么地方，听你口音是南边乡下人吧，别以为穿着裙子就当自己是个贵妇了，哼，骚蹄子，再和我哗哗，小心老娘放狗咬你。”赵媛媛上下打量了一眼春凤，嘴角露出鄙夷道。

    春凤气的一捋袖子，就想打架。

    附近还有一些邻居之类的，也纷纷指责赵媛媛，好似认为她这么做过分了。

    “滚蛋，管你们什么事，他们给了你们什么好处啊。”赵媛媛对旁边的邻居，没有丝毫客气。

    “你们赶紧走吧，这个女人不好相处的，上个月还逼着一个送外卖的下跪。”

    “前些天还把一个刚刚入职的保安，放狗给咬了。”

    “是啊，你们走吧，别理她了，你们大青山的水果还是很好的，我们家也买了，送快递的小伙子，也很客气。”

    “对，对，我还想再回购一些的，到时候还让那小伙子给我送。”

    旁边一些邻居也认出了郭长征父子，纷纷说道，说的话倒是挺和善的。

    郭长征和郭大牛父子心底一阵温暖，两人也不怎么会说话，只是憨厚的表示感谢，却依然尽职的守在春凤和李扬身边，怕那女人又发疯了。

    “行了，穿个裙子和人打什么架。”李扬无奈一笑，只得走过去，把春凤给拉到身后，再怎么样，大青山还用不上女人去打架，随后又交代道。

    “让人把水果搬下来两箱，送给这些邻居们！”

    那些邻居一听有免费的水果，神色一喜，城里人也不比乡下人矜贵，更会过日子，一群老太太们纷纷就去领水果去了。

    “咋的，一点小恩小惠打发打发老太太还差不多，我可不稀罕，你们赶紧赔钱，再拿三万出来，要不然我继续给差评，还去投诉你们。”赵媛媛哼了一声，点了一根细长的烟抽了一口，还轻佻的用手指了指李扬。

    一旁的郭长征父子脸一沉，李医生何曾受过如此屈辱。

    “闹够了吗？”李扬淡淡道。

    “你怎么说话的，懂不懂顾客是上帝，还做生意的，我看你们大青山的水果也不怎么样，老娘都是搅碎喂狗的，一群乡下人学人家做生意，也不看看自己几斤几两，呸，和其他几家网商相比，差的太远了，以后不止老娘不买，我身边的其他人也不会再买。”赵媛媛抽了一口烟，又挑衅一般的看向李扬。

    那旁边的牧羊犬，还摇晃着尾巴，朝着李扬汪汪汪叫着。

    李扬冷冷的看了一眼那牧羊犬，那牧羊犬竟一阵呜咽，忽然往后面不断退去。

    “谈个屁，不谈了，老娘才不会惯着她，郭长征，郭大牛，还愣着做什么，给老娘把那傻逼玩意给打醒了，还有她那狗儿子，再瞎嚷嚷，一并给解决了。”春凤沉着脸，走了过去。

    郭长征和郭大牛早就等着这句话了。

    “爸，我来！”郭大牛大步朝着前面走去，那牧羊犬害怕李扬，却还想去咬郭大牛。

    “滚蛋！”郭大牛早就对狗仗人势的畜生，厌恶至极，一脚不留情直接踢了过去，嘭的一声，那牧羊犬也有三十多斤，直接被踹的飞出去十几米远。

    “啊，你敢打我儿子，今天必须赔，三万不行，必须十万，不然我不会放过你们的！”赵媛媛看着自己的儿子被踢飞了，气的张嘴就骂。

    郭大牛抬手一把抓住赵媛媛刚刚洗过的头发，梳洗的挺顺滑，一把扯的赵媛媛一个踉跄摔倒在了地上，被拉着朝着空旷的地方拖去。

    一路上赵媛媛又骂又嚷又是威胁，整个人傻逼了，穿的白色的吊带衫在地上都滚的一片白，一片灰的，抹妆擦粉的脸上，也被地面蹭的像是一个灰猴子一样。

    “啊，啊，别拖了。”

    “我知道错了。”

    “啊啊，疼死我了。”

    郭大牛根本不理她的死活，抬手大巴掌没有丝毫留情，啪啪啪就是对着她的脸打了过去，不大一会，赵媛媛就被打的半边脸红肿，牙齿都感觉有些松动，蓬头垢面，头发乱糟糟的，脚上穿的高跟鞋早就掉了，此刻光着脚呜呜呜的捂着脸。

    “放狗咬我爸，还逼我爸交出我妹的学费，你这个女人，咋的那么狠心肠。”

    “李医生和春凤村长数百里赶过来，是过来解决问题的，你还敢乱嚷嚷，竟然还敢骂我们大青山的水果是给狗吃的……那可是我们乡下人含辛茹苦，没日没夜好不容易种出来的，咋的，在你眼里，就一点也不知道珍惜！”

    “你这个女人，太狠毒了。”

    郭大牛毕竟年轻，想到李医生和春凤村长几百里赶来，帮他们父子要个说法，想到父亲和乡亲们的不容易，想到妹妹那迫切想上学的眼神，眼角忍不住有些泛红了，他不怕拼命，可亲人，乡亲们受了委屈，他真的忍不下去了。

    啪啪啪

    他的大巴掌毫不留情的扇过去，年轻人嘛，楞头劲上来，下手毫不留情，打的小区楼下啪啪作响，那是一个响彻，不大一会赵媛媛就嘴巴出血，满脸的害怕和畏惧了。

    “你说啊，你倒是说啊。”

    郭大牛双手抓着赵媛媛的肩膀，不断的摇晃，大声喊道。

    “为啥，你就看不起我们，我们大青山的瓜果蔬菜个顶个的好……你可以不要，可你凭啥糟蹋，我们辛苦给你送过来，从昨天凌晨我们几百人一直在包装，一口水都顾不得喝，一直忙到下午，赶紧给你们送过来。”

    “你咋的，就这么糟蹋我们的辛苦，你一碰到我们，张口就说难听的，你说，你说啊，到底是为啥子，就因为我们是乡下人吗？”

    郭大牛好似心底憋着的不满以及委屈，实在忍不住了。

    “我……我说，我……我错了啊。”赵媛媛又挨大耳光子，又是被吼的，脸都惨白了，真的吓得浑身哆嗦了，再给他一个机会，哪怕骂人，也跑远点。

    谁特么的能想到，第一次遇到两个老实巴交的乡下人，突然狠起来，这么的吓人啊。

    娘啊，快吓死了，感觉嘴巴被抽的都漏风了。

    “贱皮子。”春凤两手叉腰站在不远处，冷哼了一声。

    李扬摇头无奈，做生意，有的选择，他真的不想使用暴力手段。

    那边郭大牛一手拽着被打的鼻青脸肿的赵媛媛，到了李扬和春凤的身边。

    “我和我爸就不让你道歉了，你赶紧的，给李医生和春凤村长道歉，他们为了这次的活动，掏心掏力的，你说我和我爸行，说他们肯定不行。”赵大牛较真道。

    “我道歉，对不起……我道歉啊。”赵媛媛被打的直不起腰，一手扒拉着李扬的裤腿，急忙慌不择的道歉道。

    “投诉是你的权利，但是话要说的有理有据，信口开河，不负责任的话，以后少说，昨天的那一万块你就留着，就当这次的医疗费了。”李扬平静道，说完转身就直接朝着车里走去。

    春凤瞥了被打的犹如猪头一样的赵媛媛，啥玩意城里贵妇，还不如乡里女人的，就这体格，啥也不是。

    “这位女士，刚刚我儿子下手有点重，不过话糙理不糙，我们种点粮食不容易，你不喜欢，可以不要买，没事在家里骂两句也是行的，可走出来，瞎嚷嚷的，幸好遇到的是我们，换成其他人，可不会这么轻易饶了你的。”郭长征沉默了一下，随后拍了拍儿子郭大牛的肩膀，带着他一并离开。

    那边李扬的车刚走，从旁边不远处一辆辆车随即跟了过去，车窗打开，一束束冰冷的目光望过去，人数过百，皆是精壮魁梧的汉子。

    赵媛媛原本心底不满，想骂两句的，最后硬生生憋了回去，心底委屈死了，你们比别人狠多了！

