    第二十四章

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊,我要疯了。”

    “卧槽，我已疯了”

    “我老婆太美了，看照片的时候，已经知道她很美,结果视频里更好看。”

    “真的,她就坐在电脑面前,什么都不做,我能看一辈子。”

    “+1,+身份证”

    徐应寒点开直播软件的时候,眨了下眼睛，就看见屏幕上像疯了一样滚动的弹幕,还有礼物。

    连隔壁桌的简易,都有点儿好奇地说：“寒哥,你粉丝这么豪啊,送的火箭我这里都看见了。”

    因为送火箭开了百宝箱，其他直播的房间也会看见。

    徐应寒这才发现,就在刚才短短几分钟，他的房间居然收了一万多的礼物。

    虽然这点儿钱,他没放在心上,只是这姑娘就是露头找了个东西。

    居然让这帮粉丝砸了这么礼物。

    林珑压根没看到屏幕，只是捂着脸小声问：“怎么办,怎么办,我是不是闯祸了？”

    她的声音有点儿着急。

    结果因为麦克风还没被关掉，所以直播间的粉丝又听到了。

    “萌吐血……”

    “赶紧把手放下，老婆，我要看你的脸”

    “piano你什么时候开直播啊，我等你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    林珑也不敢耽误,立即起身，剪刀什么，她是再也不想找了。

    徐应寒随后在椅子上坐下，就看见弹幕还在各种提问，而且节奏还变得有点儿奇怪起来。

    特别是有人一直问，为什么林珑会在他的直播间出现，他们两个是不是有奸情？

    提问的人还特地刷了好多条，徐应寒淡然地瞥了一眼，一边点开游戏准备排队一边冷笑：“奸情你妹，龌蹉。”

    随后屏幕上又是一片啊啊啊寒神居然回答这个无聊的问题了。

    好在徐应寒冷着脸，还是解释了下：“她只是找东西，没看见上上下下地翻找。”

    问完，他又看着旁边，离他的椅子足足可以再坐下一个人的林珑，她挤地另一边的简易，都得往旁边挪动。

    “要找什么？”他的声音淡然地问。

    林珑确定他的摄像头不会对准自己，这才小声说：“剪、刀。”

    只不过她说话的声音太小，几乎就是在做口型而已。她虽然没直播过，可是见徐应寒说话，傻子都知道，他此时的语音是开着的啊。

    “听不到，”徐应寒真不是为难她，就看见小姑娘张嘴，听不到声音。

    他转头，就看见没关掉的弹幕助手，居然都在说，哎呀，寒哥不要对软妹子这么凶啊，我珑妹妹要找什么，我给他找。

    说的都是什么疯话。

    然后，他的手臂就被东西抵了抵，他看了一眼，就见林珑是用手机戳他的。

    见他转头，小姑娘迅速把手机拿着挡在脸前，就见手机屏幕两个斗大的黑字。

    就像是每次比赛时，坐在台下的粉丝，总会把选手的名字最大化地放在手机上，然后循环转动。

    他看着剪刀两个字，慢慢地亮起来，然后慢慢地循环转动。

    竟是有种无力感。

    徐应寒捏了捏眉心，认真地看着林珑，说道：“周尧还没跟你说过？”

    林珑歪着头，没说话，不过脸上的表情和滚圆的大眼睛都是，他要说什么？

    “战队的每个队员，都需要直播的，”与其说徐应寒是语重心长地在说，倒不如脸上的表情更可以称为幸灾乐祸。

    此时，林珑终于憋不住，“我不要。”

    本来还在弹幕上一直让徐应寒不要欺负他的粉丝，听到画面之外，小姑娘的声音，简直跟打了鸡血似得。

    “我老婆连声音都这么软，捂心……”

    “别怕，珑妹妹，万事都有个开头的。”

    “我感觉I.W月末不当人小团伙中，又有新成员加入。”

    “我要去官博下面，让他们赶紧让珑妹妹开直播”

    此时，一旁正在直播的简易，也同情地看了林珑，说道：“你放心吧，万恶的资本家肯定是不会放过你的。我估计小尧这几天忙着，还没空跟你说这事儿。”

    “是啊，周尧没让你立即直播，我都觉得挺奇怪的，”正在吃薯片的王玉檀，一边吃一边说。

    徐应寒转头看着他，“不是说过，让你吃薯片的时候，别说话。”

    说完，王玉檀嘎巴嘎巴把嘴里的薯片咽下去，“寒哥，我不吃了。”

    因为今晚大家都在直播，所以王玉檀直播间的粉丝，看到他这么怂，登时都笑疯了。

    “队霸又欺负我家零受了。”

    “檀妃不怕，你用美貌迷惑君王。”

    “我可怜的檀妹妹……”

    “妃你妹，受你妹，”王玉檀望着屏幕，真是气不打一处来。

    结果粉丝非但没生气，居然整个屏幕上一下都飘过罚款两个字。还有人扬言已经把他刚才骂脏话的视频录了下来，要去官博下面揭发检举他，让他罚款。

    因为林珑来了，训练室好歹有个甜美可爱的小姑娘，整天让她听着尼玛满天飞，也不太好。

    所以周尧出台了新的规定，谁要是在训练室里说脏话，就要罚款五十。

    直播的时候，自然就更不能说了。

    王玉檀哇哇大叫道：“各位大哥、大姐行行好，我一个月的工资就那么多，你们要是去举报，就全都扣没了啊。”

    整个训练室，热闹地像过年。

    林珑还在另外一边小声抱怨；“我真的不适合直播，我怕我自己不上镜。”

    说完，小姑娘把手机的摄像头打开，对准之后，左右看了一眼，最后哀怨地说道：“我最近好像长胖了，我再也不要吃宵夜。”

    真的，自从来了战队之后，周围都是男生，饭量大，晚上点宵夜都是正常的事情。

    她刚开始几天，还能忍住，可是后来也跟着一起同流合污了。

    徐应寒看着她自说自话，估计是早已经忘记了剪刀的事情。他起身，走到不远处的柜子上，直接把里面的剪刀拿了过来。

    等放在桌子上的时候，林珑还在看。

    “别照了，”徐应寒微微摇头，有些无奈，看来真是不管什么性格的姑娘，都对自己的外貌很在意。

    林珑点头，放下手机，拖鞋就放在椅子下面，整个人盘腿坐在上面。

    “嗯，不管照不照，还是这么好看。”

    小姑娘说完，用力点头。

    徐应寒：“……”

    其他人都特别惊讶地转头，纷纷看着她。

    直到徐应寒轻咳了一声，“我直播还没关呢。”

    ……

    这一次，世界终于彻底安静。

    **

    电竞贴吧在本来就是关注各种选手的事情，特别是林珑最近身上节奏不断。下午刚有恩师出来训斥她，结果晚上她就出现在徐应寒的直播间里。

    “难道只有我觉得他们两个不对劲吗？”

    “楼上脑残吧，寒哥都说了，林珑是要找东西，才会在他桌子上翻的。而且她都不知道寒哥还在开直播的事情。”

    “就是，你们这群电竞女孩，不要总想着搞什么大新闻啊。”

    “只有我觉得林珑长得太好看了吗？寒哥的摄像头可完全是普通摄像头，我觉得我能电脑前，看着她翻东西，看一辈子。”

    “反正寒哥说过，他不想谈恋爱，也没心情。”

    “最烦你们这帮女友粉，寒哥都21岁了，你们是他爹还是他妈啊，管得着人家谈不谈恋爱。”

    “所以我就说女孩不能来打电竞，这么朝夕相处下去，迟早出事。等着吧。”

    “又他妈开始带节奏是吧，人家还什么都没有呢，你们就活像捉奸在床一样。就他妈乱入了一下直播间，有必要这么夸张？”

    没想到，原本一个只是讨论林珑误入徐应寒直播间的帖子，最后又被顶成了热帖。

    这边林珑正准备排队再打一把游戏，就见徐应寒转头看着自己，她眨了眨眼睛，轻声问：“队长，你怎么了。”

    徐应寒想起，两个小时前，还坐在单杠上丧气地不行的小姑娘。

    这会儿已经元气十足地开始carry比赛，刚才他比她先结束，结果就看见她中单辛德拉，居然玩出了21击杀3死亡17助攻的战绩。对面全队的人头，居然都没她一个人多。

    王者局倒是被她打出了人机的效果。

    她伸了下懒腰，满意地准备继续点一局游戏。

    结果，此时，肚子突然传来咕噜咕噜的声响。

    林珑先是低头看了一眼自己的肚子，又是转头望着旁边的徐应寒，显然他在明显的一愣之后，面无表情的俊脸已经开始有冰消雪融的效果，薄唇以林珑肉眼可见的速度，在上扬着。

    “不是，我……，这，这就是普通的肠道运动，”对，就是这样的，普通的肠道运动，绝对不是她饿了。

    谁知旁边的简易，笑道：“林珑你是不是饿了，正好我也饿了，咱们点宵夜吧。你想吃哪家？”

    “我才不是，”林珑斩钉截铁。

    可是她说完，肚子又不争气地咕噜咕噜了两声，响亮又清脆。

    小姑娘的脸颊就那么在一瞬间，红透了。

    徐应寒从椅子上站了起来，看了一圈众人，说道：“好像很久没出去聚餐了，走吧，我请客。”

    其他人几乎是一秒都没有耽误，几乎在他说完之后，就站了起来。

    王玉檀一边站起来一边说：“今天直播就到这里啊，我们队长请宵夜。走了。”

    只留下林珑还坐在椅子上，挣扎道：“我不是饿了。”

    然后，站在她面前的男人，突然弯腰，单手撑在旁边的桌面上，居然心情挺好地点头。

    “嗯，你不饿，你只是还在长身体。”

    林珑睁大眼睛看着他，伴随着肚子咕噜咕噜叫声的，好像是心跳在一瞬间的剧烈跳跃。

    干嘛突然靠这么近，她心都要跳出来了。

