    第46章 李长生战七绝琴师

    这是入学育前院三个月时发生的事情。

    此刻，在他们班级的小院中。

    李长生与七绝琴师遥遥相望，两人身上魂力涌动，整装待发的气势缓缓攀附在身体之上。

    今天天气很好，湛蓝的高空，叠着层层云皑，透露下的天光，恰好照在小院子中。

    “虽然我只有一环，但可不要以为我会输。”

    李长生负手而立，目光平视不远处的七绝琴师。

    七绝琴师呵呵一笑，声音清脆，吐字干练：“你有赢过我吗？”

    李长生顿时跺脚。

    一旁坐在亭子下的紫不语，翻动着书籍，颇为无聊的打了个哈欠，没有一点长辈相，“比试只是浪费时间，有这功夫，你们还不如多读几本书。”

    因为没有任务的缘故。李长生和七绝琴师两人，整日除了读书，就是读书，其余的事情几乎都被忽略掉了，并且，这书读的还很舒服。

    在紫不语书香领域的附加下，李长生在这三个月内，已经正式突破到了十九级的魂力，几乎就差一线，便可以突破二十级，去获得自己的第二魂环了。

    这才只是三个月而已。

    而反观七绝琴师，魂力提升也不慢，如今也有了二十四级的魂力，大概一个月一级的样子。

    所以，平日里，除了日常的读书外，在完成读书任务后，李长生和七绝琴师两人就会切磋，切磋。

    切磋的方式很简单，点到为止，不使用杀伤性武器和魂技，在紫不语的见证下进行。

    在这三个月里，李长生和七绝琴师切磋了不下十次。

    但每一次都是李长生略逊色一些。

    倒不是他实力不济，而是他只是单纯磨练自身魂力的容纳度而已。在这三个月内，他的第二武魂诛仙画第一魂环，自身年份已经提升到了五百年水准，这就代表着李长生自身体质也提升了很多，这是很可观的提升。

    “放心，今天你会尝到败北的滋味。”

    李长生此时并没有带面具，表情露出自信的笑容，就差直接勾勾手指，来挑衅七绝琴师了。

    七绝琴师哼了一声：“一会把你打到抱头鼠窜。”

    话音落下，几乎半个呼吸间隙，七绝琴师就朝后轻轻踮脚，一跃而退。

    李长生和七绝琴师在某种意义上，都算是控制系魂师，两个人的魂技，也都十分相似，所以说，平常切磋，两个人都是采取魂技对轰的方式。

    一边，七绝琴师玉手划过，一张七绝琴顺着魂力浪涛，便好似摇曳生姿的小船一样，飘荡而来，悬在身前，一黄，一紫两个魂环，在她的身上来回环绕。

    琴音顺势成型，伴随着她指尖拨动七绝琴的动作。

    一道道巨大的，足足长越半米的冰锥，数量一望去，约莫有十多个，瞬间成型，蕴含着可怖的魂力，直接朝着李长生砸去。

    “哈哈，还对轰魂技？今天让你见识一下，什么叫做强攻控制系魂师。”

    李长生毫不顾忌迎面而来的冰锥攻击。

    他武魂下一刻顺势显现。

    古朴的创世天书沙沙翻动，魂力爆发。

    他当即开口：“枪！”

    话音落下，一把由魂力凝聚而成的，通体泛着白色光芒的长枪，顺势直接落到了他的手里。

    握住长枪，李长生脚下驾驭着凌乱的，像鬼影迷踪，但又并不是鬼影迷踪的步伐，顺势前进，几个虚影间，直接消失在原地，只留下冰锥砸落溅起的粉尘。

    自从那一天，被神秘的封号斗罗侵占意识，询问了关于李子硕的事情，李长生就慢慢的并不怎么光明正大的使用玄天宝录里面的技能了，但慢慢的，通过李长生自己，加上智慧之神给出的一些建议，他把一些常用的技能，像鬼影迷踪和紫极魔瞳这样的给魔改了一下，能用，威力虽然不如之前强，但更适合李长生自己。

    看着李长生原地消失，还有听到李长生兴奋的话语，七绝琴师冷哼一声，顿时，她拨动的琴音，清晰可辨的发生了变化。

    在这段时间，七绝琴师看的最多的并不是书籍而是琴谱。

    特别是在紫不语老师送给了她一本，来自于隐世宗门昊天宗中的乐谱后，她记录下来，以自身武魂弹出琴音，一幕幕形成的琴音攻击让人不寒而栗，浑身发麻。

    “海神抚琴弄倩影！”

    七绝琴师娇喝一声，停滞的琴音忽然化作道道肉眼可见的音波。

    一幅恢弘的场景顺势形成，那是一个模糊的，有着一头长发的男子，正在波动卧琴的场景，每当他拨动琴的瞬间，一个个宁静的音符就会颤抖数，同时，一个长着金色短发的女子，在虚空中翩翩起舞。

    而在第一个音符响起的瞬间。

    原本李长生消失的身影忽然出现在了地面上。

    他的表情呆滞，脸上残存着笑容，手里握住的魂力长枪则被他举在手中，那架势明显是想要发起攻击。

    一瞬。

    李长生忽然浑身颤栗。

    刚刚发生了什么？

    他耳边琴音依旧，而原本距离他还有一段距离的七绝琴师却已经走到了他身前，并且，手已经高高的抬起。

    “如果我拿着一把刀，你现在已经死了。”

    伸出手，用食指指向李长生脖子的七绝琴师，抬了抬小脑袋，高傲的说道。

    李长生一愣，他诧异的问道：“刚刚是怎么回事？我不是应该举起枪，对你发起进攻了吗？怎么我在听到你的琴音后，忽然就失去了意识？”

    李长生说的没错，刚刚他明明胜券在握，自己驾驭着魔改般的鬼影迷踪，遮挡住身形，以长枪为先，只需要一个呼吸的功夫，便可以击溃七绝琴师的。

    七绝琴师放下手，说道：“这都要得益于老师给我的那本琴谱。你喜欢读历史，那你可知道，在唐三先祖那个时代，他有一个姑姑，叫做唐月华？”

    “唐月华？看过一些记载。”李长生纳闷，这和唐月华又有什么关系？不对……

    还未等李长生思维贯彻，七绝琴师继续开口说道：“刚刚我以琴音化形的是唐月华构的琴谱，海神静心曲。传说是唐月华根据当初海神最后洗尽铅华，表演时的场景，后来有感而发，构思出的这一曲。而我弹奏这一曲时，可以让对我有坏念头的家伙，自动晕眩一秒时间，所以你输了。”

    说到最后，七绝琴师以郑重的语气，好似声明般。

    李长生愣住，还能这么玩？

    他思来想去，撇了撇嘴，“魂力高就是好。”

    (本章完)

