    苏青黛赶紧整理了一下自己的衣服和妆容。

    确定自己依旧妆容精致以后露出一个甜美的笑容，就朝着傅惊墨的方向走过去。

    很多人的目光落在苏青黛的身上。

    原先的那些鄙夷变成了羡慕。

    那些名媛千金更是心里嫉妒的要命，没想到这个苏青黛不仅跟易影帝是朋友，还能让傅二爷亲自过来祝寿。

    这是怎样天大的面子。

    看来还真不能小瞧这个乡下的丫头。

    苏青黛已经走到傅惊墨的跟前，她故意说出暧昧不清的话：“二爷，宴会要结束了，您怎么才来啊，您要是早点来，就能吃到最大的那块生日蛋糕了。”

    傅惊墨冷冷的看着眼前耍心机的女孩，却是懒得跟她多说。

    他现在心里只担心厉贝贝的安危。

    所以开门见山：“贝贝呢？她人在哪里？”

    苏青黛就知道傅惊墨是来找厉贝贝的。

    幸好傅惊墨生人勿进的气质已经将周围的人都吓退。

    她只需要装作跟傅惊墨相熟多说几句话就行了。

    至于他们说什么，根本无人在意。

    苏青黛甜美的笑容依旧堆了满脸：“贝贝刚刚还在这儿呢，不过她刚刚说有点不舒服，被送到房间里面休息去了。”

    傅惊墨的脸彻底黑了下来，难道还是来晚一步。

    他上前抓住苏青黛的手臂：“她现在人在哪儿？现在就带我过去！贝贝要是有事，我一定饶不了你。”

    苏青黛的手臂被抓的生疼，只感觉骨头都要被捏碎了。

    但是周围无数双眼睛都瞧着这里。

    所以即便额头上疼得冒汗，她还是要挤出笑意：“二爷，你怎么说这种话呢，贝贝怎么会有事，我现在带你过去就是了。”

    傅惊墨用力甩开苏青黛的手。

    苏青黛转身在众人的注目中带着傅惊墨离开宴会厅。

    苏青黛看着周围人艳羡和误解的目光，只觉得手臂也没有那么疼了。

    明天，全城都会盛传，她跟傅二爷关系非同一般了吧。

    而且，她觉得老天爷真是帮她。

    想来厉贝贝的药效也快要发作了。

    等到他们到的时候，厉贝贝跟楚修白肯定正到浓烈之时。

    哪怕还没有生米煮成熟饭，让傅惊墨看到她那样浪荡的一面，以后一定会对她厌恶至极吧。

    苏青黛已经迫不及待想看这场大戏了。

    傅惊墨的脚步很快，苏青黛差点追不上。

    而一路过去的路上，苏青黛也察觉到苏曲莲带着自己的几个小姐妹跟着他们。

    苏青黛一点也不介意让更多人看到厉贝贝的丑态。

    所以甚至在他们鬼鬼祟祟跟丢的时候，故意放慢脚步等她们。

    没过一会儿就到了楚修白酒店房间的门口。

    房间的门是关着的。

    傅惊墨用力踹了一脚，门自然丝毫不动。

    傅惊墨打了一个电话。

    酒店的经理带着一群人三分钟之内就赶到了。

    很快就给房间开了锁。

    傅惊墨开门的时候像是想到了什么。

    转身对所有人说：“都给我滚远点！”

    碍于傅二爷的威严，大家都避的远远的。

    傅惊墨打开门，第一次心脏跳得那么快。

    不过十秒之后，他从房间里面出来，出奇平静的对所有人说：“大家都进来看看吧，里面好像有什么奇怪的东西。”

