    第292章 你就穿这样吗

    “欣欣吃饭，大哥哥和美梳姐姐晚上在外面吃，欣欣吃自己都就不用等大哥哥和美梳姐姐了。”林晓田把欣欣放在座位上并叮嘱道。

    “欣欣也可以去吗？”

    “不可以。只有大人可以去，欣欣还太小了，等下一次有小朋友大哥哥再带欣欣去好吗。”林晓田很快就给出了答案，他们不是去玩啊，而且那种场合不会有小孩子参加的。

    林晓田走到兰美梳跟前，小恬已经开始尝试吃一点饭了。林晓田用手逗了逗小恬，发想他并不想让他抱。林晓田就先拿着礼盒上楼，他需要洗个澡然后收拾一下自己。

    林晓田刚洗完澡出来，这时兰美梳正好跟上楼来。她需不需要再补一下妆。

    “已经很漂亮了还照，是想勾引谁。”林晓田调侃道。

    兰美梳有一些无奈。不是他她就不会这么刻意打扮自己了。

    兰美梳被林晓田的双臂围住，兰美梳被迫扯进林晓田的怀里。

    “你就穿成以样吗？”林晓田有些生气。

    “是有什么问题吗？是不好看吗？”兰美梳有多在意自己的外貌，至少她不要输给参加会议的女郎门。

    “你可以再多漏一点。我半路我拉你去酒店开房。”林晓田又调侃，然后不自觉的就抚上了兰美梳露出来的美背，手也开始不老实。

    “这是什么旗袍嗯？”这旗袍怎么会在侧边开了一条边，以致于美梳的整条美腿都露出来。

    “这就是那么设计的。这叫时尚。”兰美梳推开了漠北寒。

    林晓田把腿边的结就打开了，听美梳说话他总会情难自控。“不能穿得保守一些吗，你都有我了还想勾引那个男人。”

    兰美梳很快就被林晓田抵在了墙上。

    “美梳。”林晓田喊美梳并没有得到的回应。反而是美梳情不自禁的回应着自己的吻。林晓田把兰美梳抱得更紧。

    情到最后兰美梳停下了吻。有些气喘的依偎在林晓田的胸前。“晓田哥你把我的妆都毁了。”

    林晓田把兰美梳抱起，兰美梳咬着林晓田的肩，晓田哥总是这样一点都不在乎她的感受。

    林晓田把兰美梳按在床上，兰美梳扯过被子。林晓田把被子拿开。他喜欢看美梳享受的样子。

    兰美梳红了脸，手就是不自觉的要抓住被子。林晓田把兰美梳的手抓回来十指相扣。

    林晓田把美梳抱进浴室，兰美梳一直都很虚弱，她不应该跟晓田哥发生关系的，她这样连走路都没有力气了。

    林晓田看着美梳无力的依偎在他胸口上，林晓田很享受带有一丝丝的喜悦。

    林晓田会动不动就亲吻兰美梳。在一起双人么沐后，兰美梳又被林晓田攻略。

    林晓田一边手搂着美梳一边手则把礼服拿出来。“喜欢吗？”林晓田抓着衣服往兰美梳的身上量。

    兰美梳看了一眼，是很好看的公主裙。可是她已经没有力气了，她的力气只够依偎在他的怀里，还有高跟鞋，兰美梳甚至是害怕穿。

    林晓田解开兰美梳的浴巾。兰美梳有些害怕的要阻止。但她的力气实在真的太小了。

    林晓田抚摸着兰美梳的每一寸肌肤。然后帮兰美梳穿上衣服。最后林晓田在兰美梳的脖子上吻了一个吻。兰美梳的眼睛有一些闪躲。就在刚才她已经成了他的女人。她想要从新开始，只做他一个人的女人。

    林晓田给兰美梳戴头饰，项链，耳环，手链。这几乎是一套。林晓田后面拿出来的手镯会与她这一整套的装扮格格不入。但林晓田执意，兰美梳还是戴上了。

    兰美梳依偎走在林晓田的怀里。镜子里的他们是多么的般配。

    林晓田扶摸着兰美梳的脚最后为美梳穿上。兰美梳迫不及待的把晓田哥拉起来。她开始眷恋晓田哥的胸膛。

    林晓田把兰美梳抱上了车。

    “不许乱跑，跟在我身后知道了吗？”林晓田还是不太放心。

    “嗯。”兰美梳乖巧的点头，此刻她什么想法都没有，就是想依偎在他的胸膛。

    兰美梳一出来果然就成了全场的焦点。林晓田伸仕的帮兰美梳开门。

    可是这毕竟是漠家举办的，这里的服务人员也是从漠家搬来的既使兰美梳再怎么打扮还是会被认出来。兰美梳刚入场就被仆人的恭敬的喊太子妃。兰美梳还是被吓的了，她只能回应“好”。林晓田回头看了兰美梳。她这是什么意思。她是承认她是太子妃的这个身份吗？林晓走在前面果然就跟兰美梳拉来了矩离。

    兰美梳煎熬的走着，她一点儿力气到没有却还穿那么高的高跟鞋，她本来就不可以跨步太大。所以林晓田就这样在人群中消失了。

    兰美梳真的很难受。晓田哥不管她还是伤害了她的心。

    “怎么。你们很恩爱嘛。”

    “你不是说不来吗？”如果不是她说不来，他不至于要找美梳出来谈生意。至少看在王家和漠家的关系上，漠北寒也不可能真的不与王氏合作。

    “那是我的自由你管得着吗。”

    “自然管不着，我和你不过是挂名的关系。我不想管，但是你不应该做的事拿王氏的命运开玩笑。那不是我的公司，是王家的，如果真的倒闭最伤心的还是王家。”

    “是吗？你从王氏圈到的钱还少吗？说是王家的还不如承认是你的，你这个白眼狼。我瞎了眼才会看上你。”王乐怒了，一巴掌就扇过来。

    林晓田的手控制了王乐。

    兰美梳向后门在去，她是想要去找林晓田的。但半路就被小飞拦住了去路。

    小飞带着兰美梳先找了个地方入坐。兰美梳能坐下身体好多了。

    “我得到的钱没有一分钱是漠氏的。我拿的完全是我自己的公司赚得到的钱。而且比起收入我的不及你们的百分份之一。你不信可以去查。”早在跟王乐闹翻之前，林晓田就不再拿王氏集团的任何一份钱了，他现在连总裁职位的工资也不拿，相当于现在他为王氏免费打工，这就当是为了感恩，林晓田无怨无悔。对于王乐的诋毁林晓田还是怒了。自眼狼这个词用来形容他他真的还是会有隐隐的痛。他又不是软柿子，他可不怕王乐。

    “你的公司，真是好笑。那早就是王家的了，没有王氏你什么都没有。”

    “说够了吗？有本事就去法院起诉我，我不想跟你说话。”林晓田暴躁谈不下去了，当初如果没有他王氏早就没了，现在竟然却连杯羹都要跟他抢，他不要脸也要跟她对上了，如果他全部放弃了，那他真的不知道要怎么养活他的家，欣欣和木乃的教育是一大笔支出。家里生活支出更是一大笔钱，他不能放弃。

    (本章完)

