

    沈如的目光太过清明，仿佛能够倒映所有丑陋。

    “那……你慢慢收拾，我先出去了。”杨岚说完，落荒而逃。

    沈如垂眸，脸上已经看不出半点悲戚之色，木然地收纳衣物，归放装箱。

    既已看透，何必伤心？

    反正这个家原本就是如此……

    三个大号行李箱，沈如用了两个小时才勉强整理完。

    夜已渐深，过了今晚，她就要离开这座城市，奔向迷茫未知的将来。

    沈如站在窗前，仰头凝望天幕下那轮皎洁的明月。

    突然很想喝酒。

    砰——

    拔出酒塞。

    红色酒液倾倒而下，在透明高脚杯内翻卷轻漾，散发出令人心醉的醇香。

    紧捏杯脚，慢慢摇晃。

    最终，一饮而尽。

    沈如趴在窗台上，哈哈大笑，笑着笑着两行清泪划过脸颊，留下两道晶莹的水痕，无声诉说着凄怆。

    翌日，天将破晓，晨光尚未大亮。

    沈如悄无声息离开老宅，带走的，也就三个行李箱而已。

    七点，抵达机场。

    下了出租车，司机帮忙搬箱子，沈如多给了他五十块。

    “别……真的不用……”

    沈如摆了摆手，转身离开，表情无甚波澜。

    换好登机牌，正准备过安检，手机响了。

    是个陌生号码。

    “喂？”

    “……”那头没有出声，只有轻微而绵长的呼吸。

    “文瑾！是你，对不对？”

    “……”

    “我知道，一定是你！你来送我吗？”

    “……”

    “对不起，都怪我。你能不能……出来？我要去粤省了，也不知道从今往后还有没有机会再见。”

    “……阿如。”漫长的沉寂，就在沈如几乎快要绝望的时候，对方终于开口了。

    “文瑾真的是你！你在哪儿？”目光四下搜寻，却一无所获。

    “阿如，这个时候我不能见你。”

    “为什么？”

    “你听我说……”男人的声音又干又哑，像粗糙的砂砾，“我已经查清楚，从辐射珠宝到揭发受贿，这一切都是沈婠在背后精密布置，一步步引诱我们踏入陷阱。所以，不是你的错，那个女人才是罪魁祸首！”

    沈如惊怔：“你怎么知道？有证据吗？”

    “……这些都不重要，重要的是，你一定要好好活下去。”

    “那你呢？！”

    “我会帮你报仇。”

    “李文瑾，你想做什么？！”女人表情瞬间惊惧。

    可惜，那头已经挂断。

    ……

    沈婠六点半准时醒来，先在房间做完一套瑜伽，又出门晨跑，然后回楼上换衣服，紧接着下楼吃早餐，然后开车出门。

    今天是她入读起航的第一堂课，没有再穿连衣裙，而是换了一套较为正式的上衬下裤。

    白色衬衣，领口和前襟的位置有蕾丝元素，辅以刺绣暗纹效果，放眼望去不过是件普通白衬衫，可仔细一瞧，又与众不同，别具特色。

    衬衣下摆束进阔腿西装裤裤腰，笔直铅垂的效果，愈发衬得她双腿修长，比例完美。

    一双黑色高跟凉鞋，露出圆润的趾头，以及被裤脚遮掉一半的脚背。

    沈春江提议送她。

    沈婠拒绝了：“开车方便一点。”

    “也好，路上注意安全。”

    俨然一派慈父的嘴脸。

    不知道的还以为他有多重视沈婠。

    “阿谦，一起去公司？”沈春江收回目光，转眼看儿子。

    “不用了。”说完，放下刀叉，起身离开。

    杨岚数次朝二楼张望，表情略显忐忑，甚至于坐立不安。

    “阿如怎么还不下来？我上去看看……”

    这时，一旁佣人忽然开口：“夫人，大小姐一早就走了，还带着行李箱。”

    “走了？”杨岚愣在原地。

    “是。”

    沈春江皱眉看了她一眼：“阿如是今天上午九点的航班飞粤省，你不知道吗？”

    “我……”她只顾惦记儿子，却无意间忽略了女儿。

    “真不知道你这个妈是怎么当的！”丢下这么一句，沈春江也撂筷子走人。

    杨岚气得眼眶泛红，总觉得沈如这一走，她可能就……失去这个女儿了……

    早晨的滨江路，阳光还停留在江面，未曾晒过来，宽敞的四车道可以尽情奔驰，席卷起凉风阵阵。    

    沈婠索性关了空调，半降车窗。

    路过一个十字交叉路口的时候，手机振了两下，她忙着往左打方向，也没来得及接。

    就在这时，一辆大货车从对面驶来，按理说她这条道的交通信号灯是绿色，那么对面就应该跳转到红色。

    但本该停下的货车并无任何减速的意思，反倒加速朝她冲过来。

    沈婠眼角猛跳，第一反应竟然是按下总控制键，将车窗封闭得严严实实。

    然后向右猛打方向，避开前座，而是用车尾去挡货车车头。

    砰——

    哐当——

    只听两声巨响，小玛莎车尾受损，但车头却险险避开一劫，饶是如此，相撞造成的巨大冲击力，还是令沈婠无法控制地惯性前倾，额头磕到方向盘上。

    嗡！

    两耳轰鸣，那一瞬间，她险些以为自己又回到前世，第一次踏足沈家，被沈谦一耳光打下去，仿佛整个世界都安静了。

    货车显然没有作罢的打算，一次不成，后退倒车，还想来第二次。

    沈婠顾不得前额传来的痛楚，以及耳朵半聋所带来的恐惧，咬牙，坐直，重新发动引擎……

    就在货车即将第二次撞上的瞬间，红色玛莎拉蒂以张扬的姿势，犹如离弦之箭一冲而出。

    笨重的货车不比轻盈的轿车，追已经不可能了。

    而这番动静，已经造成了拥堵，现场目击车辆不少，交通迅速陷入瘫痪状态。

    后面的车积压上来，前面的车又堵着，货车根本跑不掉！

    除非——

    车门从里面推开，从驾驶位跳下来一个口罩、鸭舌帽全副武装的蒙面男子，身形高大，穿了一件黑衬衫，正准备逃逸。

    可惜，跑了没两步，就被火速赶来的交警逮个正着。

    “还想跑？！老实点！”

    男人被缚，交警钳制之下不由压低身体，但头却固执地扬起，一双漆黑的瞳孔直勾勾望向红色玛莎拉蒂所在的位置。

    车屁股已经被撞得稀巴烂，隐隐冒着白烟，空气中漂浮着汽油的味道。

    爆——

    爆！

    倒是爆啊！

    男人恶狠狠看着，如果眼神可以化为火光，那他一定会将那辆车连同里面的人烧得干干净净，骨头渣子都不留。

    “不好！前面那辆车漏油了！赶紧去把人——”交警肃着脸，神情紧张，但话还没说完便戛然而止。

    却见一道矫健的身影比他们更快冲向被撞车辆，像狂奔的猎豹，风驰电掣。

    权捍霆咬牙，手臂青筋暴起，拉开驾驶座车门的瞬间，对上女人含笑的双眼——

    “你怎么来了？”

    那一刻，他的心才落到实处。

    车门严重变形，沈婠被卡在座椅和方向盘之间动弹不得，前额淌着血，脸色苍白，但那双眼睛却无比明亮清澈，此时此刻，倒映着男人的脸，粼粼闪烁着微波。

    权捍霆咬牙，直接去拽绑在她身上的安全带，“我不来，你恐怕早就一命呜呼！”

    “但你还是来了。”

    “还笑？有什么好笑的？丑死了！”

    天知道，他坐在后面的车里看着眼前发生的惊险一幕，心都快跳出喉咙！那一瞬间，天不怕地不怕的权六爷被一股从未有过的“恐慌”所吞噬。

    即便游走在生死边缘，经历严刑拷问，他也从未有过这样的感觉——

    仿佛天都要塌了！

    沈婠深呼吸，幽幽道：“权捍霆，你居然说我丑？”

    “闭嘴！”男人眼神凶狠。

    沈婠却心软得一塌糊涂。

    她伸手抚上男人脸颊，轻轻地，柔柔地，“阿霆，别怕。”

    权捍霆油然生出一种想哭的冲动，眼眶发热，鼻头泛酸。

    他拽着安全带的手在颤抖，力道越来越大，动作也越来越狠，“宝宝乖，忍着点。”

    “好。”

    权捍霆猛然使力。

    沈婠被勒得倒抽凉气，而空气中浮动的汽油味逐渐浓郁。

    男人额上大颗大颗的汗水顺着脸颊往淌落。

    “别急，慢慢来。”

    “闭嘴！”他红着眼睛，冷斥出声。

    沈婠才不怕他，“你刚才还说我丑，我还没生气，你怎么反倒还发火了？怎么，怕我会死啊？”

    “不准你说那个字！”

    “诶，你说万一我真的死了，你……”

    “不会！我不允许！”

    沈婠轻笑，苍白的脸颊浮现出一抹红润：“你也太霸道了。”

    不过，她喜欢这样的霸道。

    终于，安全带松开，是被某人用蛮力硬生生扯下来的。

    权捍霆将她打横抱出车外。

    沈婠顺势窝进他怀里，手圈住男人脖颈，是全然依赖的姿态。

    待远离了车辆起火爆炸的范围，权捍霆才开口问她：“哪里不舒服？”

    “头晕。”

    “还有呢？”

    “恶心想吐。”

    “身上还有没有伤口？”

    沈婠摇头。

    男人蓦地松了口气，看着她满脸血痕的样子，心一阵绞痛。

    “诶，你还没告诉我，为什么会在这里？”

    权捍霆不说话，也不知道是在气她，还是气自己。

    “好好的怎么开始闹脾气？”沈婠音色软绵，不同于平日里的清爽干脆，仔细一听，明显气息不稳。

    “你就不能消停点？少说两句？还嫌自己不够糟糕？！”

    沈婠在他怀里轻蹭，忍过眼前又一波眩晕，莞尔一笑：“我没事……”

    “脸白成这样还说没事？！”愤而怒嚎，可眼底却一片焦急，“救护车呢？怎么还不来？都他妈干什么吃的？！”

    “别生气，会变老的……”声音更小了。

    权捍霆紧紧抱着她，似有几分哽咽：“不等了，我们自己去医院！”

    就在他疾步转身的当口——

    “救护车来了！”

    送走那对患难与共，同时还不耽误亲亲我我的小情侣，交警早就把周围车辆和人群疏散干净。

    “你们三个先带他回局里，顺便通知市公安局，让他们安排刑警过来。”

    “啊？刑警？”

    “我问过了，目击者都称那辆货车是故意撞玛莎拉蒂，且一击不成，还要来第二次。”

    “您的意思是……蓄意杀人？！”

    “不排除这个可能，咱们交警权力有限，尽快通知那边接手。”

    “是！”

    “你们两个，登记一下目击者的联系方式，后面可能会用到。还有，通知消防，这车随时都可能爆炸。”

    一刻钟后，消防车赶到，在这期间，红色玛莎拉蒂的车尾已经开始燃烧，油也漏了不少，但奇怪的是并未爆炸。

    消防出动，很快将火扑灭。

    “咦？”

    “怎么了？”

    “你们看——”

    “这是后挡风玻璃。在经过撞击、高温和骤冷三种极端环境之后，竟然还能保持完好无损？！”

    “还有车窗玻璃也是好的！”

    叩叩——  

    一个年轻的消防官兵没忍住好奇，屈起指节在上面敲了两下，“这玩意儿到底是什么材料做的？”

    “看上去像是防弹玻璃。”

    “不对！防弹玻璃也经不住这么个玩儿法，你看表面，除了划痕之外，一点碎裂的迹象都没有，再坚固的玻璃好歹也要裂个缝什么才算正常。”

    “走！带回去研究研究！”

    