
　　演武场上，陈飞宇环顾一圈，淡淡地道：“谁先来？”

　　话音刚落，周围不少人蠢蠢欲动，不过想起陈飞宇闯下的战绩和威名，都不想第一个上去。

　　毕竟枪打出头鸟，不如先让其他人上去，试探一下陈飞宇的深浅再说。

　　一时之间，人山人海的人群中，一个主动跳出来和陈飞宇动手的都没有，气氛为之诡异。

　　万雨安皱眉不满：“这帮家伙平日里一个个老子天下第一的样子，怎么到了关键时刻，一个出头的都没有，到底在搞什么鬼？”

　　就连万冷雪和谢纤都有些尴尬，飞宇不会因此小觑了万幽门吧？

　　“哈。”

　　陈飞宇一声轻笑，讥讽道：“堂堂威名震动天下的万幽门，原来也只会动动嘴皮子，一个敢真刀真枪上来动手的都没有。”

　　万幽门众人脸色一变，继而为之愤怒！

　　红鸿雪和一众长老心里有气，这帮混账东西，这要是传了出去，万幽门岂不是成了全天下的笑柄？

　　突然，一个身穿黑色劲装的年轻男子纵身跃到陈飞宇身前，喝道：“万幽门华杭，领教阁下高招！”

　　万雨安眼眸一亮：“这才对嘛，万幽门这么多人，怕一个陈飞宇做什么，上就是了，大不了车轮战，累也能累死陈飞宇。”

　　红鸿雪等人的脸色这才缓和下来，心里暗暗寻思，华杭在万幽门中一向低调不起眼，没想到在这种关键时刻，竟能挺身而出，看来华杭是个可造之材，等这件事情结束后，有必要好好培养他一番。

　　陈飞宇打量了眼华杭，一眼就看出来，华杭的实力已经到了“先天后期”境界，虽然不错，但在自己面前还远远不够看。

　　“你不是我的对手。”陈飞宇语气平淡。

　　“打不过你又如何？”华杭哼道：“我就是看不得你贬低万幽门，纵然粉身碎骨，也要让你知道万幽门的厉害！”

　　红鸿雪和一众长老满意地点点头，如此风骨才能体现出万幽门的风采。

　　万幽门不少人看到红鸿雪等人满意的神色，心里暗暗后悔，早知道的话，自己就应该第一个上去，在副门主和长老们面前露露脸，就算输给陈飞宇，以后也必定会得到宗门的重点培养。

　　现在好了，如此良机，白白便宜了华杭这小子！

　　场中，陈飞宇负手而立，淡淡地道：“虽然你有些不自量力，但我欣赏你的勇气。

　　我让你一招，给你先出手的机会，因为一旦我出手，你就再也没有机会站在我面前。”

　　华杭知道陈飞宇的实力远在自己之上，也没有故作谦让，当即饱提真元，一声怒喝，双掌相叠猛然拍向陈飞宇。

　　澎湃掌力汹涌而出，冲击之下，陈飞宇脚下地面纷纷碎裂。

　　陈飞宇站在原地，不闪不避！

　　众人睁大双眼，紧紧地盯着陈飞宇，生怕错过一个瞬间，就看不穿陈飞宇的深浅。

　　万雨安兴冲冲地喊道：“打死陈飞宇、打死陈飞宇、打死陈飞宇……”

　　万冷雪和谢纤一脸无奈，华杭才区区“先天后期”境界，飞宇就算站在原地让苏杭打上一年，就算把华杭累死了也没办法伤到飞宇分毫。

　　众目睽睽下，华杭蕴含着全部实力的一掌，硬生生印在陈飞宇胸前。

　　磅礴掌劲猛然爆发，“轰隆”一声巨响，以陈飞宇为圆心，方圆十米之内地面尽皆碎裂，出现无数条长长的裂缝，激荡起漫天烟尘，声势惊人！

　　“哈哈！”万雨安大笑，眉飞色舞地道：“没想到苏杭全力一掌竟然有这么强的威力，陈飞宇这么托大，竟敢站在原地硬抗，就是被打死了也活该！”

　　她刚说完，突然发现姐姐和谢纤一脸自信的笑意，而包括红鸿雪等人在内的其他人，则纷纷露出凝重的神色。

　　万雨安心生古怪，难道陈飞宇没被打死？

　　突然，烟尘消散，露出来里面的庐山真面目。

　　只见陈飞宇竟依旧负手而立，浑身上下一点伤势都没有。

　　反而是手掌依旧按在陈飞宇心口的苏杭嘴角留血，脸色一片潮红，显见受伤不轻。

　　“怎么会这样？”万雨安一声惊呼。

　　同样震惊的还有苏杭。

　　他清楚自己不是陈飞宇的对手，但是在他原先的设想中，就算没办法击败陈飞宇，但自己全力一掌怎么也能让陈飞宇受点轻伤。

　　可是他怎么都想不到，陈飞宇竟然会完好无损！

　　尤其是他能清楚的感知到，陈飞宇完全没有运动抵抗，完全是在以肉身硬抗，这就更令他震惊万分！

　　似乎是看出了苏杭的疑惑，陈飞宇道：“惊讶吗？以我肉体的强韧程度，就算不运功抵抗，你也对我产生不了丝毫的伤害。

　　既已让你一招，站在轮到我了。”

　　苏杭双眼猛地睁大，第一时间纵身向后退去。

　　但是他快，陈飞宇更快！

　　苏杭只觉得前方有一股巍峨高山一般的内劲袭来，压迫感十足，挡无可挡，避无可避。

　　“哇”的一声，苏杭口吐鲜血倒飞出去，跌倒在地面上，再也站不起来。

　　这还是陈飞宇手下留情，在关键时刻及时收手，不然的话，苏杭此刻已经死了。

　　胜负已分！

　　红鸿雪惊讶道：“陈飞宇的肉体竟然强到这种程度？”

　　公户向阳等长老同样震惊，虽然他们已经很高看陈飞宇了，但由此看来，陈飞宇比他们想象的还要厉害！

　　“下一个。”陈飞宇环视一圈。

　　瞬间，又有一道身穿白衣的男子纵身跃到陈飞宇跟前：“万幽门祝回，特来领教阁下的雷法！”

　　“凝神中期强者，这才有点像样。”陈飞宇点点头。

　　“少废话。”祝回一声大喝，“锵啷”一声拔剑出鞘，率先攻向陈飞宇。

　　“既然你要领教雷法，那就让你见识雷法！”

　　陈飞宇一声轻喝，右手上绽放出璀璨的雷电，散发出狂暴的气息。23sK.com

　　紧接着，陈飞宇右脚在地面一点，人已经化作一条雷龙，冲到祝回身前。

　　祝回一惊，手中长剑瞬间挥出无数道剑影，笼罩陈飞宇全身要害！

　　陈飞宇瞬间觑准祝回的剑路，右拳硬生生砸在长剑上。

　　狂暴的雷电顺着长剑瞬间传导到祝回的身上。

　　祝回浑身大震，口吐鲜血倒飞出去昏迷不醒，立马被人拖了下去。

　　陈飞宇再赢一场。

　　众人神色大变！

　　万雨安惊讶道：“雷法威力什么时候这么强了？”

　　“下一个。”陈飞宇再度环顾，神色逐渐凛然：“或者，你们一起上。”

　　哗的一声，众人一片哗然，好他娘嚣张！

　　万冷雪和谢纤抿嘴而笑，这才是飞宇的风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1826章 要不，你们一起上？免费阅读。https://xs.23sk.com 