    其实夏风的判断也不缺乏理性，他知道风笛很强，但风笛毕竟没有离开过维多利亚。

    在举目无亲的东国，凡事都应该小心，对他们俩来说，彼此就是最后的依靠。

    河流后面的密林漆黑无比，万一有高手呢？

    万一除了山贼之外还有别的敌人呢？

    万一这根本不是抢劫，而是一起策划好的袭击事件呢？

    又或者说，这根本就是樱武家搞的鬼，都有可能。

    ....

    “你别拽我！”

    “先等等，看看再说。”

    “有什么可看的，一群小贼，看我两三下就收拾掉。”

    “不怕一万，就怕万一。”

    风笛回过头，语气突然带着一丝嘲讽。

    “哟，没看出来你还挺谨慎，当初一个人去挑战樱武家老窝时候咋没这么小心呢？”

    “害，那不是因为我是一个人么。”

    “那现在呢？”

    “现在当然不一样了，我已经不是一个人，我还有你。”

    ...

    这句话没毛病，夏风也没有任何言外之意，更没有撩妹的打算，但不知为何，说出来就是有那么一丝该死的甜。

    风笛当然也知道夏风不是指那个“我还有你”，而是指他们现在是一个团队，不过，她还是被这句话搞的脸色一红。

    只不过因为光线昏暗，没人注意到。

    “切，不去就不去。”

    应着夏风的要求，她又退回了岩石后面。

    ....

    这么一耽搁，对方也从猛烈的奇袭转换为了谨慎的试探。

    利箭停止了射击，密林中一片死寂。

    时间一分一秒的过去，所有人将注意力提到十二分，仔细的分辨着敌方的意图。

    良久。

    “嘎吱！”

    一声树枝被踩断的声音打破了死寂。

    这个声音传来的距离显然不足20米，毫无疑问，敌人正在向他们靠来。

    继续僵持下去明显对山贼不利，因为他们不光要杀人掠货，还要撤退，这种事必须要在天亮之前搞定。

    所以，耐不住寂寞的他们终于选择了硬刚。

    如果战场转移到空旷的河边，夏风自然是不怕，一段时间的黑暗后，眼睛已经有些适应了黑暗。

    何况除了风笛和风宝之外，还有商队的大家，到时候混战起来，他们的选择也有很多，想撤随时都能撤退。

    他现在唯一担心的，就是这伙人是樱武家的追兵，只是冲他一个人来的。

    然而事实证明，他想多了。

    .....

    就在气氛紧张到仿佛凝固的时刻，一个大大咧咧的女性声音从远处传来。

    “喂，你们是什么人？大半夜的拿着武器在这里干嘛？”

    夏风一直躲在石头后，暂时看不清说话的是什么人，并且从距离以及语气上分辨这句话也不是冲着他们说的。

    夏风竖起耳朵，接下来的对话更加充满了戏剧性。

    “老大，是个女人！”

    “喂，我在问你们问题，你们这些人在这种荒郊野外的干嘛，难道在搞训练？”

    “臭女人，关你屁事！”

    “你这人说话怎么这么不客气，算了，武者向来直来直去，喂，我的食物吃光了，你们可以分我一些东西吃吗？”

    “滚，我们在做事，再不消失连你一块砍了！”

    “老大，别和她废话了，好像是个傻子，一起做掉吧。”

    陌生女性的声音迟疑了一下，她好像分辨出了什么。

    “你们.....该不会是山贼吧？”

    “别和这女人墨迹了，上！”

    ....

    当夏风探出头来，将目光投向密林边缘的方向时，借着月光，他只看到一把巨大的薙刀带起一片血雾。

    伴随的，还有刚才那名女性恍然大悟的声音。

    “好哇，原来你们真的是山贼，可恶，我差点被骗了，你们这些恶人，受死吧，武者缠丸，参上！”

    ....

    随后，商队的成员们傻了，握着长枪的风笛傻了，就连刚刚还龇着牙的风宝也傻了。

    浓密厚重的白色头发舞舞生风，这个头顶长着双角的陌生鬼族女孩手持一把巨大薙刀，与一大群用黑布半掩着脸的男人战成一团。

    “叮叮叮，噗，噗，噗！”

    武器的碰撞声夹杂着肉体被破开的声音此起彼伏。

    在银色月光的映照下，这名鬼族女孩仿佛来自地狱的修罗。

    看似笨重的薙刀实则迅捷无比，并且杀伤范围极大，所过之处敌人非死即伤，方圆两米无人敢近身。

    “是个高手，不要怕，兄弟们一起上！”

    付出七八条生命后，山贼团伙当即决定必须不计代价的优先把这个突然闯来的女人干掉。

    所有人调整好站位，准备一起来个360度无死角围杀。

    面对敌人的谨慎，鬼族女孩轻浮的面容露出认真之色。

    巨大的薙刀横于身前，瞳孔发出了诡异的红光。

    “恶鬼之力！”

    .....

    恩.......

    此时的夏风好像想起这个人是谁了。

    【恶鬼之力】，虽然第一次见到实战，但这一招夏风还算是比较熟悉。

    用一句通俗易懂的方式来解释，那就是完全舍弃防御，大幅度提高攻击效率的特殊武技。

    这是一种优劣兼具的攻击方式。

    就比如你在打LOL，当你在对线时拥有先手秒杀敌方英雄的能力时，就不需要出防御装，哪怕你只有1滴血，只要敌人在出手前就死了，防御便没有意义。

    很显然，此时这名鬼族女孩的情况就是如此。

    ....

    2分钟后。

    “扑通！”

    随着最后一名山贼倒在血泊中，喧闹变为了死寂。

    整个对战过程中，没有一名敌人真正伤害到这名鬼族女孩。

    因为战斗呈碾压之势，商队的队长和风笛甚至都没反应过来上去帮忙。

    整个过程太过戏剧性，所有人都愣在原地，就像是在欣赏一场表演。

    “啪！”

    不知是哪个入戏太深的观众率先拍了一下巴掌，随后，激烈的掌声从河边传来。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    配合着月光以及满地的山贼尸体，整个画面无比诡异。

    .....

    激烈的掌声把这名鬼族女孩吓了一跳，当她回过头看到河边竟然有这么多“观众”时，已经垂下的薙刀再次抬起。

    “你们这些人又是干嘛的，难道你们是山贼的同伙！”

    明明武技高强，但却不太聪明的样子。

    看到这名鬼族女孩的反应，以及刚才她随口的自报家门，夏风基本已经确定这傻妹子是谁了。

    ....

    她是缠丸，来自东国的鬼族武者。

    在未来的某一天，她会加入罗德岛，以近卫干员的身份执行任务。

    当然，那是在没有任何干涉的时间线中。

