    虽然镇压封印了【断魂曲】，但是华承云还有许多遗留的问题需要尽快处理。

    所有他没法和陈渊多聊，交换了一下电话号码后就挂断了电话。

    几乎在挂断电话的一瞬间，陈渊的个人账号就收到了三千万！

    这笔钱，是云城的感谢方式之一。

    当然，和“友谊”比起来，这只是一个小小的表示。

    若不是了解到陈渊的经济情况一般，华承云是不会打这个钱的。

    ……

    收款的提示音不大，却响彻整个办公室。

    因为所有人都安静了下来，直愣愣的看着陈渊，什么样的眼神都有。

    有人羡慕、有人愤懑、有人嫉妒、有人惊疑。

    还有的人，懊悔不已！

    这个人便是张冲。

    他现在恨不得抽自己几巴掌。

    他为什么要帮陈渊联系云城特事局呢？

    直接以势压人、让陈渊滚蛋不好吗？

    为什么要给他这样一个机会呢？

    现在好了，陈渊和云城、甚至是雷英帝国拉上了关系。

    这根本不是他一个小小的星城特事局部长能惹的！

    张冲越想越懊悔，面色一阵青一阵白，像是开始染坊。

    其实这也怪不了他。

    在这件事发生之前，谁又能想到陈渊这个贫民区来的废人，居然能解决掉一起如此棘手的诡异事件呢？

    可他偏偏就成功了！

    惊爆了所有人的眼球！

    就连招收陈渊进入特事局的雪莉，都惊讶的嘴巴微张。

    她拍了拍陈渊的肩膀，兴奋道：

    “厉害啊！居然真的找到了解决【断魂曲】的方法，好样的！”

    夸赞了陈渊一句后，雪莉大摇大摆的走到张冲的面前，猛地一拍桌子大喝道：

    “你现在，应该兑现你的承诺了吧！部长大人！”

    雪莉直勾勾的盯着张冲，眼神犀利且凶狠。

    “我……我……”

    在雪莉的逼视下，张冲额头上冷汗直冒，思绪乱做一团。

    原因很简单。

    从一开始，陈渊就是以个人的身份在和云城特事局接触。

    不论成功失败、有功还是有过，都是他一个人的事。

    所以即便陈渊协助云城特事局解决了【断魂曲】，云城也只会感激他一人。

    和星城特事局无关。

    如此一来，陈渊在星城特事局的身份还是一个新人研究员。

    没有参与过任何一起诡异事件、也没有立下过任何功劳。

    这意味着，以张冲的权利，没法直接将他从E级研究员提升到C级！

    当初说这些话的时候，张冲根本没有想过陈渊能成功。

    现在，他要为自己所说的话付出代价！

    ……

    看到张冲一副心绪大乱的样子，雪莉讥笑道：

    “怎么？你一个人事部的部长，要当着这么多人的面食言吗？”

    “还是说，你的话就跟放屁一样，毫无可信度？”

    这一番话，让张冲又气又恼，面色涨的通红。

    他知道，今天自己里子、面子都丢光了！

    先是陈渊完美解决了【断魂曲】，狠狠打了他的脸。

    然后又无法兑现自己的承诺，信誉扫地！

    这两波下来，张冲可以预见到，自己在特事局已经没有立足之地了！

    因为他今天的所作所为，让原本已经落入下风的罗氏集团，大大的扳回一局。

    天神科技趁机打压罗氏集团计划，基本没戏了。

    天神科技的高层，是不会放过他的！

    张冲越想越心慌，额头的冷汗跟下雨似的唰唰直流。

    见状，雪莉冷笑了一声。

    她虽然冲动鲁莽、行事乖张，但并不代表她脑子笨。

    这些事情，雪莉心中清楚的很。

    她知道张冲已经完蛋了！

    “哼！我们走！”

    雪莉冷哼了一声，转身带着陈渊和安娜大步离开。

    升职的事是没戏了，还是等着张冲完蛋吧。

    随后，在场的其他调查员也陆续离开。

    在他们离开时，向张冲投去了或是讥讽、或是鄙夷、或者愤怒、或是不满的眼神。

    至于具体是什么眼神，就看这位调查员归属于哪个派系了。

    总之，张冲现在已经里外不是人，罗氏集团和天神科技都容不下他！

    “怎么会搞成这样？！”

    所有人离开后，张冲干嚎一声。

    随后眼前一黑，如同一滩烂泥般的瘫倒在了椅子上……

    ※※※※※※

    “陈渊，你太厉害了！你是怎么知道该如何解决【断魂曲】这起诡异事件的？”

    离开张冲的办公室后，雪莉立马变脸，兴奋的向陈渊问道。

    经此一事，陈渊虽然没有提升调查员的等级，但是地位在无形中升高了许多。

    身为他的队长和伯乐，雪莉自然也跟着沾光了。

    而且一名厉害的研究员，可以让一支御灵者团队获得巨大的提升！

    甚至能引起质变！

    比如云城的这起诡异事件，虽然云城有许多厉害的御灵者，但是却不知道该如何使力。

    要不是陈渊给他们指引了方向，一众强大的御灵者也只能干瞪眼，任由那诡异不断的变强。

    而陈渊却一眼洞穿了【断魂曲】的所有秘密，实在有些不可思议。

    雪莉感觉自己真的捡到宝了！

    面对雪莉的询问，陈渊沉默片刻，淡淡的回答道：

    “直觉。”

    “又是直觉？好吧好吧，我信你。希望你的直觉下次也能这么准。”

    “对你，云城给了你三千万，你打算怎么花？要搬出去住吗？”

    雪莉换了话题，询问起了陈渊的打算。

    对此，陈渊没有回答，而是扭头向安娜问道：

    “你怎么想？想过更好的生活吗？”

    安娜抿抿嘴，温柔的说道：

    “我都听你的，你去哪我去哪。”

    “这样啊……”

    陈渊低头思索一下，继续说道：

    “特事局的宿舍我住的挺舒服的，食堂也合口味，要不就先这么过着吧？”

    “好。”

    ……

    两人默契无比，简单的对话后就知道了对方心中的所想。

    陈渊和安娜在贫民区住了十几、二十年，什么苦都吃过。

    和贫民区相比，特事局的生活宛如天堂。

    虽然拿到了三千万，但是陈渊并不打算去过太奢华的生活。

    和纵欲享受相比，陈渊更想获得一个完整身躯！

    “健康”这东西，大部分人都有。

    但是在拥有的时候，很少有人去珍惜，甚至没注意到自己所拥有的这个珍宝。

    只有在失去了，才知道“健康”有多珍贵！

    陈渊现在的想法很简单，一边在特事局混混日子，一边继续玩那个神秘的无名游戏。

    看看能不能重获自己的丢失的器官。

    说到这个，陈渊想起了另一件事。

    之前在游戏中化身湮灭魔神的时候，陈渊在根部看到了一个巨大怪异的心脏。

    当时他猜测湮灭魔神对应他的心脏。

    可是在离开游戏后，陈渊的心脏处没有任何的变化，一点反应都没有！

    这让陈渊非常的失望！

    难道……他之前的猜测是错误的。

    游戏世界角色的增强，并不能让他的身体得到修复？

    又或者，湮灭魔神那个游戏角色有什么特殊的情况？

    ……

    陈渊眉头微皱，不知道哪个猜测才是正确的。

    这个问题，估计只有在游戏世界中才能寻找到答案了。

