    陈阳听到段宏这话，一阵恍然大悟。

    他看向段宏的脸色，说道：“看来，你根本不知道你办公室的这个风水局是什么！我看你眉脚夫妻宫位置有驳纹，所以你现在的妻子，并不是你的原配，对吗？”

    段宏立即点头，他佩服的说道：“的确不是我原配。我和前妻离婚了，找了现在的这个妻子，她很漂亮，温柔，最关键的是，结婚五年，她给我生了三个孩子，哎，辛苦她了。”

    陈阳看了眼段宏面相，无语的说：“段总，我就直说了吧，你这面相，子女宫位置阴晦平滑，说明你一生无子。另外，从中医来说，你下巴处淤青带疮，这明显是肾经於堵，先天之阴缺失，阴阳失调，所以你注定是没有孩子的。”

    “嘭！”的一下。

    段宏一下子坐在了地上，他抬起眼，愤怒又惊恐的看着陈阳，额头上的冷汗更多了。

    段宏指着陈阳，“你……你到底是什么意思！谁派你来诅咒我的！我有三个孩子，两男一女，我找医院鉴定过，还去香岗做过亲子鉴定，你就是在放屁！”

    陈阳叹了口气，耸耸肩说：“我是看在你帮了我老婆的份上，所以真心实意帮你。如果你一点都不信，那就算了。”

    “鉴定结果，百分百是别人做的假。有人故意针对你，做了这场局。”

    “另外，你虽然没有子嗣，但是你天庭饱满，双眼与鼻子呈元宝之势，鼻翼厚实，福禄宫红润发亮。所以你本该是大富大贵之命，一生安平。”

    “或许正因为你这富贵命格，所以才会被人给盯上吧。”

    段宏颤抖着胳膊，心中很乱。

    他不知道该不该相信陈阳！

    陈阳看了眼段宏，说：“这样吧段总，今天我先把你这逆乱五行冥财局给破了，如果你再继续保留着风水局，的确是难以活过一周了。我今天破掉风水之后，你去调查你几个儿子的身世，若是你彻底信我了，再来找我，我帮你调理身体。”

    段宏脑袋已经乱成一团浆糊，他点头说：“好，你……你决定。总之，我现在对你半信半疑，你若是想要从我这里拿钱，我是绝对不会给的。”

    陈阳撇撇嘴，说：“放心吧。我来找你，完全是因为你打断了吴斌的腿，当然了，也因为你的确是命不久矣。”

    说着，陈阳站了起来。

    他走到办公室的左边墙壁处，开口说：“风水，说穿了就是气的变化。聚财气，驱煞气，万般法门，说到底也就是应用了阴阳五行而已。”

    “五行木火土金水，木在东方，象征生发之气，而你这东边的墙壁，却放了一把古董宝剑。这把剑杀伐之气很重，金克木，所以，这东方的木气，一点不剩！”

    陈阳又指着北边说道：“北方为寒水之处，黑色主收藏，可是你这里却放了一堆极品火焰石。你身体本就肾阴虚，现在这种风水局，让你肾水极度亏虚，恐怕你和你妻子一起的时候，连十秒钟都坚持不到吧。”

    段宏坐在地上，听到陈阳这话，他的脸一下子红了起来！

    同时，他更是暗暗心惊。

    因为，陈阳说的太对了。

    他还总以为，是自己身体太差了，是现任的老婆太漂亮，所以无法坚持一分钟的。

    难道说……是因为风水局的原因。

    陈阳摇着头说：“总之，你这办公室的五行风水，完全是阴阳颠倒，五行逆乱。另外，更加重要的是，你抬头往空中看。”

    段宏看向天花板。

    天花板上布置着一个土黄色的假山风景图。

    开灯的时候，假山处处亮起，非常漂亮。

    “空中怎么了？”段宏问。

    陈阳指着假山说道：“假山象征着土和山，同时，黄颜色在五行中为土，这黄土本应该位于地面，但是，你这办公室，却完全被黄土覆盖，请问，谁会住在土下？”

    “住在土下？坟子里？”段宏惊吓了一声。

    陈阳点头，“对，所以，你这办公室，被人装成了一个阴宅，不仅仅阴阳是颠倒的，五行也是彻底逆乱，还把黄土布置在头顶。相当于你每天在坟子里上班办公。这种你乱五行冥财局，效果很强悍，赚钱能力很强。但是，每一分钱，都是在用你的阳寿作为代价。”

    “噗通！”

    段宏彻底的倒在了地上。

    陈阳继续说：“我现在给你拆掉，布置一个温阳养生的风水局，能缓解你的病情，总之，等你彻底信我了，再来找我。”

    陈阳直接跳起来，把这办公室里的风水局，瞬间破坏掉。

    然后他利用办公室里现有的物品，快速的换动风水。

    一个小时后。

    温寿局做好。

    陈阳拍了拍手，在阵眼中，咬破手指，滴入阵眼。

    下一刻。

    整个办公室突然间就暖和了起来！

    地上的段宏，原本每次进办公室都感觉冷飕飕的。

    可现在，他好像进了火炉一般。

    而且，他的脚底一直都像是有寒水往上倒灌。

    而这一刻，他竟然感觉，脚底暖洋洋的。

    陈阳说道：“之前的风水局，你住在里面，就如同是活死人。所以，我在停车场看到你头顶煞气的时候，还以为是遇到了僵尸！现在，你慢慢康复，尽快调查去吧。”

    说完，陈阳转身离开。

    地上的段宏，呆呆的坐在那里，过了十多分钟，他突然呜呜一下，趴在沙发上哭了起来。

    虽然还没有调查，但现在，他已经对陈阳有了八分信任！

    陈阳的能力如此强悍，他的说法应该是没错了！

    段宏想到，自己总是埋怨以前的原配妻子，说她没办法生养，没办法给段家传宗接代。

    以至于最后两个人离婚，成为陌生人。

    而现在的妻子，段宏始终觉得，她是自己的天使，是最善良最温柔的女人，是最可敬的妈妈，可没想到，这女人竟然如此蛇蝎心肠！

    想着想着。

    段宏突然间冷汗淋漓！

    他之前查过三次亲子鉴定。

    鉴定结果都是有血缘关系。

    如果说，这一切都是妻子做的局。

    那么……自己身边的秘书和司机，恐怕都早已经被妻子给收买了！

    如果说，自己今天突然死掉。

    那自己几十亿的财产，就全部落入妻子的手中！

    “不……不行，我……我得悄悄的进行，我必须得谨慎，得谨慎！”

    段宏虚胖的身体，不停的颤抖，他从没有像此刻这般恐惧、这般无助过！

    想了很久。

    段宏拿起手机，拨通了一个最熟悉陌生人的号码。

    他打给了前妻。

    此时此刻，好像只有原配前妻，才是自己真正能信得过的人了……

