    李程秀惊讶的看着那张单薄的纸，是他今天才交上去的辞职信，“你，你怎么……”他不想问了，邵群有的是办法，他问了又如何？他一直沾沾自喜得以为靠着自己的实力在工作上得到的那些成果，其实不过是邵群施舍给他的。

    没有邵群，他什么都不是，他还有什么好依依不舍的呢。

    邵群把那张纸团做一团，扔到了他脚边，瞪着赤红的眼睛厉声道：“你想去哪儿？这回你又想去哪儿？”

    李程秀后退了一步，觉得腿脚发软，他知道他哪儿也走不了了。

    邵群突然靠了过来，狠狠的把他抱住，嘶哑的叫着，“程秀……你又想去哪里？你又要离开我，让我上哪儿都找不着，你怎么就他妈这么狠呢。”

    李程秀眼眶一热，心里那股酸楚的滋味儿简直无法用言语形容。

    邵群声音微微颤抖着，“我不会让你走，你哪儿也别想去，你别想再离开我……”

    李程秀颤声道：“邵群，你够了，我也够了，咱们，到此为止吧。”

    邵群吼道：“我够个屁，我想跟你好一辈子呢，这才哪儿到哪儿呀？”

    李程秀慢慢推开他，脱力般的坐到沙发上，哽咽道：“邵群，你说话，总是这么轻易。”说喜欢他，说要好好对他，说不会结婚，说只有他一个，口口声声说着这些话的人，最终还是把他踩到了地上。承诺是如此飘忽轻浮的东西，让人如何相信。

    即便是现在，邵群如此执着的围在他左右，声称对他是真心的。可那是他的真心，为何非得被迫他接受？邵群还是那个邵群，唯我独尊的，认为一切都该按照他的意愿发展的邵群。他想抛弃就抛弃他，想和好了，就不容他反驳的出现在他面前，强迫自己接受他的“照顾”，他的“真心。”

    凭什么呢？邵群其实从来也不曾给他过选择。说不要就不要他，说要，他就必须得回去？邵群拥有的太多，而自己的筹码太少，他这辈子还能不能自己给自己做主？

    邵群蹲到他腿边，抬着头看着他，“程秀，这些话听在你耳朵里，只有轻易两个字吗？你知不知道，你觉得我轻易讲出来的话，是我拿很多东西换来的对你的保证？我长这么大没谈过恋爱，就喜欢过你一个人，从小到大……头一次就失恋，就这么灰头土脸的，我不知道怎么办，我只能靠近你，看着你，翻来覆去的告诉你我知道错了，我能改，盼望你再给我个机会……除此之外我不知道该怎么做，不然你教教我，我该怎么做？只要你说，我什么都愿意做，我不结婚，我不让任何人欺负你，哪怕我的家人，你说什么我听什么，你让我去死都行。你教教我吧，我怎么做，我们才能回去。”

    李程秀哑声道：“我让你，放过我呢？”

    邵群眼前渐渐模糊了，心痛的已经快没有知觉了，他听到自己的声音忽远忽近的响起，他说：“唯独这个，不行。”

    李程秀忍着眼泪，深吸了一口气道：“邵群，你说，尊重我，你什么时候，考虑过我的感受？你搬到我隔壁，你问过我吗？你插手，我的，工作，问过我吗？你现在说喜欢我，以后呢？我不会生孩子，我，我带不出去，你的家人，不会接受。我们，能在一起，多久？有一天，你腻了，我去哪里？我怎么办？你抛弃过我，羞辱我，如果再发生呢？这些，你想过吗？你只想着，你想和我和好，你想过我吗？”

    邵群呆呆的看着他，他几乎从来没听李程秀一次说过这么多话，而每一句话，都跟把刀子一样，把他的身体划的到处是伤。等他说完，自己几乎是蹲不住了。

    邵群哽咽道：“程秀，你这么说不公平。我一直都在努力的争取我们的未来，我要让我的家人接受你，我要让你光明正大的进我邵家的门，我一定会做到，只要你能给我点时间。我怎么会没想过你的未来，以后我邵家的一切都会是你的，只有我害怕你不要我的份儿。除了让我放弃，我什么都能答应你，可是你别叫我放弃，我放不了，我真的放不了。”

    李程秀轻轻撇过头去，“邵家，与我无关……我不想，再和邵家有关系。”

    邵群身体颤抖起来，他扶着李程秀的下巴让他看着自己，有些激动道：“程秀，我说的是真的，邵家会是你的。如果我把整个邵家送给你，你愿不愿意信我一回？你能不能再给我一次机会？”

    李程秀推开他的手，“你在说什么……”

    邵群抓着他的手，“程秀，你相信我，你听着，我邵群把邵家送给你了，连我一起，整个邵家都会是你的。这样你能安心吗？我早说过，你什么都没有，但你有我，你就什么都有了，你会什么都有的。”

    李程秀想抽回自己的手，阻止他的胡言乱语，“别说了，你出去吧……”

    “程秀！”邵群似乎是豁出去了，“程秀，你还记得那天的体检吗？”

    李程秀心里一动，转头看着他。

    “你，九个月后，你就会有自己的孩子了。”

    李程秀如遭雷击，愣在当场，一时消化不了邵群扔下的炸弹，他以为自己听错了。

    邵群看着他，有些激动道：“我找的代孕，已经受精成功了，到时候她会生下你的孩子。这个孩子会姓邵，他是你的孩子，也是我的，是我们两个的，以后邵家的一切都是他的，也就是你的……”

    邵群还没说完，李程秀的脸已经扭曲了，他整个人都颤抖了起来，挥起拳头狠狠朝邵群脸上打了过去。

    邵群被他一拳打翻在地，李程秀还嫌不解恨，整个人就跟疯了一样，骑到了邵群身上，一拳接着一拳的打在邵群身上，脸上。

    没想到平时蔫了吧唧的人，被惹急了也会疯狂，疯狂起来打人也会很疼。

    邵群开始还下意识的护了几下，后来干脆就皱着眉头任他打，脸上浮现出痛苦的神色，可比这些拳头更疼的，是心。

    也不知道打了多久，李程秀累的手都抬不起来了，身子才软了下来，大滴大滴的眼泪落到了邵群脸上，“这是人……邵群，你这混蛋，这是人……是条命……你随随便便，随随便便就……你还是人吗，你，这是人呀！”

    邵群挣扎着坐起来，一把抱住了他，眼泪夺眶而出，“程秀，我没有办法了，我不能让你走，你走了我绝对会疯了。我每天都害怕的睡不着觉，就怕有一天一醒过来，就再也找不到你了，你都不要我了，我还有什么能留下你，除了这个，我还有什么办法留下你。你不要我了……我他妈能怎么办，你说我怎么办。”

    李程秀张嘴狠狠咬住他的肩膀，恨不得连皮带肉的咬穿了，也不足以发泄他心头之恨。

    邵群究竟要把他逼到什么境地才肯罢休！

    孩子！孩子！他李程秀一个卑微的同性恋，居然要有孩子了！这是他这辈子想都不敢想的事情。对他来说，这是多么神圣，多么美好的一样东西，邵群居然用做逼迫他的筹码，甚至先斩后奏。这孩子何其无辜，在一个不被期待的情况下莫名降生，他该怎么办？孩子该怎么办？邵群怎么能做出这样的事来！

    邵群死死抱着他，肩膀上的，身上的疼痛，他都感觉不到了，也根本不在乎。

    一场恋爱谈的这么惨烈，也算他姓邵的有能耐，谁能像他这么傻逼，一条道走到黑，才反应过来自己有多爱他，根本离不开他。把自己的感情过成现在这个德行，都是他的报应。李程秀已经不愿意回头了，自己却不能放他走，明明知道这样做他会更恨自己，却想不出更好的办法。他邵群一辈子的挫败，都来自李程秀身上，他真的不敢想象，两个人最终会走到何处，也不知道他这辈子，还能不能看见李程秀对他笑了。

    邵群就那么抱着李程秀，就像溺水之人抱着浮木。

    这是他这辈子最大的念想，最迫切的奢望，他什么都能放弃，只有怀里这个人，他绝不放手。

    李程秀呜咽的哭着，整个人都崩溃了一般，两个人就那么抱了好久，仿佛天地间只剩下了彼此。

    也不知道过了多长时间，小茶杯愤怒的叫声才把两个人的神智拉回了现实。

    李程秀挣扎着从他身上起来，把撕咬着邵群衣服的小茶杯抱起来揣到口袋里，跌跌撞撞的往门外走去。

    邵群赶紧跳了起来，追在他后面，“程秀，你去哪里？”

    李程秀满脸是泪，“别跟着我……”

    邵群抓住他的胳膊，“程秀，你去哪里？你现在状态不好，你别乱走……”

    “别跟着我！”李程秀尖叫一声，狠狠推了他一把，转身往门外跑去。

    邵群也顾不得自己的形象有多吓人，也跟着追了出去。

    他从来没有见过这样的李程秀，似乎压抑在体内的所有愤怒的情绪都被点燃了，他也想不到，这件事能让他受这么大的刺激。

    邵群心里有些后悔，他知道自己恐怕又做错了。他就这么一错再错，把李程秀推得越来越远，可是越是这样，他越要步步逼近，错了一步，两步，他只能继续错下去，没法回头。

    邵群跟着李程秀冲下楼后，发现远远驶来一辆车，他一看就知道是他大姐的。

    他刚想无视着跑过去，那车突然加速，一下子拐到了他面前，挡在他和李程秀之间。

    邵雯从车上下来，一把拽住他，怒道：“看着我还跑……”

    邵群眼看着李程秀越跑越远，急的头上直冒汗，就想甩开他姐。

    邵雯尖声道：“邵群，你这怎么了？谁打你了？”她看着自己弟弟脸上青一块儿紫一块儿的，脸颊还肿的老高，想想刚才邵群着急忙慌得追得是谁，大概也明白怎么回事了，她真是又生气又心疼。

    邵群不耐烦道：“姐我回头再跟你说。”说着就绕过她往李程秀的方向追去。

    邵雯气的脸都红了，转身上了车，跟司机说：“跟着他。”

    李程秀跑的特别快，他也没什么目的，就是现在，这个时候，一点都不想看到邵群，能离他越远越好。

    邵群虽然跟在后边儿，可以不敢靠近，隔着一点儿距离，怕自己这时候上去，李程秀又该激动了。

    李程秀觉得脑袋里乱成一团，一时之间，无数画面声音都炸开在脑海中，他觉得自己想了很多，又好像什么都没想，整个世界混沌未开，理不出半点头绪。

    小茶杯在他口袋里不安份的扭动着身子，呜呜直叫，爪子扒着他口袋的边缘，看着自己离地面的距离，几次跃跃欲试的想跳，都没敢。

    突然，它屁股底下的手机响了起来，震动的声音把它吓了一跳，这回叫得更厉害了。

    李程秀好半天才回过神来，掏出手机，看着屏幕上的号码，按下通话键。

    季元祁充满活力的声音在那边儿响起，“喂，李程秀，你怎么这么久不来看本少爷，我被关在这个破房子里，快无聊死了，我想吃好吃的。”

    李程秀没说话，哽咽着“嗯”了一声。

    季元祁立刻敏感的发现这声音不对头了，“哎？你怎么了？”

    李程秀还是没说话，他急忙问道：“李程秀，你怎么了，你是不是哭了？”

    隔了半晌，李程秀才又“嗯”了一声，这时候已经有些控制不住自己的情绪，声音都抖了起来。

    电话那头的人立刻炸了起来，“我靠，你又哭……你，你怎么了这是，谁又跟你过不去了？不是，你好歹是个男人，别碰上什么事儿都哭呀，你告诉我怎么回事，我给你出气。”

    李程秀难受的叫了一声，“小季……”叫完就控制不住的哭了出来。

    他好歹是男人，不该碰到什么事都哭。可是他这么一个男人，事事都得被别人掌控着，只是想过过吃饱穿暖自给自足的日子都做不到。如今还被逼到这种进退两难的境地，如果他真的有了孩子，哪怕那不是他想要的，他能说不要就不要吗，那毕竟留着他的血。

    李程秀这辈子一直都知道自己没能耐，可是对于眼前的局面绝望到这种程度，却是头一次。

    他恨邵群的一意孤行，也恨自己的软弱无用，事到如今他依然想不出解决的办法，对着一个比自己小了快一旬的孩子哭，难怪要被瞧不起，难怪要处处受制于人。

    季元祁在那边儿急了，“你在哪儿呢？我叫人去接你，你先别哭，来我这儿，我一定帮你，告诉我你在哪儿。”

    李程秀一时冲动从家里跑出来，现在也不想回家，这么大的广州，他真的只有这一个朋友，他犹豫了一下，就告诉了自己在的地方。

    季元祁让他在那儿别动，马上派人去接他。

    李程秀在路边站了二十来分钟，果然来了一辆车，还是前几次的那两个黑衣人，恭敬的把他接上车。

    一直站在不远处看着他的邵群，眼睛都瞪直了，连忙打了个车，跟在了后面。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哎呀，很多同学对老千说的“快完结了”反应很大，其实…………………………都写了三十多万字了你们还想怎样嗷嗷嗷嗷嗷~~（咆哮教主状==）

    咳，其实，没有大家想的那么快，此文应该在35W到40W之间完结，所以还有好几万字要写呢，一定给大家一个圆满的交代。至于番外神马的……定制印刷里必须有，JJ这里嘛……可以有。文太长了会越写越没激情，大家也会觉得我越写越像拖字数骗钱的，所以适当的时候完结挺好的，希望到时候能给大家一个满意的结局。然后，不出意外的话，下个月开新坑，关于一个带着LOLI的猥琐大叔和美人攻的故事（我真他娘的三俗啊嗷嗷嗷嗷嗷~）

    另外，最近留言不给力啊，默默留下两行粗矿奔放的泪┳┳▂┳┳求留言，求作收，求长评，各种球~~

