    这之后，凌朔再没有来过。

    叶归岚额头冒汗的睁开眼睛，她这才发现不知何时方才握住的蜘蛛腿已经变成了一只小手，她捏的太过用力，在那过于细白的皮肤上留下了深红指印。

    一头白发，有着血红眼珠的小姑娘正看着她，不发一语。

    “对不起……对不起。”有些狼狈的放开，月无争发现了她些许不对劲，连忙将她抱起，黑眸扫向宋冉冉，“现在，你可以带着它走了。”

    “我为什么要听你的！我只听小归岚一个人的……”

    月无争凌厉的眼神让宋冉冉有些畏惧，她忍不住抬眼去看叶归岚，这才发现她的脸色似乎不太好，“……好嘛，走就走～我们走！”宋冉冉拉起一旁小姑娘的手要出门，但旁边的小姑娘，一双血色眼睛探究似的追着叶归岚，却被宋冉冉一个拉扯，“不许看了，小归岚只能是我的～不许你和我抢～”

    白发血眸的小姑娘还想再多看几眼，宋冉冉已经不容分说的拉她出去，“不许再看了！再看杀了你哦！”

    屋子的里间，叶归岚苍白着一张脸呆呆的坐在床上，月无争什么都没问，坐在床边将她扯到怀里，手轻轻的抚摸着她的黑发。

    “无争。”

    “嗯？”

    叶归岚只觉得嗓子干涩，说出的每个字都带着清晰疼痛，“万俟一族，手染鲜血，他们……为什么只是被赶出去！他们……不应该被灭族吗！像是墨灵一族那般，彻底的从这个世界上消失！”

    少女的手狠狠抓紧他的衣襟，指关节握的是那样用力，“为什么、为什么这样的他们……还可以活着！而那些孩子们，却要去死！却要去做无辜的牺牲品！”

    月无争依旧没有出声，只是将她抱的更紧，听着她如悲鸣一样的低语。

    “好多、好多血……都死了，那些无辜的孩子们除了被宰杀，没有第二条路可以走！我亲眼看着她被挖灵种，变成了蜘蛛，那是活生生的人啊！她是人啊！”叶归岚低吼着，泪夺眶而出，她整个身体都在颤抖，“她那么小，那么无助，却连救命都没有办法喊出来……这样的万俟一族，怎么有脸活在这个世上，他们怎么敢——！”

    少女的脸猛然抬起，这是第一次，她眼底的眼泪是为陌生人而流，仇恨是为他们而生。

    “归岚，这样的事已经持续了几百年，玄晖一族一直在追查的，便是造就半人半兽的是什么人。”

    “你们，一直在查？”

    少年点头，手轻轻抹过她的泪水，“夜家曾是玄晖十分可靠信任的同伴，但却因为一些事彼此断了联系。在两族关系交好的从前，夜家也一起追查，追查的结果，很惊人。”

    月无争神情严肃，“这是一个极为隐秘且极端的组织，追查了这么久，玄晖也仅仅知道这个组织和某些家族有关，能追查到的人，也是这组织中微不足道的存在。这个组织的高层，至今，一个都没有显露过。”

    “凌朔！”叶归岚急急开口，“我在那小姑娘的记忆里见到了凌朔！还有万俟一族！”

    “这些，玄晖一族也追查到了。”月无争无奈苦笑，“可是凌朔背后的人，无论如何都挖不出来，至于万俟一族……当初他们被赶到驱逐之地，说实话，玄晖一族也插手了。”

    少年的手指轻轻扫过她的脸颊，垂眸看她，“有关万俟一族的所有，从前我是丝毫不关心的，但自从认定了你，我在家中格外注意有关万俟一族的所有消息，虽然未曾亲眼见到，也多少能明白为什么玄晖一族会插手万俟一族。”

    月无争停顿了片刻，呼出一口气，“他们……曾经用自己的族人来造就半人半兽。”

    “你说……什么！”叶归岚猛然睁大双眼，月无争看着她，很是心疼，“万俟一族似乎存着用人类手段、强行造就自身血脉之力的心思，只是他们失败了。”

    “据说他们实验了很多次，也失了太多族人性命，可没有一次成功过，也许是万俟一族天生的血脉之力有强烈的排斥性，无论如何都无法接受新的兽类灵种。”月无争微微仰起头，“死了这么多人，还是有万俟族人前赴后继，大部分的万俟族人甘愿成为试验品，他们……太想得到觉醒之后的血脉之力了。”

    “疯子……都是一群疯子！”

    “族人无法成功，他们便把目光转移到了其他人类身上，同这个组织接头，为了造就强大的半人半兽，他们暗中猎杀了很多人类、魔兽强者。”

    说到这里，月无争再一次沉默，“死了太多、太多的生命了。”

    “我看见的只是冰冷的记载文字，实在想象不到那个时候的世界会是什么样子，暗无天日，黑暗血腥，也许走出家门就再也无法回来。”

    叶归岚抿着唇角，想着记忆里那被血液铺满的地面，无数揪心的嚎叫此起彼伏……

    “玄晖一族决定出手，联合几个族群将万俟一族赶去了驱逐之地，为什么不杀他们，那个时候的万俟一族，已经过了200年血脉之力还没有觉醒。”月无争冷冷一笑，“说到底玄晖一族还是抱着私心，不然为什么会千方百计的认定万俟一族血脉之力觉醒的你是我的未婚妻，还是不想放弃这样的力量。”

    让万俟一族彻底疯狂的血脉之力，一旦觉醒引万人窥伺。

    “不过，掌控在玄晖一族手里也好。”月无争继续说道，“一旦想到别人窥伺你的能力，会做出怎样疯狂的事，我实在不能忍受。”

    叶归岚缓缓坐起身，脑子里的一根线突然搭了上来，“现如今万俟一族已经知道我的血脉之力已经觉醒，但是……却没有人来找我，至少凌朔还不知道。”叶归岚微微皱眉，“那段记忆里，凌朔所在的组织同万俟一族还算亲近，他说万俟一族的血可以优化半人半兽的过程，我的血脉之力觉醒这样的大事，万俟一族并没有告诉他，可见……他们之间也发生了什么事，或者说，万俟想直接来个大的，挖了我的灵种，造就第二个叶归岚，一个只属于万俟一族的容器而已。”

    “……有这个可能。”

    “还有，当初这个组织对夜家也暗中动手，他们做过什么，我要见到爷爷之后才能得知了。”叶归岚狠狠皱眉，“也许夜家和玄晖一族关系崩裂，也和这群恶心的人有关。”

    “……”

    月无争很想说，不，一点都没关系，他们都是闲的。

    “魔兽贩子和这个组织也有关系！一个叫屠沙的，就是魔兽贩子的高层人员，他为凌朔做事。”叶归岚努力的将记忆中所有有用的信息提取出来，“而魔兽贩子的势力，现如今已经渗透到多个家族之中，的确不好找到底哪一个和这个组织真正相关。”

    “不急，是狐狸总要露出尾巴。”

    叶归岚冷冷一笑，想着记忆里那个万俟族人的模样，还有凌朔那张斯文的俊脸，后槽牙咬的死紧。

    你们两个可千万别死，要开刀，就从你们开始。

