    昊天宗位于天斗城向东方向，波风还从未去过。虽此前在天斗城创下属于自己的商铺，由于事务繁重，因此，波风在失去记忆之后，这是他人生第一次来昊天宗。

    来到一处繁华的村落，不同于未来的荒凉，此刻的小村庄到处行走着行人。有着不少的昊天宗子弟来来往往，沿途与唐昊打招呼的不在少数。

    作为昊天宗宗主之子，唐昊在得到了大须弥锤的那一刻，就正式代表着作为下一任宗主的意思。

    村落中生活着的，正是昊天宗的附属宗族，由于那件事情还未发生。此时的昊天宗，外围已有力之一族、御之一族、敏之一族和破之一族。

    此时的昊天宗，正是天下第一宗门之时，风头一时正盛。可万没想到，在此刻的武魂殿却选择突袭，导致在外的六长老身死。

    作为六长老私生子的“唐风”，自然成了昊天宗的保护对象。因此才有了唐昊下山，前来护送“唐风”的这一幕。

    只可惜，真正的唐风早就死了，迎回了个“唐风”，还是波风假扮的。当然了，无人怀疑这一点，昊天锤武魂乃是不争的事实。

    再加上，作为六长老的私生子，整个昊天宗到现在才明白，原来六长老在外还留有子嗣。

    在穿越村庄，到达悬崖处，山崖上有着不少粗壮的锁链封锁，起到保护作用的同时，在遇到危险，还可以迅速将其斩断，置身一处山崖之上，一处天然的险地。

    “二哥！”

    一声清脆动人的声音响起，众人以及波风的目光齐看向某处…

    只见，一位少女猛然扑进唐昊的怀中，看上去二人关系极为融洽。能称唐昊为“二哥”的，除了小侄女外，波风想不到任何人。

    不得不说，二十年前的小侄女长的真不赖，与二十年以后的她，少了一份端庄，多了几分可爱。正是天真烂漫之时，作为宗主之女的唐月华，自然是昊天宗的掌上明珠。

    “月华，好了，还有这么多人看着呢。”唐昊急忙脸红道。

    唐月华猛然摇头，笑道：“看就看嘛！你是我二哥，我是你妹妹，还怕别个误会吗？”

    众人亦是笑了笑，当然了，纯兄妹关系。

    “唐风兄弟，凡我们昊天宗子弟，入宗的唯一道路就是这铁索。你初来乍到，以前还未涉足这些。为了安全起见，你还是与月华一起乘坐缆车入宗吧。等以后的训练开始，再练习这些也无关紧要。”

    面对身旁弟子的劝解，波风笑了笑，看向面前的粗壮铁索。铁索结了厚重的冰块，所谓高处不胜寒，说的就是这个。

    “无妨，即然我们都为昊天宗弟子，些许困难就使我退却，那我就不配拥有昊天锤武魂。”

    说罢，波风健步如飞，在站立铁索的那一刻，急忙稳住身形。从小就在海神之光修炼的他，有着良好的平衡性，走在铁索链上，没有受冰雪导致滑落的危险。

    “兄弟们，咱们山门口见。”

    望着渐行渐远的波风，众昊天宗弟子一阵苦笑，刚才还担忧人家，结果波风反倒得心应手，其灵敏度丝毫不亚于在场的每一人。

    “兄弟们，咱们可别让唐风兄弟反超了，上！”

    宗门弟子有胜负愈，这对以后的修炼有效，在其中一人的号召下，众弟子纷纷开始了前往宗门的铁索桥上，开始极力的追赶前方的波风。

    此刻的山崖，只剩下唐昊与唐月华兄妹二人…

    “二哥，那唐风到底是谁？为何我此前没见过他。”唐月华不解的问道。

    唐昊笑了笑，“那是六叔在外的孩子，哥此行的目的就是将其带回来。不说了，哥要回宗门复命了，月华，你前去搭乘缆车入宗吧。”

    说完，唐昊亦紧随其后…

    铁索连环，一环连一环，山崖上铁索众多，波风一直占据主要位置。身后零零落落跟着不少的人，饶是从小身处昊天宗，铁索上行走可是宗门弟子的必修课。

    可波风却是第一次经历，有时候天赋很重要，波风也是此类人。

    就在这时，唐昊突然出现波风身前，对波风微微一笑，随后摆了摆手，速度极快的向着前方跑去。

    “哟呵！小侄子不错呀！不愧是宗门内定继承人。”波风不禁感慨。

    “既然要比，那咱就奉陪到底。”

    人面蛛皇左腿骨技能发动，波风左腿隐约紫光闪烁，风驰电掣的速度，身体轻盈的同时，波风步步紧逼唐昊。

    “小…昊哥，我追上你了！”波风笑着大喊一声。

    唐昊撇头观望，不免意外，没想到，他竟然这般快就赶了上来。

    作为昊天宗的天之骄子，唐昊有着独属自己的那一份骄傲，可不会被波风这般轻易的追上。脚步开始加快，大步向着宗门位置前进。

    就这样，二人你追我赶，一路上要么波风在前，要么唐昊在前。这场追逐战好不刺激，被甩远了的众人深感无力。与两个变态做比较，根本就是自讨苦吃。

    波风迅疾如风，唐昊也不弱下风，在踏上山崖的那一刻，二人几乎是同时的。

    “呼…”唐昊呼出一口气，拍了拍波风肩膀，笑道：“好久都没这般刺激了，以后咱们多交流交流。”

    “一定。”

    波风笑了笑，其实是自己输了，利用了人面蛛皇魂骨技能，这才勉强与唐昊打了个平局。

    如今的唐昊已是魂圣，有了器魂真身的加持，战力可是以往的数倍。第七魂环对魂师而是极为重要，波风的第七魂环：深海魔鲸王。

    他预订了…

    不到一会儿的功夫，其余昊天宗弟子紧随其后，也逐一跟了过来。

    只不过，他们神情慌张，好似发生了什么重大的事情。

    “昊哥，不好了，月华…”一位昊天宗弟子支支吾吾，神色紧张道。

    发觉事情不简单，唐昊连忙询问：“月华，她到底怎么了？”

    作为唐昊唯一的妹妹，自然深受其疼爱，事情好似不太简单，波风眉头微皱…

