
　　“待会儿有个留着寸头，皮肤白皙，表情很贱，上身穿着白色布衣，下面是一双解放鞋，模样大概十八岁左右的应聘者来面试，直接OUT！”徐雅婷跟一位面试官说道。

　　“好的。”面试官点头答应。

　　不一会儿，徐雅婷走了出来，同时向王东来招了招手。

　　王东来露出疑惑的表情，向面试房走去。

　　“兄弟，排队。”身后某人大喊。

　　“应该是因为迟到，让他直接走人的吧，别急。”另一人说道。

　　待王东来进去之后，发现房间里面坐着三名面试人员，徐雅婷则是坐在一旁。

　　这时，其中一个女的面试官说道：“坐，请问你叫什么名字？”

　　“王里插。”王东来说道，只要一下山，他就会以“王里插”这个淫荡的名字自居，当然这么做，是有原因的，因为他不能暴露自己的真实姓名。

　　“三横王，里面的里，插座的插？”这名女面试官打量了王东来一会儿，问道。

　　“有什么问题吗？”王东来皱眉疑惑，然后向一旁的徐雅婷使了个眼色。

　　此刻的徐雅婷脸上表情有些吃惊，心说：居然还有人取了个如此下流的名字。

　　“就是他。”徐雅婷压低声音对着那名面试官说道。

　　女面试官点了点头，脸上露出惊讶地神情：“你面试通过了。”

　　“什么？”

　　几乎是同一时间，王东来跟徐雅婷两人异口同声地说道。

　　“别让他通过。”徐雅婷压低声音急道。

　　那名面试官露出了无奈的神情，小声说：“虽然不知道这个人有什么特殊的地方，但是上面吩咐一定要过。”

　　说完，面试官对王东来露出职业性的笑容，礼貌地说道：“请您去一下27层的总裁办公室。”说完，还打了个电话。

　　徐雅婷有点懵了，沈氏钢炼，全国五百强企业，招聘人才那是何其的严格，别说是研究生了，就是有亲戚走后门也不一定能够进来，但是这个山里人却为什么如此容易就面试通过了？而且还是上层定下来的，一通过就去面见总裁？这个男的到底是谁啊？

　　别说徐雅婷想不通，就是当事人王东来也是一头的雾水。

　　就这样，王东来哭丧着脸从面试房走了出来。

　　看到王东来一脸的受挫表情，几名应聘者幸灾乐祸地说道：“我要是你啊，迟到了十五分钟就直接走了，你居然还敢进去面试，怎么样？碰壁了吧？现在彻底绝望了吧？”

　　王东来却是没有理他们，而是颓废地坐在了一把椅子上面。

　　他很郁闷，本来以为面试会经过一番诸如笔试口试之类的考验，但是谁想自己只是报了一下大名，居然就通过了，这还是全国五百强企业吗？招聘员工这么不讲究？

　　难道是……

　　就在这时，王东来脑海中仿佛想到了什么，恨恨道：“看来是被那个熟女师傅摆了一道，什么面试啊，基本不就是内定的吗？”

　　不久之后，徐雅婷从面试房里面出来了，一脸的气愤表情，没好气地看了一眼坐在座位上的王东来，嗔道：“还坐着干什么？既然面试都通过了，还不上去？”

　　“既来之则安之吧，不就是一个不靠谱的任务吗，又不是完不成。”王东来咬牙道，而后站了起来，准备向总裁办公室走去。

　　“人家迟到三秒钟面试不过，你丫迟到十五分钟还过了？后台这么硬就不要穿的这么寒酸啊喂！”一个面试生苦.逼道。

　　只是他们还没有抱怨完呢，电梯“叮咚”一声打开，从里面竟是陆续走出来两个人，一个保养非常好的中年大叔和一名绝色小妞。

　　看到这二人，王东来还没有感觉到什么，一旁的徐雅婷却是露出惊讶的表情，而后笑脸相迎道：“董事长早上好。”

　　“恩。”来人淡然地点头，而后眼神落在了王东来身上。

　　“想必这位就是王先生了吧？”被徐雅婷称作为董事长的中年大叔笑道。

　　“沈叔叔好。”王东来马上收起了自己那玩世不恭的样子，一脸尊敬地说道。

　　出门在外，带上伪善的面具，总归不是坏事，况且在王东来想来，这中年大叔一看就跟自己的师傅关系不错，不然怎么可能把自己给内定了？所以叫一声沈叔叔也绝对不为过。至于旁边那位美女，应该就是总裁秘书了。

　　“来来，别站着说话，上楼去说。”沈董事长笑脸相迎非常客气地说道。

　　这一幕被现场所有人都看在了眼里，别说是那些面试生，一个个都惊讶地合不拢嘴了，甚至连徐雅婷都是吃了不小的惊。

　　“眼前这个男生，居然让董事长亲自过来迎接，而且他刚才叫董事长什么？沈叔叔？”徐雅婷感觉自己越来越看不透眼前这个大男生了，原本以为他只是一名小混混小无赖而已，没想到居然还有这般能耐。

　　当然了，她本来就没有看透王东来。

　　这个世界上唯一能够看清王东来为人的，只有他那个号称是熟女的师傅。

　　“请坐。”来到顶层的董事长办公室，沈万金客气道。

　　王东来整个人开始拘谨起来，现在他的对面可是坐着一名全国五百强企业的老总啊，是一个大人物，用钱能够砸死人的那种。

　　当然了，王东来一切的表象，全部都是装出来的。

　　“沈叔叔，我文化不高，也不懂一些规矩，纯粹一个山野粗人，不知道可以为您做些什么？”王东来谦虚道。

　　“你的情况你师傅大致上已经告诉我了，这也是我请你过来的原因了。”沈万金笑着说道。

　　“请我过来？”王东来心中喃喃自语，“师傅不是说让我过来应聘的吗？怎么现在变成是对方请我过来的了？”

　　想到这里，王东来心中无奈：看来又被师傅给骗了，为什么越是漂亮的女人就越会骗人呢？

　　收起心思，王东来笑道：“不知道接下来等待我的是什么工作？如果我能做到的，一定不会推辞。”

　　“哈哈。”沈万金哈哈一笑，“接下来这个工作只有你能够胜任。”

　　“哦？”王东来露出疑惑的神情。

　　此时，那位美丽的秘书端上来一杯普洱茶，王东来连忙站了起来，非常有礼貌的接过，同时给她投去一个自认为不得不迷人的笑容。

　　举手投足，根本就和之前判若两人，完全就是一位从小受到良好教育的高素质富家子弟啊。

　　“条索结实、颜色鲜润、油面光泽、香气怡人，是上等的干仓普洱茶。”王东来对着手中的普洱茶在心中评论道。天籁小说网

　　由茶的好坏来衡量自己在沈万金心中的程度，王东来觉得，自己绝对被列为了贵宾级别。

　　是什么样的任务，让一个世界五百强企业的掌舵人如此重视呢？

　　王东来一边想，一边喝了一口杯中的茶水，只是这口水还没有喝下去，就差点被沈万金接下来的话给呛得全吐了出来。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第7章 面试免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>