    　　铁鳞宗几百个强者如狼似虎一般踩水而来，眨眼之间就登上了百圣堂，这一百多个强者由一个老者率领，这个老者背脊上的铁甲已经是泛着金色的光芒，这是铁鳞一族的修士强大到了一定程之后才有的特征。

    　　而这个背部铁甲转金的老者，正是铁鳞宗主，也是雷羽的父亲。

    　　看到铁鳞宗一口气冒出了这么多强者，张百徒一个小修士都一下子吓得脸色发白，就算他见过不少世面，但是，对于如此强大的敌人，依然是被吓得心惊胆颤。

    　　“公子，快走吧，好汉双手难敌四拳，留得青山在，不怕没柴烧。”此时，脸色煞白的张百徒回过神来，急声对李七夜说道。

    　　张百徒虽然道行浅，也看得出李七夜修行强大，但是，眼前铁鳞宗可是几百号人马，就凭李七夜一个人，只怕是孤掌难鸣。

    　　“放心吧。”李七夜坐在石阶上，只是笑了一下，说道：“不知悔改的人，总会需要付出代价的。”

    　　眨眼之间，铁鳞宗主带着门下强者来到了古殿之前，一看到李七夜依然还老神在在地坐在石阶上，脸庞扭曲的雷羽指着李七夜厉叫一声，说道：“爹，就是这个小畜生！”

    　　铁鳞宗主站上前来，他双目一寒，冷冷地看着李七夜，他目光闪烁着可怕的杀机，他冷冷地说道：“是你杀我门下弟子，伤害吾我儿。”

    　　李七夜坐在石阶之上，连多看铁鳞宗主一眼都懒，笑了一下，说道：“没错，是我。你是打算砍下你儿子的头颅、再砍下自己的头颅来向百圣堂的英灵请罪吗？”

    　　“不知死活的小畜生，敢大言不惭。我铁鳞宗要把你撕得粉碎，还有姓张的老头，这笔帐也要算到你头上。”雷羽厉声大叫道。他双目喷出了可怕的怒火。作为一个大门派的传人，他从来没有受过如此的羞辱。

    　　“向百圣堂的英灵请罪？”铁鳞宗主不由笑了起来。冷笑地说道：“百圣堂算什么东西？也需要我铁鳞宗请罪？你杀我门下弟子，伤害我儿，这已经罪不可赦，本座要取你头颅来祭我门下死去弟子的在天之灵……”

    　　“……至于张老头嘛。”说到这里，铁鳞宗主双目一冷，森然地说道：“你把百圣堂这座岛屿卖给了我铁鳞宗，收了我们铁鳞宗的钱，竟然敢出尔反尔。实为罪该万死。今日，本座按照契约收回这座岛屿，推平百圣堂。”

    　　“你，你，你莫血口喷人。”在一旁屏住呼吸的张百徒听到这样的话都不由跳了出来，指着铁鳞宗主说道：“我，我什么时候把这座岛屿卖给你们铁鳞宗了，你们休得强买强卖！”

    　　“是吗？”铁鳞宗主阴阴一笑，取出了一份契约，说道：“好像这份契约上写得一清二楚。我相信，等一会儿，上面会有你的手指印。会有你的真命誓言。”

    　　张百徒被气得哆嗦，他明白铁鳞宗是要干什么，他不由厉声地说道：“姓雷的，你休想，就算我自杀身亡，都不会让你得逞的。这座岛屿，永远都是我张氏的，你休想强行夺走它！”

    　　“是吗？”铁鳞宗主阴森森地笑了一下，说道：“只怕你们张氏要绝后了。你觉得它还会属于你张氏的吗？”

    　　“你，你。你……”张百徒被气得哆嗦，半天都说不出话来。

    　　“说真的。对于你们海妖我还真的有点失望。”李七夜此时懒洋洋地站了起来，说道：“时间过得太久了，你们海妖没长得记性，或者，你们已经忘记了，谁可以惹，谁不可以惹。看来，应该用鲜血染红一下这里，让你们龙妖海的海妖记得，这里是百圣堂，神圣不可侵犯，这块地方，受九天十地的诸圣庇护，否则，杀无赦！”说到这里，他双目一寒，露出了可怕的杀机。

    　　“哈，哈，哈，受九天十地的诸圣庇护！”雷羽不由狂笑一声，面目狰狞，狂笑地说道：“九天十地的诸圣在哪里？你是九天十地的诸圣吗？哈，哈，就凭你一个小辈，也敢称诸圣？嘿，嘿，嘿，什么神圣不可侵犯，我铁鳞宗会把这百圣宗踏平，在这里建起我们铁鳞宗的堂口——”

    　　然而，雷羽话还没有说完，李七夜瞬间已经站在了他的面前，五指一张，瞬间已经扣住了他的头颅了。

    　　“你，你要干什么？”李七夜突然出现，雷羽被吓得骇然，想往自己父亲身后躲，但是，一切都迟了。

    　　“嗤——”的一声，雷羽的头颅连着脊骨，瞬间被李七夜抽了出来，鲜血淋漓。

    　　“不——”此时，雷羽的嘴巴还动了一下，大叫一声，但，已经死亡了。

    　　“小畜生——”铁鳞宗主想救都来不及了，他看到自己儿子惨死，他不由吐了一口鲜血，疯狂地怒吼道：“杀死他，把他撕成粉碎！”狂吼着，他自己就抽刀扑了上来。

    　　“小辈，受死。”此时，在场的铁鳞宗长老以及所有的强者都怒喝一声，全部人都瞬间出手，欲以多欺少，斩杀李七夜。

    　　“砰——”的一声撞击声响起，接着听到一阵阵的“喀嚓”骨碎声响起，紧接着，才是“啪、啪、啪”的倒地声响起。

    　　在这个时候，铁鳞宗主和铁鳞宗的所有强者全部同时倒地，他们仰面倒地，如同一朵鲜花怒放一样。

    　　无声无息，慢慢地，鲜血从他们的体内浸透出来，慢慢地染红了泥土，染红了石板，一切都是那样的无声无息。

    　　钱鳞宗主他们一双眼睛睁得大大的，他们至死不明白自己是怎么样被杀死了，李七夜的速度太快了，快到他们连反应的机会都没有。

    　　“这——”好不容易，张百徒回过神来，他都被吓得打了个哆嗦，不由后退几步。作为修士，虽然他也见过杀人，但是，像如此惨烈的屠杀，他还是第一次看到，这怎么不把他吓住了呢。

    　　此时，李七夜又再一次慢慢地坐在了石阶之上，好像什么事情都没有发生过一样。

    　　“把他们都吊在树上。”李七夜淡淡地吩咐地说道：“让天下人知道，百圣堂，这里是英灵之地，谁都不可以侵犯，有些人，该长长记性！”

    　　“这，这不好吧，铁鳞宗会发疯的。”张百徒不由犹豫了一下，说道：“这，这，这样不止是向铁鳞宗示威，这，这，这只怕是向海妖示威。”

    　　“你照做就是。”李七夜淡淡地说道：“什么铁鳞宗，什么海妖，都是浮云，如果海妖的那些巨头明白百圣堂这地方意味着什么的话，就给我夹着尾巴做人！”

    　　张百徒沉默了一下，他没有再说什么，就按照李七夜的话去做，把尸体一一地吊在树上。如此多的尸体被吊在最显眼的地方，这简直就是向敌人示威。

    　　张百徒把事情都做好了，回到了李七夜身边，不由问道：“现在该怎么办？”

    　　“能怎么办？灭掉铁鳞宗呗，我言出行，行必果！”李七夜一笑，站了起来，看着挂在百圣堂上的那面老匾。

    　　“轰——”的一声，此时那面老匾上的那只乌鸦好像是活了过来一样，一双眼睛突然睁开，在这瞬间，老匾喷涌出了无穷无尽的光芒，恍然间，老匾像是冲出了一支无敌的铁骑一样。

    　　“轰——”的一声巨响，滔天狂霸的气势肆虐九天十地，老匾瞬间飞了出去，击碎虚空，一下子出现在了铁鳞宗所在之地的上空。

    　　“发生什么事了？”突然无敌的气势肆虐着天地，笼罩着整个铁鳞宗，铁鳞宗的诸位老祖不由骇然。

    　　“铮、铮、铮……”的一声金属声响起，老匾好像是瞬间组合一样，瞬间如同一尊巨大无比穿着神甲的神灵一样从天而降。

    　　“轰——”的一声，天摇地晃，海浪冲击上了天穹，亿万丈之高，整个龙妖海都被震得摇晃起来。

    　　这张老匾就像是一支无敌铁骑的无上意志，瞬间击穿了铁鳞宗的祖地，铁鳞宗的祖地就算是有着一层层的防御，都一下子被击穿，根本就不堪一击，整片祖地粉碎。

    　　“不——”在祖地被击穿瞬间，铁鳞宗有老祖忍不住惨叫，但是，这一切都迟了，在这一击之下，铁鳞宗完全崩碎，鲜血染红了海水。

    　　如此突然的变化，很多人都感受到了，无数人被震撼，就是最近的洞庭湖也一下子被惊吓了，但是，大家都不知道发生什么事了。

    　　一支铁骑的无敌意志贯穿天地，不知道让多少生灵为之颤抖。

    　　这样的动静一下子惊动了真正无上的存在，在彩虹城的最高空，在那云端之上，有一个人突然站了起来，他都不由大吃一惊，双目烛照天地。

    　　“是哪个不长眼睛的蠢货去动百圣堂了！”这个人都为之动容，缓缓地说道：“这是九天十地圣贤庇护之地，究竟是哪个蠢物去亵渎英灵！这是自寻灭亡！”

    　　至于其他的门派，其他的传承，根本就不知道发生什么事了，只有过了很久之后，有一些真正古老的存在才回过神来。

    　　月底了，今天三更，求月票，没月票的同学投一下推荐票，谢谢大家。

