    集装箱后的浣熊市...

    冷清的很...

    一点地狱的样子都没有。

    因为这里是A1区域，不管是丧尸还是尸体，都被清理过了。

    史密斯太太一点没有放松的意思，命令队伍结成标准突击阵型，随时应对来自任何方向的袭击。

    A组30人连枪都不拔，每人背着两捆快比自己还高的尖刺，推一个油桶，小心翼翼地前进。

    B组70人在外围，手持M16与A组同速前进，时刻保持高度警惕。

    只能步行，任何车辆的引擎声都会将丧尸提前引出来。

    虽然这片区域已经被清理过，但一路上偶尔还是会出现活动的东西。

    首先就是零星的丧尸，可能是清理中的漏网之鱼，也可能是从其他未清理的区域游走过来的。

    行动缓慢，也不懂躲藏，基本一冒泡就被爆头。

    其次是不断被解救出来的浣熊市居民。

    危机爆发后，他们一直瑟缩各角落里，听到广播说某某区域安全了，才爬出来朝集装箱方向走。

    见到史密斯夫妇的队伍立刻上前握手犒劳，泪眼汪汪的。

    “烦死了。”

    简.史密斯厌烦道。

    “别这样，心情会影响状态的。”

    约翰.史密斯摸了摸一个小女孩的脑袋，还掏出一条巧克力放进她口袋，指示她继续往北走。

    除了丧尸和幸存者外，在浣熊市还有一种极具米国特色的存在。

    小偷，强盗，混混流浪汉。

    都是浣熊市危机爆发后才偷偷进来，趁乱参加各大商场的零元购活动的。

    哪里闹腾哪里就有他们的身影。

    走着走着，转角里会突然窜出一身穿阿玛尼手戴劳力士，脖子上挂着七八个爱马仕包包的非裔脏辫子丧尸。

    钱还在，人没了。

    一枪爆头。

    小心翼翼，一路击杀了三十四具丧尸后，队伍穿过A1区，进入A2。

    画面很快不一样了。

    大街小巷，汽车旁，橱窗后，丧尸们三五成群，漫无目的游走着。

    它们的视力不行，但听觉和嗅觉却远胜普通人类，队伍一接近，他们立刻转过头，嗷呜着走了过来。

    扭曲的身躯纠缠在一起，面孔狰狞而残缺，看着实在渗人。

    只是...速度那叫一个慢啊。

    跟腿脚不灵便的老太太似的。

    简歪嘴一笑。

    “自由射击。”

    新人们立刻颤抖着疯狂扫射。

    ‘噗噗噗噗噗！’

    到处都是带着消音器的枪械发出的火舌，目光所及，一切能动的东西都在扭曲着后仰倒地。

    丧尸只知道嗷呜着直线撞向枪口，打它们比打靶都容易。

    很快，丧尸的尸体就铺了一地。

    虽然没什么风险，但丧尸的数量太多，按照这个速度，清理这区域的每一个角落，恐怕真的要三天。

    不清理，又怕被暴君压制时没有撤退的地方。

    幸亏，史密斯夫妇有快速清理的办法。

    “缓慢前进。”

    简一声令下，队伍继续向前缓慢移动，踩着丧尸的尸体，一步步朝A2区域的中心走去。

    沿途遇上的丧尸，都成了枪下鬼。

    总算，一座五层高的公寓楼映入眼帘。

    这正是两夫妇计划清理整个A2区丧尸的地方。

    从天空往下看，这公寓楼成‘回’字形，外围是封闭式楼宇，只有一个两层高的门洞直通向公寓楼中间的泳池。

    用战术语言说，这就是个口袋阵，是绝佳的伏击场所。

    而泳池就是屠杀场。

    “散开，清楼，布置陷阱。”

    听到命令，B组的杀手分成三人一组，一间一间排查公寓里的房间，见到丧尸立刻予以击杀。

    同时，A组跳下泳池，开始布置屠杀陷阱。

    先用打孔机在泳池底打出一个个深孔，再将两米长的尖刺垂直固定，变成一根根倒刺。

    然后，是诱饵。

    一个个油桶被放置在泳池边缘，只要打开盖子轻轻一脚，里面的东西就会倾倒进泳池。

    “暂时很顺利，来，喝口水吧。”

    约翰.史密斯从包里拿出一瓶矿泉水递给莱卡。

    “哦，不用，我带了大把水来，喝一年都够。”

    莱卡说着，从背后拿出两支百威，还很客气地帮约翰打开。

    “前辈，我们带来的诱饵足够吸引A2区所有的丧尸吗？”

    “以我的计算，不是足够，而是有多。”

    约翰自信道，“恐怕其他区域边缘的的丧尸也会过来，所以我们的狙击压力会很大。”

    “切，如果连这些无脑丧尸都解决不了，我们去了A3也是被暴君锤死的下场。”

    “哈，说得好，我喜欢你的自信。”

    约翰凑过来，神秘兮兮道，“难怪我太太这么欣赏你。”

    莱卡微微一愣：“啊，啥玩意？”

    “嘿，你别看我太太说话总是带着呛，其实她是个外冷内热的人，昨天回家后，她还赞赏过你呢。”

    “...这我还真看不出来。”

    莱卡望向简.史密斯，发现她又在训斥某个新人，说他的陷阱安装的不稳固。

    那叫一个凶啊。

    不过仔细一想，严厉的妈妈不都这副德行吗？

    某种程度上，这反而说明史密斯夫妇没有歹心。

    因为对两夫妇来说，收益最高的方法应该是用甜言蜜语把这些新人哄骗进来，再把他们当炮灰用。

    让这帮新人和A2区的丧尸同归于尽，可是能省下近百万啊。

    如果再歹一点，他们还能再省下450万~

    不过这段时间的相处，再结合电影中二人的性格，莱卡几乎可以肯定不会出现这样的事。

    一个小时后，公寓里所有的丧尸被清理干净，泳池成了刀池，它的周围，立好了十二个大油桶。

    “差不多了，各单位做好准备！”

    除了油桶边站着十二个人外，其他新人全部来到楼顶，把泳池围了起来。

    简不是拖泥带水的人，一看差不多了，立刻一声令下。

    “倒！”

    十二个油桶被掀开盖子，一脚踢倒。

    然后，红稠的液体，带着刺鼻的腥味，渐渐流入泳池。

    血浆！

    是约翰从养殖场、屠宰场弄来的鸡鸭牛狗血，再配上从医院搞来的过期血浆。

    正是丧尸们最最最喜欢的东西！

    血浆在池底汇聚成猩红色的湖泊，很快，刺鼻的血腥味传入A2区的每一个角落。

    房门被撞开，井盖被掀翻。

    无数身影从无数角落走出来，钻出来，跳出来，拖着残破的身躯，寻找血腥味的源头。

    哀嚎声汇聚在一起越来越近，门洞外，有一排排黑影在涌动。

    来了！

