    李可儿默念咒语，右手一抬，一道白光从她手中朝着密密麻麻的拒马桩飞去，顿时，一个半透明的光幕，将每一个拒马桩都给笼罩起来；

    宋健看李可儿已经将技能释放完毕，心念一动，又将李可儿拉了回来，那里实在太危险了，一架架投石机已经开始朝拒马桩投掷石弹了。

    七八枚篮球大小的石弹呼啸着朝拒马桩砸去，在触碰到光幕的一瞬间，石弹整个碎裂开，无数碎石朝着四面溅射而去，造成了二次伤害；

    宋健眼角一跳，这投石机看样子比自己想象的还要厉害很多啊；

    “宋哥，我觉得我们不能就这么干看着啊，要不然我带着人绕过去偷袭一下他们？”王启看着远处不过四五十个玩家，摸着下巴说道。

    “就你们四个，还不够人家一次齐射的！”宋健看了王启一眼说道：“而且你怎么知道他们没有防备，你看到他们队伍里有几个盗贼职业？”

    现在大部分玩家都已经就职，身上的装备也都是各自职业装备，很容易就能分辨出来，王启抬头望去，对面四五十个人，竟然只有一两个盗贼在队伍的最前面，顿时心里一惊。

    要知道，战士，盗贼，法师，牧师这四大职业是最容易就职的，而且技能威力也都不错，大部分玩家都会就职这几个职业。

    而且这些职业以后也能转职成其他更厉害的职业，四五十个人，按照概率，也应该有至少十几个盗贼，但是现在只有一两个，显然其他的盗贼职业玩家，都隐身藏在周围，就等着宋健派人去偷袭。

    “难道就只能这样眼睁睁的看着他们打进来？这也太憋屈了！”王启一脸不甘的说道。

    宋健一脸平静的望着前面六个战盟的玩家，这些玩家等级都不低，最高的已经十八级，最低的也有十六级，算上六个战盟的攻城器械，他们合力摧毁一个战盟，应该算是十拿九稳。宋健的战盟也只是刚刚成立，并没有招收多少玩家，在人数上属于劣势。

    “你们先在这里按兵不动，等他们攻过来再说！”宋健说完，转身朝着领地的另一个方向掠去；

    对面六个战盟的玩家，看到投石机不断轰击拒马桩，脸上都露出了兴奋的神色。

    “山哥，要不我们趁机把他们这些建筑都给推平吧！”一个玩家兴奋的吼道；

    “你是不是傻，啊，你说你是不是傻？”姜山用看白痴的目光盯着那个玩家吼道：“推平这些建筑要浪费多少时间？我们现在满打满算也只有一个多小时，攻破对方的庄园才是最重要的，而且一旦我们攻下对方的庄园，这些商铺建筑可都是我们的战利品！”

    那个叫嚣着要将宋健领地轰成平地的玩家，顿时讪讪无语，摸着后脑勺傻笑起来；

    李可儿的防御术只能削弱伤害，并不能彻底免疫伤害，几轮轰击后，一排排拒马桩也开始破损起来；

    姜山看了下时间，因为攻城器械移动速度很慢，他们来到宋健领地边缘，就花费了二十多分钟，接着轰击拒马桩又花费了十几分钟，现在已经快要四十分钟了，他们却连对方战盟的庄园城堡都没有看到。

    “加快速度！”姜山眉头微皱，立刻命令道。

    不一会的功夫，十几个身穿重铠，手中拿着大盾的防御战士，排成一排，出现在人群前面，它们身后，是法师，射手这样的远程攻击职业。

    战士们举着盾牌，慢慢朝着前方靠近，而法师，射手职业，跟在他们身后，一旦拒马桩进入到他们攻击范围，他们就会发起攻击。

    铛铛铛~

    防御战士们已经来到了拒马桩前，此时已经进入到移动箭塔的攻击范围，一座座箭塔自动锁定目标，朝着他们射去。

    不过箭塔的防御并不是很高，对防御战士只能造成十几点的伤害，这么多防御战士平摊下来，很轻松就能抗住，甚至有些战士还能一边防御，一边攻击拒马桩。

    身后的法师，射手职业玩家也进入到攻击范围，一个个也开始朝着拒马桩攻击，有了他们加入，拒马桩的防御值下降的很快；

    短短三分钟的时间，一排排拒马桩就都被全部破坏，接着他们又冲到了移动箭塔下，开始攻击这些箭塔；

    “做好准备，我们准备直接冲过去！”姜山也看到对方战盟的玩家并不多，这在他的预料之中，一个刚刚建立起来的战盟，肯定还没机会招收玩家。

    不过对方的NPC战士数量，却让姜山有些意外，洛天雨身后的五十名长矛兵，更是让他眉头紧皱。

    但是如果不将对方这些兵力全部消灭，也不可能安心的攻击庄园城堡，一般守护者都是凭借庄园城墙守护，现在这群人竟然放弃了城墙的防御，而选择野战，实际上，这对于姜山他们六个战盟来说，也是一件好事；

    又过了五分钟，移动箭塔全都被破坏掉了，姜山一挥手，几乎所有玩家都朝着宋健领地的中心，庄园城堡冲去，只有占领了那里，这场战盟战争才能算胜利；

    四五十个玩家一窝蜂的朝前冲去，身后只剩下五六个人在照看着攻城器械，没有了玩家们的辅助，这些攻城器械的移动速度又下降了一大截，只能慢慢的朝前移动；

    “等到我们打败这些玩家，攻城器械也差不多移动到了攻击范围，到时候一鼓作气，将对方庄园直接推平！”姜山心中暗道，一边奔跑，一边抽出了武器。

    “锋锐之阵！”洛天雨一举方天画戟，大喝道。

    “杀！”五十名长矛兵快速移动起来，很快组成锋锐之阵，一边大喊，一边朝着玩家们冲了过来；

    “我们也上！”王启招呼一声，率先瞄准一名冲的最前的玩家，扣动扳机，一道赤红色的光芒一闪即逝，直接命中了三百米外的那名玩家，子弹穿胸而过，对方还未反应过来，气血值就直接下降了三分之一，看到他心头一跳，一声“雾草”，连忙朝旁边躲去；

    很快，两方人马就开始冲撞起来，宋健领地内喊杀声响成一片。

    此时宋健正从领地的一边绕到了他们身后，额头竖瞳睁开，银色毫光绽放，对面攻城器械周围，十几个隐身的盗贼，分布在四周，就好像一张大网，等待着偷袭者的到来；

    ……