    “你好.xzsj8.，我是破霜城的总兵长，暗翼。()”

    莱格哈尔带着家眷刚刚走出风都城，李逸就走了过来。

    没费吹灰之心，李逸成功将莱格哈尔引向破霜城，当阿克蒙德听到这个消息之后，居然翻身下了地，虽然摔了一下，但仍然强打精神在夫人的搀扶下，出门迎接莱格哈尔。

    一番对话，阿克蒙德成功将莱格哈尔挽留，并委任他担当副总兵长，仅次于李逸的官职。

    以莱格哈尔的能力，不管他带着家眷流浪到哪座城，差不多都会是这样的结果，当然，如果破霜城没有李逸，那他直接就是总兵长了。

    李逸引荐有功，破霜城的声望值又提升2000点。

    和李逸相比，赶走大将的贱人忘就悲剧多了。

    风都城声望下降5000点，直接被扣成负数，全城物价上涨幅度达到50%，民心支持率-100%，当然，这些还不是最倒霉的，当松林土匪收到这个消息之后，立刻欢呼跳跃，当天晚上就杀向了风都城。

    没有大将带队，npc大兵们根本无心战斗，当松林土匪冲进风都城时，军心己乱，象征性的挡了一会，三五成群，逃出风都城，半个小时过后，风都城里连一个npc大兵都没有剩下。

    全跑了。

    贱人忘带领华山公会全体成员反击，结果可想而知，被松林土匪打的倒地不起，勉强坚持了十几分钟，都跟着他们贱头一起悲剧了。

    没有大将看管城主大印，当土匪头子杀到城主府后，一件惊人的系统公告出现了。

    松林土匪头目打倒风都城主忘儿，成功夺取城主大印，登上城主之位，贱人忘的城主之位丢了，连名字都没有的土匪头子居然成为了新城主……

    这件事的始作蛹者李逸都惊住了。

    当玩家成为城主之后，原npc城主造反夺位的事情他见得多了，但无名无姓的金名怪物率众夺城，他还是第一次看到。

    自己无意中，又创造了一件历起……

    土匪头子夺城，虽然李逸没有出手，但他间接得到的好处却是，松林土匪这伙势力对他的好感度直接到顶，达到了满值，崇拜”获得，件光辉事迹，服务器第一势力崇拜。

    匪患尽除，破霜城繁荣度上涨5000点，目前达到35000/100000点，为众神之王所有玩家主城中最高，仅次于三座王城。

    一连串的反应”李逸的破霜城声望值又提升了3000点，眼看就要达到主城崇拜了。

    风都城现在基本上等于空城了，npc们跑的差不多了”除了华山公会部分成员坚持把回城石绑定在这里，基本上己经看不到其它玩家了。

    松林土匪头子又找上了李逸，虽然他现在是城主了，但他连个名字都没有，他是找李逸帮他起名字来了。

    “你就叫他叔。”

    李逸拍板命名，土匪头子“他叔，兴高采烈走了，他个人对李逸的友好度，又上升了300点。

    贱人忘还在调动华山公会成员反攻风都城呢”结果可想而知，那群松林土匪们穿上npc大兵的衣服，立刻摇身一变成了官兵，实力更是水高船涨，尤其是土匪头子他叔，级别猛地上涨到100级，血量达到9000万，看上去仿佛又一个莱格哈尔出现了。

    当然，不止是他，包括他手下那群松林土匪，和莱格哈尔和原npc大兵相比”还是有很大的区别，比如，他叔，不会使用莱格哈尔的无限支援特技，还有就是”如果他们被人打死，等到他们下次刷新出来”就会被打回原形，回到破霜城松林去干老本行了。

    有智商的npc的确不简单，土匪头子他叔一上任，立刻联络其它几位城主，先搞好关系，然后大出血，把打劫抢来的物资贡献出来一大半，用做发展风都城。

    李逸骑着赤虎王赶去松林土匪的老巢，结果发现空无一怪，只要是有土匪刷新出来，必然自动前往风都城，看来这当官果然井当土匪要好得多……

    李逸没办法，前往风都城，在城主府里面，找到了松林土匪军需官张老二。

    这家伙也变模样了，站在“他叔，身边，不但保留原职，还兼任风都城记事官。

    崇拜之后，张老二出售的物品会不会有变化？现在李逸看到了答案。

    那些垃圾物品全部消失了，留下的全部是精品，虽然只有八件，但每一件，都是非常珍贵稀有的东西，最难能可贵的是，东西都很便宜。

    龙之心屑，月红草，星辰铁……共七种珍贵材料，数量3-10个，另外还有一张，守护战甲制造书，。

    材料全部买下”守护战甲制造书，虽然他用不上，但如果送给短刀，那绝得称得上物尽其用。，守护战甲，是玩家能够打造出来的70级以下最强mtm铠甲，如果短刀能够打造出来，那绝对会引起轰动。

    当李逸解决完这些事，时间己经过去再天，和白金之手约定攻略《火焰恶魔》副本的时间到了。

    虽然目前的游戏己经发展到养生仓阶段，但想要聚集一批人却也是相当不容易。

    清平乐的守尸己经结束了，因为他被pk致死的次数太多，系统对他自动保护，将他直接传送回城市安全区，当然，代价也不小，直接下降5级，目前他的级别己经被打回10级以下。

    李逸还在等沈浪的调查结果，当然，结果究竟如何，己经不能改变什么了，就像李逸上一世一样，虽然事件起因由别人引起，但最后做出选择的人，却是自己小醉猫公会的人仍然围在清平乐所在的城市，只要他出安全区，立刻群起攻之。

    背地里反水，黑cdfo，这是最容易引起众怒的事情，就算李逸不下令，也会有很多人继续追杀他。

    副本中清点人数，总共到场92人，除去清平乐，尚有7人未能到场。

    《火焰恶魔》副本如果不消耗魔晶石存记录，一天就会刷新一次，所以对团队成员有严格规定，绝不允许在副本进行中途添加其它成员。

    少人也没办法，游戏这个东西，总会有人有空，有人没空，想要全部凑在一起，那可是相当不容易。

    白金之手团长小曼果然来了，这倒是让李逸大出意外，因为他留意过，最近这几天好像是那位大明星许曼举行个人演唱会的日子。

    自己什么时候加过许曼这个好友，李逸一点印象都没有，但加白金之手团长小曼的时候，那两个大大的，？？，问号，让他记忆深刻，怎么可能会忘记？

    小曼，许曼，李逸唯一的推测就是，她们是同一个人，白金之手团长，就是大明星许曼。

    前世白金之手团队解散，一直是个谜团，联想到大明星许曼跳楼，这件事就好理解了，也只有这么想，才合情合理。

    “还差7个人，其中还有3个人是mt，难道他们都去大明星许曼的演唱会了？”李逸摇着头，看着白金之手小曼。

    “干嘛这样看着我？不要以为我的名字里有个曼字，就……就误认为我是许曼了，人家是大明星，我呀，只是一只丑小鸭。”虽然小曼没有说话，但她打字的速度，却奇怪无比。

    “哈哈哈，大明星也玩众神？你信吗？哈哈哈……”一品味李逸话里面的意思，狂龙乐的嘴都合不上了。

    “哈哈哈，咱们团长是大明星许曼？哎呀，我今天第一次知道，许曼大明星，帮我签一个名吧，我可是你的狂热粉丝耶。”疯无极的动作更夸张，双手拢在一起，做崇拜状。

    “都死开，”小曼愤怒了。

    “不管你信不信，我反正是信了。”李逸哈哈一笑，岔开话题。

    经过两天时间的准备，不但全员级别得到提升，攻略副本所需物品也以配备齐全，像什么火抗药剂，法力回复卷轴等等，无一不全。

    打300下位火精灵有很多种方法，最常见的方法就是用盗贼上前引怪，然后利用疾风步迅速跑开，引着下位火精灵兜圈，队伍的弓箭手和其它盗贼在利用，误导，和“嫁祸，吸引单只下位火精灵，“顶上，然后再留下一位弓箭手和一位盗贼随时待命，替换领队盗贼，在仇恨未混乱之前，将他们一气解决。

    这样搞，对队伍配合要求极为严格，什么时候转移仇恨，其它人什么时候出手才不会引起仇恨混乱等等，只要一个环节出错，基本上一下团队就灭了。

    团队想要达到那种配合，不多灭几次绝对练不出来，不过李逸现在装备着两件增加移动速度的装备，又有3张原地满状态复活的卷轴存手，他心里就有底了。

    不搞那么复杂，由他代替盗贼引怪，然后开，风之神迹”全力强杀。

    “强杀能不能过，我心里可没底，我还是觉得用盗贼引，弓箭手误导单怪，的方法安全系数高一点。”心情不错说出了自己的担忧，为了研究3四多只下位火精灵打法，他己经两天两夜没睡好觉了。

    “和上次规矩一样，不过位置颠倒一下，咱们3人一人一次，我先来，然后你，最后蓝天。”

    “没问题。”心情不错和皇族蓝天同时应道。

    “其它人有意见没有？好，5分钟后，副本作战正式开始，”

