    看客们都在为秦风担心，年轻赌徒更是心提到了嗓子眼了，担心自己也会被报复，可是秦风却依旧是云淡风轻的模样，喝了一口茶，笑容满面的说道：“李先生你也是号称赌圣，你说我抽老千，你有什么证据吗？”

    李牌九冷冷的说道：“两张红桃尖，还不能说明证据吗？哪有一副牌有两张相同的牌的道理。”

    秦风却是冷笑道：“你说的对，是有人在作弊，可是这牌从头到尾，好像只有几个人碰过，唯独就是我没有碰过。如果说是有人作弊的话，那也绝对不会是我。”

    秦风的话一说出来，那周围的人顿时就明白了，秦风为什么要那年轻人帮他抓牌，原来是因为这个呀，大家都是一阵的惊叹，秦风的手段之高明。

    秦风没有触碰过牌，那就是说，作弊的不可能是他，而小伙子也不可能，那就只剩下了李牌九。

    李牌九的脸色是铁青，这个意思他明白，是他在作弊，可是明明他没有作弊，为何会出现这样的情况。

    李牌九是哑口无言，不知道如何回答他的话，而秦风却继续说道：“事情已经清楚了，牌面只有你和这个小伙子碰过，我不可能作弊，所以只有你。”

    听到这里，李牌九顿时就是大怒了，再也不想压制自己的火气，当即站起来喝道：“小子你敢砸我的场子，今天就别想离开这里。”

    秦风却是不慌不忙道：“原来赌神也就是一个凡夫俗子呀，赌输了也会不认账的，不过今天你想反悔可没有那么容易，你还欠我两千万，一分也不能少。”

    “哼哼，想要钱，就怕你没有这个命拿，给我上。”李牌九怒气冲天，秦风让他丢了面子，他不会让秦风离开这里。

    周围几十个打手早就准备好了，全部都是斧头在手，直接朝秦风劈来这是要将秦风直接劈成肉酱。

    客人吓的纷纷逃避，不敢停留，虽然这一次李牌九的名声算是毁了，可是他已经不在乎，他要做的第一件事情就是杀了秦风。

    可是十几个刀斧手冲到秦风的面前的时候，秦风却忽然消失了，随即那李牌九忽然感觉颈部一凉，就听到一个冷冷的声说道：“乖乖的给我跪下。”

    李牌九刚想反抗，忽然感觉浑身一软，双腿就像是软脚虾一般直接跪在了秦风的面前，而他自己却根本不知道为何会如此。

    “就凭你这样的人也能称自己是赌神，呸，我看你以后也不要赌了。”

    秦风一道掌风，直接将那李牌九双手劈中，李牌九只感觉自己的双手顿时就失去了知觉，毫无反应。

    “让他们将钱给我送过来，全部要现金。否则的话，我要你的命。”秦风喝道。

    他之所以要现金，是担心对手拿支票，支票是可以作废的。

    那李牌九终于是明白了，秦风不说什么赌术，而是真正的实力，一个修为深不可测的高手。

    他自己可是宗师巅峰的高手，可是居然就这样轻易的被秦风抓住，就算是傻子也明白是什么回事了。

    “快，将秦先生的四千万准备好，送到他的手里。”李牌九吓得连连说道。

    王思山虽然不知道秦风是怎么做到的，可他也明白，抓得住他师父的人，那这个家伙的实力有多高。

    王思山赶忙亲自准备好了四千万，全部都是现金，足足十几个箱子，好在这个赌场规模很大，现金充足，不过就算是如此，秦风也掏空了这里所有的现金了。

    “将现金都送到车上。”秦风又喝道。

    王思山只好派人将十个钱箱送上了外面的面包车，秦风将那李牌九抓到了外面，看到钱已经装好，就对那李牌九喝道：“老家伙，以后还是乖乖的回去种庄稼吧，赌神这个称号你不配。”

    秦风直接将李牌九扔到了地上，自己上车发动油门，面包车是扬长而去。

    后面的王思山还想去追，可是李牌九却喝道：“不要追了。”

    王思山不甘心的说道：“师父，就这样让他跑了，四千万呀。”

    李牌九却骂道：“你懂个屁，他的实力远在你师父之上，别说是你，就算是师父在他的面前也就是一只蚂蚁罢了，四千万小意思，快送我去医院，不知道我这手还有没有救。”

    听了李牌九的话，王思山只好放弃追赶秦风了，赶忙将他送到了医院额，而此时秦风已经将车子开回了家，当他将车子打开，交给陆北川的时候，陆北川也是吓了一跳，忙道：“老大你怎么拿了这么多的现金？”

