    “哦，麻烦了。”

    沈浪微笑道谢。

    虽然被这女孩看得浑身不自在，似乎她已经用眼神把自己享用了一遍似的。

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况人家是送来自己急需的东西。

    “不客气，先生如果还有别的需求，可以尽管跟我说。”卓笑笑继续开口。

    沈浪道：“不用了，有鲛人血就行，别的方面，如果海城这边，有什么突发的情况，或者异类的出现，可以在群里艾特我一下。”

    “好的，先生方便通过我的微信好友申请吗？以后在海城这边，我是特派负责和先生交接的工作人员，有任何需求，都可以告诉我，我们一定无条件地配合先生。”卓笑笑继续说，语气意味深长。

    这所谓任何需求，无条件配合，而且说话的还是个身材火辣，面容娇媚的女孩，是个男人都难免心中长毛啊。

    沈浪却是很头疼。

    我只想当一个纯情的男人啊，我已经有青玥了，你们这些女人，能不能矜持一些？不能看我帅气，看我厉害，就盯上我吧？

    我这该死的帅气。

    “好的，等下我给你通过。”沈浪没有废话，免得越搞越乱。

    卓笑笑顿时满意了。

    来日方长，攻略这东西，不仅仅是针对女人，针对男人，也是需要步骤的。

    “好，那我就不打扰先生了。”卓笑笑回应一句，迈步就走，那性感的小腰，完美的曲线，真的是让周边一群不论老少的男人，都忍不住多瞄了几眼啊。

    真是天生尤物。

    “骚狐狸！”

    当卓笑笑离开后，一个语气带着酸味儿的女声在旁边响起。

    沈浪看过去，是小护士李晴，怀里还抱着一个文件夹，把多肉挤压成了大饼。

    看着小护士一脸羡慕嫉妒的模样，沈浪好笑地道：“还没你大呢，你这是什么表情？”

    李晴眼睛一亮。

    原来沈医生喜欢大的。

    但很快李晴又失落道：“但是她比我高啊，而且腰好细，我怎么锻炼，怎么吃减肥餐，腰都瘦不下来呢。”

    沈浪看了看李晴的腰部，还真是。

    虽然凶大，但腰一点也不细。顶多就是在凶大的衬托下，显得有些细，但真要脱了衣服，还是能发现腰部积累的肉肉。

    这不是什么病，而是每个人的体质不一样。

    就好比有些人喝水都能长胖，但也有人怎么大吃大喝，人就是很瘦，怎么也胖不起来。

    李晴的问题，应该就是身高压制，却消化很好，虽然自身控制了，但终究有过剩的营养，导致身体无论如何也不能往完美的方向发展。

    这是小问题。

    沈浪道：“你想瘦腰吗？”

    李晴眼睛闪闪：“当然啊，女人谁不想要个小蛮腰。”

    沈浪道：“等下有空的时候你来找我，我给你治一治，保证你三天就见效，瘦成小蛮腰。”

    “真的？”李晴大喜，也有些惊奇。

    虽然外面广告也有很多，但她也试过几次，都是口号大，本事小，坑钱的。

    “等你试一试就知道了。”沈浪没有多解释，说完问道：“那几个病人怎么样了？”

    李晴道：“目前还算稳定，按照你的吩咐，每隔三个小时，注射一支血清，现在那鱼鳞没有扩散。哦对了，昨天晚上，那个原本离开的女人和病人，又过来了，要求治疗，已经住院了。”

    沈浪一挑眉，问道：“没闹幺蛾子？”

    “怎么没有？她要求你晚上就过来给她儿子治疗呢，闹得可凶了，但是咱们部长压下来了，只说给打血清，如果不愿意就去别的医院，听说她找了好几个人，都没用，咱们部长可神气了，第一次这么硬气呢。”李晴笑嘻嘻地回答。

    沈浪脑海中浮现了一个瘦弱小老头的形象。

    那是中医部的部长，也是个老中医，性格温和，老好人一个，平时都不怎么管事，四处溜达，但有问题，绝对会不留余力地帮忙解决。

    第一次来的时候，还要请沈浪吃饭，很热情，沈浪坐诊的任何要求他都答应了，让沈浪对他的印象不错。

    没想到这小老头，还这么硬气。

    “那就不要管她，走正规程序，愿意治疗就治疗，不愿意，就请走，咱们中医部，以后要自信点。”

    “嗯呐！”李晴美滋滋的，来这里工作两三年了，第一次感觉在中医部居然还能生出斗志，感觉前途妥妥的。

    不多时，沈浪来到会诊室，然而这里已经有人来了，正是昨天看不起沈浪，带着儿子离开的那个富态女人。

    只是现在的她，已经没有了先前的淡定，神色也很是憔悴。

    看到沈浪后，富态女人直接上来抓住沈浪的胳膊，急切的道：“沈医生，快救救我儿子。”

    沈浪手臂一震，就让富态女人的手离开了胳膊，然后道：“你不是去国外了吗？”

    “你什么态度？你是医生，我儿子现在都快死了，你能不能有点医生的样子？”富态女人勃然大怒，张口表达不满。

    沈浪笑了：“我是医生，但我也不是你们家的工具吧？说用就用？而且你昨天自己选择离开的，现在直接要我救人？我怎么救？我是神仙吗？开口就能让你儿子好过来？”

    “我不管，我儿子死了，我和你没完。”富态女人似乎疯了一样，眼睛发红的看着沈浪。

    沈浪越发淡定：“请便，我这里是会诊室，请不要打扰我工作。”

    说完，沈浪就过去准备坐下来。

    富态女人又被刺激到了，似乎第一次这样被人无视，她突然大叫一声，就冲了上去。

    沈浪轻轻挪开身体，富态女人就冲撞在桌子上，似乎顶撞到了某个柔软部位，疼得脸都扭曲了，倒在地上，开始嚎丧：“医生打人了，医生打人了，快来人啊，救命啊。”

    沈浪淡定地看着她表演。

    说实话，有些难以理解。

    这女人是神经病吗？

    你是来求医生救你儿子的，可是你这态度是求？就算是皇帝家的儿子，也没有你这样倨傲，霸道。

    你这样，就好像巴不得儿子得不到治疗，早死早超生似的。

    很快，会诊室门口汇聚了几个人，有打算看病的病人，还有几个护士，其中就有护士长白菊。

    “沈医生，发生什么事了？”白菊过来，开口询问。

    沈浪道：“遇到一个神经病，自己撞倒了，还想碰瓷，没关系，我这里有监控，她爱怎么样就怎么样，走，我们去看看那几个患者。”

    说完，沈浪毫不犹豫地离开。

