    

    奥赛多伦大陆上，所有的生物突然抬起了头，不安地看着天空中那明亮的太阳，太阳虽然明亮，但是亮度却骤然减小了不少，没有多少智慧的普通生物依靠本能而进化生存，它们不知道发生了什么事，阳光的减弱，让它们以为巨大的灾难即将来临，于是漫山遍野地乱跑。而作为智慧生物的晶体人类，却似乎都已经得到了通知，有规律地聚集到离自己最近的神殿，安安静静地等待着神职人员对他们的安排。

    这个位面的原本晶体是紫色的，或淡一些或浓一些，但始终就是这一种颜色，提拉特弥斯以无上神力在晶树的基础上修正了这个世界的基本规则，不仅使生物体的形状不再非是棱状表面，而且使用晶体将光线分解成多种颜色，于是人和动物都有了自己的色彩，而作为拥有了智慧的晶体人类，在这基础上在千年的时间内又发展了炼金、装饰等分类行业，人们有了衣服蔽体，有了工具干活，奥赛多伦便成了一个色彩丰富的世界。

    当天象变化这个特殊时刻来临的时候，人们有规律地聚集在神殿的时候，无论是大神殿还是小神殿，都由于各种光芒的折射而变得色彩斑斓。尽管这种色彩斑斓让神殿有些失去了往日的淡雅而少了很多的**，但是却没有人思闲开小差做别的事情或谈笑，人们都沉默着，期待着神职人员的下一步指示，这里全都是提拉特弥斯的信徒，在这个即将到来的**时刻，没有人愿意思想出小差，那可能会失去得到神的祝福的机会。

    在同一时间的奥赛多伦大陆，所有的神殿都发生着同样的事情，这里面最为壮观的就属主教阿姆海特所在的海牙大神殿，数十万人拥挤在神殿外围的广场上，从神殿大门前的阶梯上一眼望去，星星点点的人影攒动如同星海的浪潮，无边无际。

    阿姆海特是8名主教中力量最为强大的主教，公认最有希望第一个成为大主教，他的法杖上镶着一枚翠绿的玉石，这是极为难得的魔晶石，从没有人见过这东西在别人手上出现过，也没有知道这东西有什么用途，这就为阿姆海特的强大增加了一抹神秘的色彩。甚至有人私下猜测那是神赐的宝石，是为了引导他走向大主教乃至教皇的神器。

    阿姆海特看起来有些困倦，睡眠不足，可是神职人员中也没几个有精神的，提拉特弥斯的神谕最近发布的过于密集，神职人员要费很大的精力研究那些神谕，确保对神谕的命令理解没有偏差，还要安排执行这些命令，自然要不分白天黑夜地连轴转，数天下来，基本上都已经到了昏倒睡死过去的边缘。

    天空中的太阳变暗了之后，没过一会，阳光中飞出来数个小小的光点，光点围绕着太阳盘旋了片刻，俯身下冲，来到了人群的头顶。那是传说中飞舞于神的光辉中的神圣七彩巨龙。

    空中龙吟响彻天地，阿姆海特一个哆嗦从半迷糊状态清醒过来，狠狠在自己大腿上拧了一把。

    仪式要开始了。

    伴着唱诗班男声女神柔和清亮的赞美诗，阿姆海特展开了面前神坛上的一张兽皮，然后右手一挥，凭空将它点燃。神殿用的兽皮都是特供的，来源是十分珍惜的，因为奥赛多伦大陆能产兽皮的地方寥寥无几。兽皮被点燃，一抹氤氲的雾气便笼罩了神坛，在雾气中，一个并非奥赛多伦大陆的地方慢慢在雾气中展现出来。这是一个时间与空间的魔法，广场上面数以十万计的人能够直接从雾气中看到另一个空间的同时刻景象。

    阿姆海特看上去有些惶恐，犹豫了一下然后才似乎下定了决心，缓缓走到雾气面前，然后开始吟唱大段大段的祈祷文。初始并不感觉的他的声音有多大，但是随着他的吟唱，广场上似乎有有种说不清的威压慢慢笼罩开来，民众们大多由于雾气中显示的景物已经惶恐地拜服在地，这种威压蔓延出来，他们几乎已经五体投地，在地面根本抬不起头来。

    增强的威压中，巨龙的嚎叫混合着唱诗班响彻天地的吟唱，阿姆海特却丝毫没有被压制下去，他的声音在违反常识地慢慢增大，以至于他后面的每一个字吐出嘴巴，地面都在隐隐地颤动。

    猛然间，阿姆海特的法杖上那颗魔晶石发出一道耀眼的光芒，撞击在那团凝儿不散的武器中，雾气中的景物瞬间从有些飘忽的状态稳定了下来，如同一个窗口，通向那个镜中的世界。而阿姆海特本人，身高已增长了几乎一倍，场内的威压似乎很大程度上都是从他身上散发出来的。此刻说他是在奥赛多伦大陆上神的分身，一点也不过分。

    阿姆海特的眉宇间少了很多犹豫和不安，而面上的威严和镇定，即是神的威严和镇定。

    他抬起法杖，迈步向着雾气中的世界走了进去，那里是也是一个广场，只是起比海牙大神殿，那个广场规模要大得多，一眼望去连边际都看不到，而且此刻那边广场上，聚集的不再是平民，而是这个位面的众神。那是风铃公主的至高神神殿广场。

    至高神殿的广场上，此刻伫立着六个颜色各不相同的祭坛，说颜色各不相同，那是祭坛上神火的颜色各不相同而已，神火熊熊，六种不同颜色代表中六种不同的神力。而那些神力，基本上没有一个是正面的。

    阿姆海特站在广场上，向着至高神神殿望了一眼，神殿的阶梯顶端，站着一个熟悉的身影，一个没有任何光芒，宛若一个平常人的身影，在他旁边，站着一头紫发的风铃公主。

    阿姆海特俯身向着那熟悉的身影屈膝跪下，以表达自己对所信奉的主神的虔诚，同时大声道：“伟大的提拉特弥斯，遵照您的神谕，您所有在奥赛多伦的子民已经在奥赛多伦集合完毕，他们等待着为您献上他们所有的一切以获得您的荣光！”

    而石阶顶端那个恍若平常人的人看到他，扭头问风铃公主：“你若是现在后悔，还有机会。”提拉特弥斯的光辉不需要向任何人展示，包括广场那些此刻神力还在互相冲突着的仆神们，是以他此刻看上去就是一个普普通通的中年男子，还是一个样貌长得有些俊美的中年男子。

    风铃公主长长舒了口气，一双妙目望向那六座祭坛，目光似乎已经在世界的彼端：“没有什么可后悔的，这一刻，我等了几十万年。”祭坛中六堆熊熊的火焰，似乎在不知不觉中猛然增大了一些。以一己之力去抗衡整个世界，一不小心就会是灰飞烟灭，连神识也不会留下一点渣子！

