    沐希逃也似的，回到了琉璃天的船上。

    陆冉一直在盯着这边。一看这怎么回事？老妹咋给欺负了？

    当即，陆冉就去船舱，安慰沐希去了。

    沐希进船舱的时候，就看见沐希眼睛都红了，跺脚踩着大船。

    “哎哎哎！你再踩，船就沉了。你自己多大的脚力，自己没点数么？”

    陆冉无语道：“不是，我也没看你们说几句话啊！那雪战，从头到尾说了有三句话么？就算拒绝了，咱们不至于气成这样吧？”

    此刻，韩非还黏在沐希的身上，心说：人家陆冉，说的没错啊！多大点事儿啊？都半王境的强者了，怎么还跟十五六的小姑娘似的？

    只听沐希气道：“他他他……他不同意，他好歹也委婉点么。他来了一句，面具一戴，谁都不爱。这都几个意思啊？”

    “啊？”

    陆冉懵了一下：这雪战，如此愚钝的么？

    沐希气哼哼地抱住陆冉，一阵摇晃：“他不是愚钝，他是故意的。亏我还以为，他救我是怜惜我呢，可能真就是他一个顺手而已。”

    陆冉一边拍着沐希的背，一边安慰道：“可恶。此人委实可恶，当大卸八块，丢海里面去喂鱼。给他脸了是不是？还面具一戴，谁都不爱？我们家希希，何等人物啊？追求者，能从内海域排到外海域去。看上他，那是给他面子，他竟不知珍惜……”

    韩非无语：什么玩意儿？

    合着，你们看上我，我还非得珍惜一下？我就那么没有定力的么我？

    还有，韩非无语的是：女人是不是年纪多大，实力多强，都是这个样子？腻歪在一起，搂搂抱抱，酸啦吧唧的……

    听着两女对自己一阵疯狂抱怨，韩非自然是没什么兴趣了。已经从沐希的身上下来，钻到了一个阴暗的角落里面。

    白雾之身早就在炼化天地之中了。

    留在雪神宫的，只是自己的一道半王投影。

    实力在那儿，所以和真人无异。半王投影除了不能修炼，其它各方面素质都是极强。即便是现在开一场天骄战，韩非都自信不带输的。

    既然计划已经成功，自己也顺利混入了琉璃天的大船，自然也就没兴趣听俩女人在这里唧唧咋咋，说个不停了。

    韩非直接进了炼化天地之中，并未引起两女的察觉。

    炼化天地。

    “呼~”

    韩非长长松了口气。自己这计划，简直天衣无缝，堪称完美。

    “咦~”

    韩非忽然发觉：这里似乎有什么不对劲的地方。炼化天地内的灵气，怎么如此浓郁？自己那700余万枚极品灵石，怎么好像少了一大波？

    等韩非再一确认：好像连550万都不到，只能说非常接近。

    “不对啊！就算我加上老元一起吸，去特么哪儿，可以如此短的时间内，吸掉这么多极品灵石啊？”

    韩非不禁看向老乌龟道：“灵石呢？”

    老乌龟道：“这个本皇也不知道。本来，在收了武浩的灵石后，应该还有660万块左右的，但是进了一趟青铜门，就只剩下540多万块。不仅仅是这极品灵石，还有本皇镇压的那些能量，现在恐怕只一半不到了。”

    “嘶~”

    韩非眉头一挑：“你是说，我在青铜门后面，消耗掉了？”

    老乌龟：“那是必然。之前没跟你讲，是要等你逃出生天。现在，你一进来，自己就发现了。虽然本皇不知道你在青铜门后面干了什么，那里有什么？但是，肯定遇到了大机缘……是否，和虚空神殿有关？”

    老乌龟现在严重怀疑：韩非隐藏了什么秘密？

    在进入青铜门的一瞬间，自己就什么都不知道了。一直到出来，青铜门后发生了什么？他是一概不知。

    韩非悠悠道：“你进行灵气拆解，有什么体悟？”

    老乌龟沉默片刻：“本皇早已百分之九十九了……你呢？”

    老乌龟紧紧地盯着韩非。因为他有一个感觉，只是不太确定。

    韩非嘴角微微勾起，仰头看天，极为装逼道：“我？百分之百了……”

    “嘶~”

    老乌龟震惊得无以复加：“怎么可能？这世上，根本不存在百分之百的灵气拆解啊！从未有过记载。本皇从未听说过……”

    然而，只听韩非道：“如果单论灵气拆解的话，的确，到了百分之九十九就是极限了。但是……老元啊！你可知，到底是大道坚定了道心，还是道心赋予了大道力量？你可曾想过，到底是先有的道心，还是先有的大道？你可曾想过，大道是否真的存在……”

    韩非本以为：自己这一回装逼，绝对是史无前例最强大的一次装逼。从来，都是老元给自己解说，这回轮到自己解说了。肯定能让老元这货发现，认自己为主，是多么明知的选择……

    然而……

    老乌龟冲韩非眨巴了一下眼睛：“你说了什么？怎么听在耳朵里面嗡嗡的？啥也听不见。”

    韩非无语道：“你跟我装？你是不是被我给折服了？现在拉不下脸面？”

    老乌龟莫名其妙道：“我被你折服什么了？你刚才说的本皇有点困，一个字也没听进耳朵里面去。不过，本皇心头颤动，好像是有什么感悟……”

    韩非深深地看了老乌龟几眼，感觉他不像是装的，这才惊道：“不是……你真没听见我说什么？我说……巴拉巴拉……”

    “嗡~”

    接下来，就看见老乌龟竟然直接盘坐了下来，被韩非说得进入了修炼的状态。

    韩非：“……”

    韩非懵了片刻，似乎意识到了：所以，老乌龟真的没听见自己在说什么……

    所以，自己在青铜门后，也真是什么都听见了，但什么都没听懂！

    这仿佛是天地间的一种规则。

    似乎，到了这最后一步，需要自行领悟……

    而已经领悟的人，对未领悟的人说道，便是在讲一种天道，一种天书，一种他们根本就不理解、不知道的概念？

    这一刻，韩非也悟了。

    怪不得，老元从来不知道：有人可以将灵气拆解度，推演到百分之百？

    实际上，不是没人可讲。而是说……人家即使讲了出来，你也听不了！

    既然你听不了，又没人给你讲道……这只能说明：老乌龟以前，并不是一个出色的皇者。估计，八成也是皇者里面的扑街。

    所以，自己愣是被一个扑街，领着走了好远的一段路。

    所以，一个扑街，在三十六玄天这偌大之地，就已经是神话般的存在了。

    所以，强者世界里面的一个扑街，都显得强大无比，让自己想方设法地还要去收服它？

    韩非不禁无语：老元这家伙，真是走了鱼屎运，竟然摊上自己这么一个优秀的主人。否则，他此生的大道，八成就到头了。即便它可以重新修到开天境，也依旧是个皇者扑街。

    见老元修炼去了，韩非想了一下，直接从冰雪莲座上跳了下来。

    心念一动，这海量的灵气，又去拓展炼化天地的空间去了。而韩非自己，则唤来山河虚影，跨入了定海图中。

    夏小蝉在定海图中焦躁不安，心神不定，修炼也修炼不下去。

    只听六门海星道：“你别晃了，你晃也解决不了问题。”

    夏小蝉哼了一声：“你个没良心的。你整天就知道吃，就知道睡，你偷吃了我的大道之力了没？”

    六门海星大眼珠子直转：“没啊！海星连一丝丝都没用。韩非不是说，那力量有更强大作用么？”

    夏小蝉哼了一声：“算你识相。要是让我知道那力量少了，我现场扒了你的皮。”

    六门海星一哆嗦，心说：本来，夏小蝉都是任我吃的。韩非一来，怎么凶成这样了？

    “嗡~”

    夏小蝉正在教训六门海星的时候，就看见韩非“刷”一下就出现了。

    顿时，夏小蝉就把六门海星给忘了。

    “啊”地一声，冲了过去，挂到了韩非身上。

    一只手还高举着：“我们自由啦~”

    韩非心说：这姑娘，看来的确是被关久了，关傻了，至于乐成这样嘛？

    只听韩非道：“对，你自由了。但现在还不能出去，叶青龙和姬玄那两个人一家一家，一个一个地搜寻咱俩呢。”

    夏小蝉顿时身体一僵：“那，你应该不会被查出来吧？”

    韩非笑道：“我若是能被查出来，还会在这儿么？”

    “嗯哇~”

    夏小蝉大大地奖励了韩非一个香吻：“所以，我们还是自由了。”

    韩非揉了揉夏小蝉的脑袋道：“我们现在，正在琉璃天的船上。从这里回到琉璃天，估计也要三五天的时间。这期间，你正好可以利用一下青铜门里逸散出的大道之力。”

    夏小蝉眼睛一亮，好奇道：“那力量，到底如何用？我感觉，那力量对修炼似乎大有裨益。”

    六门海星也补充了一句：“海星觉得，只要吸收了这些力量，只需数月光景，就可以突破到尊者巅峰。”

    韩非当即道：“短浅。”

    只听韩非道：“我来告诉你们，这力量的主要用途是，重构灵气，反向推演灵气拆解度。”

