    第274章 好手艺啊！

    俞志专说的没错，这次要不是叶天给他的东西实在是太好了，他们跟季大师说不定真的要撕破脸皮了。

    俞泽明也点头说道：“刚刚表舅给他的那个玉还真是一个宝贝！”

    俞泽明手里也有一个玉器公司，当然也懂得什么玉不错，刚刚叶天的那一块玉，一看就知道是一个极品的好玉。

    当然了，这是俞泽明没有拿到手里的原因，要是摸了摸那一块玉，他就会改变这个看法了，只会觉得哪一个玉更加的好。

    叶天倒是没有说什么，反正他的目标已经达到了，他就是想找一个大师弄一个章罢了。

    叶天刚才已经和季大师约定好了时间，只要等到时间一到，叶天就可以直接上门去取印章了。

    开始叶天还有季大师是约定了大概15天的时间。

    这个时间是很普遍的，毕竟慢工出细活，要好好准备一下。

    但是叶天想不到的是，仅仅过了两天，叶天就接到了季大师的徒弟打过来的一个电话。

    “叶先生，您让我师父给您雕刻的那一个章，我师父已经做好了，您要是有时间就直接过来取吧！”

    听到那个人说的话，叶天也震惊了。

    “这么快就给做好了？”

    叶天接到这个电话的那一刻，还带着富贵在那里捡着垃圾呢。

    叶天是真心觉得这个速度实在是太快了，难道大师就是因为快才出名的吗？要是这样来说，自己可能永远都当不了一个合格的大师了。

    但是事实却不是这样的，季大师虽然很长时间没有出手了，但是手艺还是在的，看到叶天给他的那一块玉立刻打起来精神去做这件事，可谓是精益求精，害怕这么好的玉砸在自己的手里，所以才会做的这么快。

    也是因为灵感，还有自身的状态的问题。

    就像叶天一开始做编剧的时候，有时候一整天苦思冥想都不知道写什么，但是有时候却有如神助，从开始到结束一点都没有停下！

    叶天到了地方见到了季大师的时候被季大师吓了一跳，季大师双眼都有一些轻微的黑眼圈了，但是神情还是非常的亢奋的。

    “叶先生，你要的东西我已经给你做好了，你自己看看吧！”

    说完之后，对方还给了叶天一个深红的盒子，这个盒子也是季大师自己做的，为的就是跟这个印章相搭配。

    叶天把那个盒子打开看了看，就看到一个长方形的章就躺在那里，通体都是黝黑透亮的，身上还刻着篆字。

    但是给人一种非常契合的感觉，一点也不凸凹。

    不过这块玉整体都是黑的，要是全黑的话难免就有些单调了，季大师也是想到了这一点，直接在印章之上点缀了一些金丝。

    虽然不多，但是感觉却是神来之笔一样，把季大师的高超技艺展现的淋漓尽致的。

    看到这里，叶天也忍不住赞叹了一声。

    “季大师，好手艺啊！”

    对于这个印章，叶天是打心眼里喜欢，季大师不愧是季大师啊！

    其实不止是叶天，就连有些看不爽季大师的俞志成再看到这个印章的时候也是啧啧称奇，不得不佩服季大师的手艺。

    季大师听到叶天的话也非常的高兴，这已经算是他的巅峰之作了，就不知道以后能不能超越了。

    季大师心里也没底，要是碰不到这样好的玉，季大师可能一辈子都止步于这个水平了。

    季大师想起这件事就觉得遗憾，自己这一辈也就见这一次这么好的东西，要是以后见不到了那真是太可惜了。

    但是不管怎么说，这次的雕刻也算是圆满了。

    季大师也是非常开心的，毕竟这可是自己两天没有睡觉的成果了。

    叶天看了一会，然后对着季大师问道；“季大师，我们现在说说工费的事情吧！”

    叶天想着自己总不能让季大师白干吧，毕竟都这么大的年纪了，但是没有想到季大师还真的不要。

    “叶先生，您说这个就折煞我了，您能把这一块玉送到我手里，我已经是感激不尽了，怎么还能跟您要钱呢？”

    “跟手艺比起来，钱这个东西实在是太俗了，我能摸到这么好的玉已经是我的荣幸了，至于什么钱的事情，你就不要在说了！”

    季大师笑着说道。

    因为叶天的玉，季大师的手艺确实更进了一步。

    叶天听了听对方的话，对于他的心情也是理解的，心情季大师本来就不怎么缺钱，他做的一切都是随性为之的。

    要是真的缺钱，也不会有这么奇怪的规矩了，不是自己看上的东西，就不上手！

    季大师又说道。

    “叶先生，这次我不会给你要钱，并且，我还给你一个承诺，要是你可以找到一样的玉，我照样给你雕刻，同样是一分钱都不要。”

    说完之后，季大师还有些期待，不知道叶天什么时候才能给他一个惊喜啊！

    但是听到他的话只有，叶天顿时欣喜了起来，自己果然想的不错。

    叶天这次来的时候，把上次掉下来的碎块也带来了，就是想再让季大师雕刻一下。

    但是叶天又想到这样自己是不是在占季大师的便宜，不过仔细想想就否决了，毕竟现实季大师这样的人，钱是肯定不稀缺的，自己把玉交给他也算是投其所好，自己跟季大师简直就是双赢。

    “我还真有一块，就是想做成两件女性首饰！”

    “此话当真？”

    季大师大喜过望，直接对着叶天问道。

    叶天直接把自己口袋里面的东西拿了出来，递给了季大师。

    “嗯？和上次是一样的品质，很好，叶先生，这些东西很小，但是要是做首饰的话已经足够了，叶先生，您等我！”

    果然，一天之后，东西直接给了叶天。

    叶天看了看首饰，做的还真是不错，叶天非常的满意。

    但是现在的再见季大师的时候，就已经可以发现，季大师的精气神已经远不如之前的精气神了。

    看起来有些疲惫，腰也驼了起来。

    但是把东西给叶天的时候，还是对叶天说道：“叶先生，下次有一样的还是可以来找我，我还是一毛钱都不要……”

    虽然身体很疲惫，但是季大师的眼中亮光还是没有一丝一毫的减弱。

    “嗯？”

    叶天点了点头说道：“您还真别说，我这里确实是还有……”

    叶天把自己重新弄下来的递给了季大师，然后开口说道。

    “这个东西我想整一个镇纸，您看成吗？”

    过来几天之后，叶天走了过来拿镇纸。

    季大师的脸色已经有些发白了，但是还是说道。

    “叶先生，要是还有……”

    “季大师，您看看这些那个颜色比较不错，是不是可以整一个吊坠啊？”

    (本章完)

