    等到他们两人，一起回到刚才地方的时候。

    现场除了他们二人，其他人也不在了。

    “他们人呢？”陈旭看着李东强问了一句。

    李东强这才解释道：“为了避免更大的麻烦，于是我让他们，先找一个地方藏起来了。”

    “而且我们之前，也有约定过，我手里面还有专门联络的东西，你先稍微等一下。”

    还有专门联络的东西啊？

    陈旭忽然想到他们流云剑宗，貌似并没有给他这样一个东西。

    不过在刚进入荒区异境的时候，貌似大师姐纳兰紫雪曾说过，给每个团的*，发过这种类似的东西。

    但是具体有没有，陈旭也不知道。

    砰！

    在信号弹发放之后，李东强笑着说道，“我已经发放了信号弹，要不了多久，他们看见了就会过来的。”

    对此，陈旭也只是点了点头。

    果不其然，没过多久，就看见两名男子，架着一名女子，来到了他们的视野之中。

    “师妹！”李强东喊了一声，身体慢慢走了过去。

    相比于刚才，现在的师妹，整张脸已经可以摸到，凝结出来的冰雪了。

    最重要的是，师妹的身体温度，也已经了一个十分冷的地步。

    换句话来说，师妹现在是生死存亡之际，再晚一点时间恐将天人永隔。

    而且，这还是在两位师弟，给师妹灌输灵力的情况之下。

    如果两位师弟，没有给师妹灌输灵力的话，恐怕现在师妹就已经死了。

    一想到这里，李东强的目光，充满希望地，看了一眼一旁的陈旭。

    现在的陈旭，就是他们的救星。

    “师兄，你确定他能够救助师妹吗？”两名师弟有些不相信的看着陈旭。

    天下奇能异士有很多，但像陈旭这么年轻的，说实话很少。

    所以这两位师弟，也有种审视的意味，看着陈旭。

    “这个……”

    其实刘东强自己，也不能够确定，陈旭是否真的可以，炼制出拯救自己师妹的丹药。

    可是眼下，除了可以精准地说出师妹症状，以及救治之法的陈旭以外，他们还能够找谁，来救助师妹呢？

    “好了，你们两个赶紧让开。”说着，陈旭上去就把这两名师弟推开了。

    这激烈的反应，一度让这两名师弟，打算出手教训教训陈旭。

    可这些都被李东强给制止了。

    李东强相信，陈旭既然答应了，要救助师妹，自然不会在，这个节骨眼上去伤害她。

    陈旭从剑鞘里拿出了剑，往自己的手指上轻轻一滑，一丝鲜血慢慢挤出，然后在众人的目视之下，滑落到了王师妹的嘴里。

    一瞬间，王师妹的情况，有所好转，呼吸开始均匀，气色也稍微好了一些。

    这一幕，令三人都瞠目结舌，也不可置信地看着陈旭。

    仅仅是给自己的师妹，喝了一点血，就将几乎病危的师妹，她的那种症状给改善了？

    接下来，陈旭解释道：“其实，是我的血液天生就有种奇效，服用之后，可以暂时改善人的情况，这样一来，可以为我们，炼制出解毒丹，争取了一点时间。。”

    “什么居然是这样？”

    “那真是多谢兄台了。”

    ……

    原本，那两名师弟还对陈旭，充满着不信任。

    但眼下，立马就相信了。

    仅仅是喂了师妹一两滴血，就改善了师妹的情况，拥有这种本事的人，会炼制不出解毒丹？

    至于陈旭，究竟用了哪一种手段，他们并不怎么在意。

    毕竟这个世界实在是太大了，每一个人用的天赋都不一样。

    有的人一生下来，百兽齐鸣。

    有的人一出生，他的血都是金黄色的。

    有的人一生下来，修为便是金丹期。

    ……

    就连他们宗门，天赋最强的不世天才岳惊天，也是拥有特殊能力的。

    但其实，他们不知道的是。

    之所以陈旭的血，会有效果。那是因为他之前，就已经使用过蓝鳞蛇的血，进行淬体。

    现在，陈旭的身上，多多少少都沾了一些蓝鳞蛇的血。

    虽然不能够直接解毒，但是使用一点也是能够缓解症状的，但是也仅限于缓解症状，真正要解毒还是要靠之前的那一条蓝鳞蛇。

    “现在就把她，暂时放在你们之前，安置的地方吧。”陈旭说道。

    那两人也是点了点头，又把王师妹架在身上，“跟我们走吧。”

    在回山洞的一路上，四人也在开始讨论，如何引出以及如何击杀蓝鳞蛇。

    如何引出蓝鳞蛇的话，这一点陈旭，自然是有办法的。

    击杀蓝鳞蛇，说实话那就有些困难了。

    毕竟谁都知道，荒区异境之中，妖兽要比外界强大很多。

    像蓝鳞蛇这种，含有龙族血脉，且实力又和他们差不了多少的妖兽，究竟如何击杀也是一门学问。

    在安置好王师妹之后，四人找了些掩体，把山洞给堵了起来，以防有其他妖兽，或者意图不轨的人前来。

    “兄台，你说你有引出蓝鳞蛇的方法，那究竟是什么方法呢？”李东强说道。

    陈旭说道：“你也别一直一口一个兄台的，我叫陈旭。”

    这时，李东强他们才注意到，原来他们没有自我介绍过。

    ”我是李东强，他们二人是我师弟，他是姜海龙，他是姜山龙，他们俩是一对双胞胎。在山洞里面的是我师妹王轩儿。”

    四人一一抱拳回应之后，陈旭乾坤戒里面，拿出了一枚内丹，他们三人一看，顿时一惊。

    因为，即便他们三人离得比较远，但是内丹上散发出来的寒意，还是令他们忍不住一阵颤抖。

    “陈旭，你手里面的，是什么妖兽的内胆啊？我离你这么远，都感到了一阵寒意。”

    陈旭笑道：“这枚内丹是什么妖兽的，你们就不用管了，现在听我说话，你们三人赶紧，把灵力全部注入进来。”

    “这……”

    听到陈旭的话以后，三人有些不怎么理解。

    把灵力注入进内丹里面，这是要干什么？

    当然了，他们一会儿归一会儿，但还是相信了陈旭的做法。

    于是，他们便把灵力都注入进了，这一枚妖兽内丹当中。

