    从始至终，这和蔼可亲的老者都是一副笑眯眯的样子，哪怕轩辕剑的剑芒临近头顶，老人也依旧没有做出任何举动。

    伴随着震耳欲聋的声响，秦广林目瞪口呆的望着毫发无伤的黄袍老者，愣住了。

    卧槽！

    踢到铁板了！

    秦广林又不是傻子。

    六阶先天灵宝轩辕剑，再加上他全力施展，就是地仙也不敢撄其锋芒，硬接一击。

    这个老人绝逼是秦广林穿越到现在见过的最强者！

    特么不会是秘境天府的幕后黑手吧？

    我就知道，圣人们布置的秘境天府，怎么可能会没有人维持运转。

    哪怕不是准圣，至少也是大罗级别吧？

    要说秦广林现在心里不慌，那觉得是骗人的，他现在心里慌的一笔。

    干咳一声，秦广林假装啥也没发生，不动声色的收回轩辕剑，远远就朝着老人作揖，客气道：

    “老人家别来无恙否？！”

    黄袍老者笑眯眯的上下扫视了秦广林一眼，直到秦广林都感觉有些不自在了，这才笑着开口道：

    “小友气可是消了？”

    秦广林尴尬一笑，摸了摸后脑勺：

    “老前辈说的哪里话，晚辈只不过是和前辈开个小小的玩笑罢了。”

    黄袍老者不置可否的笑了笑，也不点破，伸手一指，凭空出现一张石桌，两个石凳。

    石桌上，纤陌纵横，楚河汉界，泾渭分明，红黑阵营弥漫着若有若无的杀机。

    象棋？

    秦广林目露疑惑，这是做什么？

    下棋么？

    黄袍老者苍老的面孔带着和善的笑意，开口道：

    “闲来无事，小友不介意陪我这孤寡老头下下棋吧？”

    呵呵，我能拒绝么？我敢拒绝么？

    我要不是打不过你，你以为我会和你搁这虚与委蛇？

    尽管秦广林内心活动丰富，面上却是保持着一副谦恭的样子，不卑不亢道：

    “前辈说的哪里话，能够与前辈对弈，晚辈乐意至极。”

    黄袍老者洒然一笑，笑着伸指凌空点了点秦广林，意有所指的笑道：

    “但愿小友是真的乐意至极罢。”

    说完，也不待秦广林答话，率先落座，坐在红色阵营一方。

    秦广林装傻不知老人话里的意思，反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    挺拔的身姿遥遥作揖，貌如谦谦公子，干净利落的坐在了黑色阵营一方。

    黄袍老者拿起一枚红炮，笑着开口：

    “尊老爱幼，人之美德，那就老夫先行了。”

    我敢拒绝么？

    秦广林笑眯眯客气道：

    “前辈请。”

    老人呵呵一笑，啪嗒一声闷响，将红炮置于当庭：

    “炮二平五。”

    就在这枚棋子落在棋盘的刹那！

    轰——

    秦广林本不甚在意的慵懒神情陡然一阵，只觉眼前景象蓦然一变！

    只见虚空中，一道巨大无比的空间隧道出现。

    一头巨大的鸟影从隧道之中飞出。

    只见其背有六翼羽翅，翅展超过十米，长着张雷公嘴的怪异大鸟突兀的出现在秦广林的眼前！

    又传送了？

    秦广林眼睛一眯，转头环顾四周，发现他不知何时置身在了一处庞大山谷当中。

    望着那眼熟的山峦密林，秦广林沉吟一声：

    “这是……枣丰谷？”

    刚这样想，耳边忽然传出黄袍老者的声音：

    “小友，该你了。”

    话还未落，秦广林周围竟然倏地一下出现数位人影。

    敖奎，慧清上人，道一上人，张天师，冷风华等等一众九州炼虚出现在山谷上空。

    除了这些炼虚，就是鱼兰英，敖元，石双双等一干秦广林的熟人也在场！

    无一例外的，这些人头顶上方，俱是悬挂着各式各样的洪荒骨文。

    定睛一瞧：

    车，马，象，士，卒……

    这是？

    秦广林瞠目，抬头望了望自己的头顶，一个硕大无比的“将”字横空！

    人形象棋？

    “魁拔老祖？！（老祖？！）”

    敖奎，道一上人，鱼兰英等人也是一脸莫名其妙的表情，本来闭关好好的，怎么就突然传送出来了？

    回头一看，就瞧见秦广林丰俊挺拔的身影，异口同声的叫道。

    “小友，你再不动，可就算你输了。”

    老者苍老的话语又再次在耳畔响起。

    虽然这老银币没有说输了的结果是什么，但是秦广林向来是不惮以最坏的恶意揣测这些老不死的。

    来不及和众人解释，望了眼敖奎头顶的“黑炮”与龙虎山张天师头顶的“黑马”，下意识的一阵犹豫。

    对于象棋，秦广林还是稍微懂一点的。

    对面走了中宫炮，如果对攻，就是当仁不让的和他“以炮斗炮”。

    如果防御，那就是走“反攻马”，防止对面的中宫炮吃掉己方的子。

    “小友，还没想好吗？”

    老人的声音略带一丝不耐。

    秦广林一咬牙：

    “敖奎道友！炮2平5！”

    战！

    你要战，那便战！

    秦广林一声落下，头顶“黑炮”的敖奎神情陡然一肃，沉声回道：

    “遵命！”

    接着，一声龙吟惊天，敖奎金光一闪，飞作一条威武霸气的五爪金龙，凌空挡在众人身前，和那头六翼怪鸟遥遥相对！

    “对攻？有点意思。”

    黄袍老者的声音再次响起，语气中带着一丝惊讶，又笑着开口道：

    “炮五进四。”

    一声落下，六翼大鸟怪笑一声，十米长的臂膀展翅高飞，快如闪电的朝秦广林这边的一道人影袭去！

    “啊！老祖救我！！”

    只见陆平老道慌里慌张的惊恐大喊，望着飞临头顶的锋利鸟爪，瑟瑟发抖，想要转身逃跑，但是根本就无法控制自己的身体！

    噗嗤一声，大鸟锋利的爪牙抓破了陆平老道的身躯，一双血腥的眼睛满含杀意的望向秦广林众人！

    “陆平！！”

    秦广林双目怒瞪，就要祭出斩仙飞刀斩死这头鸟怪，但是发现他同样也是无法动弹，左右不得。

    “该死！”

    秦广林牙龈都要咬出血来，高声朝着天空喊道：

    “老前辈，晚辈自知棋力低微，不是前辈的对手，不弱就此作罢吧！”

    声音传出老远，可是半晌，根本没有任何回应，此时无声胜有声。

    老人无声的拒绝了秦广林的提议，棋局继续。

    艹！艹！艹！艹！艹！

    秦广林在心里疯狂的爆着粗口，一旁的众人并没有说话，但是神情俱是带着恐惧，目光期翼的看向秦广林。

    已经来不及后悔，秦广林只觉得口齿腥甜，却是顾不上其他，他能感受的道怪鸟逼迫心灵的杀意，知晓他现在被将军了。

    眉眼一瞪，怒声喝道：

    “敖奎！炮5进4！”

    已经决定对攻，那就必不可能再起防御，否则一步错，步步错，陷入被动。

    “昂——”

    敖奎化身的五爪金龙龙吟啸天，高高的越过六翼鸟怪，直扑那空间隧道，没身而入。

    没一会儿，一声凄厉的惨叫响起。

    虽然看不见通道对面的景象，但是秦广林知道这是“黑炮”敖奎吃掉了对方的小“兵”。

    秦广林一子落下，对面的黄袍老者沉默半晌，似乎也是没想到秦广林会选择最血腥的“厮杀”方式。

    “马二进三。”

    好一会儿，老者的声音才继续响起。

    秦广林早有所料，没有丝毫犹豫的开口扬声道：

    “炮5退2！”

    “黑炮”敖奎的身影从空间通道里飞出，庞大虬曲的龙身悬浮在空间通道的正中，大有一夫当关万夫莫开之势。

    “兵七进一。”

    “马2进3！”

    “炮五平四。”

    “卒3进1。”

    “……”

    这一段时间，双方你来我往，秦广林只有一个目的，那就是杀死这头六翼鸟怪，将其逼进绝地！

    秦广林盯着那六翼鸟怪，眸光阴冷：

    “马4进1！”

    头顶“黑马”的张天师肃然起身，紧逼被绝境的鸟怪！

    老人再次沉默了一小会儿，出声道：

    “炮九平三！”

    “鸣——”

    六翼鸟怪发出一声满是疯狂的啼鸣，十米长的臂展越过小卒石双双，直袭她身侧同是小卒的李元霸（第八章出现的络腮胡散修）！

    曾经是石双双第一舔狗的李元霸，豹眼怒视，直面袭来六翼鸟怪，威武不屈的呵斥道：

    “来呀！你这该死的鸟毛！爷爷在此！！！”

    下一秒，血光四溅。

    秦广林下意识的闭上眼，再次睁眼时，眸光之中已经没有了任何愤怒的情绪，棱角分明的五官没有任何表情，冷漠道：

    “车1进3。”

    头顶“黑车”的慧清上人双手合十，苍老的面孔不再是往日慈眉善目的神情，深陷的眼窝带着厉色，手结无畏大法印：

    “佛曰，我不入地狱谁入地狱！”

    金光灿灿的“卍”字高速旋转，佛光普照，以泰山压顶之势将这头嚣张至极的六翼鸟怪轰成碎屑！

    “小友好强的杀意！”

    虽然丢了一炮，但是黄袍老者的话中似是并不在意，反而开口惊叹秦广林那毫不掩饰的冲天杀意。

    秦广林面无表情，眉头都没皱一下，不悲不喜的开口：

    “继续吧。”

    老者被秦广林这两级反转的态度噎了一下，笑着继续开口道：

    “车一平一。”

    “车9进3。”

    秦广林一声落下，慧清上人朝着众人点点头，纵身飞进隧道之中。

    没一会儿，敌方阵营的惨叫声传来，不出意外的是被慧清上人再次干掉了一个小“兵”。

    连丢两子，黄袍老人情绪当中没有丝毫的起伏，不甚在意的继续开口道：

    “车二进六！”

    又是一道巨大的黑影从空间隧道中飞出。

    下半身是巨大无比的八脚蜘蛛，上半身是赤果身躯的妖艳女子。

    蛛母刚一飞出，就魔气汹涌的抵近“黑炮”冷风华的身前。

    要不是冷风华被强制定在原地，说不得他早就掉头就跑了。

    可即便如此，他可这面前狰狞与妩媚并存的可怕妖魔，额头还是不由自主的冷汗直淌。

    对面这一手的位置相当刁钻。

    蛛母的周围，分别有三个棋子。

    正是黑“卒”石家父子，以及“黑炮”冷风华。

    也就是说，秦广林此时只能保住其中一人，三人中必定会死一人，另一个再看战况。

    现在哪怕秦广林再是反应迟钝，也明白了黄袍老者这盘棋局的阵营。

    正是九州众修与魔界妖魔！

    究竟是谁？！

    明明是在秘境天府之中，如何会突然出现魔界的妖魔？

    莫非这秘境天府乃是魔界的阴谋？

    这黄袍老人是魔界的暗子？

    秦广林心中猜疑万分，却没有丝毫的头绪。

    深吸了一口气，秦广林开口道：

    “车1平1。”

    哪怕秦广林更想保住石家父子。

    但是为了赢，只能弃卒保炮了……

    石敢当凄惨一笑，朝着那狰狞的蛛母吼道：

    “来吧！！”

    “车二平一。”

    “爹！！！”石家兄妹目眦尽裂，眼含血泪的嘶喊道。

    黄袍老人话语轻声传来，却是眨眼间，带走了一条鲜活的生命！

    眸光望着石敢当死去的尸体，秦广林心底只觉得一团火焰熊熊燃起，坚定的目光仿佛穿透了无尽的时空，死死的盯向空间对面的黄袍老者。

    战吧！

    一切的血泪，一切的仇恨，都必须血债血偿！！！

    随着时间的流逝，场面上的“棋子”也越来越少，秦广林的心中的火焰也越烧越旺，深邃的眸光也越来越冷。

    林正一，敖奎，冷风华，袁成平等一干熟人都接二连三的死去，死状凄惨的死在秦广林的眼前。

    不知过了多久，秦广林已经忘却了时间的流逝，甚至都忘记秘境天府。

    面若寒霜的俊朗面孔，双目无情，不悲不喜的盯着空间隧道的尽头。

    如今的场上，仅仅只剩下了头顶“士”字的小鱼兰英以及头顶“车”字的道一上人。

    其余的所有人，都与对方同归于尽！

    是的。

    别看秦广林棋面如此凄惨，但是对方也好不到哪里去。

    从始至终，秦广林都是抱着鱼死网破的目的，对攻到了最后。

    这一次，黄袍老者思虑了良久，才终于出声道：

    “马三进四！”

    煞魔伽椰啰诃的丑陋身躯字通道内飞出，“桀桀”怪笑的直逼秦广林。

    面临被将军的威胁，秦广林犹豫了。

    就在他犹豫的当口，小鱼兰英大眼睛里还噙着泪珠，眼神中还带着怯意，嘴上却是灿然嬉笑：

    “老祖，轮到我了。”

    秦广林嘴角抽动，无言以对。

    小鱼兰英稚嫩的脸颊滑落晶莹的泪珠，小小的年纪却是努力做出一副开心灿烂的模样：

    “老祖，您会赢的吧？”

    秦广林抿了抿嘴，伸手轻拭小鱼儿的小脸，声音轻容而坚定的说道：

    “一定会的！老祖保证！以老祖性命保证！！”

    小鱼儿红扑扑的脸蛋不知何时挂满了泪痕，大大的眼睛哭得梨花带雨，朝着伽椰啰诃撕心裂肺的哭喊道：

    “丑八怪！！我不许你伤害到老祖！！！”

    下一秒，触手穿心，血花绽放。

    ……

