    赶在被儿子、儿媳，以及老伴一道扭送去精神卫生科检查之前，郭师傅总算是从皮箱里面，最角落塞着的一双旧袜子里面，掏出了一张银行卡。

    然后在他们呆若木子的神情中，郭师傅开着免提，打了农商行的客服电话，查询了里面的余额。

    童主任这些年，每年都会得到来自小朱老板将百来万的奖金。

    相比之下，郭师傅作为工业顾问，其实对于大明的发展是更加重要的。

    从老爷火车头，到土制简易盾构机；从手敲的空发柴油机，到各种因地制宜的农业机械，郭师傅为了大明的发展付出了太多。

    从最初以为小朱老板是在祁连山偷挖煤矿的犯罪分子而战战兢兢，到后来一度怀疑对方是个有钱的神经病，到最终确定，那是一个在阿富汗，利比亚，苏丹，刚果，委内瑞拉等地刀尖舔血的承包商，郭师傅一路走来，陪伴着大明帝国的成长。

    这些年，朱富贵每年支付给郭师傅的固定工资其实不多，也就每年十几二十万。

    但各项攻坚的奖金，加起来是一个很大的数字。

    就连童主任也相形见绌。

    郭师傅平均每年能从大明获得200万以上的奖金。

    折合大明元其实只有8000块。

    在朱富贵看来少得可怜。

    不过朱富贵陛下内帑里的一粒灰，落在斗升小民头上，那可是一座山哪！

    几年下来，郭师傅不知不觉赚了将近一千万。

    除了接济老同学们的钱（各种项目老同学们出力颇多），郭师傅还剩下了六百多万，正好够给儿子买套房。

    最关键的是，那位朱老板看起来暂时还活蹦乱跳，没有被恐怖分子击毙的迹象，也就是说，这份收入还能赚好几年。

    ·

    第三个收取红包的是大明的农业顾问，陈晓博士。

    他的网名已经不是当年那个中二的【Akatsuki】，而变成了【传承者】。

    朱富贵隐约的记得，好像就是那位老先生仙去噩耗传来的那天，陈晓更改了自己的网名。

    来自湘西农村的他，一度因为经济方面的原因，想要放弃学业。

    又是来自朱富贵陛下身上的灰尘，让陈晓逆天改命。

    不仅仅念完了农学博士，还毫无后顾之忧地一头扎入了育种方面的基础研究。

    这种收入低，回报少，风餐露宿，田间地头，为了一株稻种踏遍千山万水，犹如茫茫大海捞针般的工作，一般人都难以忍受。

    可陈晓可以忍受。

    甚至还有些享受。

    不是他的道德水平超越了老前辈，而是是看着银行账户里跳动的数字，原本疲惫的身体，一下子就变得干劲满满了。

    博士毕业不到四年时间，陈晓便凭着过人的努力，不怕苦不怕累的精神，以及对于科研的执着与天赋，成为了副教授，并带了研究生。

    华南农业技术大学的学生论坛中，评选谁是最好的导师，陈晓总是名列前茅。

    他从不克扣学生。

    虽然要求严格，但每个月都会自掏腰包给家境贫困的学生补贴生活费，请他们吃饭，逢年过节还会给学生们送些月饼、年货什么的。

    “当陈老师的学生实在是太幸福了，我有时候甚至分不清，谁是学生，谁是老师，哪有中秋节老师给学生送月饼的Ψ(￣?￣)Ψ”

    朱富贵每年六七十万的包养费，在陈晓手指头里漏出一点，也足够让研究生们感激涕零了。

    这或许就是所谓的传承吧。

    虽然目前陈晓团队距离产生真正的科研成果还有很长的一段距离，不过他们研究出来的一些半成品，“失败”的种子，依然对大明至关重要。

    不仅如此，陈晓还从同事那里搞来了许多失败作品。

    只比普通玉米增产5%？

    垃圾。

    只略微提高了水稻的耐盐碱能力？

    垃圾。

    只略微增加了母猪的产仔率？

    垃圾。

    但对于大明来说……

    这些可都是宝贝啊！

    因为后世所谓普通的种子，对于大明来说都是良种了。

    更别说还有所进步的。

    而且这些“失败”作品全套的育种流程，品控方法，相关设备，大明都能廉价地得到。

    也就是说，即便某一天朱富贵陛下与世长辞，大明的农学工作者们也依然可以自己生产这些良种。

    ·

    除了医学、工业、农业三位最重要的顾问之外，其他不知不觉与大明的命运休戚相关的人，也都或多或少改变了生活。

    比如说，当年给朱富贵提供了第一麻袋上周，划掉，商周文物的小黑，如今也不再是在沈阳街上摆地摊骗冤种的二道贩子了。

    如今他已经是【天津中华古典文化有限公司】的董事长，并且是香港苏富比拍卖行的荣誉贵宾。

    朱富贵已经仔细研读过《中华人民共和国文物保护法实施条例》的相关规定，除了某些种类的化石，象牙、犀角制品等等，外国的许多艺术品、文物，根本不在法律禁止销售之列。

    卖洋鬼子的传家宝，并不犯法，自然也就没有额外的文化值惩罚了。

    所以他没事就会卖掉一些没用的破玩意儿。

    当然，现在还不是小黑这个白手套业务最繁忙的时候。

    等到他日朱富贵纠集起八国联军踏入伦敦巴黎，火烧卢浮宫，大拷白金汉之后，才是小黑最忙碌的时候。

    当然了，朱富贵估计大部分洋人的文物还是得就地砸掉的。

    也只有后世已经不存世的东西才可以出售。

    而在国内文物和古生物化石方面，朱富贵的合作对象则是首都自然博物馆的欧阳成馆长。

    自从当年捐赠第一条完成恐鳄化石以来，热心海外华人朱先生已经捐赠了超过377件化石，82件流落海外的民族瑰宝。

    不愿透露姓名的朱先生，已经成为了首都自然博物馆yyds。

    在首博馆中，已经建起了一座【爱国华侨朱佚名先生纪念馆】，其中展出了多件朱富贵捐赠的文物。

    每当有小朋友前来参观学习的时候，讲解员都会介绍起这座纪念馆，给孩子们讲述那位高风亮节的朱先生的故事。

    另外，给朱富贵提供服装的【织里小百合童装厂】；专门帮朱富贵PS各种构陷他人，拔高自己的伪照的【宣子私房摄影工作室】，如今也都鸟枪换炮，实现了跨越式发展。

    前者成为了江浙地区民营服装企业的小龙头，年利润近亿元，马上就要在北交所的新三板上市了。

    后者则摆脱了单枪匹马的状态，成立了正儿八经的影楼，拥有了自己的店面。

    还有许许多多，在过去五年中，与朱富贵在业务方面合作愉快的创业者们，也都建立起了良好的私人关系。

    可以说，【大萌系】就如一个若有似无的幽灵，仿佛并不存在，却已经在方方面面改变了后世的生活。

    而后世的各种变化也在影响着大明的发展。

    比如说，谁能想到，后世因为疫情的影响，导致航运费用暴增，集装箱变得一箱难求，中远海控半年报利润增加3000余倍。

    而受此影响最大的，居然是远在异次元的大明呢？

    在网上冲浪遨游了好几天，发现根本买不到集装箱之后，朱富贵又发了一个红包给【锅炉工人老郭】。

    【锅炉工人老郭：感谢老板！老板大气！】

    【一曲忠诚的赞歌（新网名，头像依然是某普）：郭师傅，新房选好了吗？缺钱吱一声！】

    【锅炉工人老郭：多谢朱老板，还没选好呢，这两天我老伴给我揉腿捏肩膀，我就是不去挑新房，嘿，就是玩儿！】

    【一曲忠诚的赞歌：确定没有被打吗？看来是我多虑了。对了，你有没有同学懂海运？集装箱生产难不难，别给我整标准钢制，加工太费劲，能凑合用就行。此事办成，奖金大大滴有！】

    【锅炉工人老郭：保证完成任务，流程绝对简单易学，就算是你那边的黑鬼也能半个月上手！】

    放下手机，郭师傅给胳膊上被挠开的口子涂了点药，然后在笔记本上把原来620万的房子划掉。

    嗯，预算看来又能增加了。

