    慕笙吃了早饭便出门了，沈顾沉还有别的事，就没有陪她一起。

    他坐在车上，看着外面走马观灯的风景，叹了口气。

    权争在前面开车，抽空看了沈顾沉一眼。

    “二爷，可是西洲那边出了什么事？”能让他如此唉声叹气的，怕是出了大事！

    “不是，和西洲那边没关系。”沈顾沉难得回了他一句。

    他是觉得，他的美色现在已经可以让慕笙巍然不动了吗？

    他已经，没什么诱惑力了吗？

    比较扎心！

    权争此时要是知道他的主子沈二爷此时在脑补些乱七八糟的东西，怕是会气疯过去。

    这都什么跟什么！

    权争很快载着沈顾沉去了一家饭店，饭店经理早就在门口侯着了，看到沈顾沉，急忙上前去迎，一路带着他去了包间。

    沈顾沉进去后，经理才呼了口气，好似整个人放松下来。

    普通的服务员倒是愣了：“经理，你见过的达官显贵也不少，这个男人到底什么来头，让你这么害怕？”

    没错，就是害怕，害怕到小心翼翼！

    生怕出一丁点的错。

    经理瞪了她一眼：“不该说的话别说，不该问的，就别问！”

    这人的身份，就连他，都不知晓啊。

    只是知道，权势很大，得小心伺候，更何况，他要见的那个人，也是个惹不起的人物！

    江南这段时间是怎么了，怎么忽然涌进了这么多的大佬！

    真是够要命的！

    包间里，里面的人看到沈顾沉，原本懒懒散散的坐着，瞬间就站了起来，板正的不行，就差行一个礼了。

    封蓝：“傅二爷。”

    “在这边，叫我沈二爷就好。”

    在西洲地界，他是让人闻风丧胆的G联盟之主，神秘低调的傅二爷！

    在华国地界，他是傅家的二少爷，却跟了母姓，是京城大佬沈二爷！

    可是，谁又能把这两个人联系到一块呢。

    沈顾沉示意他坐下，封蓝给他拉开了个椅子，替他倒了杯茶，这才敢坐下。

    沈顾沉坐下后，指尖轻轻扣着桌面，似乎是在想如何通知封蓝这件事。

    封蓝看着对面之人的目光渐渐凝重深沉，更是如坐针毡，他站着行不行？

    实在是有点吓人啊！

    好半晌后，男人才开了口：“不要去打扰她了。”

    “……嗯？？”

    打扰他？打扰她？打扰谁啊？

    “二爷，这个他是……”

    “你这几天一直频繁联系的那个人，不需要你在联系了。”

    封蓝先是一愣，紧接着就道：“二爷，我好不容易才和她说上话，这要是不联系了，她的研究成果要是便宜了别人可怎么办？”

    “那个贺什么荣的人，就已经盗取了人家的成果，我们……”

    “她现在是我女朋友，不需要你联系。”

    “哦，是您女朋友啊——啊——是您女朋友？！”封蓝声调猛地拔高。

    懵坏了。

    沈顾沉早上看到慕笙的手机了，他才知道，封蓝这段时间一直在联系她。

    所以，他这才把他约了出来。

    封蓝一瞬间头脑昏聩！

    天旋地转的。

    女朋友？！

    他特么竟然有女朋友了！

    实在没有办法想象沈顾沉谈恋爱的时候，会是个什么模样，是不是也和他们开会时候的那样——

    沉默冰冷，却又言辞犀利！

    这谁能受的了他。

    毕竟，谈恋爱又不是来找虐的。

    不过，在后来封蓝看他秀恩爱的时候，已经恨不能自戳双目了。

    这是他认识的那个沉默冰冷的人？

    这灵魂怕不是被人换了！

    -

    另一边，慕笙已经到了医院。

    这次她来的早，就在医院里买了营养餐，带了点早饭上去，余隽一整夜都在病房里陪着慕韶光，也是刚醒，从卫生间里出来，就瞧见慕笙已经在病房里了。

    慕笙看到他：“余叔，早。”

    余隽对她颔首，轻声说：“她还没醒，我们去外面说。”

    慕韶光的身体还是太弱，一大早，医生就已经给她输了液，现在正睡的沉。

    余隽和慕笙走在医院的走廊上，余隽一笑：“我倒是不知道，原来你就是我一直在找的夜博士。”

    余隽当时找夜博士，确实费了挺大的劲。

    “抱歉，不是想要瞒着你，只是我听裴好说起过余夫人的身体情况，总得有一个人在暗处。”她当时就已经在算计了。

    到现在，慕笙才觉得自己很幸运，她学的东西，能救自己的母亲。

    余隽偏头看她：“还叫她余夫人吗？”

    慕笙张了张嘴，没说话，余隽便又开了口：“你叫我叔叔，就给她叫阿姨吧。”

    叫妈妈肯定一时半会的改不过来，可若是余夫人余夫人的叫，又未免过于生疏了。

    慕韶光要是听见了，免不了要一阵神伤。

    慕笙点了点头，她只是一时改不了口。

    两人在外面说了几句话，余隽觉着慕韶光应该醒过来了，就打算和慕笙往回走，刚走没几步，就有一群人忽然冲到了他们两人跟前。

    手里的摄像机几乎要怼上两人的脸。

    慕笙下意识的往后退了一步，眼底划过一抹戾色，余隽直接挡在了慕笙的身前，替她挡住了那些摄像机，目光凌冽的扫过这些人。

    他们敢在慕笙面前放肆，却并不敢在余隽跟前过于放肆。

    毕竟……男人就算离开了余氏，那也是江南金字塔顶端的人物。

    他们不敢招惹的。

    所以他们稍稍往后退了一点，却也是个环形状，将慕笙和余隽半包围着。

    并不打算放他们离开。

    “余先生，你真的打算和自己的母亲断绝母女关系吗？就为了一个无关紧要的女人。”

    余隽沉了沉眸子。

    “余先生，你这么护着慕笙，是不是因为她是你夫人的孩子，你可以忍受你的夫人有别的男人的孩子吗？”

    “余先生，请你回答我们的问题。”

    “余先生……”

    余隽面无表情的抬眼，黑沉的眼底似蓄满了风暴，一刹那，他身上的气质陡然凌厉起来，寒意料峭！

    “第一，你们口中无关紧要的女人，是我户口本上的人，是我的爱人，是我的夫人。”

    “第二，我护着谁，轮得到你们来说？我夫人的孩子，就是我的。”

    他喜欢她，自然会包容她的一切！

    “第三，这里是医院，请你们尊重医院的秩序！”

    也就在这时，身后有人拽了拽他的衣袖，他回头看慕笙，慕笙伸手指向了一个人。

    有一名护士一直在对他们两个打招呼，但是记者人数太多了，将整个走廊都堵了起来，护士半天过不来。

    余隽认得这个护士，她有给慕韶光打过针。

    此时神色焦急，怕是病房里出了什么事。

    余隽彻底冷下了眸子：“你们给我让开！”

    冰冷的，猛然拔高的声音，瞬间镇住了所有人！

    记者几乎下意识的给他们让开了一条路。

    那护士也是好不容易走了进来。

    她都没空喘气，直言：“病房里来了个人，说他认识余夫人，还想把余夫人带走，你们快去看看。”

    余隽脸色惊变，他顾不得许多，大步往病房走去。

    慕笙慢了一步，她目光冰冷的扫过这些人，每个人的模样，她都记得，她拿出手机，给一人打了电话。

    “萧爷，有一群人在医院里闹事，派几个人过来处理一下。”

    “严重吗？你有没有事？”男人的声音明显很紧张。

    “我没事，是一群记者，你让人过来一下。”

    司白萧呼了口气：“我知道了。”

    这一大早的，吓的他差点心脏骤停。

    众人听到慕笙的话，先是一愣，自然就有些不爽了！

    站出来直接指责慕笙：“慕笙，你什么意思！我们怎么就闹事了！我们这是在采访！”

    慕笙冷笑一声，瞥了眼他的工作证，冷漠：“采访？请问，你事先有问过我们的意愿吗？”

    “再问，你们把这走廊里的路堵的严严实实，要是有个着急的病人要出去，怎么办？”

    “可是现在没有！”

    “喂，你们一群人围在这里干啥呢，快给我让路！”后面传来一声急切的声音，甚至有些沙哑。

    众人回头去看，只见一个医生正跨坐在病人身上给病人做心脉复苏！

    是要推去急救室，可急救室，在对面的楼层！

    一众医生护士脚步匆匆！

    有位医生路过这里的时候，还朝他们吼了一声：“这里是医院，你们都堵在这里做什么！这人要是耽误了治疗，你们付得起责任吗？一个个看着长得人模人样的，怎么尽做些扯淡事！”

    众人被骂的面红耳赤！

    脸疼！

    慕笙轻哂：“大众赋予你们调查真相的权利，可不是为了让你们连别人的生命都不顾！”

    “你们闹事闹到医院，还真是不配做个人！”

    “这件事，我会追究到底！”

    慕笙话落转身就离开了，她不管他们离开不离开，反正，医院里有监控，司白萧想要找到他们，轻而易举！

    ……

    慕笙还没走到病房，就听到里面传来不小的声音。

    而且，她更是听到了一个极为熟悉的声音。

    呼吸都是狠狠一滞！

    慕霖天怎么会在这里？

    他来这里做什么？！

