    第6142章 莫名的决心   

    “黑煞，你离去吧，你一人无法改变大势。”

    莫如渊凝视黑煞魔主，凛声说着。

    

    黑煞魔主却是不为所动：“如果我说，今天的事情我管定了呢？

    相当着我的面杀了陈家遗孤，怕是没那么简单，得先问问我手中的弑魔弓和化魔箭答不答应才行。”

    

    “凭什么？

    到底是为了什么？

    你的目的是什么？”

    程镇海怒火中烧。

    

    不等黑煞开口，程镇海就紧接着道：“难道是因为黑山老怪的暴毙？

    是因为这个才激怒了你魔教吗？

    让的你这个堂堂的魔教之主而亲临黑天城？”

    

    黑山老怪和黑煞魔主不但名字相仿，谁都知道，在数十年前，他们还有很厚重的情分在。

    

    在那个时期，黑山老怪才是魔教一脉的领军人物，是最强魔君。

    

    而黑煞魔主那个时候还被称为黑煞老怪，他的地位要逊色于黑山老怪，曾追随过黑山老怪！   

    如今，黑煞老怪成了一方魔主，统御魔教。

    

    可想而知，当年的黑山老怪到底有多么的可怕。

    

    “如果是因为黑山老怪的暴毙，那你不该把怒火强加在我们的头上，你应该嫉恨陈家余孽才对！黑山老怪正是因为他才选择了爆体术，如果没有陈家余孽无谓的顽抗，不可能出现那一场血雨悲剧。”

    程镇海道，强词夺理都能说的正气凛凛。

    

    听到程镇海的话，黑煞魔主再次发出了森寒的笑声，他道：“显然，你多虑了，我那位死鬼大哥的暴毙，并不能激起我心中的怒火，他是一个早在三十多年前就陨落的人，能多活了这么久，已经是赚了。”

    

    “他的身死，是他自己的选择，我尊重他的选择。”

    黑煞魔主说道。

    

    “那是因为什么？

    居然让你今天亲临黑天城，要庇护陈家余孽！”

    白胜雪斥声大喝。

    

    “嘿嘿嘿嘿......”黑煞魔主没有回答，而是发出了阴沉沉的笑声，笑得是那般的瘆人。

    

    “黑煞魔主，不要在那里装神弄鬼，你最好思量清楚了，想要在这个世界上好好生存下去，做人最重要的就是审时度势。”

    紫炎也是凝声呵斥，警告黑煞魔主。

    

    “我自然有我不得不来的理由！没办法，谁让我欠了人家一个天大的人情呢？

    这个人情我不得不还啊。”

    黑煞魔主依旧阴笑着。

    

    这话一出，让得所有人都是狠狠一惊，程镇海眉头紧皱道：“人情？

    你欠谁人情？

    难不成是梁振龙吗？

    据我所知，你跟他毫无交集。

    莫不是奴修？”

    

    “都不是，他们还没有资格让我欠人情。”

    黑煞魔主说道。

    

    顿了顿，他紧接着说道：“趁现在什么都还没有走到绝地的时候，我想我有必要提醒你们一声？

    如果你们够识相的话，最好现在收手，速速退去，现在都还来得及。”

    

    “陈家遗孤你们不能动，也动不得，如果他真的死在了黑天城，你们几个，都会有危险，甚至因此而丢掉性命！”

    

    不等几人开口，黑煞魔主就跟着说道：“我没有在危言耸听。”

    

    程镇海几人的面色再次一变，旋即皆是冷笑了起来，白胜雪道：“黑煞老怪，你什么时候也学会故弄玄虚了？

    你真以为我们是被吓大的吗？

    在这诺大的黑狱，还有谁能阻挡我们的步伐？”

    

    “陈六合是我们必须要缜压的人，谁都无法保他！谁要是敢跟他站在一起，就是在自寻死路，梁王府和斗战殿的下场，就会是最好的证明。”

    白胜雪胸有成竹的说道。

    

    黑煞魔主冷厉的摇了摇头：“那我就没什么好说的了，动手吧。”

    

    “你确定你要在一条死路上走下去？”

    程镇海恼火，这黑煞有点油盐不进，简直是神经错乱。

    

    “谁走的是死路，还不一定呢。”

    黑煞魔主狞笑。

    

    “凭你一人，能改变什么？”

    紫炎呵斥。

    

    “不试试，怎么能知道呢？”

    黑煞魔主道，他的态度很明显，今晚的事情他管定了。

    

    当然，也没人知道他的决心和勇气是从哪里来的，总之，他表现出了坚定立场。

    

    “那就不要跟他废话了，速战速决，送他一起去死！”

    紫炎暴怒，一身劲芒绽放，杀势冲宵，对着已经算是强弩之末的梁振龙再次发起了攻势。

    

    战斗再次拉开了帷幕，黑煞魔主的入局，并不能扭转什么，更不能浇灭四大域主的决心与杀心。

    

    他们今晚行动，绝不可能空手而回，任何人无法阻挡他们的脚步，任何人也无法把陈家余孽拯救。

    

    梁王，梁王府，斗战殿，陈六合，都要毁灭在这个夜晚！   

    “错误的选择，我相信，用不了多久，你们一定会为你们此刻的选择而感到后悔。”

    黑煞魔主厉声大吼：“有一尊魔神正在临近，他会让这整座黑天城，都沉浸在血色与恐惧当中！”

    

    “大言不惭危言耸听，黑狱之中，不存在那样的人！”

    白胜雪爆喝，开始发起凶猛的强攻，直接就把围攻自己的五大亚殿堂强者给震飞了出去，他一身杀机腾空，要下杀手！   

    程镇海也是身形一折，打算先拿下陈六合再说，只要陈六合被制，一切都可以划上句号！   

    “嗖！”

    羽箭破空，呼啸而至，空间都出现了裂纹，那激流倒转，雨水翻腾。

    

    程镇海再一次被黑煞魔主给阻拦，他勃然大怒：“黑煞老鬼，你找死！”

    

    “早就想试试你们这些所谓域主的深浅了，今天是不错的机会，来大战一场吧。”

    黑煞魔主丝毫不惧，面对这样的阵仗，为了一个毫无瓜葛的陈六合而同时得罪了四大域主，三岁小孩都知道这是及其不明智且必然赔本的买卖。

    

    根本没人知道，黑煞魔主的决心和信念是建立在什么基础之上。

    

    又是什么原因，能让黑煞魔主这样一个向来行事谨慎惜命的人，做出这样疯狂的举措。

    

    “呜呜！”

    搭箭拉弦，整个动作一气呵成，化魔箭再次被黑煞魔主激射而出，带着刺目的流光，撕裂空间而去。

    

    

    

