    陶伟看着李部长大步流星的朝门口停着的一辆出租车走去，站在原地发呆，刚刚师傅说的话是什么意思？他是要帮自己吗？

    “喂，你是不是真不想睡觉了？”

    听到师傅的话，缓过神来，李部长已经坐在出租车里等着他了。

    “来了！”此刻的陶伟就像那个刚刚从学校毕业的愣头青似的。

    翌日清晨，一阵清脆的闹铃响起，宁浅语伸个懒腰掀开蒙着头的被子胡乱的在床头柜上摸着手机。

    像僵尸似的直勾勾的坐了起来，耷拉着脑袋，感觉浑身肌肉酸痛，自己难道很长时间不运动，跑个步就成这样？

    不行不行，从今天开始还是要坚持运动，肚子上的赘肉已经在强烈的抗议了。

    简单洗漱了一下，一打开房门，就闻到从楼下飘上来的香味。

    刚刚还想着从今天开始减肥，每顿饭都要少吃，但一闻到饭菜香味儿，两条腿就没有主见的循着香味而去。

    “浅语你醒啦，早饭已经准备好了。”梅姨看到宁浅语从楼上下来笑着跟她说道。

    “梅姨，就我们两个人没必要这么丰盛吧，我可是闻着味儿醒的。”宁浅语夸张的说道，自从梅姨回来之后，她的体重直线飙升。

    昨晚本来不打算吃饭的，结果梅姨做的她最爱吃的佛跳墙，没忍住直接干了两大碗。

    “还好吧，你上次不是说想吃粉肠嘛，我这两天专门学了一下，你一会儿尝尝看。”

    要是刚才还有点拒绝的能力，一听到粉肠，完全抵挡不住诱惑。

    昨天晚上黄医生给她发了条消息，今天对陆御的治疗室最后一天了，希望她能来医院一趟。

    小五很早就已经来了，一直在门口候着，宁浅语心满意足的擦了擦嘴，打了个饱嗝，低头看了一眼自己的肚子只能无奈的叹气。

    “浅语，今天孩子开家长会，我一会儿出去一下可以吗？”梅姨边收拾碗筷边问道。

    “这可是很重要的，你先不用收拾了，赶紧去吧，今天我用车就不让小五送你了，你早点走别迟到了。”

    宁浅语知道这儿距离梅姨小孩儿上学的地方还挺远，要是倒车的话估计怎么着也得一个半小时。

    “没事儿，我把这儿收拾了就走。”

    路上，宁浅语还是有点不太放心梅姨，上次在她家的时候她那个前夫看起来还挺难缠的，上次教训了他一顿，谁知道今天会不会找她麻烦。

    “你们两个，一会儿把我送到医院之后，你们跟梅姨联系，把她送去学校，完事儿之后再接她回来。”

    集团反正有宋明在，最近也没有什么事儿，今天她就不打算去了，完全把昨天让陶伟帮她做的计划跑到了脑后。

    “浅语姐，小五一个人去就行，我还是留下来吧！”曹胜有点不放心的说道。

    “医院能有什么事儿，要是梅姨那个前夫真的再找她麻烦，小五一个人能应对的过来吗？”

    曹胜看了一眼小五犹豫了，他的职责毕竟是保护宁浅语，虽然在医院的话相对安全的，但毕竟前两天刚刚被人跟踪，而且就是在医院附近，谁知道会发生什么？

    小五倒是无所谓，无意间瞥了一眼曹胜，两个人相处的时间毕竟不短，马上从他的眼神中读懂了意思。

    “浅语姐，这段时间我跟着胜哥也学了些格斗防身的技巧，应该没有问题，我一个人去就可以。”小五话音刚落，曹胜就悄悄的给他竖了个大拇指。

    宁浅语想了想，既然小五都这么说，她也就没有再纠结。

    正好医院到了，车子稳稳的停在大门口，曹胜马上下车帮浅语拉开车门。

    “那你一个人路上注意安全。”宁浅语临下车不忘叮嘱一下小五，且不说他是桃子的弟弟，就算只是自己的员工，她也会这么做。

    几分钟后，宁浅语出现在黄医生办公室门口，敲了敲门都没有任何反应，猜想估计是开会去了吧，毕竟像黄医生这样级别的医生，每天忙得很。

    昨晚电话里黄医生只是简单的跟她说了一下，本想着去找陆御之前从黄医生这儿问问具体的情况，看来只能一会儿再来看看了。

    去陆御病房的途中，宁浅语路过一间会议室，本没有注意，但正好门被打开，从里面走出来几个人，为首的是一个看起来年纪不小的老头，旁边相随的正是黄医生。

    “黄医生。”

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这都能碰到！

    黄医生也发现了宁浅语，跟他老师打了个招呼便朝她走了过来。

    “宁总，没想到您这么早就来了，我们这儿刚刚还在讨论今天的治疗方案呢！”黄医生还以为宁浅语是无意间碰他到他的呢！

    “刚刚那个为首的就是你一直说的老师？”

    黄医生点点头。

    “我相信你们的专业技术，其实我刚刚去找你了，在这儿碰到纯属偶然，是这样，我想具体了解一下陆御现在的状况，还有今天的治疗结束之后是什么情况？”

    黄医生看了一眼手表，轻皱眉头想了想。

    “这样吧，这儿也不是说话的地方，我们还是去我办公室吧，我详细的把关于陆御现在的状况跟您说说。”

    宁浅语点头，跟着黄医生又回到了办公室，曹胜自觉地站在门口没有跟进去。

    “宁总，其实这几天的治疗下来，我们已经排除了好几个病因，我们也有信心在这剩下为数不多的几个因素里查找，只要找到就能针对性的制定接下来的治疗方案。”

    黄医生说到这儿，宁浅语紧皱眉头，之前让陆御来住院不就说是进行治疗的嘛，怎么现在又来了一套什么治疗方案？

    “宁总，我知道您现在肯定也很纳闷，听不懂我说的吧，其实是这样，陆御的病因复杂且我们之前没有这类病症的经验，这些复杂的学术问题我就不说了，这么说吧，我有信心在今天的治疗里找到病因的根源，这样接下来的治疗就能正对性的根治。”

    宁浅语一听根治，倒是觉得没有让他白白浪费这么长时间。

