    “四妹妹呢？”长枫见只有长柏和明兰夫妇，却没发现梁晗和墨兰的身影，不由得好奇的问了起来。

    墨兰才是长枫一母同胞的妹妹，若是长枫能够考中进士，能有出息，将来也能够帮衬到墨兰更多。

    可长枫挺着苍白的脸色和微微发软的双腿左顾右盼，却未能在人群之中，看到墨兰。

    “四妹妹如今身怀大肚，贡院外头又这么多人往来进出的，若是一个不小心磕着碰着了，你来负责么？”

    不得不说，长柏哥哥是越来越有家长的风范了，尤其是训起长枫来，都不用动手，效果比盛紘可要显著的多。

    长枫这才想起来，墨兰可是挺着肚子进的梁家的门，算算月份，如今也有快要临盆了。

    “二哥哥莫生气，我这不是脑子混沌，一下子给忘了吗！”

    “算算月份，也差不多是这时候临盆了吧？四妹妹还没生吗？”长枫有些期待的问。

    明兰忙站出来道：“四姐姐如今才九个月呢！三哥哥怕不是记错时间了？”

    长枫揉了揉脑袋，略有些尴尬，他确实有点弄不清墨兰怀胎的时间，别说是他了，长柏也弄不清楚。

    “瞧我这脑袋，都给考迷糊了。”

    毕竟墨兰肚子里的这个孩子，细算起来，还是一件绝对不能对外头说的大丑事。

    这时许圭也到了近前，许圭的小书童闰月已经上前接过许圭手中装着笔墨纸砚的竹篮，和王破敌一道搀扶着许圭来到徐章面前。

    “徐五哥，嫂嫂！”许圭对于徐章的称呼，在徐章的提议之下，已经从侯爷变成了徐五哥，明兰自然就是他的嫂嫂。

    徐章看着许圭一副纵欲过度，脸色苍白的模样，再想想这家伙很有可能就是自己未来的妹夫，心里头的不满意一下子就全涌了出来。

    可当着这么多人的面，偏生又不好发作，只能闭着眼睛，深吸了几口气，叫王破敌和闰土先把他掺上马车，

    徐章让王破敌和闰土先带着许圭回侯府，自己倒是和明兰跟着长柏一道去了盛家。

    王氏一大清早就带着如兰去城外的三清观上香去了，说是去替如兰求一求姻缘，可听长柏说，如兰倒是不怎么情愿去，反而有些想和他一道来贡院等长枫。

    真真是太阳打西边出来了，如兰什么时候竟然关心起长枫来了。

    明兰和徐章都觉得十分诧异，就连长柏，也是百思不得其解。

    可惜胳膊终究拗不过大腿，长柏过来接长枫，王氏说不动，可如兰的话，怕是得被王氏的唾沫星子给淹死。

    四人同乘一车，长枫依旧是一脸疲惫，面色透着苍白，长柏扶着长枫，尽显长兄本色，明兰靠着徐章的手臂，眼中却透着几分思索。

    贡院在东南，盛家在西南，如今又是上午，正是街市最热闹的时候，一路之上兜兜转转，倒也花了不少功夫。

    在盛家陪盛老太太用了午饭，老太太问及长枫此番考试，徐章和明兰皆是一脸懵逼，倒是长柏，说了几句模棱两可的话。

    不过瞧那模样，像是对长枫没抱什么期望。

    盛老太太心里头跟明镜儿似的，这几年来，长枫在盛紘的高压之下，虽然读书颇为用功刻苦，可去年下半年发生了那么多事儿，先是亲妹与人苟且私通，未婚先孕，然后是生母四处散播谣言，借此要挟盛家上下和一干亲族，皆为墨兰的亲事奔走，然后被盛紘一顿仗责，丢到庄子上，没多久就不治而亡。

    重重打击，几乎没有间断，全都压在了长枫这个素来被娇养在温室里头的花朵身上，这次恩科，不论有怎样的结果都不奇怪。

    若是长枫铆足了劲儿，下了死力气，还真有可能高中。

    若是还在对往事念念不忘，沉寂在过去的悲痛之中，便是名落孙山，也半点不稀奇。

    说到底，一切还是看长枫自己，旁人最多也就是开导和帮衬。

    盛紘还没下衙回来，徐章和明兰就先告辞了。

    家里头还有一个许圭要照看着，毕竟是许贞的亲弟弟，徐章怎么也不可能把他丢那儿就不管了。

    回到侯府的时候，才从王破敌口中得知，许圭这家伙回家之后，洗了个澡，胡吃海喝了一顿之后倒头就睡下了，到现在都还没醒。

    徐章特意跑过去瞧了一眼，这家伙睡得正香甜，睡姿倒是挺雅观的，也没打鼾。

    次日一早，睡了一天一夜的许圭，总算是醒了，才刚起来，洗漱完之后，就被闰土带着到了前院的演武场，见到了正在演武场里头晨练的徐章。

    两只黝黑铁锏宛若两条黑龙，上下翻飞不止，撕裂空气，带起霍霍的破风声。

    灵活之中，还带着几分厚重。

    呼！

    收锏而立，徐章信步走至石桌旁，拿起桌上的毛巾擦了擦额头脸颊脖颈处的汗水，笑着对许圭道：“如何，要不要走上两趟？”

    许圭赶忙摇头：“学生手无缚鸡之力，就不献丑了。”

    “手无缚鸡之力？”徐章看着面容比起许贞多了几分英武的年轻面庞：“这可不行。”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，增益其所不能。”

    “君子六艺，仲游可都精通否？”徐章问道。

    许圭面露惭愧之色，“学生惭愧，从未习过射、御二艺，于礼、乐、书、数也不过是略同皮毛罢了。”

    君子六艺之中的御，以前的时候泛指的是驾车，发展到了现在，已经逐渐变成了骑术。

    “这可不行，如今世道纷乱，男子汉大丈夫，若是连自己都保护不了，将来还怎么保护自己的亲人。”

    “这······”许圭很想说，现在都什么时代了，出门在外，要是担心盗贼匪寇什么的，多请些护卫镖师不就行了，哪里还用自己亲自上阵，一刀一枪的与人厮杀。

    似张子房那般运筹帷幄之中，决胜于千里之外才是许圭的追求。

    可徐章却根本不给许圭反驳的机会：“就这样定了，从今日起，每日寅末卯初之际，到演武场来，随我一道练习箭术骑术。”

    “我不要求你们百步穿杨，但至少要能拉弓放箭，三十步内十中八九，骑术的话，侯府里头条件有限······”

    “不行，这样还是不行，左右现在恩科已经结束，神武军每日都在坚持训练，今日就算了，从明日起，你每日卯正时分便出门，去城外的神武军大营，叫平寇好好练上一练。”

    “啊？”许圭真的就是一脸懵逼：“还要去城外大营训练？”

    许圭直接就打了个机灵：“不行不行！”然后立马把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “我堂堂一个读书人，还有举人的功名在身，怎么能去军营里头，和那些军汉混在一块儿！”

    许圭话里话外，神情之间，皆满是抵触。

    徐章却咧嘴一笑，说道：“仲游啊！你与瀚林自幼失怙，靠着伯母一人孀居抚育长大，俗话说得好，长兄如父。”

    “如今瀚林既然把你交给了我，那我说的话，你是不是要听呢？”

    “这······”许圭犹豫了，父亲早逝，这些年来，身为长兄的许贞便如同父亲一样，照顾教导着许圭，长兄如父这四个字，对于许圭而言，确确实实分量极重。

    “我与瀚林乃是生死之交，不是兄弟，胜似兄弟，还是说在仲游眼中，瀚林这个长兄说的话，已经做不得数了？”

    意思就是说你丫的翅膀硬了，连哥哥的话都不听了？

    “听肯定是要听的，可入军营的话······”许圭真的是万分纠结。

    “又不是要你入伍，只是军营里头场地开阔，弓马箭矢各式装备都十分齐全，军中的教头们，经验都十分丰富，而且军中氛围极好，你去里头待上一段时日，说不定还会有意想不到的收获呢！”

    徐章抬手拍了拍许圭的肩膀，语重心长的道：“我朝之中，文臣出身却身兼武职的，并不在少数，将来的事情，谁也说不清楚。”

    “如今西夏占据西北，辽人盘踞北方，霸占着咱们的燕云十六州已有近百年，若是有朝一日，这两国挥师南下，战事一起，难道仲游打算拿着笔杆子去和契丹人和西夏人拼个你死我活不成？”

    许圭被徐章说的神情连连变化，内心已经开始动摇了。

    “行了，就这么定了，男子汉大丈夫，婆婆妈妈的成什么样！”徐章摆摆手直接决定了。

    随即就打发王破敌，去把原本给明兰的女护卫们准备的软弓先拿几张过来，叫许圭一一试了，最后选了一张弓力中等的，给许圭练习用。

    然后用挑了一张一石的大弓，用来给许圭练力。

    然后把许圭打发给王破敌去教，徐章自个儿倒是屁颠屁颠的回后院去了。

    沐浴更衣，和明兰还有二叔二婶以及堂嫂淑兰一道用过早膳，徐章就径直出门了。

    王破敌留在家里教导许圭，徐章就随意叫了两个亲卫，一个小厮。

