    若是有可能的话，崇祯皇帝还真不想当大明这个天子，大明最大的地主，毕竟在他所坐的皇位上，缠绕着太多的枝枝蔓蔓。

    当个流寇不好吗？

    吃他娘，喝他娘，闯王来了不纳粮！

    快递大叔李自成，不就是靠这句话，把被官绅、地主坑惨的百姓，一个个都给哄骗了吗？

    当前的大明，就像是一台锈迹斑斑的机器，艰难的运转着，身为上位者，一双双眼睛明里暗里的盯着自己，嘴上仁义道德，心里却盘算着那点私利。

    在大明当官好啊，除了少数时运不济的倒霉鬼，事发了被砍掉脑袋，多数都只是罢免官职，然后回到故乡逍遥法外。

    大明文人的嘴，是何等厉害的存在，崇祯皇帝心里很清楚，皇权与臣权之争，那根本就不会结束。

    要是不趁着这次建虏进犯，笼络简拔一批能用的人才、将领，给自己打造一个基本盘，那想在朝堂上谋势，纯粹是痴人说梦。

    ……

    就在崇祯皇帝忙着再搬家，朝蓟州进驻之际，相隔数百里之遥的迁安城，却呈现另一种态势。

    “天子竟御驾亲征了！？”

    袁崇焕坐在官帽椅上，拿着手里的书信，神情不定的暗暗说道：“难怪本督所下的那些军令，丰润、玉田、蓟州等地，全都按兵不动……”

    从山海关等来关锦宁援军的袁崇焕，率部赶到迁安城后，便从赵率教这边，也了解到了一些情况。

    特设的军机处，总揽建虏进犯事宜，明发上谕，仅仅是这一强烈的信号，便叫袁崇焕品味出崇祯皇帝对他生疑心了。

    朝廷斥巨资，所打造的辽前防线，非但没有削弱建虏实力，还叫建虏绕道蒙古，进犯大明京畿要地。

    清楚崇祯皇帝脾性的袁崇焕，心里比谁都清楚，这一次若不能击退建虏，减少大明的损失，那他这个辽东督师，就算是当到头了！

    只是不懂军务的天子，这般任意干预前线作战，还御驾亲征了，这叫袁崇焕的内心很是烦躁。

    被天子这般一折腾，放任建虏围攻遵化城，导致建虏先后攻破遵化、三屯营两地，使得建虏掌控了进出关内的要地。

    “督师，赵率教、祖大寿、何可纲他们来了。”一名在堂外候着的家丁，此时走进堂内，恭敬的对袁崇焕行礼道。

    “嗯。”

    袁崇焕回过神来，皱着眉头，看了眼手里的书信，忙叠起来揣进怀里，皇太极派人送来的书信，绝不能叫旁人知晓，不然这卑劣的离间计，就成真了。

    “叫他们进来吧！”

    想到这里的袁崇焕，对那名家丁说道。

    “喏！”

    对自己先前夸下的海口，五年平辽，每每想起此事，袁崇焕的内心就后悔不已，这件事情说起来容易，但做起来太难太难了。

    然为了自己的脸面，为了自己的名望，就算五年平辽不可能，那也必须成为一种可能！

    被罢免官职事小，丢了名望可不成！

    “末将等，拜见督师！”

    赵率教、祖大寿、何可纲等一众将校，走进正堂，看着陷入沉思的袁崇焕，恭敬的抱拳一礼道。

    “嗯。”袁崇焕应了一声，看向赵率教他们，说道：“本督今日招你们过来，是有项决断要宣布。”

    听闻此言，赵率教、祖大寿、何可纲他们，露出各异的神情，当前遵化、三屯营两地，被进犯的建虏攻破，甚至还屠了城。

    他们身为东线扼守建虏的队伍，却迟迟没有收到，来自军机处的上谕，此时自家督师要宣读决断，难道是要擅自行动吗？

    “当前的局势，不用本督多讲，你们一个个心里都清楚。”

    袁崇焕站起身来，扫视着眼前众将，说道：“就在刚刚，本督得到了一个消息，天子御驾亲征了。”

    “……”

    赵率教、祖大寿、何可纲等人，心生惊骇，面露惊色的看向袁崇焕，这消息真真是太叫人震惊了。

    “建虏进犯我大明京畿要地，这等态势下，天子怎敢御驾亲征啊！”何可纲难掩激动的说道。

    “建虏兵锋之强，远超朝中那帮大臣所想，他们为何不劝谏天子，若进犯的建虏，知晓此事的话，那后果不堪设想啊。”

    祖大寿露出若有所思的神情，赵率教情绪跟何可纲一般难掩激动，其他一些将校，也多是难以置信、震惊。

    “天子心忧前线战局，不想看着建虏肆虐我大明京畿！”

    袁崇焕沉声喝道：“我等身为大明臣子，理应为大明分忧，为陛下分忧，所以为避免意外发生，本督决意分兵！

    赵率教，你率部前往三屯营一带袭扰建虏，不可恋战！

    何可纲，你率部前去榛子镇一带进驻。

    祖大寿，你率部留守迁安城，警戒建虏来犯。

    本督，亲率三千铁骑，直奔玉田，指挥各地兵马，组织合围建虏一战！”

    “这……”

    赵率教、何可纲、祖大寿几人，惊愕的看向袁崇焕，他们没有想到，自家督师竟要绕开天子特设的军机处，临断此战！

    这要是叫天子知道了，那后果不堪设想啊。

    “督师，此事是不是要再考虑一下。”赵率教走上前，抱拳相劝道：“先前军机处明发上谕，迁安城一域，不可……”

    “本督难道不知道这些吗！？”

    袁崇焕瞪眼喝道：“眼下是什么时候？天子都御驾亲征了，我等若不能替天子分忧，先力挫一番建虏的嚣张气焰，那接下来的仗怎么打？！

    难不成就眼睁睁的待在迁安城，什么都不做，看着建虏集结重兵，寻得天子御驾所在，然后再现遵化、三屯营之危吗！？”

    出于种种的衡量，袁崇焕绝不会坐以待毙，若此战他不能拿下力挫建虏的首功，等此战结束以后，暴怒的天子，定然会给他论罪的。

    真要是那样的话，先前他所拥有的一切，就都没有了，称赞的美名没了，大明贤良的称谓没了，还丧失了权柄……

    在这等特殊局面下，将在外君令有所不受！

