    继漫画之王后，影子又获得动画之王的荣誉，和羡鱼楚狂一样顺利攻略中洲市场成功红遍全球！

    快到林渊都有些惊讶。

    不过仔细想想又在情理之中。

    影子早就红遍了秦齐楚燕韩赵魏七洲，这种底气可不是人人都有的。

    蓝星一共才八个洲。

    而在世界排名出来后，影子的漫画作品又迅速火爆中洲。

    再配合这波动画八连杀，影子的名气能够传遍全球也是理所应当。

    年底的画展，算是借这波名气打下了基础。

    至于影子的排名涨动……

    林渊其实已经不那么关心了。

    等到画展开启，画魂系列首次出现在公众面前，影子的排名将会席卷整个榜单。

    那时候影子将真正起飞！

    相比起画展带来的未来榜单排名收益，现在涨的这点，又算得了什么？

    林渊甚至怀疑：

    画展后影子在其榜单的排名，可能会比楚狂以及羡鱼在各自榜单上的排名更高！

    倒是家里人兴奋异常！

    因为全家都知道林渊和影子以及楚狂是好朋友。

    老妈：“咱小渊会真会交朋友，一个个都这么优秀啊，不过我以前一直感觉楚狂比影子厉害，现在看影子还真不比楚狂差。”

    “确实。”

    姐姐点了点头：“我同事的儿子，天天看影子的动画片。”

    妹妹翻了个白眼：“我那些已经毕业的同学，还天天看影子的漫画呢，天天在朋友圈发一堆漫画里的梗，比如昨晚我有个同学，突然在朋友圈来了句《火影忍者》的梗：我的痛苦在你之上。”

    “你怎么知道这是火影的梗？”

    “因为我也在看啊，咱们秦洲的这代年轻人，不都是听着哥哥的音乐，读着楚狂的小说，看着影子的漫画嘛。”

    “不知道影子这次排名能提升多少。”

    “我看网上有人说，可能不止提升一个排名。”

    “我更关心小渊的排名。”

    “音乐的榜单怎么还没有公布呢。”

    “汪！”

    南极兴奋的叫着。

    相比起影子和楚狂的表现，家人最期待的，还是羡鱼的排名，不过音乐圈的榜单还没出来。

    而在网络上。

    影子造成的轰动也在继续。

    他的漫画越来越火；

    他的动画越来越火；

    连之前在秦齐楚燕韩赵魏大火的《机器人瓦力》都被很多中洲观众捞出来看。

    很多人调侃：

    等二台那帮看动画片的小朋友长大些，他们肯定也会看影子的漫画。

    从幼儿到成年的过程中。

    影子真的就像他们每个人的“影子”一样始终陪伴在他们左右。

    秦齐楚燕韩赵魏的网友也在感慨：

    随着合并的进程，三基友终于火遍蓝星。

    基本上每每有新洲加入他们都会刷一波存在感。

    不过最先火的还是羡鱼。

    中洲还没加入合并，蓝乐会就让中洲人彻底记住了他。

    有人预测：

    等音乐榜单出来，估计羡鱼也会是三基友中，在自身领域中初始排名最高的一位吧。

    ……

    蓝星各大领域的榜单，真是时时刻刻都有人念叨。

    这不。

    随着影子的那些动画片在二台热播，四月即将到来。

    三月底这天。

    大家又和往常一样关注起了作家权势榜以及美术绘画榜。

    凌晨十二点。

    作家榜更新。

    前五十名竟然出现了一些变动，不过主要集中在三十名到五十名之间。

    显然。

    很多人都被榜单刺激到，开始发力了。

    不过前三十名稳如老狗，没有出现丝毫变动。

    包括很多人都在关注的楚狂也仍然排在第十二名。

    这个位置太高，不是轻易就能产生变化的，哪怕哈利波特系列是一部比一部火。

    另一边。

    蓝星美术绘画榜更新了。

    很多人第一时间寻找影子的排名！

    之前影子排在二十一名。

    现在二十一名已经不再有影子。

    大家开始往前二十名寻找影子的足迹。

    第二十名，没有！？

    第十九名，还是没有！？

    第十八名……

    找到了！

    影子晋升到了第十八名！

    顿时！

    全球热议！

    “这是作家榜以及绘画榜上第一次有人可以跳着晋升吧，是不是跳的有点多啊？”

    “我以为影子会成为第二十名！”

    “他这波一下子跳了三个名次啊！”

    “这是第二少儿频道那八部动画片的功劳？”、

    “可这也太快了！”

    “动画权重没这么高啊！”

    “动画权重是不高，但影子是一次性拿出八部热播的动画片啊，且全部担任了导演，就这种事情整个动画圈谁能做到！”

    “这是给妖孽的加分。”

    “人家游戏中超额完成任务后，还能拿到sss级评分呢，一般会有经验翻倍的buff。”

    “别忘了还有官方封的【动画之王】呢。”

    “不仅仅如此！”

    “你们应该注意到了吧，影子的中洲漫画销量，这个月也彻底爆炸了！”

    “对对对，还有那些漫画改编的动画片，在各大视频网站上的点击率也爆表了！”

    “这个月，是影子的全面爆发！”

    “曾经那个三基友中的小透明彻底站起来了啊！”

    “搞我的很好奇，这个影子到底是谁，为什么网上查不到他信息？”

    “我们七大洲一直有人在找他。”

    “可惜影子和楚狂这两个人太神秘了，连狗仔都找不到他们的足迹。”

    有中洲人在好奇影子的身份。

    包括楚狂的身份，也有中洲人在好奇。

    不过秦齐楚燕韩赵魏各洲网友已经好奇了很多年。

    没有任何人找到答案。

    羡鱼是大家都知道的线索。

    可惜羡鱼不可能跟任何人爆料这两位的信息。

    有记者曾经试图撬开他的嘴，他直接拒绝回答相关问题，于是没有记者再追问了。

    没办法。

    谁也不想得罪这个蓝星最年轻的曲爹，除非以后想跟羡鱼彻底交恶。

    ……

    另一边。

    看到排名。

    星芒动画部振奋！

    追影梦工厂振奋！

    金木第一时间打电话来恭喜林渊！

    恭喜完。

    金木开口问道：

    “哈利波特系列第五部写好了吗？”

    “嗯。”

    林渊这个月写了接近七十万字，《哈利波特与凤凰社》正式完成。

    金木笑道：“那我联系出版社。”

    林渊同意。

    不久后董事长打来电话，又是一番恭喜。

    说起来每次都是金木与董事长打电话恭喜林渊，因为只有他们俩知道林渊的多重身份。

    即将挂断电话时。

    林渊突然对董事长道：

    “今年能帮我联系一家音乐厅吗？”

    “啊？”

    “我想开个人音乐会。”

    “什么时候？”

    董事长的声音瞬间激动！

    林渊想了想道：

    “明年吧。”

    今年有影子的画展。

    楚狂的事情也需要忙活。

    董事长那边逐渐冷静下来：

    “你也确实该开一场个人音乐会了，咱们直接从五大音乐厅起步吧。”

    “嗯。”

    “在中洲还是秦洲？”

    “都可以。”

    “那我这边筹备起来，你需要什么人，我负责联系，公司没有的，我就去外面找！”

    董事长对此事非常重视！

    羡鱼办过一次演唱后，影响力极为恐怖！

    如果再办一场音乐会，或许会让盛况重演！

    ……

    音乐会的筹备需要时间。

    林渊需要选择合适的人选，来完成那些音乐，这个过程中还需要不断的排练与磨合。

    这个是很费功夫的事情。

    而今年开始筹备，可以让自己明年召开个人音乐会的时候，更加游刃有余。

    是的。

    林渊已经做好了今年的计划书。

    中洲加入合并的这一年：

    影子的主要任务是成功举办画展；

    羡鱼的主要任务是筹备个人音乐会；

    楚狂的主要任务则是完成哈利波特系列。

    这个任务最简单。

    哈利波特系列林渊已经写到了第五部。

    不出意外的话，剩下的两部最多只要俩月时间就可以完成，也就是今年六月份。

    如果楚狂那会儿还没有进入作家榜前十？

    那就继续写！

    反正楚狂要在年底之前进前十！

    至于羡鱼为什么今年的任务最简单？

    因为林渊感觉羡鱼初始排名应该就在前十。

    只要三大马甲全部进入领域前十，届时系统任务便可以完成了。

    嗯。

    条理清晰。

    复杂却严谨。

    林渊很满意自己的计划书。

    明年初再制作新的计划书。

    到时候就围绕各领域榜单搞点新的小目标。

    就在林渊这么想的时候，手机突然收到一条信息：

    “新书宣传出了。”

    林渊立刻登上楚狂的博客账号。

    果然。

    银蓝书库那边已经官宣了消息：“楚狂老师新书《哈利波特与凤凰社》将在不日发布，这是哈利波特系列的第五部，内容将在七十万字左右，敬请广大读者期待！”

    好家伙。

    连字数都预告了。

    消息的评论区当即炸了起来：

    “来了！”

    “恭候多时！”

    “码字强者恐怖如斯！”

    “七十万字，比上一部还要多啊！”

    “上一部的结尾伏地已经魔复活，感觉这下这个大反派再死一次可能就真要凉透了，到时候这个系列也该结束了吧？”

    “可别提上一部了！”

    “提起上一部我就想起塞德里克，心肌梗塞脑淤血全来了。”

    “这部应该不会再刀了吧？”

    “剧情需要的话确实可以小刀一下，我们完全能够理解，但大刀就别来了。”

    “相信老贼吧。”

    这个系列的粉丝太多了。

    大家都在期待下一部新书。

    这种期待已经完全压过了塞德里克之死带来的痛苦！

    ————————

    ps：好像已经299万字了，快300万字了，还有点小激动，然后又看到有人问完结的事儿，污白其实只能大概预测还有一百万字，不过剧情肯定是一步步来，不会为了完结而完结，得是真的把各领域打通关，事业上彻底的圆满了，才会安排大结局，这一点还请大家放心，毕竟除了笔墨耗费最多的三大领域外，书法和雕塑之类领域都没怎么写呢，污白是个强迫症，真要一百万字都整不完活儿，那咱们就继续，非要全部通关不可。

