    周星云和周妍、坦克女回到酒店，就在周星云的房间，三个人品字型坐着，各有各的思绪乱飞。

    坦克女思考的是，黄小淑如此厉害，自己日后该怎么对付？各为其主，肯定还得有打起来的机会，那一天到来的时候自己是拼命还是逃命？

    周妍想的是怎么对那个男人交代？奇怪啊，那个男人竟然没来电话，生气到不想跟自己说话了吗？

    周星云想的是自己错在什么地方？再次面对王子阳的时候应该怎么处理？两次借刀杀人一次都没杀到，反而被杀，自己要继续藏在幕后搞这些阴招吗？

    他们都沉迷的想着，没有睡觉的心情，甚至没有吃夜宵的心情。

    就这时叮咚的门铃声响起，坦克女立刻离开沙发，轻声走出去。站在猫眼后面往外看了看，看见一脸笑容，而这张笑脸属于容光焕发的王子阳。旁边还有一张臭脸，是一身煞气的黄小淑。瞬间，坦克女倒抽了一口凉气，快速而又小心翼翼退回去告诉周妍和周星云，来人是王子阳和黄小淑。

    周妍和周星云都吓的一窒，相互对视，脸色非常不好，或者说惊慌，毕竟做贼心虚。

    周妍道：“不要开门。”

    周星云道：“姑姑，不能这样，他们既然能来就不是白撞，指不定什么都知道，我们不开门没意义。”

    “开门说啥？”

    “看情况，如果你信我，让我应付。”事情到这种地步，周星云觉得不能耸，“我尽量搞清楚他知道多少。”

    周妍想了想，无奈的答应下来。

    周星云见此，挤出一丝笑容，从沙发起来，调整好状态往外面走。

    等了半分钟，门才打开，王子阳自然能猜到里面发生什么事，肯定不是周星云已经睡下，而是在犹豫要不要开门。

    见周星云整个神色看上去还算平静，王子阳心里稍微不爽：“老同学，好久不见了，你气色不错。”

    周星云道：“你倒是神通广大，竟然能找到这里来。”

    “怎么，心虚？做了什么坏事吗？”

    “你有臆想状么？”

    “好吧！”王子阳推着门，“不打算请我进去谈谈？”

    “里面有人不方便，你有事在门外说。”

    “没事，就是来看看老同学，交流交流感情。”王子阳用力把门推开，“外面冷，还是里面谈好。”

    周星云当然不想王子阳进房间，但没有王子阳力量大，没推住。

    走进去四周看了一眼，大大的房间里，周妍和坦克女都在。正好啊，让他们三个人一起难堪。他对周妍笑笑：“周小姐也在，这么晚不睡觉在谈什么事？好事坏事？”

    周妍表现的很不自然：“我们来工作，开个小会。”

    “什么工作呢？山里的工作？”

    “不知道你说什么。”

    “是吗？”王子阳找位置坐下来点上一根烟，“不好意思，习惯了坐下来就抽烟，你们不怕烟味吧？怕我也得抽。说回正事，刚刚我和黄小淑去山里逛了一圈，我们在半山腰看见山顶有几个人，像是你们。”

    “搞错了吧？”

    “应该是，对不起，眼神不太好。”撇了一眼已经走回来的周星云，王子阳对他道，“老同学你坐啊，干嘛不坐？”

    周星云坐个屁，最后一张沙发已经让王子阳坐了：“不用了。”

    “哦，没沙发了，床不远，你可以坐床。你还是那样，太不会变通，有些事变一变其实就能解决，就能胜利，一直失败真的好郁闷对不？”王子阳抽了一口烟继续道，“话好像有点多，不过请理解，这阵子没什么人跟我说话。”

    周妍道：“三更半夜的你倒是很有闲心，回去睡觉吧，我们还有会要开，没空招待你。”

    “周小姐急了，你和平常似乎不太一样。”

    “瞎说。”

    “没瞎说，你很不自然，不会是背后对我使了什么阴招吧？”

    “我们现在井水不犯河水，我没必要对你做什么事，你别把自己想的那么重要。”

    “行。”王子阳把烟头掐灭，“最后一句，背后的阴招我从来不怕，我还希望多来，因为多来才能返回更多的失望，甚至绝望，老同学你说呢？”

    周星云没言语。

    王子阳转身走人，黄小淑跟着他，两个人一前一后走出去。

    怦一声，门被关上，周妍当然把烟灰缸摔了：“岂有其理，气焰如此嚣张。”

    周星云也很愤怒：“这王八蛋真可恨，姑姑你别生气，这两次的失败是我的责任，但请相信我总有一天会让他跪在地上忏悔。”

    周妍蹭的站起来，回自己的房间。她还是心里生气之极，不止是对王子阳和黄小淑。还对周星云，就因为他说那句话，让王子阳跪在地上忏悔。先不说成功的可能性，就以王子阳的性格来说，那样的情景可能吗？绝对不可能。话说的好听，有时候固然能讨人欢心，但说过了就招人厌了，自己这小侄子对王子阳真的了解吗？

    坦克女见周星云黑着脸，也识趣地走出去。

    门关上，周星云给自己点上一根烟，抽了两口，漏气，扔掉，然后一脚踹在茶几上，骂出一连串脏话来。

    回到酒店四点钟，王子阳对黄小淑道：“好了，这下可以睡觉了……”

    黄小淑道：“能肯定在山顶的就是他们，亲眼看着自己的失败，我都替他们感觉难受。不过有个事要说，周星云的变化，你发现没有？他已经和过去很不一样。”

    “还和过去一样才怪，一次次失败都不会做出改变的是白痴。”

    “你就不怕他变的很强、很可怕？”

    “他要有那个资质，他在进步的同时我也在进步，距离一直在，我还真不怕他，睡觉。”王子阳走进房间。

    第二天早上十点钟，王子阳被黄小淑吵醒过来，黄小淑给他说了一个好消息，钱已经到账。

    钱到账，那是应该可以走了啊，这鬼地方王子阳再都不想呆下去。

    早上十点半，三个人收拾好东西退房离开。

    找了个很出名的饭馆吃完中午饭，三个人直奔机场，原本预留了塞车时间，他妈的竟然一路畅通，来到机场还有两个小时才能登机。

    坐着闷着，王子阳对黄小淑道：“黄小淑，等太久了，我们趁有空，买点东西去。”

    “买啥？吃的么？”

    “你就知道吃，海狗你留下。”

    海狗应了一声，掌管着行李。

    王子阳和黄小淑往候机厅外面走，来到商业走廊。这条走廊的商品也算是琳琅满目了，特产、衣服、金银首饰等等都不缺，就是价格要比市面上贵些。当然对于王子阳现在的家底来说，贵些没问题，主要是能买到称心如意的东西。

    随便逛了下特产店，买了些特产以后，王子阳停在首饰店门外，看了里面一眼，装修非常高档。

    段艺秋缺不缺点什么首饰？好像没见过她戴手链，可以买条手链让她高兴高兴。

    见王子阳要进去，黄小淑道：“老板你买首饰吗？”

    王子阳反问道：“不能？”

    “价格比外面贵，还不一定有外面的纯。”

    “去，能贵多少，逛一逛。”王子阳走进去。

    首饰店里有三个女店员，她们看有客人进来，一个走进柜台，一个迎过去，一个去倒水，分工合作，配合默契，把王子阳和黄小淑招待的非常好。好郁闷的是，正谈的还不错，王子阳也正挑选着心头好，忽然有个穿西装的光头走进来。这家伙身后跟着四个保镖，进门就大吼大叫，恨不得三个店员都一起招待他，而且还得当他上帝般招待。

    不过多一事不如少一事，王子阳就没露出什么不满意的表情来，自己挑着等着。

    大概看王子阳素质好，店员觉得对不住他，所以趁光头西装男挑的还算好脾气，说了一句先生你好好挑，我招呼一下那边的客人。说的话很礼貌，而且就跑开一个而已，光头西装男竟然不乐意，说了句很过分的话：他买得起多少？大客户你不招呼，你他妈的去招呼穷鬼，你这销售员当的及格吗？

    店员直接无语，黄小淑这时爆发出来：“死光头你说什么？”

    四个保镖往黄小淑身前一站，光头西装男道：“怎么滴？我说的不对？你们能买得起多少件？”

    见黄小淑有想动手的冲动，王子阳拉了拉她，他对光头西装男道：“这位先生，话我不想多说，这样，你买多少我买多少。”

    光头西装男一声冷笑，很鄙夷的口吻道：“呵，打肿脸充胖子？”

    “你就当我是。”王子阳随手拿起一张店员的名片，然后拿出手机编辑了一条短信发过去，“来吧，你先挑。”

    “好啊，这个，这个，这个，这一盒通通给我包起来。”

    “嗯，你继续，看我这穷人到底有多穷，你这富人到底有多富。”王子阳继续发短信，看店员没什么反应，他很隐蔽的晃晃手机让她们看。终于三个店员都看了看自己的手机，收到王子阳短信的那个愣了几秒后悄悄退了进内间。

