    “楚兄，楚兄……”

    “啊？什么？”

    楚君楞了一下，回头看向蛮狂，心头猛然一惊，又迅速扭头看向一边的李柔柔。

    只见李柔柔正一脸媚笑的看着他，似乎刚才那一切根本就没有发生一样。

    慢着，好像刚才真的没发生什么事，那刚才她对自己耳边吐热气那一幕……

    “楚兄，你楞什么神啊？”

    楞神！楚君心头又是狠狠紧了紧，刚才算怎么回事，难道是自己在做梦！

    “你中幻术了！李家的人最精通的便是幻术，刚才你也实在是太大意了。”

    老者有些无奈的说道。

    中幻术了？可是，刚才发生的那一幕，却显得那么真实！

    “呵……没，没有。”

    楚君回了蛮狂一声，目光又看到了李柔柔身上，眼睛里面警惕大增，竟然让自己在不知不觉中就中了幻术，这实在是太可怕了！

    不知不觉，众人已经前行了一个多时辰了，此时，在众人的前方，是一片黑幽寂寞的山谷，山谷内没有一丝的光芒。

    “想不到，居然是葬日谷！”

    “神阶道种竟然在这种地方！不是真的吧！”

    “我感觉这儿实在是太危险了，早知道是这地方，我就不来了！”

    四周众人一个个皆是面露惧色，眼睛里面流露着退意，不断低声议论。

    楚君好奇的看了四周一眼，别人所说的危险，他倒是一点也没感觉到，只是这地方确实黑得有点不像话，要不是他们都是源宿者，凭普通人的视力还真是难以看清周围环境。

    “葬日谷是什么地方？”

    楚君低声对着蛮狂问道。

    “咯咯，葬日谷，其实可以分为两个意思来解释，其一是葬人，曾经这里发生过一场非常惨烈的战斗，而那个战斗的层面如何谁也不清楚，只知道，当时所陨落的玄座不计其数，尊座也有着数千人，其二是葬日，这里是一个奇特的区域，常年四季，根本没有半点光亮能够照入。”

    李柔柔妙目看着楚君笑着解释道。

    楚君神色一凌，玄座陨落不计其数，就连尊座也有着数千人！

    尊座啊，应该就是剑二十一他们那个级别的人物吧，虽然他从不知道剑二十一当年是何等强大，也没见过尊座，但是，在现在这个世界，尊座那基本都是顶尖强者的存在了！

    这到底是什么大战，为什么会死这么多的人？

    “灭神之战！”

    脑海之中，老者那无奈的叹息声传出。

    楚君诧异道：“老头，你知道？”

    可惜，他这句话石沉大海，没有得到老者的任何回应，老者似乎陷入了深深的沉思里面。

    “大家准备！要来了！”

    忽然，赵境源大吼一声！

    什么！

    对于葬日谷的名头，众人也只是知道而已，并且清楚这地方很危险，但至于这儿到底有什么危险，却很少有人去探究！

    开玩笑，要是去探究，那就是拿自己的性命去探究，谁敢这么做，所以在赵境源吼出这一声的时候，众人都只是惊惑，神色茫然。

    楚君面色一变，他感觉到一股极其危险的气息正在朝着众人袭来！

    “哗啦啦……”

    似乎是水声翻滚的声音，众人迅速闻声望去，只见在他们的侧面，一股滔天的猩红血水正迅速涌来！

    “天啊！那是什么！是血吗？”

    “不……不对！血中有人！不，他们不是人，他们是魔鬼！”

    “是妖！糟糕！还有洪荒异兽！为什么他们会在血水里面，那些血是他们的吗！”

    众人一个个不断惊呼，但谁也不敢大意，急忙寄出自己的源宿和道蕴亦或是符印，展开最强的防御！

    “大家不要慌！这些血水里面就是进入宝藏之地的大门！全部合在一起，用自己最强的防御抵挡，缓步前进！”

    赵境源看见众人一个个惊慌失措的模样，不禁怒吼了起来，这和他预想的根本就不一样，或者说，他还是有些高估了自己的威信，毕竟面对如此巨大的威胁，完全是生命的威胁，谁还管你的威信不威信啊，保命才是最要紧的！

    不过，好在的是众人基本都是三五成群结队而来的，很快他们就拉拢了身边的队伍进行抵抗，唯独那些只身前来的人颇为悲剧，一个人孤零零的站在场中，显得是那样脆弱无力。

    “不好！快防御！”

    妩媚女子对着楚君和身后的两个双胞胎姐妹急忙叫了一声，手中一挥，一道符印从手中展开，一道金色的圆形屏障迅速将几人笼罩在了其中。

    “好！”

    楚君见过的危险也不少，虽然这冲来的血水诡异至极，让他也感受到了生命的威胁，可心底没多少害怕，也迅速打出一道手印：“印法，霸盾！”

    同时，十倍量与双子印法齐齐用出，整整六十四面雷电缠绕的霸盾围绕在了那金色圆形屏障的外围！

    看到他打出的印法，妩媚女子楞了一下，呆呆的看着他：“你……你能分割印法？”

    楚君撇了撇嘴，最近随着实力提升，灵魂也颇有增长，不过，想要再进一步分化，他估计没有灵宿五重很难。

    蛮狂和另外两个双胞胎小美女看见楚君的印法分割，也都不禁呆了呆，不过，三人还是很快就回过了神，然后手中也立刻凝聚出一道印法。

    没办法，蛮狂和另外两个小美女所领悟的道蕴都还太弱了，连一转都没达到，更别说运用了。

    楚君虽然有着二转的道蕴，但对于还没有能够凝聚出符印，反而是他用这洪级的霸盾防御力更强。

    “哗啦啦……”

    猩红的血水伴随着其中无数的怪异身形狂涌而来，刚刚涌近，那些孤身抵挡的人便已经开始惨叫了起来。

    楚君五人合力组成的防御倒算是颇为强悍，那些在外的怪异身形不断对着他们的防御狂冲，却仍然被结结实实的防御挡在了外面。

    不过，楚君几人脸上没有一点喜色。

    作为用霸盾防御住了最外层的楚君能够清晰感觉到，自己的霸盾正在不断的被攻击后变弱！

    而反观血水之中那些怪异的身形，数量不断的在增加！

    “不行！这样下去我们的防御迟早会破掉！”

    李柔柔脸色有些发白的道。

    她是灵宿六重，而道蕴却有着四转之强，可以说，她是五人里面对危险的预判最准确的！

    楚君眉头也深深一拧，目光朝着四周看了一眼，不看还看，一看，赫然发现竟已经有着数个防御已破掉了，而那些被破掉了防御的人，眨眼之间就被血水之中那些怪异身形吞没，连骨头都没剩下！

    “全部人，跟着我冲！”

    人群里面，传来一个震吼，正是赵境源的声音，楚君眼睛微震，这家伙还真是强悍，竟然直接拿掉了自己的防御，和那些怪异的身形厮杀了起来！

    这厮也太彪悍了点吧！

    只见那些怪异身形在赵境源的手上根本就走不了几招，顷刻便被他剿杀！

    这就是灵宿九重，九转道蕴的实力吗！

    “赵境源不止是九转道蕴，而且还身具法鸣环，还得有上品道种！”

    似乎是看出了楚君眼睛的震惊，李柔柔低声为他解惑道。

    还身有上品道种！

    这要是让他得了神阶道种那还得了？

    不过现在不是考虑赵境源的时候了，他发现，刚才赵境源的目光朝他们这个方向看了一眼时，嘴角有的只是讥讽和冷笑，根本没有来救他们的打算。

    忽然，他想起了当时赵境源嘴角的玩味笑容，毫无疑问，这家伙是早就知道这儿会有什么，当时他给了周公子面子，还发了话让楚君可以跟来，但实际上，他也根本没有放过楚君的打算，是准备让他直接死在这儿！

    有了赵境源的带领，众人那颗紧张的心情也放松了下来，浩浩荡荡的跟随在他身后，一路高歌而去！

    “砰！”

    忽然，楚君脸色一变，他感觉到，自己最外围的六十四面霸盾已经破碎了！

    紧跟着，蛮狂，还有双胞胎姐妹那第二层防御也随之“砰砰”响彻，碎裂而开！

    糟糕！

    “姐，现在怎么办？”

    双胞胎姐妹同时对李柔柔担忧的问道。

    李柔柔目光狠狠的瞪了不远处向前飞杀而去的赵境源，眼中冷光直闪：“我终于明白他为什么要叫我们都一起来了！原来是他准备把我们全部都坑杀在这儿！”

    楚君眼睛微微眯了眯，原来五大家族的这些嫡系都是赵境源故意叫来的，目的就是把还没有与他们赵家联合在一起的李家李柔柔还有双胞胎姐妹一起坑杀在这儿！

    “小伙儿，用镇魂决！”

    “什么？老头儿，你醒了？”

    楚君眼中一喜，剑二十一可是经验丰富啊，他相信对付这种场面他应该会有办法的。

    “少废话，不想死就快用镇魂决！”

    楚君赶紧点头，在众人疑惑的目光下，突然将源力一敛。

    “楚兄！你这是干什么！”

    “楚君！你不要命了，还敢收了源力！”

    李柔柔和蛮狂两人同时一惊。

    楚君这是什么意思，是打算认命了吗！

    “李柔柔！给你最后一次机会，反正你那位熬公子也已经死了，嫁给我，我可以救你一命。”

    忽然，赵境源的声音响彻在几人耳边，只见他站身在众人的防御罩外，只身轻松的抵抗着那些怪异身形，一边玩味的看着防雨罩里面的众人。

    “呵，灵宿二重……这种弱者也能和你联合在一起，不愧是李家啊，果然大度。”

    赵境源看着收敛了源力，站立在原地闭着双目的楚君讥笑一声。

    “你……赵境源！我可以告诉你，就算是我死，也不会嫁给你！休想吞并我们李家！”

    李柔柔目光怨恨的瞪着赵境源。

    赵境源不屑笑了笑：“冥顽不灵！不过是一个寡妇，真以为我想娶你！李家嫡系一脉无一男丁，没有我赵家的庇佑，李家迟早会从五大家族内除名！”

    然后目光又看了看楚君，嘴角冷冷一笑：“灵宿二重！不堪一击！在这地方，也只有等死的命！记得下辈子做人聪明点，记住那些人是你惹不起的！”

    说罢，身影一闪，消失在了几人面前：“李柔柔，这是最后一次机会！李家，迟早会被我们赵家给吞并的！哈哈哈！”

