一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间，须弥芥子洞，寒冰玉洞。冰魂剑的异动，忽然间停止了，看着凤仪在对着冰魂剑发呆，上官玉也将小脑袋伸了过来瞅了一会儿，依旧是一柄散发着幽幽寒气的神剑，洁白如雪的剑身上，布满着古

    拙沧桑的纹路，没看出来有什么不对劲。

    正好这个时候，山洞里忽然响起了奇怪的声音，空气中似乎还弥漫着糊味。

    上官玉一惊，叫道：“我的粥！”

    相比于神剑异动，她更关心的，则是她熬了将近一个时辰的小米粥。

    刚才注意力一直被冰魂剑给吸引了，忘记了自己还在熬粥，现在好了，已经被烧糊了。

    将砂锅从火焰上取下，用木勺子搅拌，底层已经完全变成了黑芝麻糊，让上官玉欲哭无泪。

    “哐啷！”

    就在这时，山洞里又响起了一声脆响，就像是什么东西掉落下来发出的声音。

    凤仪与上官玉同时回头朝着响声看去，只见那块巨大的寒冰古玉上，不知道何时掉落了一柄明黄色的仙剑。

    看到此剑，凤仪脸色大变，快步上前，抓起剑柄仔细一看，失声道：“青冥！”

    没错，这就是叶小川身上的那柄青冥，凤仪绝对不会看错。上官玉捧着烧糊的米粥走了过来，歪着头，朝着寒冰玉床的上方看去，道：“这就是你说的那柄引起冰魂神剑异动的青冥神剑吗？你不是说此剑在叶小川叶公子的身上吗？

    怎么从上面掉落下来了？什么时候藏在上面的？”这个山洞的面积不是很大，高度也不高，上面都是向下延伸的尖锐钟乳石，上官玉在此居住了两年多，为了找到出路，她几乎对这里的几个山洞都掘地三尺了，以前并没

    有发现上面有挂着一柄古剑啊。凤仪此刻也是满心疑惑，这柄青冥剑是叶小川的血炼法宝，一直被叶小川随身携带，如果说有人能将此剑从叶小川身边带来，并且藏在这里，那肯定是前不久从南疆回来

    的流云仙子。

    可是流云仙子前几日便已经离开了，说是去南疆接应她从天界凯旋而归的宝贝儿子，并没有说起过此剑。

    除了流云仙子能带进来之外，还有谁能将此剑带进来的？她反反复复的观看着青冥，很奇怪，叶小川用炭笔写在剑身上的求救信，此刻一点炭笔痕迹也没有了，估计是神剑在穿透空间壁垒时，被摩擦掉了，现在青冥剑光洁如新

    ，什么痕迹也没有留下来。

    叶小川等人趴在空间壁障前，瞪大眼珠子看着，空间壁垒并不是透明的镜子，看的有些模模糊糊，但这些人依旧看出来了，神剑上的字没有了。

    不少悲观的人都大呼这下彻底完蛋了。

    此剑是大伙儿唯一的希望，现在上面的字没了，山洞里的那里姑娘，怎么可能会想到，有四百多人被困在四维空间里呢？

    看着凤仪腾空而起，去检查山洞顶部，叶小川欲哭无泪。

    这么大的高手，难道眼瞎吗？刚才青冥剑明显是忽然出现在寒冰玉床上方一丈处的半空中，你如壁虎一般爬在山洞顶部找机关，能找到才怪呢。

    见周围这些家伙叽叽喳喳的叫个不停，叶小川道：“都别叫了！我来试试～！”

    叶小川闭上了眼睛，双掌贴在空间壁垒上，调动了全部的精神力。青冥剑神剑是空间属性的血炼法宝，既然能与冰魂隔着空间产生感应，叶小川觉得，作为与神剑剑灵签订血契的主人，青冥神剑应该也能隔着空间感应自己这位主人的才

    对。

    这一试还真有了效果。

    检查山洞顶部没有异常的凤仪，刚落在地上，手中的青冥剑忽然就微微的颤抖起来。

    叶小川大喜，叫道：“我就知道你不会让我失望的！青冥，我爱你！”

    这一咋呼，精神力无法集中，立刻失去了对青冥的感应。

    他赶紧压制内心的狂喜，努力的集中精神力，缓缓操控神剑。

    隔着一个空间维度，远距离操控法宝，叶小川算是三界之中的第一人了。只是现在操控神剑，不像平日里那样得心应手，与神剑之间的感应并不强烈，幸亏叶小川这些年来暗中修习了天书第四卷亡灵篇，这一篇异术，主要就是针对神魂的修炼

    之法，让叶小川神魂无比的强大。

    山洞内，凤仪看着手中颤抖不止的青冥，他心中更是疑惑。

    很明显青冥剑是被人控制了，可是除了叶小川，她想不出谁能控制此剑。

    感受着青冥剑似乎要脱手而出，她便松开了手。

    青冥剑立刻掉落在地上，随即又弹了起来，在空中晃晃悠悠，就像是一个蹒跚学步的婴儿，又像是喝醉酒的醉汉。

    上官玉道：“果然是通灵神剑，竟然还会耍醉八仙。”

    凤仪目光闪烁的看着在空中东倒西歪的青冥剑，总感觉哪里不对劲。

    今天发生的事情一件比一件诡异，让凤仪一时间无法理清偷袭，只是直觉告诉她，眼前发生的一系列的事情，似乎都不简单。

    叶小川以精神力控制着青冥剑，让神剑飞到了一侧的石壁处，神剑左摇右摆之后，就开始在劈砍石壁。剑法缭乱，完全是东一榔头西一棒子，这其实也不能怪叶小川，就算青冥神剑的特殊性，能让感应到他的精神力，毕竟身处不同维度的空间，控制起来也极为勉强，而且

    极为消耗精神力。

    青冥神剑对着石壁劈砍一番之后，叶小川只感觉脑袋剧痛，精神力消耗严重，双眼一翻，双掌离开了空间壁垒，整个人双臂张开，缓缓的向后飘荡。

    妙华等人大吃一惊，急忙上前抱住，这才发现叶小川已经陷入了昏迷。

    检查一下之后，妙华对众人道：“叶公子没事，只是精神力消耗过度陷入了短暂的昏迷。”

    这个四维空间没有修真者所需要的灵气，无法增加修为，但精神力与灵力并不一样，可以慢慢的恢复。随着叶小川的昏迷，青冥剑啪嗒一声掉落在了岩壁边缘的地面上，光芒逐渐消失，完全失去了灵性。