
　　同时，他们的目光，有意无意地看向萧烈和神犬真人。

　　这自然就让萧烈觉得有些莫名其妙。但是当然，他也懒得理会。眼下他任务的事情相当之紧迫，没有多余的心思管别的事情。

　　于是就给神犬真人传了个音，两人便一道离开。

　　而萧烈刚出门，还没走两步，东部军团都护就追了上来。一边擦了一下自己的嘴巴，然后对萧烈说道：“那个……炎盟副盟主啊，是萧炎是吧？能借一步说话吗？”

　　同时，东部军团都护对神犬真人礼貌地笑笑。

　　“啥事？”萧烈有些莫名其妙，但也还是跟着东部军团都护多走了两步。

　　而接着，东部军团都护便夸奖了起来.

　　“萧炎，这个名字好生霸气啊！一看到这名字，我就仿佛看到了一个非常英俊的男子啊！而且，萧烈小兄弟，你穿的这身，也是相当好看啊！”

　　东部战区都护无脑吹了一通彩虹屁。

　　萧烈有些莫名其妙，但是——

　　萧烈对这东部战区都护，心里面是有愧疚感的。

　　因为当时叶天邪坑了四大战区都护一个人一两千枚灵石。而他萧烈当时因为急着灵石用，很穷，所以就昧着良心收了下来。

　　在当时，他萧烈就想着。

　　要把骗这些人得来的灵石，当成是这些人送给他萧烈的。而他萧烈，到了适当的时机，就会向他们做出回报。

　　所以说，眼下萧烈的态度很好。

　　他含笑问道：“都护大人，请问有什么事吗？”

　　而东部军团都护接着说道：“那个……你们那边，除了供应给难民的，还有没有多的红顶甲虫肉？我这边家里面小孩子，比较喜欢吃这种东西……”

　　东部军团都护说着说着，脸上就露出了期待的神情。

　　“哦！”萧烈恍然大悟。随即，他含笑一点头，从自己储物袋中拿出了一大礼盒的红顶甲虫肉来。

　　萧烈之前就想过说不定可以拿着红顶甲虫肉来送礼什么的，所以提前准备好了这种礼盒装的红顶甲虫肉。

　　“这个是虚丹期的红顶甲虫肉和虫脑。”萧烈压低声音，笑着说道：“里面装着二十斤红顶甲虫肉，还有三斤红顶甲虫虫脑。还请都护大人笑纳。”

　　东部军团都护听了，顿时感到十分激动和感激。

　　“太感谢了……感激不尽啊！”东部军团都护十分感动。这可是虚丹期的红顶甲虫肉和虫脑啊！价值可是相当之非凡的啊！

　　他也没有想到“萧炎”会有如此之慷慨，当下大喜过望，一拍自己胸脯，说道：“好，炎盟副盟主，你是真够意思！以后有什么事情，就来我东部军团，我老高一定帮忙到底！”

　　萧烈又同之寒暄了几句，随即，东部军团都护就一脸喜色地走了……

　　而东部军团都护前脚刚走，便又有一人从后面过来，一脸期待神色地看着萧烈，问道：“萧炎副盟主，你们那边有多的红顶甲虫肉和虫脑吗？”

　　这人乃是无龙宗宗主，实力乃是虚丹二重。

　　萧烈略加沉吟了一下。这无龙宗宗主和他萧烈可是没有什么利益纠扯，甚至之前他俩根本就不认识。

　　出于情面角度来进行考虑，萧烈根本不想送。

　　但是。

　　想到这无龙宗宗主这几天来为北石城抛头颅洒热血，做出了不小的贡献，所以萧烈还是点头，拿出了另一份礼盒，交给了无龙宗宗主。

　　这礼盒里面放着的是筑基期红顶甲虫肉，质量上比之前送给东部军团都护的差了一个档次。不过无龙宗宗主还是大喜过望，一脸喜色地走了。

　　在走之前，无龙宗宗主更是拍拍胸脯，说道：“多谢萧炎副盟主了！以后有什么工作要配合的，尽管和我说！我肯定配合！”

　　无龙宗走了之后，西部军团都护又来了……

　　萧烈在应付了西部军团都护之后，便赶紧逃开。同时传信给神犬真人，让他留下来应付一下人情往来的事情。

　　之后。

　　萧烈便脚踩一件筑基期灵宝，前往去了自己宗门内其他人暂居的地方。

　　在之前，萧烈和神犬真人急匆匆地去参会，而把其他的弟子都交给了李志东，让他带着这些弟子去休息的地方。

　　这是十几座连在一起的大宅子，腾出来供给他们这些弟子们居住所用。

　　刚一推门进去，萧烈顿时感到老怀大慰。

　　因为这些弟子现在都在忙着炼制极品底蕴丹。

　　一口气上了三个大锅，每个弟子都各司其职。有的在锅下面充当煤气灶，有的则负责下菜，看起来井井有条，像是一群勤劳的小蚂蚁。

　　这就让萧烈心情高兴。

　　很好。

　　这些弟子们又劳动了起来。

　　劳动就是美德啊！

　　而看到萧烈到来，这些玩家们纷纷问好。

　　“烈哥来了！”天籁小说网

　　“烈哥好帅哦！”

　　“烈哥好！”

　　众玩家们纷纷说道。

　　而萧烈也是含笑点头，他驻足打量了一番这三口大锅。当时因为是在仙舟上的缘故，所以他只允许那些弟子们架起来一口火锅来炼丹。

　　现在是没有这限制了，所以弟子们一口气起了三口大锅，一起炼制极品底蕴丹，这就直接把炼制底蕴丹的速度提升了三倍。

　　看了一会儿后，萧烈道：“将手上的这三枚丹液给炼制完成后，我有任务要交给你们。”

　　萧烈如此说道。

　　而那些弟子们听了，纷纷面露惊喜之色地点头。

　　萧烈愿意给他们发放任务，这让他们真的很高兴。

　　对于他们这些玩家而言，最为担心的事情，不会任务太多太繁重，而是没有任务可以做。

　　“各位弟子，是这样的。”萧烈道，“我刚才才去了一趟北石城的城主会议。今后的几天，城市内的粮食供应，都将由我‘炎盟’主导。而且其他的势力和强者也会尽量的配合。我们要做的，就是把我们的红顶甲虫肉尽量平均地下放下去，让这些百姓们在这几天内，可以吃得尽量好一些。”

　　萧烈如此说道，他交代了一下任务的内容。

　　随即，他便要将这一任务在系统内形成，发放给众玩家们。

　　而接着。

　　而就在此时，大医凌然忽然开口了。

　　大医凌然开口说道：“宗主大人，我们不能够将这红顶甲虫们分发下去，来当做那些饥民的食物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，348 讨要虫肉；不能将虫肉分发给难民？免费阅读。https://www.23sk.com 