    次日，风亦飞就让挽歌赶到了京城。

    午时过后，带着挽歌一起进了宫中见何公公。

    何公公审视了一遍，是极为满意。

    在风亦飞的见证下，挽歌奉茶叩拜，行了拜师礼。

    有风亦飞这天羽血河派掌车使在，他连叛派都不用，免去了叛门的惩罚，就能转投他人门下。

    何公公正式收下了这徒儿，径自就带着前往皇城西边圆象门一角的净身房。

    一间进去就让人觉得分外阴冷，遍体生寒的房间。

    不但冷，还连个窗都没有。

    与普通的房间是完全不同，更像是一间刑室。

    正中位置，是一张铁床。

    四个角却各连着一方小台子，有着锁链镣铐。

    风亦飞稍走近，就发现了有机关，显出了小小的金色齿轮标记。

    靠墙的有两个大柜子，药味扑鼻而出。

    一应用以净身的刀具，毛巾，冰块都已陈列在侧。

    在房中呆着的老太监也是个有名号的人物，叫张从吉，等级还挺高，77级。

    听何公公介绍，张公公是掌管御药院的供备库使。

    何公公要为新收的衣钵传人净身，当然要用上好药，早就照会过。

    其余两名小太监就是没名号的人物了。

    挽歌是不见一点紧张，还好奇的左右张望。

    用来净身的刀有点奇异，三寸余长，细细弯弯，彷如弯月，刀刃却不是在外弯，而是在内弯，犹如缩小了的镰刀，但弧度又没那么大。

    这刀的名字就叫‘阉刀’，看着风亦飞就有点头皮发紧。

    铁床上的机关是用来锁住人的四肢，机括一启动，锁链就会拉紧，让人动弹不得。

    在何公公的指引下，挽歌躺了上去，呈大字型，四肢大张，被镣铐锁着。

    何公公一拂袖，挽歌就被封住了穴道，晕厥了过去。

    这也算是黑屏了。

    一旁的小太监，已在准备着，还在挽歌两只手腕上各系上了一道鲜亮的红绸。

    张公公拿起了‘阉刀’，目光奇异的望了风亦飞一眼，“风大人可要回避？”

    风亦飞还未回答，何公公就已说道，“你跟在这作甚，没什么好看的，且出去等候，大可放心，咱家决计不会让宝贝徒儿出岔子，况且这趟是请来了张公公亲自动手，他的手艺，深得‘稳、准、狠’三昧，不会有丝毫差池，去罢。”

    张公公嘿嘿笑起，“这等事儿，风大人能不看还是不看的好，以免心中留下阴霾，日后影响房事。”

    我就是好奇啊！

    风亦飞咂了咂嘴，“是怎么个割法？干嘛要在他手上系红绸？”

    “辟邪。”张公公微笑着答道，“咱家手脚很快的，一下就能割去那是非根，插上尿管，在伤处敷好药物即可。”

    “不用麻醉吗？”风亦飞又问道。

    “都点上昏穴了，事后自有药物缓解伤痛，你快些出去罢。”何公公又自催促。

    说起来，玩家也不怕疼。

    风亦飞只得走了出门。

    门关得死死的，全然听不到里面的声息传出，显是何公公又展开了隔音屏障。

    过了刻把钟，门就“吱呀”一声自内开启。

    张公公与何公公就走了出来。

    风亦飞从缝隙中瞄了眼，两名小太监用一张担架抬起了还在昏迷中的挽歌，跟在后边。

    所有物事都已收拾停当。

    连铁床上都擦干净了，没一点血迹残留。

    何公公与张公公一番客套，就带着小太监抬着挽歌回他的寝居之所。

    已给挽歌安排好了住的地方。

    风亦飞好奇的问了几句，何公公言道，正常来说，入宫做太监的净身后都需修养段时日，在此期间，要控制饮水，一般三日后，胡须就会自行脱落，过个半月，就能正常走动。

    但挽歌是武人出身，又有皇宫大内的灵药，并不需要那么久，过个两三天，应就能撤去尿管，行动自如。

    挽歌身为玩家，风亦飞估计他都用不着两三天，等会就该活蹦乱跳的。

    到得居室，两名小太监将挽歌在床榻上安置妥帖，才自告退。

    得了何公公的首肯，风亦飞一弹指，就解开了挽歌的穴道。

    挽歌睁开眼睛，有些迷迷糊糊般看了下周围，刚想撑起身，就像周身酸软无力般，又跌回了床上。

    “你此刻还不能乱动，就好生歇着罢。”何公公说完，从宽大的袍袖中取出了个瓶口用蜡封得死死的白瓷瓶，放在枕边，“这是你的“宝贝”，好生收着，日后下葬时一并带着下去，也算是完完整整的了。”

    呀！这玩意还保留着的啊！

    风亦飞不禁吞了口唾液，挽歌的眼睛骨碌碌的转着，倒是看不出来心情有什么复杂的。

    何公公又道，“徒儿你在此修养，为师还另有要务去办理，外边已命人候着，你有什么事情就唤上一声。”

    说完，又转向风亦飞，“风哥儿，你想在此陪着，就陪上一会，若有事情缠身，可自行离去，咱家就先失陪了。”

    然后，他就走了出去。

    风亦飞立马就问挽歌，“感觉怎么样？”

    “没怎么样，又不疼，就是下边有点发麻。”挽歌据实答道，说着就缓缓的掀开被子，撩起衣物，拉起裤头瞄了一眼。

    什么都看不着，已用白绫包裹得妥妥贴贴，都没一丝血迹渗出，就是一根细细的皮管儿自白绫中探出，搭在腿侧。

    但，玩家在游戏里又不用撒尿。

    少了那么紧要的物事，还没什么感觉啊，看来不会出现‘幻肢疼’一类的东西了。

    挽歌又说道，“现在的状态显示我受了重伤，有个“去势”的DEBUFF，全属性下降80%，持续两个时辰，难怪我全身都像没力气一样。”

    “没其他的了？”风亦飞问道。

    “没有。”挽歌刚摇头说完，又自否定，“靠！人物状态里有多一句，你已经是个不完整的男人，顶他个肺啊！”

    风亦飞不禁发笑，见挽歌没什么大问题，也安下心来，道别了声，出了皇城。

    任怨还没回来，任劳也不知去向，便宜世叔那也没差使，刑部那是有些案子，但风亦飞还不想去办案。

    索性又溜回了飞云涧。

    练级倒在其次，想要对付方应看的话，当务之急还是得把‘破体无形剑气’给升起来。

    升上一级，就能大大提高死灵之气的储备，多用上几记‘破体无形剑气’，纵使不能附上‘惊梦’的加成，对上寻常敌手，也是极为有用的。

