    “王战小儿太过分了。”

    “是啊，他怎么能这样做呢？”

    “我们拿命去拼，他倒好，在背后大赚灵珠。”

    “最过分的是，连我们的门人弟子想要进城观战都要买门票。”

    东月皇都，长生客栈内的一处大厅上，一众圣境大佬个个一身伤，狼狈无比的或坐，或站，或躺着，都怨气冲天。

    各大圣子在一旁侍候着。

    “天武道兄，要不你去找王战那小儿说说？”

    被绷带捆成了粽子一样的九绝圣主对天武圣主道。

    九绝圣主这一次真的被封印之中的异魔虐惨了，能逃出来，已经是走狗、屎运了。

    “是啊，天武道兄，你就去找王战那小儿，看看能不能分我们一点啊！”

    东玄山主也道，他一条右臂挂在了胸前，绷带下面还在渗着血。

    “为何要我去，我才不去。”

    天武圣主直接摇头，王战那小儿就是一个铁公鸡，谁能在他身上拔下一根毛来？真是开玩笑。

    “你不去也行，我就说说而已，要不请你们的内门长老孟河道友走一趟如何？”

    九绝圣主的目光落在了天武圣主身旁的孟河的身上。

    此时的孟河，真的有些凄惨，头发眉毛都被魔火烧光了，变成了大光头，原本白净的皮肤，变的漆黑如墨，老白变成了老黑。

    要是不认真看，都没人认得出他来。

    他也是九死一生从封印之中逃出来。

    这个时候，一众圣境大佬的猎魔行动暂时结束了。

    没办法，所有参加猎魔行动的圣境大佬一场大战下来，全都变成了残血，像九绝圣主，半条命都快没了。

    他们需要休养，然后才能继续再战了。

    而且，他们也不担心那些异魔能冲破封印逃了去，因为那可是他们的主人古飞亲自下的封印。

    等他们回复过来，然后再干死那些异魔。

    但是，王战趁着这个时候，想要打捞一笔，这可是让他们这群圣境大佬很不爽。

    因为王战将所有门票收入都揣在了自己的袋子里，最过分的是，就连各大圣地的弟子要来观战都需要购买门票。

    “我？各位大佬，你看我都成黑炭头了，估计少主都认不出我来了，我去有啥用？”

    孟河直接摇头摆手，拉倒吧，他可不干。

    “我说孟河道友，谁不知道你是主人身边的大红人？有你出马，少主多少都给你面子的。”

    紫阳老祖也说话了。

    这位圣境大佬可是德高望重啊，成道的时间比在场的所有圣境大佬都久远，妥妥的老古董级的大佬。

    见到紫阳老祖说话了，孟河可就头痛了。

    紫阳老祖的面子，不能不给啊。

    但是他真的不愿意去找王战。

    大厅上的所有圣境大佬都在看着孟河，全场静了下来。

    “我说，孟老弟，你就走一趟吧！”

    天武圣主开声打破了平静。

    “宗主……这……”

    孟河一见宗主大人都叫自己老弟了，要是平时宗主大人叫他老弟，他绝对宠若惊，但是现在他却是真的惊了。

    “好吧，那我就去找找少主吧！”

    孟河无奈的说道。

    “哈哈，你们原来在这里，孟河，找我有事吗？”

    就在此时，一声大笑传来，然后，一人从大厅外大步走了进来。

    一众圣境大佬一见来人，直接目瞪口呆。

    九绝圣主差点从躺椅上滑了下来。

    紫阳老祖直接捏碎了手中的茶杯，那可是万年紫阳参泡的茶啊，溅了他一身。

    九玄圣主浑然忘了自己的腿伤，猛的站了起来，直接摔倒在了地上。

    随着来人走进大厅，大厅里顿时乱成一片。

    “见过少主……”

    “见过少主……”

    “见过少主……”

    一众圣境大佬急忙向来人行礼。

    来人不是别个，正是他们口中的王战小儿。

    背地里他们一口一个王战小儿，现在王战来了，他们直接老实了，全都变的无比的恭敬，口中叫着少主，慌忙向王战行礼。

    “都坐，都坐……”

    “哎呦，我说九绝啊，你都变成粽子了，就别蹦起来行礼了。”

    “这黑炭头是谁？”

    “少主，我孟河啊！”

    孟河差点哭了。

    “卧槽，孟河？你咋变成这样了？”

    王战一进来，见到一众的残血大佬，他自己都有些懵，师尊封印住的那些异魔，那么强大的吗？

    那些异魔竟然将所有圣境大佬虐成了残血。

    第一战，以圣境大佬的失败告终。

    没有悬念啊！

    “少主，您来这里是……”

    天武圣主欲言又止。

    所有大佬都看着王战。

    “没事，就是来看看大家。”

    “对了，你们什么时候能养好伤，给我个时间，我好安排安排。”

    王战笑道。

    这群家伙可是让他大赚了一笔，在他眼中，这些圣境大佬都是财神爷啊。

    “呃……”

    一众圣境大佬闻言顿时有些懵。

    “安排啥？”

    紫阳老祖下意识的说道。

    是啊，安排啥？

    一众圣境大佬都很好奇。

    “赚钱啊，还有啥？”

    王战看了一眼众圣。

    “……”

    众圣一脸惊愕。

    “你们都什么表情，东月皇都半毁，无数民众流离失所，我等是不是要出些力？”

    王战一脸严肃。

    “为了黎民百姓，我要重建东月皇城，但是这需要很多很多的钱，在你们眼中，我或许是个财迷，想方设法赚钱，但是，我不是为了我自己。”

    王战大义凛然的说道。

    看着王战的表演，众圣是一愣一愣的。

    众圣总觉得什么地方不对劲。

    “原来少主是要重建东月皇城，救千万黎民于水火，这是大功德啊，我孟河愿出微薄之力，这是三千灵珠，请少主收下。”

    九绝圣主：“这是一万灵珠，请少主收下。”

    紫阳老祖：“少主，我出一万五千灵珠。”

    九玄圣主：“我出两万灵珠。”

    东玄山主：“你们太小气了，我出五万灵珠。”

    一众圣境大佬纷纷抢着将灵珠塞给王战。

    “好人啊，大家都是好人啊。”

    王战来者不拒，全部收下，只是一会儿，他就收到了数十万灵珠，这些圣境大佬还一直在加码。

    “你们上道，太上道了。”

    王战的脸都笑成了一朵菊花了。

    古飞感应到这一幕，却是哭笑不得，自己这个弟子，有点奇葩哦！?

