    王凡发现了门前两个金刚像实际是活的，而其他拿着X枪的队员同样也透过透视功能看见了它的骨骼。

    “它是活的！”

    “好大，要怎么打？”

    “用枪射它试试吗？”

    队友们跃跃欲试，商量对策时，两尊金刚像的眼珠忽然轻轻转动，对准了脚下围栏外的GANT队成员。

    大有大的好处，这两个雕像别的不说，生命值是非常高的，虽然威胁度只有五十几，但靠X枪一时半会也解决不掉。

    而且通常体型越大的生物也越能发挥出力量的优势，反例则是王凡在武仙界时驯养的猛蚁，虽然力量高得离谱，但却很难发挥出来。

    对于其他队员们来说，想解决两尊金刚像还是有一些难度的。

    王凡自己没有兴趣对付这两个雕像，说到底这东西积分还是太少，强度也很低，正好留给队员们练练手。

    熟悉了H强化套装后，王凡一跃而起，跳上罗鼎院的大门顶部。

    在大门顶部，王凡留下哥布林以防万一后，向院内走去。

    在雷达中，这里面的红点数量可不少。

    H强化套装的好处就体现出来了，即使王凡不依靠感知领域，靠着传感器的透视画面，也能看出哪些东西是狩猎目标。

    在巨大的主殿前广场中，最醒目的就是无处不在的罗汉或者菩萨雕像。

    这些雕像都是人类大小，用眼睛看，每一个都栩栩如生。

    事实上它们每一个也都是活的。

    这些假装成罗汉像的外星人，弱的只有不到十点威胁度，而强的威胁度能够上百。

    在主殿外的广场上，王凡一共发现二十八尊活着的罗汉。

    这些伪装雕像的外星人，积分加起来，只有一百七左右。

    此时还是傍晚，罗鼎院的正门虽然已经关上了，但主殿里面似乎还有僧人在走动。

    但是，他们是不是人类却不好说。

    王凡通过生命感知能够感觉到这些僧人体内有一股强大力量，但是在H强化套装中，却没有给出分数，透视的骨骼图像似乎也是正常的人类骨骼。

    人类能够与外星人和平共处？

    王凡要在心里打一个大大的问号。

    对于这里哪怕最弱的一尊拟佛的佛像星人来说，人类都是手无缚鸡之力的弱者。

    就在这时，正门忽然发出一声巨响。

    “轰！”关着的大门被轰开了。

    看起来，外面的GANT队员似乎想要绕过门前那两尊巨无霸，直接到院里来。

    不过，就在正门被轰开的同时，假装雕像的哼哈二将忽然发难了。

    它们的一脚当真是如同泰山压顶，哪怕身为武道家的约恩乔也从未和这么大体型的非人类怪物进行过战斗，被一脚踩了个正着。

    “轰！”一声巨响，约恩身影彻底消失于巨人脚底。

    这时已经有过和外星人战斗经验的几人立刻行动起来。

    岸本惠在远处用X枪不断射击掩护，加藤胜提着G战刀，冲了过去，一刀砍在巨人的脚踝上。

    巨人吃痛倒退了几步，发出震天的哼哈怒吼。

    在巨人退开后，被他踩进地板的约恩毫发无损地爬了起来，难以置信地看着自己的身体。

    北条政信拿着X枪也在不停对巨人射击，正好来到他身边。

    “别发呆，紧身衣虽然可以提供很强的保护，但是承受力也是有极限的。”

    说着，他摸了摸约恩紧身衣上已经开始向外渗出黑色液体的发光圆环：“这就是紧身衣受损的迹象，一旦达到极限衣服就废了。”

    约恩被基佬占了便宜还毫不自知，向他道谢后，终于认真起来。

    不过，他学过的所有武术都是用来对付人类的，但在这样巨大的怪物身上就派不上什么用场了。

    他的不光不由看向同样在和怪物近身纠缠的贞子。

    她也学过格斗，不过这时候，她的动作更像刺客，在巨人的拳脚的间隙不断穿插，同时用手中的X枪趁机近距离造成破坏。

    之前的训练中，贞子和王凡一起当众人的教练，而对于王凡提出的战斗方法，她也是基本能够灵活运用了。

    巨人虽然血量很高，但在众人的集火下，很快就有一头轰然倒地。

    而在到底的瞬间，众人还在犹豫是否要杀掉它，西丈一郎忽然从隐形中现身，手持X强化枪一枪将巨人头部轰碎。

    “都在想什么呢，这是人类和外星人的战争！”淡淡地看了加藤胜几人一眼，西丈一郎的身影再次渐渐消失。

    就如同他所说的那样，另一只金刚看到同伴死去，忽然狂暴起来，疯狂地朝着最近的人打去。

    加藤胜因为西丈一郎的话而有些愣神，反应不及被一脚踢飞，正当巨人冲过去，猛地跳起准备补刀时，一个小许多的身影忽然冲了出来。

    约恩虽然体型远不能与巨人相比，但靠着紧身衣提供的强悍力量，脚踩着地面硬生生将巨人顶偏了位置，救下加藤胜。

    “嘎啊、多谢！”加藤胜满头冷汗从地上爬起，再次抓起战刀开始围攻巨人。

    巨人毕竟能力有限，靠着巨大的体型也没能撑住多久，短短十几秒就步了同伴的后尘。

    这次没人再犹豫，在它被击倒的同时，好几只X枪同时对准了它的脑袋。

    不过，这次就连西丈一郎都没有抢到人头。

    退役特种兵东乡十三不知什么时候已经爬到了远处的一个寺庙建筑屋顶上，将X强化枪当成狙击架在身前。

    巨人才失去平衡，趴在屋顶的东乡十三就一枪将巨人彻底解决掉了。

    守在门外的两个巨人让众人吃了一些苦头，但总归是没有危险的。

    不过麻烦的事情是有普通人被爆炸吸引过来了。

    这时候毕竟还是傍晚，而罗鼎院也是一个比较有名的寺院。

    附近的普通人看不见GNAT队员和外星人的样子，多半又是GANT搞得鬼。

    但加藤胜宁愿让其他人看见这些怪物，免得像现在一样不知死活地往上凑。

    被加藤胜和山田雅史拦住后，人群一边向烂掉的大门里挤，一边说道：“奇怪，为什么进不去？”

    加藤胜和山田雅史拼命劝说：“这里很危险啊，你们快点离开。”

    不过，普通人同样听不见他们的声音。

    而这时，最尴尬的莫过于玄野计和樱丘圣，哪怕普通人似乎看不见他们，但没穿衣服的两人也不可能当其他人不存在。

    好在玄野计还不笨，跑去将之前王凡穿强化套装时脱下的外套捡了过来递给藏在路边绿化带里的樱丘圣：“你穿这个吧。”

    两人算是勉强解决了尴尬的处境，不过战斗什么的，他们也帮不上什么忙。

    而加藤胜两人为了拦住好奇的普通人，也被牵绊住了手脚，只有岸本惠一人在保护两人。

    正在寺庙主殿里大开杀戒的王凡忽然皱了皱眉。

    弱一些的外星人积分都很少，王凡将这些弱的佛像星人当成给队友练兵的对象，目标只有那些高积分，高威胁的佛像。

    H强化套装的传感器中也自带地图和雷达显示，就在刚才，在狩猎区域边缘，忽然出现了几个红点，又立刻消失了。

    情况似乎有些不对，王凡立刻转身回到院子里，将Z重力枪丢给才进入院子里，正在清理院子里王凡留下的那些佛像星人的北条政信。

    “你们不要轻举妄动，保护自己为主，狩猎区域边缘有情况！”

    话音落下，王凡一跃飞出了寺院大门，向刚才出现红点的区域靠近。

    当来到活动区域边缘时，因为只显示狩猎区域内目标，H强化套装基本起不到什么作用，王凡更多地是依靠感知领域才搜索目标。

    在他的感知领域中，的确有一个强悍的生命气息刚好离开感知范围。

    “不是错觉，这么说的话，是轮回者！”

    如果敌人是轮回者的话，只靠威胁度两百多的哥布林几乎起不到保护的作用。

    王凡皱了皱眉，，走到附近无人的偏僻处开始召唤冯蓉的投影。

    高阶契约召唤现在王凡运转长生诀真气的情况下，最多可以同时存在五个投影。

    很快王凡面前出现了五个投影，每一个投影都是冯蓉，看起来有些怪异。

    五个冯蓉刚出现时还不清楚自己是投影，而且她们与冯蓉本体虽然拥有一样的记忆，但没有其他联系，更像是王凡的一部分精力值凝聚的虚拟人格，类似于自律模式下哥布林的镜像。

    只不过，王凡无法像操控哥布林那样，用意识操控她们而已。

    看到其他自己，五个冯蓉立刻意识到自己也是投影，看向王凡道：“为什么要一次性召唤我这么多次？遇到什么麻烦了吗？”

    王凡点点头，将情况简单说了一下，拜托她们帮忙保护GANT队友，随后闪身离开了狩猎区域。

    投影存在的时间只有一百八十秒，这也是她们能够保护GANT队员的时间。

    王凡必须在三分钟内返回，否则他自己很可能会以为队友死亡而超过积分的极限而抹杀。

    之前在主殿中，王凡虽然杀了不少厉害的佛像星人，但数量加起来只有不到三十只，还无法让王凡有余裕再次承受队友的死亡。

    朝着之前那个强大生命气息离开的方向追去，王凡心里有些困惑。

    “这边任务才开始不久，怎么会立刻被人找到这里来？”

    他自己寻找轮回者可是煞费苦心，至今还没有遇到过一次其他正在执行狩猎游戏的队伍。

    但似乎其他轮回者找他却非常容易，这就令人有些费解了。

    很快，之前逃离感知领域范围的那个气息再次出现，王凡立刻直扑对方而去。

    与此同时，在正在被追逐的轮回者满脸惊恐地向远处冲刺着。

    “该死，速度好快！”

    在队伍频道，他也不断留下信息：“我死了的话你们可千万别忘记复活我啊！”

    “放心，你只要拖住他够久，我们就有机会将他彻底从轮回空间中除名！你撑得够久的话，可能不一定会死。”

    “说得轻松，你们自己来试试！”

    轮回者忽然一个急停，也不再回应团队频道中的队友。

    在他的前方，一个和他一样穿着H强化服的身影拦住了他。

    他在震惊的同时，王凡也一样在震惊。

    “他也有H强化套装！”

    对手穿着这东西的话，可就没那么好对付了。

    哪怕是精神专长的法师型职业，有了强化服，生存能力也会立刻提升无数个档次。

    “你们是谁，为什么能找到我！”王凡阴沉地问道，同时丢出一个洞察术。

    【林宇

    威胁度：137

    生命值：95067/95067

    精力值：92/95

    耐力值：466/491

    斗气：4665/4665

    爆发：17

    体质：98

    韧性：97

    精神：9

    ？？】

    这个对手，看起来还是个肉盾职业，令人在意的是他甚至有斗气，也就意味着他战斗的时候，还能够变得更强。

    加上紧身衣和强化套装的增幅，想杀死这家伙，恐怕不是那么简单了。

