    黄道长听着徐大帅的话语，不禁缓缓的摇了摇头说道。

    “徐大帅，自古以来成潜龙者不得修道，你虽然现在潜龙气运已经崩溃，但是毕竟曾经当过一方诸侯，就算真的随我修行，恐怕也无法入道，你就别白费这力气了，还不如好好积德行善，等下辈子再说。”

    徐大帅闻言神色一愣，随即就面色微暗的说道:“那我岂不是没机会了？”

    黄道士点了点头刚要开口，随后就好似想到了什么一般，看了眼身旁的周晨后，突然话锋一转道。

    “也不是说没有机会，周兄所谓的武道根本不用灵气，就可以踏入超凡，想必武道应该也不会惧怕气运的阻碍。”

    徐大帅闻言面色一喜，随即就目光希翼的看着周晨:“周兄，不周大师，周师傅，还请师傅看在我们是兄弟的份上，就收我为徒，教我武道吧。”

    周晨闻言不禁露出了无语的表情，他怎么和对方成了兄弟，他怎么不知道？

    本来周晨想要拒绝，不过他想到武道始终要传播，毕竟独木不成林，推演武道的事情又不能指望他一个人干，便沉吟了片刻后点了点头道。

    “罢了，我就教你几招。”

    徐大帅闻言面色大喜的拜道:“徐江多谢师傅。”

    “你还是别叫我师傅了，我也就教你些基础武道，能不能学会全在你。”

    周晨说完之后看了眼晴朗的天空，便想了想又开口说道:“咱们还是先启城回任家镇，至于教你武道的事情，到了任家镇再说。”

    毕竟出来好几天了，也不知道任家镇什么情况，那群马匪有没有来。

    ………………

    众人离开已经消失的临城后，就快步的向着任家镇的方向赶去，他们走了许久，终于是在天黑之前，来到了黄道士之前让他们休息的茅草屋。

    “今晚我们就住在这里，明天一早再赶路，争取天黑之前回到任家镇。”周晨看了眼外面的天色说道。

    虽然他现在已然能控制自身的气血，但他还是不想在天黑的时候赶路，毕竟黑夜之中鬼怪横行，说不定就遇见了一些外出的大妖大魔，他可不相信自己的运气，还是老老实实等到天亮再走比较安全。

    众人进入茅草屋之后，周晨突然看着身旁的黄道士问道:“对了，你不是说要闭关修行，怎么和我们一起上路前往任家镇了？”

    “我这不是好奇嘛，你这所谓武道到底是什么么东西，不过你放心，我做人还是很有原则的，我绝对不会把所看到的说出去，绝对不会！”黄道士面露好奇之色的说道。

    他的确非常好奇，毕竟不借助天地灵气而拥有超脱凡人的力量，从古至今都没有出现过。

    “周晨，你修炼的武道是何人所创，对方简直就是个妖孽，如果能踏入修行，恐怕一定会成仙做佛。”

    周晨闻言指了指自己道:“你说的妖孽正是在下。”

    “武道就是你所创？！！”黄道士面露不可置信之色看着眼前的周晨，能消灭金丹修士的武道，竟然出自一个如此年轻之人的手中。

    周晨看着面露震惊之色的黄道士，不禁一脸淡然的开口说道:“没错，这个世界的武道的确是我所创。”

    毕竟在此方世界上，除了周晨之外就没有第二个人会武道，说他是这个世界的武道的创造者，也不算有什么问题。

    黄道士听到周晨确定的话语，脸上忍不住露出了震惊的神色，不过很快他的脸上就变幻成了疑惑的表情。

    “这怎么可能，你既然有如此天赋，为什么不修道或者修佛，何必要费尽心力再开一道。”

    周晨闻言沉吟了片刻说道:“因为我没有仙根道骨，从而无法感应到天地灵气，所以我才会创造出不用灵气就能修炼的武道。”

    “你竟然没有仙根道骨？”黄道士目露震惊之色的看着周晨，他没想到有如此天赋之人，竟然没有仙根道骨，连天地灵气都无法感应到。

    “果真是世界之大无奇不有，我还以为只要是人类都会有道骨，没想到还真有人没有仙根道骨。”黄道士感叹了几句后，就面露古怪之色的看着周晨。

    “周晨，你该不会不是人吧，毕竟人类怎么可能没有仙根道骨，而且你肉身强大的也不像人类，毕竟就算体修也不可能在没有灵气的情况下，拥有这么强大的肉身。”黄道士越说越觉得自己猜到了真相。

    “所以说，你根本就不是人，而是一只披着人皮的妖魔。”

    看着面露恍然之色的黄道士，周晨的脸上不禁露出了无语的神色:“我要是妖魔第一个就把你吃了。”

    “你吃我做什么，我一点都不好吃。”黄道士闻言不禁面露警惕之色的退后几步道。

    周晨见状不禁抽了抽嘴角，他算是对这奇葩彻底无奈了。

    “算了，你愿意怎么想就怎么想吧。”

    周晨白了黄道士一眼，就转身来到墙角处坐了下去。

    黄道士看着闭目养神的周晨，不禁开始有些怀疑起自己的猜测，毕竟对方怎么看都是人类，完全看不出一点妖魔的痕迹。

    此时的周晨可不管黄道士怎么想，他现在正看着眼前的金手指面板，而陷入了沉思之中。

    五形拳:内炼(圆满)

    源点:100

    诸天之门:未开启

    虽然中年道人死于天谴，但是周晨还是得到了大量的源点，如今他所拥有的源点，达到了史无前例的一百点。

    “既然我拥有这么多源点，那我现在也应该可以消耗源点，来突破武道的限制。”

    周晨想到这里便念头一动，立即消耗源点，准备突破五行拳的境界。

    可是随着他念头一动，源点并没有向之前一般，来说不断的消耗，而五行拳也没有一点提升的模样。

    “这是怎么回事，莫非一百点源点不足让我突破，还是说如今的武道已至极限，就算金手指也无法让其突破。”

    看着毫无动静的金手指面板，周晨的心不禁开始一点点沉了下去。

