    制定了西海工程指挥部的搬迁计划，钟成又连日与刘玉柱、邓林、叶文浩父子开会商量息壤建材生产和木禾种植技术推广的计划。

    息壤建材生产的两大核心原料，息壤线材即碳纳米纤维的产能明显太少了，需要扩建，正好放在北山的新建厂区。

    高分子聚乙烯在柴达木已经有三座80万吨乙烯合成装置，现在已经有了便捷航空货运，只用把原料运到北山就可以了。

    如果将来产能继续扩大，就可以在北山再建几座100万吨/年的乙烯装置。

    作为可以完全替代现有建筑材料的息壤建材，就是年产上亿吨都不算多。

    这一阵，钟成已经了解了木禾种植的难点。

    木禾是一种可以在恶劣环境种植的高产新型农作物。

    但二伯和叶文浩的研究组发现，这种古代植物不知道什么原因已经失去自然繁殖的能力。

    他们在试验室中采用最先进的生物技术将种子激活，但最后结出的种子还必须再次激活，在自然条件下无法自己发芽生长。

    最神奇的是，木禾虽然能长到五米高，应该是一种多年生木本植物，但其实据推测最多只能存活五年，就耗尽它的生命力了。

    这可能就是木禾消失在历史长河中的原因吧。

    所以，未来木禾的种植必须是以红星公司持续提供种子的方式进行。

    二伯和叶文浩现在的重点工作就是将种子激发的技术实现工业量产化，降低成本，使木禾成为一种可实用的经济作物。

    这也是必须成立专门的生物技术公司的原因，实验室是完成不了这样的工作，红星公司也没有现成的工厂设备。

    从重工业到农业生物技术，是一个跨了基础产业的项目，钟成必须慎之又慎。

    成立生物技术公司的另一个原因是钟成想为二伯他们的农业研究提供一个稳定的资金来源。

    这也解决了二伯研究团队的身份问题，把人事关系直接转到生物技术公司，就可以享受红星公司优厚的员工福利待遇。

    不然，钟成想给叶文浩在龙岭别墅区分一套别墅都没有名义。

    二伯提议让钟成把叶文欣的姑妈也弄到生物技术公司来，姑妈是搞医药研究的，与农业技术有着千丝万缕的联系。

    他们兄妹两个平时在工作上就有很多交流，反而比跟他们的大哥叶院长更亲近。

    钟成欣然同意，这两年秦文玉在“修炼功法”的研究上几乎没有进展，正好让她妈来帮帮她。

    秦文玉研究“修炼功法”的事在家里争议很大，叶院长夫妇是坚决反对这种近似于玄幻的研究项目。

    二伯和姑妈倒是很有兴趣，认为华夏不应该只关注工业科技的发展，对人体自身的研究应该并重。

    “修炼功法”只是钟成取得无厘头似的名称，如果改成“人类生命强化技术”就不一样了。

    他们认为即使不能让人类永生不死，只要能够延年益寿，强身健体，减少病患的折磨，就是一项功在千秋的技术了。

    钟成非常认同这个观点，家里的老人们这些年正日渐衰老，钟成的父母已经六十出头了，岳父岳母已经七十。

    他已经决定让秦文玉把研究重点放到“人类生命强化技术”上来，不要再参与其他科研项目的研究。

    这几年，他的团队中已经有了一支专门研究人体工程学的队伍，秦文玉可以脱身了。

    最后，钟成与众人商定，所有人9月份把柴达木这边的工作交接完，就都返回北山进行两个样反公司的筹建工作。

    研发人员可先在804所的新大楼进行研发工作，后续再考虑编制问题。

    邓林对这个消息是最高兴的，他这回可以堂堂正正地返回804所了。

    他的新身份是804所高级研究员兼未来的红星纳米建材公司技术总监。

    钟成对他的提拔让他意识到，一个人光有能力是没有用的，还必须有赏视他能力的领导才可能成功。

    与邓林的全心欢喜不同，刘玉柱对返回北山有点患得患失。

    能回家与妻儿团聚肯定是高兴，但这两年来，他在柴达木干得是技术实施工作，更多的偏向技术管理，而不是研发。

    现在回北山他能干什么？

    钟成科研团队目前进行的智能机器人项目和新型航母的研发，都已经没有他的位置了，他就是想掌握这些全新的技术也要花费很长一段时间。

    钟成给了他两个选择。

    目前流行的动力系统是夸父动力电池提供电能，而未来的动力系统必然会是微型核聚变发电机和夸父动力电池平分天下。

    二者在不同的领域各有优势，谁也无法完全取代谁。

    刘玉柱可以在这二者之中选择一个研发方向。

    微型核聚变发电机在完成理论论证后，钟成会让叶文欣退出这个研究项目。

    叶文欣更擅长的是理论研究，对技术的工业化并不熟悉。

    刘玉柱一时犹豫不决，夸父动力电池是他的老本行，而且目前的应用范围越来越广泛，大有潜力可挖。

    而微型核聚变发电机则是全新的技术，到目前连一台原型机都还没有，他对其中的技术完全陌生。

    微型核聚变发电机又关系着钟成看重的白虎机甲项目，如果他完成不了任务，会进一步降低他在研发所的地位。

    钟成也没有强迫他马上做出决定，让他回北山后先了解一下技术情况再决定。

    作为多年的同事下属兼朋友，钟成对刘玉柱非常宽容。

    刘玉柱和赵唯、杨希、林伟这几个人不同，这几个人是真正的科研狂。

    如果刘玉柱对科研工作没有了兴趣，他可以考虑把刘玉柱转到管理岗位上去。

    8月1日。

    钟成带着几份方案返回了北山。

    在当天举行的集团高层会议上，他以让人无法辩驳的理由说服了高层领导们，通过了西海工程指挥部撤回总部的方案。

    邵卫民的追加投资方案也顺带被批准，只是效果已经完全不一样了。

    随后，钟成提出的在北山成立红星纳米建材公司和红星生物技术公司的提议也被批准。

    息壤建材制造和木禾种植技术都是全新的高科技，是投资见效非常快并且几乎没有风险的项目。

    木禾种植不说了，公司没打算在这方面赚钱，只是利国利民。

    在钟成的规划中，木禾将来还有更重要的用途。

    息壤建材虽然单价低，但如果生产规模上去了，很可能成为进入红星公司内部的产值排行榜前十名的主打产品。

    目前国内的混凝土使用量在70亿吨左右，再加上1亿吨左右的建筑用钢材，如果再算上全球市场，也是一个几万亿的大市场。

