    “对啊，他在四年级算是领头人物了！”

    “不过，我觉得他对九哥有成见，咱们最好不要分给他们管……”

    众人心虚点点头。

    去那种地方历练，要是被区别对待，一定会很惨的！

    一众人，光是想想都打冷战。

    “哎呀，想那么多干什么？不是还有几天的吗？”

    “对啊，等会去吃饭的时候，去买点干粮待着吧？”

    大家说着说着，话题成功就歪了。

    苏九略微皱眉，“谢忱，你给我去买两头牛回来。”

    谢忱：“……干嘛？”

    苏九：“吃啊，十五天呢。”

    谢忱：“……”

    苏九：“再加几只兔子，换换口味。”

    谢忱：“……”

    苏九：“咦，你说鸡要不要买一点？”

    谢忱一脸黑线的：“你能不能清醒一点，我们是去历练的，不是去游玩的。”

    苏九鼓着嘴，思忖了片刻：“好吧，那就买两头牛。”

    谢忱：“……”

    谁来收了这个妖孽！

    关于历练的话题结束了。

    苏九下午去了练武场。

    暴击元气拳，用力打尽体内的元气，如此反复。

    每次苏九来练武场的时候，大家只能听见——

    砰砰砰砰！

    一声又一声。

    元气力道砸在练武房墙上声音。

    最严重的一次，他们还以为房子要倒了！

    不过现在已经习惯了。

    大家都知道，要是想知道墨九有没有来练武场，只要听一听动静，都不用进进就知道了。

    有时候他们非常好奇墨九的元气力道，究竟是个什么数字！

    事实上，练武场也有一个力道测试石。

    他们也起哄叫墨九去测试过，但是都被他拒绝了。

    众人压着这种好奇，从一根细苗，如今已经成了参天大树了！

    终于，苏九消耗完元气，出来休息的时候。

    众人再一次厚着脸皮围过去了。

    “九哥，你的元气力道，到底是多少啊？”

    “对啊，你这一拳头，一间房都快倒塌了！”

    “我觉得绝对不会低于一百五！”

    “啧啧，我见过一个人最高的，两百二！”

    “所以，九哥，你的力道到底是多少啊？”

    “你就跟兄弟们说说吧，要不然，就劳烦你打一拳头？”

    曲皓已经屁颠颠的站起来了，指着墙壁：“你看，现成的测试石！”

    苏九抿唇不语。

    这已经是他们第十次说这话了。

    她都快会背了。

    苏九抿唇，淡淡的；“我力道不怎么样，就是动静大。”

    旁边的人接过话茬：“就是不怎么样，那么大才奇怪啊！”

    苏九坐在台阶边，双手撑在后面，微微后仰，淡淡的：“……赔不起。”

    众人一愣，没听清楚。

    “什么啊？不要吊着兄弟们的胃口了！”

    苏九挠了挠眉心，这玩意她都打坏好多个了

    “要是打坏了，你赔吗？”

    众人互相看了看，然后笑出声。

    “我们虽然很好奇，但是你也别太夸张了！”

    “就是，能把测试石给打碎的人，除了赫连九…等等……嘶……”说话的人，突然吸了一口气：“你是五色元气对吧？”

    众人皆是一愣。

    这件事他们差点就忘记了。

    “对哦，当初赫连九入学的时候，好像就是一拳头打碎了测试石的。”

    “对对对，我也记得，当时我也在场，而且我记得九哥就在旁边不远处的测试房……”

    “这……怎么感觉有点不对味……”

    众人后背忽然升起了密密麻麻的感觉。

    仔细回想，但是的声音可太大了。

    打的都有点不正常了，所有才那么……

    “卧槽！九哥！你不会当时也在测试房里面把测试石打碎了吧！”

    一语惊醒梦中人。

    “我丢！我……所以，两个都打碎了测试石！造成声音最大的的那个，其实是九哥？”

    “……”

    众人一脸寂静。

    呆滞脸，看着苏九。

    苏九扬了扬眉，“分析的不错，还要我打吗？”

    咕嘟。

    众人吞了吞口水，整整齐齐的摇头：“我们！赔不起！”

    谢忱忍着笑：“算你们有自知之明！”

    苏九白了他们一眼，扭了扭脖子，再次进了练武房。

    砰砰砰——

    拳头重击，落在的不是墙上。

    是他们扑通扑通的小心脏上！

    真相永远是这么刺激的！

    等到下午炼完之后，苏九找到了谢忱：“牛买了吗？”

    谢忱：“……”不想说话。

    苏九抱着胳膊：“外面野味不安全，我们要多做准备。”

    谢忱斜眼看他：“是你，要多做准备。”

    苏九笑的谄媚：“别这样啊，好兄弟！”

    谢忱继续斜眼：“就算给你买了一头牛，你怎么吃？别指望我给你做！”

    “哎呀，那还不简单吗？我刀法剑法都很好，交给我，你烤就行了！”苏九迈脚往前周，脚步忽然一顿，回过头，竖起两根手指：“是两头牛哦！”

    谢忱：“……”

    自闭了。

    最终，谢忱还真是买了两头牛。

    苏九把牛放在了丹书空间里，妥妥的。

    这几天时间，基本上是给大家做准备的。

    如苏九所想的一样，墨无溟果然没时间。

    在出发前的一晚上，来跟她聊了一会天。

    一年级，二年级，抽签决定。

    五班学生怕什么来什么，就他娘的抽到了四年级带队的。

    一群人差点没把抽签的给摁在地上踹一顿。

    什么破烂的手气啊！

    苏九倒是没法应，反正跟谁都一样。

    比起这些东西，她更关心别的。

    斜着身子，靠近谢忱：“我之前给你准备的调料包，你带了吗？”

    谢忱额角滑过一排黑线：“带了！你能不能不要问了。”

    苏九斜眼：“啧，民以食为天，咱们有这条件。”

    谢忱忍不住捂脸。

    众人整装待发之前，三年级和四年级的学长准备训话。

    三年级的学长是一个面生的，不认识。

    四年级的学长当然是即墨泽阳了。

    他往那一站，一年级一片尖叫声。

    当然，除了五班之外。

    即墨泽阳单手负背，俊美的脸庞，不苟言笑的：“我是四年级的即墨泽阳，欢迎你们进入我的队伍！”

    一阵鼓掌声，大家热烈的欢迎。

    即墨泽阳微微抬手，示意他们安静下来：“这次一年级短期历练是本学院第一次展开，也是由本院的新院长轩辕院长提议的。我个人非常希望大家能够取得好的成绩！但是，丑话我得说在前面，任何一个拖后腿，不服管教，独断独行的新生！不要怪对你们不客气！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

