    第355章一般人撩不动

    “你男朋友是不是叫徐嘉衍？”管桐抱着手机问道。

    “没错，你怎么知道？”江沅问完后，很快便意识到这个学校认识阿衍哥哥的人有不少，肯定是有人认出了阿衍哥哥。

    果然，就见管桐晃了晃手机道：“有人扒出你男朋友的身份了，据说是计算机系的大神，好像还很厉害的样子。学校不少人都是他的迷弟迷妹。这会都在帖子下面留言膜拜大神呢。”

    江沅想到今天还有人拦着阿衍哥哥要签名，忍不住笑了起来，“阿衍哥哥确实挺厉害的。”

    冷不丁的听到徐嘉衍的名字，图灵下意识的抬起头看了江沅一眼。

    这个名字她并不陌生，甚至听她爸提到过好多次。

    清北近几年来一直在人工智能方面寻求突破，听说对方是教授最喜欢也是最看好的学生，之前去了国外进修，今年才刚回国。都没有经过笔试和面试，就直接被清北的研究生院录取了。

    而且还是计算机系的院长兼教授点名要的人。

    他爸之前一直很遗憾，对方不是他的学生。

    没想到竟然是这丫头的男朋友。

    图灵忍不住认真地打量起江沅来。她虽然没见过徐嘉衍，不过听过不少对方的事，听说对方在国外研发的智能机器人刚刚上市。在构建真正的会话型AI和结合区块链的人工智能应用等方面都有很大的突破。

    “你男朋友确实挺帅的，不过另一个也不差。你刚说他是金融系的？有女朋友吗？下次介绍我们认识一下呗。”管桐一副对徐瑾言很感兴趣的模样。

    至于徐嘉衍，都已经有女朋友了，女朋友还是她的室友，便是再优秀也都和她没有关系了。

    管桐会对徐瑾言感兴趣，江沅倒是不意外。

    也是，见过那家伙的女生没有几个是不喜欢他的。

    只不过在见识过他的毒舌，以及刀刀致命的补刀操作后，能坚持下来的也没有几个。

    唯一坚持最久的就是姜栩月，可惜，一声不响地就走了。

    也不知道现在怎么样了？

    “暂时还没有！”江沅收回思绪，对着管桐道。

    管桐明艳的脸上，带着几分跃跃欲试道：“那岂不是说，我有机会了？你应该有他的联系方式吧？快给我一个，我先去撩撩看。”

    “呃，他这个人，一般人撩不动，你最好别抱太大的希望。”以她多年的经验，被对方气到就比较有可能。

    毕竟徐小刀可不是白叫的。

    “没事！”管桐一副信心满满的语气道，“没试过怎么知道不行？反正试试也不吃亏。说不定帅哥就到手了呢？到时候咱俩可以做妯娌。”

    江沅：……

    江沅最终还是把徐瑾言的微信推给了管桐。

    不让她试一下，她怕是不会死心的。

    管桐顺手就给对方发送了好友请求，只可惜一分钟、两分钟……等到她们从食堂吃完饭回来，一直到入睡，那头都迟迟没有回应。

    管桐这下相信对方是真的不好撩了。

    (本章完)

