    第607章九色莲

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    巍峨的大殿，阳光透过窗户缝隙，微粒在阳光中跳跃。

    殿中，一朵莲花飘浮半空，宝光璀璨，闪烁着光泽。

    莲花下方，躺一个红衣似火的女子，睡相安神，墨发如瀑，姿色天然，一貌倾城，人间芳菲绝色。

    她的周围，围坐着几人，尽是人间俊杰，身着宝衣，流光溢彩，一个个眉宇间，有着自信与傲意。

    有一僧人身着灰色朴素僧衣，却有一张无双的脸，敛尽风华，一身朴素，却衬得一身风姿清越，他旁边还坐着一个身体小小的僧童。

    突然间，悬浮在空中的九色莲旋转得越发急促了，隐隐透露着一股莫名的烦躁，爆发出了一道光亮，如同一道圈扫开，扫在了几人身上。

    几人相继噗嗤一声口吐鲜血，神魂被强制弹出，粗暴简单得让几人神魂震荡，一个个口吐鲜血。

    小僧童四仰八叉倒在地上，小肚子一鼓一鼓地，睡得打起小呼噜。

    几人呕血，睁开眼睛，眼神特别迷茫左右张望，根本不知道自己为何身在此处。

    好半晌，神魂才稳定，七人是面如土色，似才明白自己为何身处此地。

    一股莫名的尴尬蔓延开来。

    容时看向僧人：“禅师，可是成功了？”

    众人看向了佛子玄觉，玄觉微微晃神，神情微敛，垂眸之间，似漫天神佛垂怜世间，他开口，禅意飘浮：“贫僧，贫僧已尽力。”

    容时皱眉：“不应该的，我推演天机，是有一线生机的。”

    一股沉闷的窒息蔓延，大家看着中间如海棠花开一般绚烂的女子，她沉睡着，活着，却也死了。

    “无论如何，多谢各位鼎力相助，天一宗都有大礼奉上。”一位身着白衣的男子对众人说道。

    白衣似雪，窗外阳光移动，照射于他身上，如浮雪盈动，白玉晏家朗。

    芝兰玉树，除却君身三重雪，天下谁人配白衣。

    晏华走上前，弯腰要将抱将人抱起，玄觉说道：“晏施主，亭施主神魂未回，还请稍等。”

    九色莲盘亘于亭曈上空，旋转着。

    晏华退后一步，他看向玄觉，“禅师，亭曈若醒来，必有厚谢。”

    玄觉一手搂着僧童，僧童靠于他肩膀，呼呼大睡，一手拨弄着似白玉，莹润又微微泛黄的念珠，闻言，手微顿，举手于心口，念珠挂于虎口处，垂眸道：“多谢晏施主。”

    晏华微微松了一口气，神色忧虑地看着亭曈，眉眼之间似有更深的疑虑。

    “噗……咳咳咳。”地上的女子突兀地咳嗽起来，坐了起来，捂着心口，咳得撕心裂肺，急促地呼吸，呛得眼角眼泪都出来了。

    等咳完了，她才察觉周围有人，她的表情茫然，看着围着自己的人，她的目光扫了一圈，停在了晏华身上，“晏，晏华……”

    晏华迈步，玄觉微微一愣，收回了迈出的半步，他抬手收回了九色莲，九色莲化作了一道流光，引入了额间，他脸色微微发白，闷哼一声。

    (本章完)

