    “大人！大人，我们撑不住了。”一名10级的骑士狼狈地跑到约克男爵的帐前叫道。

    约克男爵刚穿戴好他那套华丽的全身铠甲，提着双手巨剑大步走出。骑士哭丧着脸说：“对方的火力太猛，他们手上的火/枪。好吧，我也不知道那是什么武器，它的威力和射击频率大得出奇，我们的战士已经守不住了。”

    约克男爵随即朝后面的士兵喊道：“快去通知雷格，让他们……”

    那士兵正全身颤抖，他张嘴想说什么，可从嘴里吐出的却是血，大口大口的血。士兵低下头，在他没有任何盔甲保护的小腹上，一个恶毒的刀尖捅破了衣服，那上面正带着他的血。

    “该死！”约克男爵拉起巨剑吼道：“是谁？滚出来。”

    软倒在地的护卫身后现出贝尔摩德的身影，他优雅地向男爵鞠躬道：“谨代表我家主人向您问好，尊敬的约克男爵阁下。”

    约克哼了声道：“你家主人是谁？”

    又对旁边的骑士打了个眼色。

    骑士点头，悄然绕了开去，来到贝尔摩德的另一侧。猛的抽出长剑，大吼扑上。约克男爵也趁机快步冲锋，身上源力显现，碧绿色的源力光芒将双手巨剑包裹住。光芒由剑上的宝石反射出去，显得五彩斑斓，煞是好看。

    贝尔摩德淡淡一笑，身体忽的旋起，也不知道他用了什么手法，七八道黑电顿时射出，分取约克男爵和骑士二人。骑士手中长剑舞得密不透风，将射来的飞刀弹开。约克男爵则是以剑为盾，脚步不停冲了上去，顺势一剑向贝尔摩德劈去。

    贝尔摩德的等级比他尚要高上一两级，然而两人各走极端。约克爵士的巨剑正好克制他的短刀，贝尔摩德不欲招架，轻飘飘像一溜黑烟般闪了开去。

    约克男爵一剑劈空，喘了口气，对身边骑士吼道：“上啊，废物！”

    骑士大叫一声，拉剑而上。忽然眼前一堵黑影撞来，骑士本能地举剑招架，却犹如被几匹狂奔的烈马撞个正着般，人吐血倒飞了出去。等落到地上才看清，那是个手拖着一柄黑色战锤的男人，那男人死灰般的眼睛里，骑士看到了自己的身影。

    贝尔摩德吹了声口哨：“来得有点慢，罗伊。”

    “反正你又死不了。”罗伊面无表情地说，然后拖锤向约克男爵而去。

    贝尔摩德身影如泡沫般消失在空气里，只留下他淡淡的声音：“这样说还真是无情。”

    尾音在骑士身后出现，骑士全身一寒，便要跳起。一把漆黑的短刀穿过盔甲的缝隙，从侧面深深捅进他的胸口中。骑士张大了嘴巴，终于吐出最后一口气。贝尔摩德将他放下，眯了眯眼，场间布洛伊和罗伊两人已经夹攻起约克男爵来。

    同样以重型兵器作为自己的武器，约克男爵追求的是装饰意义，布洛伊两人则完全是效率和实用性的典范。这两人用的都是战锤类的武器，布洛伊的禁灭之锤暂时还没能够发挥真正的力量，可论品质却尚在罗伊的战锤之上。两人锤影舞动，约克男爵别说进攻，连防守都成问题。

    战斗中，布洛伊猛的发出一声怒吼，吼声影响了男爵的平衡。禁灭之锤趁机横扫，约克男爵使出全力，勉强拉回巨剑保护自己。战锤砸在巨剑上，约克男爵的银色甲套寸寸碎裂，虎口裂开再拿不住巨剑，只能任由它飞了出去。他则倒退了几步，才勉强停了下来。

    约克男爵不断喘着粗气，双眼满布血丝地看着布洛伊两人。他们没有急于进攻，反而两边让开，露出后面一个银发的少年来。那英俊得过份的少年手上提着一口粗糙的黑刀，正上下打量着自己。约克男爵吼道：“你是他们的首领？”

    艾伦点头，男爵大叫：“那就让我们来一场骑士间的对决！”

    “听上去不错，可惜我不是骑士。”艾伦往后一退，当即十名烈焰战兵上前，步枪上纹路亮起，对着约克男爵就是一轮烈火飞弹的集火射击。

    “我诅咒你们！”男爵抱头团身，眼晴被飞旋而来的火球点亮。

    十颗火球激撞爆炸，形成一道粗大的火柱。冲击火浪掀起炽热的风，吹得周围的人都不断往后退去。热风把艾伦的头发尽往后压，他一步末退，便这么直视着火柱。在火焰渐渐平息后，可以看到约克男爵蜷缩在地的身影，但那道身影已经没有任何气息。

    从马圈起火，到强行突进，再到约克男爵被杀。整个过程发生在短短十分钟内不到，这时，一支三十来人的步兵队伍才从风暴城的前方营地赶了过来。布洛伊两人各领五名烈焰战兵迎上，以营地的环境与敌人展开的缠战，并迅速反制。

    汹火步枪的威力领先这个世界的火/枪不知道多少年，在这些大威力步枪的火力压制下，甚至不用布洛伊两人出马，敌方的步兵便不断在纷飞的火线中躺下。

    那粗犷的枪声终于让雷格感到不对劲，特别是炸死男爵的那波爆炸，更让这风暴城的骑士心中十分不安。他加派了另一队步兵，甚至指派了一名怒雷骑士去查看究竟。

    怒雷骑士的最低标准是十级，风暴城的十级指标，远在苏尔城骑士的质量之上。

    同样听到枪声，看到爆炸的还有凯撒。他冷哼道：“如果这是陷阱的话，那我只能说，他们下的血本也未免太大了！”

    凯撒举起晶矛，朝身后自己寨子的战士吼道：“我们的家园靠自己去保护，谁和我一起冲！”

    说罢一夹驯鹿，已经当先朝坡下冲去。寨中的战士看自己首领发动了冲锋，顿时人人血气上涌，大吼着跟在凯撒的身后，拉出一道黑色的兵锋来。

    “冲！”事到如今，金刚就算再蠢也看得出来，那不是什么陷阱，而是难得的机会。这个时候不趁机出手，还要等到何时？

    于是所有拜蒙人战士像潮水般往山下涌去，他们冲锋的声音终于惊动了风暴城的军队。

    “该死，那些野蛮人怎么会在这里？”雷格大叫：“步兵团上前，火/枪队准备。怒雷骑士们，上马迎战！”

    夜色下，风暴城的火/枪队布阵迎战。只是相比起后方汹火步枪的轰鸣，百来名火/枪手所形成的枪声竟给压了下去。然而火药加弹丸的威力，还是足够让土著战士受伤，如果击中要害还会致命。只有那些已经点燃了火种，源力在六七级左右的精锐战士，才能够用源力去抵消弹丸的冲击，身上至多只受些不痛不痒的伤。

    尽管火/枪远比不上艾伦他们的步枪，然而还是放倒了一个个土著战士。只是拜蒙人他们来得突然，哪怕风暴城反应再迅速，也不过堪堪进行两轮射击，敌我双方的兵锋便已经强硬地碰撞在一起。

    这时候，风暴城步兵精良的装备便体现出了应有的优势。不管如何，钢质的盔甲和明晃晃的刀剑还是提升了步兵不少战斗力。与之相比，武器落后，没有盔甲保护的土著战士就是在用生命去填补双方之间的战力差距。幸好艾伦他们的枪声不灭，且有向前营推进的趋势，从而给风暴城方面制造了不小的压力。

    那神秘而粗犷的枪声，以及两支去而末返的步兵中队，均让战士们心头蒙上的浓郁的阴影，使得他们的战力只能发挥十之七八。拜蒙人却是矢志杀敌，人人悍勇无比。一来二去之下，倒是让他们堪堪战成了平局。

    可这个局势被艾伦他们杀入后而打破。

    风暴城的两支步兵中队在艾伦方面绝对的火力压制下，以及诸多直追男爵实力的精锐战力参战下，几乎一两个照面的功夫就给拿下。特别是艾伦的灰烬风暴，这招最适合收割大片的低级士兵，一个灰烬风暴放出去，风暴城的步兵中队立刻减员过半。再给后面的众人一冲，便溃不成军。

    艾伦他们就像一把尖刀不断深入，感受到身后出奇巨大的压力，雷格无法将所有士兵都派往前线。只能分开兵力向艾伦他们迎去，于是风暴城的五百士兵，至少有三分之一的注意力落到了艾伦这支队伍上头。

    战局对风暴城越来越不利，当一名中队队长浑身浴血地来到他的身边，报告了约克男爵战死的情报时，雷格顿时萌生退意。毕竟这场战急是因约克男爵而起，如今男爵死了，雷格他们自然没有义务为了苏尔城而出尽全力。

    凯撒晶矛闪电刺出，结果了一名步兵的性命。他朝左右看了眼，发现风暴城的兵锋正在后撤，当下大喜。晶矛前指道：“继续攻击，我们快要赢了。”

    说着带着族中战士冲向下一个阵地，激战中，身后传来巴库的惨叫。凯撒回头，看到巴库从一名步兵身上抽回长刀，不过他的胸口也给对方撕开了一道口子。凯撒连忙上前，扶住巴库道：“没事吧，兄弟？”

    “我没事。”巴库摇了摇头，却在凯撒耳边森然道：“不过你今晚必须死在这里，死在他们的刀剑下！”

    凯撒听出巴库语气不善，还没来得及反应，小腹一凉。却见巴库一刀捅进自己肚子，用的正是敌人的钢刀。

    “为什么……巴库……”凯撒不敢置信地问。

    混战中，没人留意到这点微小的变化，巴库在他耳边轻声道：“这是为了拜蒙人，我的兄弟。”

