
清凌终于注意到了清漪的反常，心里有着千万个不解。再看清漪身旁的萃浓，同样是满脸泪痕。

这沐府的夫人生病，她二人哭什么。

虽是不解，他也不愿清漪此时招惹了自己的亲爹，忙拉了清漪一把。这一动作落在了沐云霆眼中，他才注意到清凌带了两个人回来。

这二人面相清秀，说不清的熟悉，一时之间却想不起来在哪里见过。

清凌介绍道：“爹爹，这是江南木家的木芜公子，出门游历，与孩儿虽说是萍水相逢，却甚是投机。孩儿这才邀请木公子来家中小住。”

又对着萃浓介绍道：“这是木萃姑娘。”

沐云霆“嗯”了一声，表示已经知晓了，出于礼貌，他还是开口道：“木公子若不嫌弃，就在敝府住下吧。有什么需要的，让凌儿去办就行。照顾不周之处还望见谅。”

清漪哪敢让沐云霆见谅，忙应了几声便随着清凌退下了。

沐家的院子很多，沐云霆和王夫人分居两处，现下王夫人住的是衡芬苑，从前叫做潋芙馆的，因着西陵禁荷才改。沐云霆住的是碧绿轩，植满了终年含翠的松柏，一眼望去便能让人感受到威武不屈的气质。这衡芬苑与碧绿轩分别在大堂两侧，遥遥相对。

从大堂旁边的小径过去，才是清凌他们的住所。自东而西，分别是清沅的棠玉苑，清漪的溶月居，清凌的凌云阁，西厢则是客居了，现下有秦翛然一家住的逍遥院，还有空着的终南别居。

再往后才是姨娘们的住所和佛龛。

清凌本来是准备让清漪与他住在一处，萃浓住在清沅处。可惜萃浓死活不同意。旁人或许不知，清漪却是再清楚不过了。

这一次，虽说是女扮男装，然而一旦遇见清沅，被揭穿却是迟早的事情了。

在没有寻到灵渊之前，她还不想表明自己的身份。一旦让所有人都知晓了她沐家二小姐的身份，她怕是连沐府的大门口都踏不出去了，哪里还能寻人。更何况，众人眼中的她已被父母遗弃，哪里还有脸出现在公众的视野之中。

秦翛然见萃浓不肯，便提议道：“倒不如萃姑娘和芜弟都住在我们那里。萃姑娘住在我母亲旁边，芜弟住我附近，这样也亲近些。”

清凌因王夫人生病一事，心情欠佳，也懒得去管清漪到底住在哪里，只得应了一声，便往自己的凌云阁走去。

秦翛然见状，忙解释道：“姨妈生病，表弟这也是心急，芜弟可别怪我们这东道主照顾不周。”

清漪心里明镜似的，道：“表哥不必解释，我自然明白。”

转眼之间便到了逍遥院。昔日庄子作逍遥游，以大鹏而引出圣人无名。以逍遥名院，可见沐家待客之道实实是无所求。

院子里种了竹子，青翠欲滴。西厢隐藏在竹子后面，愈发显得清净。

清漪和秦翛然住在一起多有不便，然而她与萃浓住在一处，又会平白地添上许多的误解。只得勉强住在了秦翛然附近，与萃浓所居之地倒也不算远。

一切事毕，已经到了傍晚时分。清漪并未觉得饿，只是挂念着王夫人的病。她问了秦翛然那个木头表哥，然而却什么都没有问出来，只能一个人干着急。

着急也没有办法，清漪便坐在窗前，拿出那本《心经》翻了起来，不自觉地，眼泪便掉落了下来，把那纸氲湿了一大片。

秦翛然进来的时候，便看到了低头垂泪的清漪。她身形瘦削，往那里一坐，更觉得瘦小。看见她掉泪，秦翛然忽然有一种揽她入怀好好安慰的感觉。

不久之前，在姨妈那里看见清漪掉泪的那一刻起，他就有了这样的想法。现下这种想法愈发强烈。若不是清漪以男人的身份出现，他大概已经就这么做了。

他已经十八岁了，到了娶妻的年龄。若不是挂念着清漪，早就娶了适龄的女子。家里面娘虽然往他房里塞了几个通房丫鬟，男女之事他也不是不知。但是面对着清漪，这种强烈的感觉他还是头一回。然而在一瞬间他就明白过来，面前的可是一个男人啊。

羞赫之色浮现在脸上，来不及安慰失落的清漪，便惶惶离去了。

“咦，表少爷这是怎么了？”

萃浓进来的时候便看到了秦翛然魂不守舍的样子。清漪听到萃浓这么一说，也回过神来。而秦翛然，早就走的没影了。

“小姐，既然咱们都已经回来了，为何还要装成这个样子呢。”

清漪愣了一愣，方缓缓说道：“我就站在爹爹面前，他也认不出我。萃浓，你说，爹爹他，他是真心实意要接我回来的吗？”

萃浓知晓她这是吃心了，忙宽慰道：“小姐，咱们离家八年了，别说将军认不出你，小少爷不是也没认出你吗？小姐快别多想了。小姐若觉得男儿装更合适，那便继续这样吧。”

清漪回道：“我是怕爹爹他根本不愿见我，我以真实身份见他，反而让彼此尴尬。”

萃浓道：“小姐别想这些了，眼下夫人的病才最要紧啊。”

清漪眉头皱的能拧出水来，“今日见到娘如此憔悴，我竟不知如何是好。”

萃浓道：“小姐既然回来了，就在夫人膝下好好侍候，夫人病情好转也未可知啊。”

清漪点头，却还是止不住痛心。幼时常听人言，子欲养而亲不在，总是不明白这其中的深意。现如今，真真切切地感受到了，只剩下满心的凄楚。母亲抱恙，她甚至都是最后一刻才知晓的。她不敢想，如果她没有下山，或许知道母亲病危的那一刻她还毫无知觉。

不论以何种身份，她一定要陪在母亲身边，也算尽了这么多年未尽的孝道。只是，母亲若是知道陪伴在身边的就是那个“不思悔改”的女儿，真的不会嫌弃她吗？

清漪心乱如麻，手上却飞快地转动那串念珠，唯有如此，她才能稍稍静下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652469"  chaptername="第35章  病榻缠绵（2）">加入书签</a>
</div>
