    这会儿，宫殿内，秦正看着一身锦绣姿色凤袍的裴莺绣，柔声道：“可还习惯？”

    裴莺绣美目闪烁道：“还可，皇后很大度，并没有为难于臣妾，有紫月妹妹相陪，难得清静！”

    说着，裴莺绣起身，走到秦正身边，拿起酒壶，为秦正斟酒道：“倒是陛下，有什么话，尽管可以明白说！”

    秦正见状道：“你是朕的爱妃，朕只是想来看看你！”

    “这若是太平盛世，臣妾自然不会想太多，但如今域外征伐，江南动乱，陛下都不得不与八大古族联姻，将自己关在太极殿，又怎么会有闲情雅致跟臣妾来闲聊！”

    听着话，秦正苦笑道：“不愧是江南第一才女，就是瞒不过你！”

    秦正说着，拿起斟满酒的杯子道：“那朕也不瞒着爱妃了，东方家来人了！”

    拿着酒壶的裴莺绣听后明显手中微微一颤，但很快放下，自己端起一杯酒，一饮而尽后道：“与臣妾何干，臣妾现在是天龙国仁武皇帝的贵妃！”

    听闻此话，秦正和裴莺绣四目对视，秦正严肃道：“当初帮你平了裴家，是布局江南，你要我解散了裴家，给了我裴家暗中的力量，已是还了当时的情，如今，你我还未同房，你还有选择！”

    “陛下是怕了？”

    裴莺绣直接问出，美目直勾勾看着秦正，秦正立马开口道：“不怕，但怕你后悔！”

    “臣妾有什么后悔的，有夫如此，终生不悔，只愿陛下能时常想起，这宫中，还有一个裴莺绣！”

    后面，裴莺绣目光中有着一丝哀怨，秦正看的内心大动，这裴莺绣可是极品美人，人间尤物。

    如今那红颊泛红，面带桃花，更有魅惑之意。

    秦正当即起身，走到了裴莺绣边上道：“朕不是暧昧上头，只是你可想清楚了！”

    “臣妾乃是陛下妃子，伺候陛下是本分！”

    裴莺绣的手挽住了秦正的脖子，吐气如兰，那手虽然在颤抖，但没有任何的犹豫。

    秦正看着那红唇，闻着那香味，眼神中透露出一丝霸道。

    “既然如此，那今日你我就共赴巫山，东方家来人之时，你便在朕身边，看谁能在朕身边带走你！”

    秦正说着亲吻了上去，裴莺绣感受着那阳刚之炁，缓缓迷失。

    殿外的严阁很识相的拉上了大殿之门，很快，里面传来了亢奋鱼水之声……

    大约三柱香后，裴莺绣香汗淋漓，趴在秦正的怀中，开口道：“陛下，这辈子都不能抛弃臣妾，君若死，吾相随！”

    秦正听的心中大动，要不是考虑到这逆子初经人事，他是真的还想酣战。

    然后慷锵有力道：“朕定不负你！”

    没有什么海誓山盟，就此一句，裴莺绣却记住了一辈子，而这个男人，也从未辜负于她！

    大概三天后夜晚，帝都响彻一道声音。

    “天龙皇帝秦正，九洲东方一族东方烨来接族女东方莺绣，还请送出！”

    皓月当空，一道身影立于帝都城头，身边跟着三人，其中一人较为年轻，皆是执剑而立。

    全帝都城内百姓皆是听闻，纷纷探头而出。

    而这会儿，帝都街道上，全副武装的御林军站立，各处哨楼大弩弓也是对准了这四人。

    很快，皇宫外宫城楼上，头戴平天冠，身穿黑水龙袍的秦正搂着一绝代佳人上楼。

    就见那城楼上摆放着一座金色龙椅，秦正坐下后，美人入怀，龙刀和龙凰剑浮空。

    紧随着秦正的声音响起。

    “东方烨，你们不请自来，破雪城，伤朕雪城将士不下三千甲，论罪当诛！”

    后面话落，龙刀瞬间落入秦正手中，秦正随手一挥，刀罡化为几十米破入高空，杀气冲天。

    “直呼陛下名讳，擅闯天龙帝都，论罪当诛！”

    紧随着，整齐的吼声自万军中响起，声震九霄！

    东方烨眼神一冷道：“秦正，你找死！”

    “杀！”

    秦正没有任何的废话，直接下旨！

    全城十万甲，从各个街道冲向帝都城头，率先冲击的就是几十枚大型弩箭。

    东方烨剑出，剑炁如虹，本以为可以直接破开这波攻击，可还是漏了七枚。

    面色一变之时，无数的弩箭袭来，喊杀声震动天地。

    东方烨四人躲开弩箭之时，身形落地，大杀四方。

    不得不说，这四人都特别的强，最弱龙玄，其他三人，一金刚，两宫海巅峰，这样的阵容，足以进出九洲任何一个王朝王宫，还有下位皇朝皇宫了。

    而这也是东方烨的底气，在他认为，秦域就算如今声名鹊起，可底蕴就是那么一点，加上有东方家的九洲无冕之王威名在，秦正怎么敢正面硬钢他们。

    可他们错了，秦正第一次硬刚八大古族的时候，身边只是有一个徐少卿，他靠的从来不是单一战力，而是天龙强盛之兵。

    不夸张的说，天龙如今的兵马足以媲美上位皇朝最精锐的军队，这也是域外一直吃亏的原因。

    要不然，各大世家大族势力怎么可能会来在这时候掀起风云站队，八大古族又怎么会和秦正联盟。

    皇宫九城宫楼上，秦正看着一路横杀过来的身影，缓缓起身。

    裴莺绣美目闪烁，看着这个秦域最尊贵的男人。

    就见秦正缓缓拿下平天冠，然后脱下了黑水龙袍，里面是一剑黄金战甲，纵身一跃之时，断三刀和帝无羡已经冲出，二傻举着双锤下楼。

    就见秦正飞身下马，右手握着龙刀，看着宫楼下的万骑，喝道“犯我天龙者，当如何！“

    “必杀之！”

    整齐的吼声起，秦正一嘞缰绳，战马嘶鸣。

    万骑在城中奔腾，前方将士整齐退开，当帝都城门口的时候，秦正一刀出，刀炁连绵十几米，直击四人中的龙玄年轻男子。

    他豁然转身之时，眼神带着一丝轻蔑，甩出一剑，剑炁和刀炁碰撞，直接让地面崩裂。

    而看到秦正袭来，东方烨就要对秦正出手，帝无羡却是率先出手，缠斗上了东方烨，两者一接触，便知道了彼此的强大，都不敢掉以轻心。

    至于剩下的两个宫海高手，二傻和断三刀堵上，场中便剩下了秦正和那东方家龙玄男子。

    秦正立于战马上，看着被万军包围的年轻男子，淡淡道：“不欺负你，朕和你单挑！”

    东方青轩眼神疑惑，不懂单挑的意思。

    秦正下马，对着他比划了一个中指。

    东方青轩虽然看不懂，但看秦正那一脸嚣张的模样，就气不打一处来。

    自己可是东方家如今这一代的天骄之才，在九洲都是声名赫赫的存在，你这小小弹丸之地的下位皇朝之主，竟然敢挑衅自己。

    没有丝毫的废话，双方瞬间激斗在一处，刀光剑影，速度快到了极致。

    宫楼上，看着和东方青轩血战的秦正，裴莺绣手中握紧，美目中满是情愫。

    她是美女，是才女，可终究也有情。

    明知对方强大，还是要留下自己，与其血战，如此大丈夫所为，岂能不俘获她裴莺绣的芳心。

    她的男人，就当如此，顶天立地，纵然百万陈兵在前，依旧怡然不惧！

    在她想着的时候，帝都城门前炁相天地出，一柄绝世巨剑立于高空，对着秦正悍然劈下。

    秦正见状，左手探出。

    “龙凰！”

    龙凰出鞘，眨眼间落入秦正手中，人皇内炁爆发的时候，金龙之炁盘卧秦正周身。

    当那巨大天地炁相之剑距离秦正两米之时，周围屋舍破碎，所有士兵都感受到了那磅礴杀意，但没有一人后退躲避。

    “保护陛下，冲！”

    战骑统领高吼，秦正却是开口道：“所有人不许动！”

    就见秦正一刀辟出，化为几十米的刀罡和其相撞。

    轰，地面发出轰鸣。

    紧随着秦正再出一剑，龙凰剑隐隐有龙吟声，镇世一剑破开了那炁相之剑。

    秦正见状，暴掠而出，那金光包裹，仿佛天神。

    东方青轩看到这里也是略过一抹吃惊，再没了小觑。

    两者再出上百剑，等再分开的时候，两人分立城头，那凌厉的杀气肆虐四周。

    当秦正回头的时候，东方青轩猛然单膝跪地，右手出血，不可置信看到秦正道：“这，这怎么可能？”

    “要不是老子缺乏生死之战，刚才这一刀你就死了！”

    秦正抬刀，血饮龙刀散发嗜血光芒，左手剑也同时闪烁赤黄光芒，霸气绝伦！

    随即，秦正一步步走向东方青轩，东方青轩终于有了一丝惊恐，咬牙道：“你想作甚？”

    “杀你，祭奠我雪城士兵亡魂！”

    秦正没有任何的废话，而这句话响彻整个帝都。

    驻扎在帝都的八大古族子弟都屏住了呼吸，那可是东方家的族人啊，秦正他真的要杀？

    不知何时，赢筱一身黑色锦袍出现在了裴莺绣边上，看着秦正靠近东方青轩，美目有着犹豫，可到底，她没有传声。

    就在秦正要绝杀东方青轩之时，一道破风声猛然自帝都城门外呼啸而来，只见一条金色长虹如星辰降落一般袭来，伴随着一道带着翁怒的声音。

    “竖子，敢尔？”

    秦正豁然看去，那是一柄金色长枪。

    毫无疑问，他绝对挡不住这一击，因为那是金刚巅峰之击。

    帝无羡，断三刀想要阻拦，已然来不及。

    就在这时，一道身影出现在了秦正身前，秦正眼睛瞪大之时，挡在他身前之人发出怒吼。

    “休伤吾弟！”

    秦正想要推开，可那身影依然不动。

    “轰”

    城楼发出轰鸣，秦正身影飞起，磅礴的枪罡直接破开了城楼，狂暴的力量余波让秦正吐血。

