乔紫璇不敢置信，神色羞愤的道“你为什么不早告诉我？就为了耍我吗？”
沐宸道“我说了，清绝。”
这世间上没有谁敢称清绝二字，只有一个人，那就是飘渺仙府的清绝天尊，沐宸。
乔紫璇呵呵一笑，满眼的自嘲，“最后还是我自己太蠢了吗？”
慕容乔褪去了伪装，恢复了之前的模样，云非妖也一样。
乔紫璇看见他们，笑了，“真是好笑，被你们耍的团团转。”
乔烟泠叹了口气道“紫璇，你还小，只要你改正一切还来得及，人生在世谁不犯点错，最重要的是，知错就改。”
乔紫璇退后一步，怒瞪她一眼，道“乔烟泠你没资格来教我，我不想见你们！快滚！”
她吼完哭着跑了，就连令牌都没有拿。
云非妖耸了耸肩，道“这个小丫头，或许本心不坏，就是想太多。”
乔烟泠微微苦笑道“可能吧，或许真的因为我来了，才会变成这样的。”
“不需管她，她自己会想通的。”沐宸下了擂台，道“你还跟我们说说，你们两个为什么会被人抓住。”
乔烟泠低头，乖巧的认错道“对不起，师尊，我们给你丢脸了。”
沐宸没回答，淡淡的看着她道“你看到了什么？”
乔烟泠摇头“我没看到，我们去的时候是被偷袭的，但是那个人的实力很强。”
“去看看。”沐宸蹙眉，道。
乔烟泠点头。
书榭。
乔烟泠带着三个人敲了乔书洛的大门。
“大哥，我师尊来了，想见见你，可否出来看看？”
里面没有动静，等了一会儿，门这才打开。
里面出来一个俊秀的男子，对乔烟泠温和一笑道“泠儿，你来了，各位久等。”
“大哥。你在里面做什么呢？”乔烟泠好奇的看了一眼里面，道。
乔书洛连忙挡住她的动作，道“没什么，泠儿你就别看了。”
乔烟泠也没强求，而是道“大哥，紫璇有没有对你做什么？怎么感觉你怪怪的？”
“紫璇不过是任性了点，她能对我做什么？”乔书洛笑笑道。
云非妖眯眼不解的看着这个乔书洛，身上竟然没有一丝之前遇见到的气息，这就奇怪了。
他立即站了出去，道“乔大公子，幸会幸会，你可认识我啊？”
乔书洛看了他一眼，摇了摇头，道“这位公子你是？”
“他是我师弟。”乔烟泠道。
“原来是泠儿的师弟，失敬失敬。”乔书洛十分礼貌的说道。
云非妖呵呵一笑打完招呼，默默的退后，对沐宸摇了摇头。
“大哥，你可好些了，大家都说你中了邪了。”乔烟泠继续扯着话题。
“胡闹，我怎么可能中邪，泠儿，你别听他们瞎说。”
乔烟泠嘴角抽了抽，没说什么只是点了点头。
沐宸道“乔公子没有中邪，你只是这几天太累了，好好休息便是，这是我们飘渺仙府的丹药，公子吃一颗，好好睡一觉，明天就好了。”
乔书洛受宠若惊的接过，连连道谢。
看完没什么事，沐宸等人就走了。
乔烟泠奇怪的说“这怎么突然跟个正常人一样了？”
“正常。”沐宸十分冷静的说道“在乔紫璇回去的时候，他应该就离开了。”
“他傻吗？他离开了，不就没了保护符？”云非妖道。
沐宸道“他可以附身一个，就可以附身第二个，有什么区别？”
“不好！紫璇！”乔烟泠脸色一变，道“师尊快！”
同时三人也想到了原因，连忙去乔紫璇的院子。
乔紫璇正在院子里发火，摔东西，砸东西，能发泄都发泄了。
“你做什么？令牌呢？乔烟泠不是已经把令牌给你了吗？你为什么不接？”
一个声音传来，十分的不满和带有斥责。
“你是在指责我吗？我拿不拿我自己乐意！算什么！她乔烟泠凭什么都可以做那么大方，明明受害者是我，到最后是我无理取闹，她宽容大度！算什么！”
“你恨她，那就杀了，拿了令牌去主家当你的千金小姐，一辈子代替她的人生，不就可以了，你自己蠢不接受！”男子不耐烦的说道。
“你也在教育我？”乔紫璇瞪大眼睛，面色十分难看的说道“我就那么一无是处吗？”
“你简直不可理喻！”男子骂道“既然你自己不要令牌，那我也帮不了你了，慕容乔呢，你答应我的人呢？”
乔紫璇微怔，面上闪过一丝不自然，道“什么慕容乔，我不认识她。”
“沐宸旁边的那个小丫头就是！我限你两天之内把她带到我身边！否则后果自负！”
“我……我不去！”乔紫璇迟疑了一会，说道。
“你不去！你违抗我的命令？”男子冷哼道“那我就自己去！”
“你要干什么！不行！不能附我身！啊！”乔紫璇大喊着，最后没了声音。
过了好一会儿，她的房门大开，出来一个邪气的少女，她微微挑眉，自信异常。
乔烟泠和沐宸所有人过来的时候，刚好碰上了乔紫璇出来。
“紫璇？你？”乔烟泠直接不对的看着乔紫璇，问道。
“乔烟泠，你干什么？还嫌羞辱我不够多吗？”乔紫璇黑着脸看着乔烟泠。
“我，没有。”乔烟泠摇头担忧的问道“你有没有什么不适，或者有没有发生什么事啊？”
“干什么？”乔紫璇一把推开她，厌恶的说道“你巴不得我出点事是不是？乔烟泠，你可真是蛇蝎心肠！”
乔烟泠歪头，不对劲的看着她道“乔紫璇，你别太过分了，我也是担心你，刚刚跟你说了那么多都白说了吗？”
乔紫璇不屑一顾的翻白眼“你说什么？谁要听你说了什么，你闭嘴吧！你就是个外人！你没资格管我！”
说罢，她目光落向慕容乔，道“小丫头，你过来！”
慕容乔蹙眉，不解的看着她，上前一步道“干什么？”
“让你过来就过来！”乔紫璇不耐烦的说道。
慕容乔头一甩，傲慢的说道“我不过去，你叫我去我就去，我岂不是很没面子？”
乔紫璇脸色一僵，怒道“你个丫头片子，怎么说话呢？我还能对你怎么样不成？”
慕容乔眯眼道“难说哦。”
“你过来！”乔紫璇忍不住伸手去抓她。
沐宸一脚将她踢飞了出去，道：“我的人。”
“你！”乔紫璇捂着胸口痛苦的站了起来，指着沐宸脸都绿了。
“你不是紫璇。”乔烟泠道“赶紧从她身体出来！”
“认出来了？”乔紫璇微微一笑道“我就不出来，你拿我怎么样？”
她表情十分的无奈，还道：“把慕容乔给我，我就放了她，一命换一命。”
“你配吗？”沐宸道。
“配不配，那就看你们想不想让她死了？”乔紫璇得意的说道。
“她死不死与我何干？”沐宸冷哼一声，冷漠的说道。
“你说的？那我动手了。”乔紫璇说着就往自己脖子上掐了。
“不要！”
突然一道男子的声音插入，众人转头，竟不知乔书洛什么时候来了。
“泠儿，对不起，我知道这件事对你们不公平，可是紫璇她是我亲妹妹，我不能看着她死。”乔书洛说道，在地上跪了下去，磕了一个头，道“这个人的事我瞒着你们对不起，但是请你们救救璇儿吧，她只是个被惯坏了的孩子，并没有害人的心思。”
乔烟泠看着那清瘦的背影，心里不是滋味，抬头看了一眼沐宸，沐宸只是蹙着眉，心情有些不好。
“哈哈哈，你们这些人就是这样，纠结，一直纠结，谁都想救，到头来谁也救不了，可笑！”
“乔紫璇”在一边哈哈大笑，嘲讽道。
慕容乔沉着脸不耐烦的说道“你闭嘴！”
“我换，你出来，把她放了！”
“呵呵，小丫头，还是你明事理。”男子呵呵一笑，一根黑线飘了过来要缠住慕容乔的手腕。
慕容乔伸出手按住“先把人放了。”
男子轻笑一声，将乔紫璇推了出去，露出了自己的实体，竟然是三十多岁的男人，脸上挂着猥琐的笑。
乔紫璇一推出去，黑线便缠住了慕容乔的手腕往前一拉，桀桀怪笑“我可没有你们那么不守信用，人我带走了！再见！”
“站住！”云非妖喝道。
沐宸拦住他道“别追了，你追不上他的。”
“师尊！他是谁？你为什么不拦住他？”云非妖无法理解的说道。
沐宸道“还记得在丹心峰遇见的那东西吗？”
“他，他是……”云非妖膛目结舌，话都说不清楚了。
“说过了，他不是本体，这一次他并没有形态，却带了不少的力量，打起来，这绍阳城恐怕要变成一座死城了。”沐宸凝重的说道。
“这该死的，慕容家到底弄了个什么东西引来了这么多的怪物！”云非妖骂道。
乔烟泠神色凝重的说道“师尊，我们怎么办？总不能真的让他就真的把小师妹带回去交给慕容家吧？”
“想带回去，他还不行。”沐宸冷哼一声，瞥了一眼乔紫璇，手指在她脖子上一点。
昏迷的乔紫璇这才悠悠转醒，一脸不解的看着他们，道“你们干什么？盯着我做什么？”
“紫璇，那个人的老巢在哪？”乔烟泠问道。
“什么老巢，我不知道。”乔紫璇撇开头，一口回绝。
“乔紫璇，你说不说，不说我揍你了！”云非妖气的抡袖子了。
“怎么，你还要打人？”乔紫璇瞪眼，大叫道。
“璇儿，别闹，慕容姑娘为了救你，只身犯险，你还是快说吧。”乔书洛道。
乔紫璇蹙眉道“什么意思？”