    突兀的举动，引起轩然大波，就连那些欲要抓捕苏夜的四大家族之人，都在这瞬间愣住了。

    找死吗？

    这可是飞船，和帝都八大家族，皇室，三大宗门或多或少都有些关系。

    “我说了，你拦不住我。”登陆到飞船那一刻，苏夜淡漠的声音传来。

    各方这才缓过神来，看向正在对着翩翩公子说话的苏夜。

    都一脸不可思议之色。

    破坏规矩，居然还说风凉话。

    这家伙是找死吗？

    “抓住他。”翩翩公子眸中厉色一闪，不远处就有筑基杀来，他冷笑一声：“竟敢对飞船动手，谁也救不了你。”

    嗡。

    苏万天盯着翩翩公子，夺命刀在手中旋转，显然已经认定了目标。

    “我不信。”苏夜看向翩翩公子：“你先出手试试。”

    飞船规矩，任何人不准打斗，任何恩怨都不能在非规定区域解决。

    这就是为什么苏夜执意登船的原因。

    “哈哈，飞船是有铁律，可对你无用。”翩翩公子冷笑道：“你对飞船动手，触犯规矩，你该死，所有和你有关的人都要死。”

    “那你倒是出手啊？”

    苏夜看向对方。

    翩翩公子咬牙切齿，他看向不受他调动的飞船护卫，发现这些人都是冷眼旁观。

    很显然，他们心中有杆秤。

    “宇文山，你真当飞船是你家的啊。”恰在这时，一个嘲讽的声音传来，人群散开，牛峰挺着腰板道：“胡作非为，为飞船抹黑，还想让飞船给你擦屁股，你就等着回去有人扒了你这身皮吧。”

    “牛峰，居然是你。”

    翩翩公子宇文山面色难看，特别是看到牛峰时，面色更是黑若锅底：“这事和你无关，你少参合。”

    “三年未见，脾气倒是长了不少，就是不知能耐有没有提升。”牛峰笑嘻嘻的道：“飞船规则，不沾染任何飞船之外的事情，你违规了，白痴东西。”

    “况且，出手的人又不是人家苏夜，有本事找射箭的人啊，蠢货。”

    牛峰毫不吝啬嘲讽，把宇文山气的浑身颤抖。

    而牛峰却跟没事人一样走到苏夜面前，急头白脸道：“相逢一场，你走怎么不通知一声。”

    抱怨了一句，牛峰看向飞船上，对着其他负责人道：“宇文山胡作非为，抹黑飞船声誉，苏夜是受害者，你们就不给补偿？这让外人怎么看？”

    宇文山面色大变：“你给我闭嘴。”他也知道自己闯祸了，如果苏夜没登上船，他的这点事睁一只眼闭一只眼就能过去了。

    可上纲上线的话，他不仅要被处罚，对于苏夜的补偿所需花费也是要他出的。

    成为飞船值守，本是一个美差，如此一来，这半年都白干了。

    “看看，他就是这么对待客人的。”

    牛峰没好气的道：“不行，也要给我一定的补偿，不然，等到了帝都，我替你们好好宣传宣传。”

    这位显然是个混不吝，各方都是忌惮无比。

    差点把宇文山气死。

    没多久，飞船一个负责人站出来，为苏夜，苏萱儿，苏万天，牛峰等四人补偿一间上等房，直到四人下船为止。

    这等房间，一个时辰就是十万金，

    “你给我等着。”宇文山差点吐血，这代价太大了。牛峰撇嘴道：“信不信我住到你破产？”

    一句话把宇文山说的牙齿咬得咯咯作响，不敢搭茬。

    转而将目光放在苏夜身上，眸中恨意根本就掩饰不住：“我弄不了他，弄你还是简单的。”

    丢下这句话，这才转身离开。

    “道友安心，有我在，这种小人休想得逞。”

    牛峰拍着胸脯保证，苏夜没好气道：“别逞能了，赶紧去疗伤吧，你身上的伤拖不得。”

    “哎呦，眼光不错啊。”牛峰惊叹一句，转而就龇牙咧嘴道：“做完抢夏家都抢疯了。”

    四人一同来到上等房，牛峰就去疗伤去了。

    没多久，黑影，苏松，苏芳三人也来了。

    “有种。”

    苏夜对黑影竖起大拇指，若非黑影那几箭，他们还真的会遇上麻烦。

    “少主，他这也太疯狂了。”

    苏松心有余悸的开口，因为他们之前都是知道飞船规矩的。

    “我不出手他就得出手。”黑影淡淡的看着苏夜：“他如果出手，就不是死几个人了。”

    一听这话，苏松面色也是一怔，好有道理。

    激怒的苏夜是最可怕的。

    “行了，都回房间休息一下。”

    苏夜赶紧将人打发走。

    宽敞明亮的房间中，苏夜躺在软榻之上，只觉得倦意上涌，很快就进入了梦乡。

    这就是乘坐飞船的好处，安全不用管，只需安静休息就可以了。

    比驾驭马车前往要轻松的多。

    两个时辰后，苏夜精神饱满的醒转，看着窗外白云飘过的景色，甲板上人影绰绰，也是不由感慨。

    “前辈，这方世界真是奇妙啊。”

    这话自然是对着太上造化中的白衣女子说的。

    “不错，这方世界虽然贫瘠，可发展的却尤为不错。”白衣女子也赞同，要知道她可是上界的亘古强者，都如此评价。

    可见这方世界确实有很多让他眼前一亮的东西。

    “这究竟是为什么呢？”

    苏夜再度发问，有些方面，比上界还要好。

    “我也很想知道。”白衣女子同样赞叹：“若非太上造化极其重要，若非还有八位亘古强者虎视眈眈，我肯定要出去转上一转，看看这方世界。”

    这个想法，让苏夜吓了一跳：“前辈，你还是留在太上造化中吧，”

    这位要是走了，那八位亘古强者他可抵挡不住，岂不是分分钟被弄死？

    “看来你还是很需要我的。”

    白衣女子赞叹一声。

    此刻的赞叹，可谓发自肺腑。

    一直以来，白衣女子就在等苏夜求她出手救命。

    结果，苏夜什么事情都自己解决，完全可以独当一面，她几乎没什么存在感。

    “前辈是亘古强者，晚辈自然需要。”苏夜急忙安抚。

    “行了，这样也挺好，如果你自己能解决的事情来求我，只会让我觉得你在看轻我。”

    白衣女子如此开口，话音一转又道：“对了，最近我确实遇到了一点麻烦。”

    “前辈请说。”

    苏夜一怔，当即面色就凝重起来，白衣女子口中的麻烦，哪怕仅仅是芝麻绿豆点麻烦，在他这里都必然是大麻烦。

    “是我取走了相柳。”

    白衣女子缓缓开口。

    “相柳居然是你盗走的。”苏夜再度一惊，转而就狂喜：“多谢前辈出手。”

    他一直都不清楚相柳去哪了。

    失而复得，自然高兴。

    “别高兴的太早。”

    哪知，白衣女子认真道：“相柳，就是我说的麻烦。”

