    　　我见她要出去，急忙一把拉住了她的胳膊：“别乱动！你要暴露位置啊！”

    　　叶千千不愿的说到：“姜晨师弟，刘成师兄他们都凯旋了，我们还藏着干什么，当然是出去迎接他们了！”

    　　“呵呵呵！凯旋？”

    　　王博冷笑道：“你要是眼睛没问题，就好好看看他们的状态吧！”

    　　“状态？”

    　　叶千千愣了一下，她再次顺着缝隙看了出去。

    　　只见刘成一行人浑身凌乱不堪，每个人身上都带着血迹！

    　　叶千千见状惊呼到：“不好！刘成师兄他们受伤了！看来他们为了消灭敌人自己损耗也很大，我们快出去迎接他们吧！”

    　　我真是被叶千千气死了！

    　　她这是傻了吗！？就刘成他们这惨样，哪里像是打胜仗了！？

    　　我愤怒的低吼到：“叶统领！你能不能动动你的脑子！

    　　你看刘成他们那个样子像是凯旋吗？

    　　还有，刘成他们才不到百匹战马，你觉得他们能让咱们战壕边上的土震动的这么剧烈吗！？”

    　　“你……你的意思是，他们战败了？”

    　　叶千千傻眼了，她仿佛在天堂一下掉进了地狱！

    　　我冷冷的说到：“何止是战败，看这土地震动的强度，估计他身后至少有两千人以上的追兵！

    　　你还是让你的人尽快准备战斗吧！”

    　　叶千千如梦方醒，她急忙对着身边的人说到：“通知下去，准备战斗！”

    　　“属下遵命！”

    　　这战士满脸惊慌的跑出去了，刚刚我们的对话他都听见了，所以他知道现在我们面临的是什么样的危险！

    　　就在这战士离开后，地平线的尽头由出现了一排黑影，这些黑影与刘成他们不同。

    　　刘成他们很快就全部过来了，而这些黑影，连绵不绝，一眼看不见尽头！

    　　叶千千咬牙切齿的说到：“该死！这刘成也太废物了！那么好的伏击位置，居然被他打成这样！？”

    　　这叶千千还真是善变，刚刚还夸赞刘成厉害，而现在却说人家废物？

    　　眼看刘成要进入渡桥，我们急忙都让开了正对渡桥的位置，避免被他们踩伤。

    　　叶千千生气归生气，但是为了避免刘成他们在受伤，还是在战壕之中伸出去了武器，希望刘成能看见然后越过战壕！

    　　可是，刘成被这些人追杀的已经失去方寸了。

    　　他根本没看见叶千千伸出去的武器！

    　　跑在最前面的他，瞬间被战壕绊倒，他的马掉进了战壕，但是人却因为惯性直接飞了出去结结实实的摔在了地上！

    　　而这一下，他就没有动静了，不知道是摔晕了还是摔死了！

    　　而他身后那些战士也因为躲闪不及，大多数都摔进了战壕之中！

    　　看见这一幕，叶千千脸色彻底黑了！

    　　而那些追兵则是全都哈哈大笑起来！

    　　“刘成！你们是傻子吗？居然连自己家的陷阱都不知道！”

    　　“刘成师兄，你是不是在虎魔宫呆傻了啊！要不然来我们暗卫学习学习吧！”

    　　“哈哈哈！这人是来故意逗我笑的吗！？”

    　　暗卫和藏刀阁之中，很多人都原本是虎魔宫的弟子。

    　　当他们看到刘成摔倒的时候，全都嘲笑了起来！

    　　“该死！真是该死！”

    　　叶千千愤怒到了极致，眼看就要压制不住了！

    　　而这时候，那些追兵之中最快速的一批人已经进入渡桥了！

    　　“放箭！”

    　　随着王博的一声大喊，以叶千千为首的虎魔宫弟子瞬间开始放箭！

    　　暗卫和藏刀阁已经被刚刚到胜利冲昏了头脑。

    　　他们没想到，在这陷阱之中居然还有人隐藏！

    　　他们冲击的速度太快了，根本来不及躲闪，这一波箭雨至少造成了百人的伤亡！

    　　然而，这还只是一个开始！

    　　叶千千带领队伍不断的放箭，那些暗卫和藏刀阁的战士想要躲避，也想要后退，但是渡桥这么窄，他们根本退不出去！

