
    第三百二十四章道歉！

    林辰看着这几个嚣张的保镖，就要发作，然而就在这时，却是传来一声呵斥声：

    “你们几个给我住手！”

    听到这话，几个原本摩拳擦掌的保镖瞬间一脸恭敬，看向玛拉莎蒂那边！

    玛拉莎蒂车门打开，一个脸微微有些发白的女孩走了出来。

    她估计也就十七八岁，但却给人一种睿智沉稳的感觉，一头长发披肩，穿着黑的职业套装，很是正式，似乎已经在工作了。

    瓜子脸，肤如凝脂，五官精致，是个极品美女，身上有着一种冰寒的感觉，让人觉得她高高在上，不敢亵渎！

    看着这个气质和年纪有些不符的绝美女孩，林辰却是没半点好印象，一个闯红灯外加超速差点让自己发生车祸的人，他实在没什么好感！

    他看着女孩，皱眉道：“你知不知道你刚才那样开车很危险？闯红灯，还外加超速，如果不是我刚才反应快，已经发生车祸了！到那时，连你自己也要丢了小命！”

    说完，他又指着眼前这群蛮横的保镖，冰冷道：“还有，管好你这些保镖，别像狗一样乱叫！还想要我去给你道歉，简直就是脑子给门夹了！你以后开车，最好给注意点，你自己不要命没关系，但是别拖人下水！”

    女孩似乎还没被人这么训斥过，瞪圆了好看的眸子，脸上满是诧异，一时间竟连说话都忘记了！

    然而，见林辰这么嚣张，不只骂了自己几人，竟然还敢训斥自家小姐，简直就要气炸了！

    尼玛，我们是让你道歉，你特么还教训起人来了！

    “小子，你给我闭嘴，你知道我们家小姐是什么人吗？你竟然敢这么说话，是不是真的想死！”

    为首的保镖大喝一声，脸又惊又怒！

    几个保镖眼中带着怒火，如果不是刚才小姐叫住手了，他们绝对要把这该死的家伙狠狠暴打一顿！

    为首的保镖，见林辰依旧没有半点惊慌的样子，脸上浮现狰狞之，怒喝道：

    “小子，我再给你最后一次机会，马上向我们家小姐道歉，不然的话，无论你是谁，你今天都要完了！”

    “够了，我让你们住手，没有听到吗？”

    那女孩此时反应了过来，见自己几个保镖要动手欺负那人，不由得再次喊道。

    她心里有些无奈，今天竟然让这么一个小人物训斥了一通，不过这事本来就是她的错，她也不是蛮不讲理的人。

    想了想，她对着那为首的保镖道：“阿荣，这件事本来就是我们的错，你给这位先生十万，表达下歉意。公司那边的董事会已经快要开始了，我必须快点赶过去，没有时间耽搁。”

    “好的，小姐。”

    叫阿荣的保镖点了下头，从身上直接拿出一张银行卡，递到林辰面前，冷笑道：“我们小姐现在赶时间，算你好运！密码是八个八，里面十万块，拿了后快点滚！”

    林辰脸阴沉到了极点，直接就把银行卡接了过去。

    见状，那女孩便要转头回去车里去，几个保镖则是一脸鄙夷。

    可下一瞬间，银行卡被林辰折成两半，扔到了不远处的垃圾桶里！

    “现在，马上道歉！”林辰盯着女孩，语气冰冷至极道。

    女孩见到这一幕，呆了呆，显然没想到林辰竟然就这么把10万块丢了，有些惊诧，又听到林辰冰冷话语，对上林辰那凌厉的目光，一时间，她竟有些心中发寒！

    那几个保镖，也是被林辰的行为吓了一跳，接着脸上浮现暴怒神，就欲发作，此时便听那女孩道：

    “对不起，我向你道歉。实在不好意思，因为公司那边有个非常重要的会议，我必须马上过去，所以才会超速和闯红灯，但无论如何，都是我的错。那10万块也没别的意思，就是想表达下歉意而已。”

    林辰脸稍缓：“不是什么事情，都可以用钱来解决的，你那10万块，以为是表达歉意，或许别人拿到这10万块不会计较了，但对我来说，那就是在侮辱我。既然你道歉了，那这件事就算了，你走！”

    毕竟他和叶梦凰也都没受伤，车也没事，所以林辰倒也没打算怎么追究，要的只是一个态度而已。

    如果对方不道歉，他不介意强迫对方道歉！

    既然对方真心道歉，那便算了！

    “你叫什么？”女孩笑了笑，似乎对林辰很感兴趣。

    林辰皱了皱眉，没好气道：“这和你无关，我不追究了，但不代表就没生气，你以后注意点，不管多么着急，要别乱开车，小心害人害己！”

    说完，他便转身要回车里。

    这时，却是自女孩后面飞速驶来一辆揽胜路虎，车窗打开了一条缝隙，林辰目光敏锐，竟看到缝隙后面是一个黑洞洞的枪口！

    此时，枪口正对着女孩的后心！

    砰！

    一声枪响，顿时那几个保镖下意识的身体僵了下，接着脸剧变，都意识过来这是什么声音！

    心中惊惧交加，立马要将女孩扑倒，如果自己小姐出了事的话，那么他们几人全部得陪葬！

    然而，他们原先根本没想到会出现这种情况，此时反应慢了一拍，心里绝望，都知道根本就来不及！

    女孩也意识到了什么，眼神有些绝望，就在这时，却是有人将扑倒在地！

    这人便是林辰，他原先便看到枪口，加上他的速度也不是这些人可以想象的！

    几个保镖见自己小姐没事，这才松了口气，接着都从怀里掏出手枪，对着那路虎揽胜疯狂扫射，子弹击打在对方窗户上，却根本不起作用，那车是专门改装过的！

    车里的人显然也发现自己没有打中目标了，此时也没有再次开枪的机会，直接一轰油门，路虎揽胜便朝着一条小巷子里窜去！

    几个保镖刚想上车去追，又想到自己小姐还在这边，只能不甘地跑了回来。

    叫阿荣的保镖队长跑到女孩身边，紧张道：“小姐，你没事？”

    女孩脸惨白，不过此时还是尽量露出一副镇定的表情，摇头道：“我没事！”

    接着她反应过来，发现自己还被林辰搂在怀里，脸微微一红，看向林辰道：“你先把我放开好吗？”

    “咳咳！当然！”

    林辰干咳两声，感觉手上好像握到了不该碰的地方，忙是将女孩放开，站起身来。...“”，。
