    第1章 1.忽悠萧炎

    “十四年

    整整十四年，你知道这十四年我怎么过的吗？”

    幽静的平原中，巨大的石头上，少年坐在上面，脸上充满了悲愤。

    少年英姿飒爽，长的不似人间凡夫，更像哪天上仙人。

    双目如海，上有星尘万光。鼻俏如山，似泰山般鸿伟。嘴若星海，偏似大道三千。

    少年名叫萧凡，乃萧家旁系第十一人，自号萧十一郎！

    十四年了，萧凡穿越到斗气大陆中已经十四年了。

    十四年来，他没有修炼天赋，斗气只有三段，就算知道剧情偷来药老的戒指，也没能力让药老苏醒。

    这十四年来他碌碌无为，除了泡泡萧薰儿，欺负欺负萧炎，他还能做什么？

    “现在你跟我说我其实是有系统的？你简直…简直…”

    萧凡十分难受，脏话欲脱口而出，但话音末落，又见其态度一转，笑着说道：“你简直是我爸爸呀，来系统爸爸介经一下自己！”

    “叮…诸天掠夺系统绑定中…滴…

    10%

    20%

    ……

    99%

    100%”

    “绑定成功，恭喜您成为诸天掠夺系统的第10086个宿主！”

    机器的声音传入萧凡耳中，萧凡不由的一慌。

    10086个？那前面10085个呢？

    不会都死了吧…

    “那个…我能解绑吗？”

    “抱歉，本系统只有丧偶，没有离婚！”

    ……萧凡的心突然拔凉拔凉的，这系统看着不像好人呀！

    “那…你能说一下自己吗？”

    “叮！诸天掠夺系统，可让宿主掠夺诸天，系统发布任务掠夺所得，全部归宿主所有！”

    这么好？全部都给我？你不拿点？萧凡很心动，这系统爱了爱了。

    “好吧，那你现在有什么功能？”

    “叮！本系统现在有三个功能。

    1.掠夺功能:系统发布任务，宿主前向完成，完成后可得奖励，但任务物品要上交系统！”

    “果然，我就知道，你这系统看着就不像好人呢！”萧凡了然，这系统肯定人会让他去抢什么贵重物品，然后物品归它，完成任务的过程中得到得到的东西归自己！

    呵！老资本家了！

    所以前面10085个宿主就是这么死的吗？

    “我知道了，第二个功能是什么？”

    “叮！第二个功能是系统商城，宿主可在任务中得到奖励点:天币，用天币可在系统商城中购买商品。”

    萧凡点了点头，这倒是简单，和淘不到宝差不多嘛！

    “第三个功能是升级进化功能，任何功法，宝物都可以用该功能升级、进化。黄级晋玄十点天币，玄进地一百点天币，地进天一千天币！”

    这个功能不错，以后要是有弱小的东西，倒是可以用来升级。

    简直是养成系的福音呀！

    了解了系统的功能后，萧凡长呼了一口气，就目前看来，这个系统对他来说很需要，他一定要靠系统一步一步的升到最高才行。

    “好，那么，系统请给我新手礼包吧！”

    众所周知，系统有新手礼包是一位再正常不过的事情了！

    “叮！请宿主完成一次掠夺，完成后系统发放新手礼包！”

    掠夺？

    这么麻烦。

    萧凡心中一动，直觉告诉他，这第一个掠夺肯定很重要，最好的拿出质量最好的宝物。

    那萧家有宝贝吗？

    有。

    萧薰儿身上的异火就是好宝贝，但他不会对萧薰儿动手，一是打不过，二是自己人。

    自己人不能乱来！

    不能动薰儿，那就只能动你了，我的好兄弟，萧炎！

    “好，就决定是你了，药老！”

    先前萧凡偷过药老的戒指，但由于他太菜了，那点斗气药老都不好意思要，戒指放他手中也没什么用。

    本着物尽其用的方法，他就又给萧炎还回去了，等萧炎被吸的差不多了，再去偷回来，不是很好？

    我真特么坏！

    萧凡一笑，向着萧炎的方向走去，路过集市，所有男的都用怪异的眼神看着他，女的则是眼冒金星，恨不得当场吃了他。

    对此，萧凡早就不在意了，被看多了，那一切都是浮云！

    他也就每天走上个十几回，被看个十几回而已，不是很喜欢的，真的！

    回到萧家小院，径直向萧炎的房间走去，路上的萧家人见此，不由的议论。

    “哇！萧十一郎哥哥又去找萧炎了，他们感情真好！”一名花季少女眼色微红的看着萧凡的背影，只觉得那背影好生迷人。

    若能碰上一下，当死也无悔呀！

    “你们说，他们会不会是哪种关系？我听说有些人就喜欢这种调调！”一个胖胖的小姑娘八卦的说着，脸上说不出的兴奋。

    “闭嘴，萧凡也是你们能议论的？”这时，一位身材火辣，颜值微高的少女走了上来，狠狠的训斥了二女。

    “对不起，媚儿姐姐！”

    侍女道了歉，急忙小跑着离开。

    萧媚也不计较，转头看向萧凡的背影，同样犯上了花痴！

    对于三位少女的吵闹，萧凡不知，他来到萧炎门前，敲了一下门，热情的说道：“萧炎弟弟，哥哥来见你了！”

    门内无回应，好似是主人不在一样。

    萧凡了然，萧炎那小子肯定是在生他的气。

    这小子气量怎么这么小？他不就是几年前薰儿刚来的时候，萧炎想来人家房中占便宜，被萧凡发现，打了一顿，扒了衣服挂树上。

    顺便将这件事情告诸全城而已吗？有什么好在意的？

    真是太小气了。

    心念一动，萧凡又敲门，说道：“萧炎，你真的不在？可惜了，大长老刚刚发现你斗气下降的原因，本想让我告诉你的，竟然你不…”

    吱～

    大门打开，一脸黑眼圈，头发乱七八糟的萧炎冒出头来，警惕的看着萧凡。

    “大长老怎么说？”

    萧凡一笑，“不请我进去？”

    萧炎犹豫了一下，还是让开身形，让萧凡入了内。

    到了房间中，房间也是乱七八糟的，没有萧薰儿的萧炎，生活真的是一塌糊涂。

    “说，怎么解决！”

    萧凡显得很着急，这个问题苦恼他多年了。

    “很简单！”萧凡也不和他废话，直接开口：“大长老查出，你的问题出在你脖子的戒指上。”

    “你仔细想想，是不是你的斗气下降，是从你有了这戒指开始？”

    萧炎仔细回想，发现真的回此，自这个戒指出现，他就斗气一直下降，从先前的天才，变成了现在的废材。

    而且，上次戒指不见了几天，他也能正常修炼。

    这么说…真是它？

    “你确定吗？”

    萧凡点了点头，说道：“你把戒指给我，然后尝试修炼一下！”

    (本章完)

