    李新年一脸遗憾道：“我没你这么有福气，我没儿子，转到顾红的名下更合适，何况，我也跟你一样不愿意冒这个险，所以，想来想去，也只有我老娘靠得住。”

    徐世军嘿嘿干笑道：“我还以为你对顾红百分之百信任呢，没想到也有顾虑啊。”

    顿了一下，摆摆手说道：“你的担忧也不是没有道理，眼下确实是非常时期，小心点也是对的。”

    李新年问道：“这么说你同意了？”

    徐世军抱怨道：“你都已经决定了，我能不同意吗？不过，等到风声过去之后，一切还要恢复原样。”

    李新年点点头说道：“那当然，你以为我愿意瞎折腾吗？”

    俗话说怕什么来什么，李新年跟徐世军正念叨着检察院，检察院的人就已经到门口了。

    只见余小曼带着一男一女走了进来，冲李新年说道：“李总，这两位是检察院的人，他们说找你谈点事。”

    李新年的心不禁躁动了几下，徐世军也一脸惊愕的样子。

    “请问哪位是李新年？”那个三十来岁的女人问道。

    李新年站起身来，有点心虚地说道：“我就是。”

    女人说道：“我们有点事要跟你谈谈。”

    徐世军急忙站起身来说道：“李总，那你们谈，我先走了。”说完，急忙和李小曼离开了。

    “请坐，请坐。”李新年故作镇静地让一男一女在沙发上坐下，又借机给两个人倒了一杯白开水，趁机稳稳心神。

    “两位找我什么事啊？”李新年在两个人对面的沙发上坐下来，问道。

    女人从包里面拿出一本证件递给李新年说道：“我们是市检察院的，今天来找你是为了核实几个问题。”

    李新年仔细看看女人的证件，确实是检察院的人，名叫王新萍。

    “啊，原来是王检察官。”李新年把证件还给了女人，笑道。

    “李总，你应该能猜到我们是因为什么事找你吧？”男人盯着李新年说道。

    李新年估摸着这个男人四十多岁，穿着便装，留着平头，一副精明干练的模样，看上去倒像是个军人。

    不过，李新年并没有回答男人的问题，而是问道：“我能看看你的证件吗？”

    男人一愣，奇怪道：“我的同事不是已经给你看过了吗？”

    李新年笑道：“可你的还没看呢。”

    男人盯着李新年问道：“我看没这个必要吧？”

    李新年反问道：“如果我坚持要看你的证件呢？”

    男人没办法，有点生气地掏出一个警官证扔在了李新年的面前。

    李新年一看证件的封面，惊讶道：“你不是检察院的人？”

    男人气哼哼地说道：“我是市公安局三分局刑警队的，我叫周兴海。”

    李新年脑子里马上想起了这名字，因为那天晚上姚鹏跟他提起过这个名字，就是这个周兴海对自己和如兰的暧昧关系提出了质疑。

    “啊，原来是周警官，怎么，公安局和检察院联合办案啊。”李新年一脸恍然的样子，并没有打开警官证查看，而是直接还给了周兴海。

    周兴海收回了警官证，说道：“这没什么可奇怪的，公检法本来就是一家，你应该很清楚我们为什么来找你吧？”

    李新年点点头，掏出一包烟，递给周兴海一支，没想到他摆摆手拒绝了，于是只好自己点上一支，这才说道：

    “我知道，肯定是因为戴山的案子，你们不是已经找过我老婆了吗？不知道找我还有什么事情。”

    王检察官说道：“我们找你主要想了解一下你的公司当年跟东风机械厂都有哪些经济往来。”

    李新年对这件事早就有心理准备，只是不明白检察院的人怎么真的会对这种鸡毛蒜皮的小事感兴趣，居然还真的上门来调查，难道就是想给自己找点麻烦？

    “也说不上有经济往来，只不过跟东风机械厂做过几笔小生意，总的交易额不超过三百万。”李新年不慌不忙地说道。

    王检察官一边做着记录，一边头也没抬继续问道：“是否存在非法交易？”

    李新年一脸不解道：“非法交易？我不明白你的意思。”

    王检察官抬起头来看看李新年，说道：“戴山是你的连襟，又是东风机械厂的厂长，你觉得你们之间的交易是正常的吗？”

    李新年说道：“你的意思是指人情交易了？说实话，我也不得不承认，这里面确实有点人情的成分。

    那时候我的公司成立不久，戴山确实小打小闹地照顾过我的生意，不过，这几笔小生意并不存在违法的情况，不信你们可以查。”

    王检察官又埋头记录了一会儿，问道：“你给过戴山好处吗？”

    李新年一脸疑惑道：“好处？我为什么要给他好处？”

    王检察官盯着李新年说道：“李总，你可要对自己说的话负责。”

    李新年信誓旦旦地说道：“我当然负责。”

    “你敢说在这几笔生意中没有给过戴山回扣？”王检察官问道。

    李新年摇摇头，一脸气愤地说道：“没有，戴山是我的连襟，给我这点小生意难道还有脸问我要回扣？

    你们可不知道他给我做的是什么生意，今天要两百米线，明天要一个闸阀，后天要几十个管钳，全都是一些零零碎碎的小生意。

    说实话，也就是我当时没生意可做，如果放在现在的话，我哪有功夫替他跑腿，赚的那点钱还不够人工费呢。”

    王检察官盯着李新年说道：“可戴山亲口交代，他曾经在你这里拿过三十万的回扣。”

    李新年一听，一脸冤枉的样子，气愤道：“他简直胡说八道，三十万？他给我的几笔小生意加起来也没有赚到三十万，我又不是傻逼，难道会做亏损的买卖？”

    王检察官盯着李新年注视了一会儿，问道：“你应该有这些生意的详细账目吧？”

    李新年说道：“当然有，你们随时可以查。”

    王检察官点点头说道：“那你让财务给我们提供那几年你和东风机械厂生意来往的财务资料复印件。”

    李新年二话不说就站起身来，拿起桌子上的电话，拨了几个号码，说道：“李经理，你把我们前些年跟东风机械厂做过的所有生意的财务资料复印一份，马上送到我的办公室来。”

    说完，嘴里骂骂咧咧地嘟囔道：“妈的，真不是东西。”

    周兴海瞪着李新年质问道：“你这是骂谁呢？”

