    是的，这一支先行派遣过来的考察团顿时就惊了。

    各自的双眼纷纷难以置信的看着城里崭新的建设，因为这里的环境已经和记忆中的香陵城有很大的不一样了。

    “卧槽，这是香陵城吗，这路怎么这么平坦了？”

    “那是什么？”

    “这里的环境居然变得这么干净，比我们撤退之前还干净整洁。”

    “真是看着心里边就特别舒坦。”

    几辆车上的人就开始咋咋呼呼起来，这一路上就跟着土包子一样，看什么都特别好奇，看什么都惊呼。

    “那是外星人的军队吗？”

    “实力不可小觑！”

    车子没开一会，一队巡逻队映入眼帘，当即这些天星种族的高层给予了一个中肯的评价。

    因为他们发现仅仅是一支巡逻队而已，但动作整齐划一，并且身上的装备感觉很不明觉厉，有许多装备就完全看不懂。

    车子继续在沈抗的带领下向前行驶，就到了香陵城的中心区域，一排排的彩钢房映入眼帘。

    眼下，这些天星种族的高层们已经都快被震撼傻了，尤其是见到距离彩钢房不远的重武器。

    这些人当中不乏有见多识广的人，然而才发现除了知道有一种武器叫做坦克之外，其他完全看不懂那些都是什么武器。

    车子忽然止住....

    这些人见到了最为震撼的东西--卫星！

    “卧槽，那是什么？”

    “不知道，我想应该是巨型炮弹吧。”

    “我的天啊，居然有数百米之高的炮弹！”

    “这群外星人果然厉害，这么大的手笔，真是罕见！”

    所有人瞳孔一阵伸缩，居然有那么大的炮弹！

    这伙神秘的外星人果然厉害！

    甚至就连最后一辆甲壳虫里面的公主姜静萱也是小嘴微张，满脸不可思议，这么大的炮弹怕是可以炸掉半个城市之多吧，想来这个炮弹应该是外星人最厉害的武器了！

    没错，一定是这样的。

    沈抗一脸看土包子的表情看着他们在妄自猜测。

    跟着外星人的部队混，现在的他已经开始瞧不起这些人没见识了，看这一个个咋咋呼呼的，居然连卫星都不懂！

    不一会，这些到了驻地门口。

    但是没人敢进去，都是站在原地内心一阵紧张。

    “沈抗我听说这些外星人和我们几乎是一样的种族？”这个时候，江盛平的女儿，江静萱开口询问关于外星人的特征。

    一直以来她认为外星人都是应该长满触手的物种，但是现在她似乎感觉自己对外星人有很大的误解。

    外星人怎么可能会是触手怪？

    “嗯，他们的文字和我们的文字几乎吻合。”

    “既然你和这些外星人熟，还是你进去说明来意吧。”

    “等会吧，他们快到吃饭的时候了。”沈抗挽起袖子看了看时间。

    “这不正好吗？咱们请他们的长官去酒楼，也能显得出咱们的善意。”大统领笑道。

    至于香陵城的归属则是一个字都不敢提了。

    看来情报有误，不是外星人很厉害，是超级厉害！

    “呃....我想他们可能不会去的。”沈抗一脸尴尬。

    “为什么？你不去试试怎么知道？”有人督促起来。

    沈抗迫于压力只得硬着头皮去和守卫的煌真战士说明来意。

    ........

    这边。

    林晨的坐在房间里正在看着姜秀儿送的书。

    “报告，外面那个搞笑的土著军长带着他们的高官来了。”有战士敲门汇报。

    “这种事情去找杨铭，别找我。”

    “总长在指挥卫星的组合，那边抽不开。”

    “算了，让他们进来吧。”

    然后天星种族的高层众人一路跟在煌真战士后面小心翼翼的走进房间。

    是的。

    他们再次对这里的战士有了更高的认知，这个外星人军队单兵素质极强！

    一进房间所有人都是一阵局促不安，因为屋子里的东西完全看不懂。

    不过倒是有一个很帅的年轻人在聚精会神的看书，也不知他在看的是什么书居然会这么认真。

    想必一定是什么机密重要的内容！

    天星种族的高官们都没有冒昧打扰，一方面是因为惹不起人家，另外一方面这很不礼貌，于是一个个的就站在原地干瞪眼，小心翼翼的猜测起房间里的设施究竟都是一些什么东西。

    许久，林晨揉了揉发涩的眼睛，自语道：“原来讨女孩子欢心这么简单啊，就是说一些甜言蜜语，送一些东西，感觉脑子里仿佛又增加了一些奇怪的知识。”

    合上书籍。

    “.....”天星种族的高官们顿时无语。

    内心隐隐有不好的预感，再籍：如何讨女孩子欢心。

    彻底无语。

    “唉....抱歉，刚才看书比较投入。”

    后面双方彼此自我介绍。

    因为两个种族相似度极高，所以并没有出现什么交流上的障碍。

    “我是煌真帝国异界远征军机动部队指挥官，也是本次远征的三位长官之一，你们有什么事可以和我说。”林晨说道。

    “？？？”土著天星种族的高官们。

    完全没有没有听懂对方的职位究竟是什么，但就感觉这个年轻人很牛逼！

    “你好，林指挥官，我们之前经过沈军长的联系，所以过来先通通气，你们究竟是什么打算？对待我们天星种族又是什么态度？”

    江静萱坐在沙发上，一身素白的连衣裙，双腿并拢，言行举止落落大方。

    林晨深深看了对方一眼，这个女子神似姜秀儿，同样身材高挑，相貌漂亮、气质落落大方。

    “我们是来复仇的，为死去的二百七十六位百姓报仇，尼洪种族的所有高层必须要到遇难者坟前自杀谢罪才行，不然我们只能通过武力的方式让这个种族消失了。”

    “原来贵方是打算联合我们一起消灭尼洪种族？”江静萱笑道。

    “抱歉，你理解错了，不是联合是合作，以你们这可星球的现有科技应该比我们帝国落后三百五十年左右。”林晨无情的开口打击。

    天星种族的高层们心态当即就崩了。

    三百五十年？

    难怪完全看不懂人家的东西，这已经领先了数个时代！

    “以我们煌真帝国的军事实力，想要征服这颗星球很简单，但我们帝国需要的利益，征服远远没有合作更能给我们带来利益。”

    “我想贵方夸大其词了吧，外面那颗炮弹应该是贵方最厉害的武器，据我估计所带来的威力差不多也只能炸毁半座城市而已。”

    江静萱不服输，偌大的天星种族居然被对方清淡描写的说能轻易征服，绝对不可能。

    这是她仅有的尊严。

    “巨大的炮弹？”林晨有些没反应过来对方说的是什么。

    “就是外面那颗好几百米高的白色炮弹。”之后又怕形容不够，江静萱再次一边用手比划，一边补充道：“就是那个竖着的白色炮弹。”

