    小姐妹一起扎了一天的针，夏汀算是巩固了一下自己的针灸技巧。

    如宁也觉得这个很好玩，可惜她并没有学习的心思。

    第二天，信州依旧下雨。

    大家也不太好出门，又是在府上吃吃喝喝，扎扎针的一天。

    这样的日子，持续了四天，第五天的时候，信州总算是放了晴。

    但是郊外泥土地多，现在出行的话，马车并不好行驶。

    所以，夏汀他们又等了三日，等到暖暖的阳光，将地面都晒干了之后，他们这才收拾着，前往寿王爷的别院。

    看过茶花之后，太子殿下和诚郡王一行，就得押着这些人回京了。

    夏汀他们行驶了小半日，这才到达寿王爷在城郊的别院。

    别院这边已经被通知过了，如今管事的带着一众仆从，亲自出门迎接，行礼，又将人请了进去。

    别院的房子建的很漂亮，比普通的庄子要奢华很多，内里的布置也十分上心。

    虽然说，皇家也不知道，寿王爷到底有没有机会过来小住，但是该准备的肯定还是准备好的。

    这并不仅仅只是为了哄寿王爷高兴，同时也是代表着皇家的脸面。

    茶花种在后院，整个一排屋子都搞成了暖房，种的茶花。

    所以，寿王爷别院的茶花开的最早。

    之所以别院里种了这么多茶花，而且还如此上心，原因也很简单。

    太后娘娘比较偏爱茶花，喜欢茶花晒干之后泡的茶，也喜欢茶花制成的胭脂。

    可以说，寿王爷别院这一片的茶花，都是为了宫里的太后栽种的。

    这些茶花收成之后，都是需要晒晾好，送到京城去的。

    夏汀这算是沾了如宁的福，所以可以跟着观赏一番，顺便还可以完成打卡任务。

    虽然说，别院的茶花里，并没有诸如十八学士这样的名贵品种，但是茶花本身品种就众多，颜色也各不相同。

    所以，哪怕没有名贵的品种，夏汀也看到了很多不同的缤纷色彩。

    一间间的看下去，996挑了自己最喜欢的那一间，找准了角度，拍了照片。

    房间里并不昏暗，但是光线也不算是特别明亮。

    古代技术有限，996也是可以理解的。

    所以，它尽可能的找一个最好的角度去拍。

    这里的茶花被伺候的很好，花枝之类的，也都栽种的特别整齐，并不会出现，东开一朵，西放一枝的情况。

    夏汀进来之后，屋内并没有风，但是茶花却是微微摇曳，原本浅淡的花香，似乎都因为她的进入，而变得浓郁了起来。

    因着拂动的幅度特别小，只是花枝稍稍抖了两个，大家的注意力又都在观赏各种不同色彩的茶花上，所以谁也没有注意到，茶花们对于夏汀的那一点轻微的，亲和回应。

    不过，花香越发的浓郁，却是切切实实可以感受到的。

    太子殿下平时并不怎么赏花，对于这方面，自然就没有研究。

    所以，香味的淡浅，他也不太懂。

    虽然闻起来不太一样，但是他觉得，大概是数量不同吧。

    那数量多的，就特别香，有什么不对呢？

    如宁对于这些，也没有什么欣赏的细胞，就是觉得“哇，好好看”“哇，居然还有这种颜色呢？”“哇，这花怎么还两个颜色拼起来的，好神奇。”

    ……

    至于，花是不是香？

    香啊，她能闻到。

    至于，这个房间的花是不是比之前的那个香？

    那不知道啊。

    不都一样香吗？

    别院里伺候茶花的人，倒是感觉到了，香味儿越发的浓郁起来。

    几个人跟在后面，只能站在门口的方向，除了一个介绍的管事，其它人都不能进去。

    因着距离远，所以他们也不太确定，这香味的浅淡，是不是与他们站立的距离有关系？

    而房间里，996已经拍好了一张照片，这会儿正在给夏汀看。

    如果夏汀觉得满意了，那么他们就可以上传，完成打卡任务了。

    照片里，夏汀并不站主位，毕竟主题是茶花，如果夏汀这样的美人，站在主位里，就会喧宾夺主，把主题都搞错了。

    所以，夏汀只占照片的一个角落的位置，甚至整个人都只是侧颜。

    照片里，大片的茶花，傲然绽放，或是火红一片，或是嫣红一片，或是微微泛粉，或是红白交错，或是于一片雪白中，绽放几楼悄悄的红，或是于一片火红里，悄悄的伸出了几缕雪白。

    满屋茶花绽放，每一朵都层层叠叠，枝叶繁茂，花朵娇艳，配着角落位置里，容色姝丽少女精致的侧颜，会让人忍不住盯着这照片多看一会儿。

    明明照片是静的，但是却给人一种奇怪的感觉，那就是照片里的茶花，似是在随风拂动，带起一室馨香与柔软。

    少女的侧颜是勾着浅笑的，与这一室美好绽放的茶花，互相成就，彼此衬托。

    说是人比花娇，却也是花比人艳。

    配上996精心挑选的“春日花早”的滤镜，让整张照片，都从昏暗，变得柔和起来。

    滤镜自带的光影里，夏汀的面容，稍稍带着一点虚幻，但是神情却充满了愉悦与淡然，那样愉悦的神情，还有柔软的浅笑，会让人忍不住的把目光放到对面的茶花上面。

    因为，人们会好奇，到底是怎么样美好又动人的花朵，才能引得美人如此注视？

    “挺好的。”夏汀觉得，照片里自己怎么样并不是很重要，重要的还是，那些茶花，是真的很美。

    如果这不是寿王爷的别院，这些茶花又都是给太后种的，夏汀当真是想买下几株，带回京城养的。

    她并不好养花，从前养活自己都费劲，哪里还有这些个心思和精力。

    但是，以后就不好说了。

    她可以尝试着去接受这个世界上，所有美好的人与物。

    特别是她还有植物亲和力的这个BUFF，如果不养点花，岂不是太浪费了？

    可惜，这个别院的花，可是不太好讨要。

    太子殿下全程当了陪客，他倒是注意到，夏汀目光的专注与喜爱。

    但是，他又不好做王叔的主。

    虽然知道，王叔心悦夏汀，但是心悦到何种程度，像是这种别院的东西，是不是可以随着夏汀挑选？

    这些，太子统统不知道。

    因为不知道，所以也不敢轻举妄动。

