    第108章 轻而易举的灭杀棕色遁蜘蛛！

    一道精光从天仙村上方射出。

    话说这黑羽山寨一众小妖霸占了这天仙村，在天仙村内摆酒设宴。庆祝胜利。他们在村长家的院子里打着火，这火不是一般的火，而是这天仙村村民尸骨烧成的火。围在火边跳舞着，欢呼着！

    一个狗妖端着一碗酒笑嘻嘻的说道：“大王真是威风啊，短短一天就霸占了一个村子。我们称霸天下指日可待了。来，大王, 小的敬您一杯酒，祝您千秋万代，一统天下！”这狗妖说完便一口气喝完了这杯酒。接着有好几个跟着这狗妖一起拍马屁的：

    “祝大王千秋万代！”

    “祝大王千秋万代！”

    “祝大王千秋万代！”

    黑羽大王笑呵呵的说道：“好好好，我也敬你们！”

    “让我们干了这杯酒，一起称霸天下。”

    一个带有威严的声音从天而降，不过他不露出脸面，说道：“你等身为妖族，不呆在妖界, 出来为祸人间。肆意屠村，你等可知错啊！”

    黑羽大王知道自己不敌，那人光是声音气势上很是霸气，黑羽大王便低声下气的试探的说道：“不知我们哪里惹到了大人，若是有做的不对的地方，还请多包涵！”

    那道声音带有轻蔑的说道：“包涵，你让我怎么包涵，你欺压我神族之子，你可知我…………，如此也就罢了。你竟敢让我神王族之子爬着出村子，我饶便你不得！！！”

    “哈哈哈，本王给你脸了是不是，下来单挑啊！别像个缩头乌龟一样躲在暗处。”黑羽大王大手一挥，一柄长刀便落在了他的手里，长刀指向天空。

    那声音再次响起“言语挑衅我，罪加一等，饶你不得！小小的天仙便如此猖狂，不知尊敬强者, 给我跪下。”

    黑羽大王带着一众小妖不知怎的就跪了下来, 不是因为他怕，而是光威压就如此厉害，黑羽大王打不过啊。

    “大人，我们知道错了，我们再也不敢闯入人类生活的地盘了，求大人有大量饶我等一命！”黑羽山寨的小妖求饶道。

    “大人，大人，我知道错了，我们这就离开，把这天仙村让给您住，还请饶我等一命！”黑羽大王求饶道。

    “其他人可活，但是你不行，罢了，就只废你修为吧。”那声音再次响起，不过只有黑羽大王一个人听到。

    “啊，啊，啊, 不要啊！”随着一声声惨叫，黑羽大王的修为已经被废了。现在黑羽大王就是个废人, 再无修为。

    狗妖扶起已经废了修为的黑羽大王。说道：“大人, 您没事吧！刚才那人真厉害，就是不知道是什么修为。”

    “他啊，至少是金………”黑羽大王小声嘀咕道。然后他继续说道：“此处有强者守护，我等不可久留，速速退回黑羽山寨！”

    “大人三思啊！我们才得来的地盘就送给他人，我等不服啊！”众人央求道。

    黑羽大王怒骂道：“你们懂什么，要不是那大人并无恶意，不然我们已经死了！”

    …………

    小镇上一位衣衫褴褛，浑身带有血迹的少年在包子铺苦苦哀求道：“大娘，求你给我一个包子吧，我已经几天没吃饭了。”

    那裹着围裙的大娘骂道：“小乞丐滚远点，别妨碍我做生意。”

    少年没有在说什么，转身离开了此地。这少年正是从天仙村爬着出来的凌宇轩。他已经几天没吃饭了，饿的快不行了。要不是黑羽妖们屠村，说不定他现在好吃好喝的，还开始修仙了呢。一想到这里，凌宇轩眼角泛起眼泪。

    对啊！我还可以修仙啊！焚野宗还有我村出来的一位长老，相信以他的实力，一定可以为我村子的人报仇。可是，他第一次出来，焚野宗在哪呢？这里是哪里。

    凌宇轩到处询问，最后在一位老乞丐的嘴里知道这里是九州大陆，这九州大陆并不是九州，而是四个州分为青龙神州，东胜神州，五行大洲，修罗鬼州！

    而凌宇轩所在的是青龙神州。只有这青龙神州归人族，东胜神州，五行大洲归妖族，血族，修罗族所有。至于那修罗鬼州没人可以去那里，据说去了那里的人不管修为高低，通通尸骨无存，死无完尸啊！

    据老乞丐所说，他年轻时候游历了这三州，所以全都知道。凌宇轩还从老乞丐那里知道了这焚野宗据这个小镇还有一公里远。

    凌宇轩拜别了老乞丐便踏上了去往焚野宗的路。

    …………

    “啊，累死了，我实在走不动了，饿死我了，我要吃东西。”凌宇轩死气无力的说道。

    他往树上一靠便要休息。不管怎么说先休息一会儿。很快的凌宇轩便睡意朦胧，眼睛欲要合上的。突然他感觉到有什么毛茸茸的东西在蹭他！

    凌宇轩抬头一看竟是不见了的梦梦，他揉着梦梦的头，轻声说道：“梦梦，怎么是你啊，这几天你都去哪了，可急死我了。”

    顿了顿凌宇轩继续说道：“梦梦啊，这世上只有我只有你一个亲人了，在你走丢了的这几天，咱们全村人都死光了！”接着凌宇轩眼角泛红，他再怎么坚强，他还只是一个十四五岁的孩子啊！

    “喵呜！”梦梦好像听懂了一样，它挣脱凌宇轩的手掌，向树林了跑去。

    “梦梦，你要去哪里啊！”凌宇轩焦急的说道。

    几分钟后！

    梦梦嘴里叼着几颗野果，“喵呜，喵呜”他示意让凌宇轩吃下充饥。

    “是给我吃的吗？”

    “喵呜”

    “梦梦你太好了，吃完这些野果我们就去焚野宗！”凌宇轩高兴的说道，是只有一点果子，虽不至于填报肚子，也不至于饿死。

    凌宇轩很快吃完野果，他吃的非常干净，连核也没留下，他把梦梦往怀里一放，向焚野宗的方向走去！

    大约走了几小时，他看见不远处有三个大字“焚野宗！”凌宇轩深呼吸一口气，终于到了。

    走近一看，这焚野宗不愧是方圆十里最大的宗门。大，真是大！

    凌宇轩伸手摸着门，说道：“这焚野宗真气派啊！”

    “喂，小孩，干什么呢，宗门重地，岂容你在这里玩。滚原点，一边玩去！”一个守门的说道。

    这气派的宗门竟让凌宇轩忘记了重要的事情，缓了缓说道：“我找王成长老，麻烦您去通报一声。”

    “我宗长老岂容你想见就见的。哪来的小孩儿，一边玩去。”

    凌宇轩往衣服里拿出一张信函，说道：“我有长老的邀请函！有急事要通报。”

    “好的，我去通报，你就在此等候，不可远去，通报完，我叫你。”守门弟子笑着说道。

    “好的，麻烦您了！！！”

    (本章完)

