    林天刚回到院落，就看见朱浩天庞大的身躯坐在自己的院子里，看见林天来了，朱浩天沉声问道：“先前有至少七八道元王的意识扫过这里，你是不是被什么人盯上了？”

    林天不在意的坐了下来倒了一杯茶轻抿了一口说道：“看来先前那些元王的势力并不死心啊，想要从我身上得到更多的天地奇珍。”

    “拍卖行的人太多了，所以都想从你身上这份保证啊。”朱浩天煽动者耳朵稍微想了想就明白了对着林天问道：“那你想怎么办？总不能天天被这些元王监视吧，我怕时间久了他们会达成争夺的念头。”

    林天思忖了片刻，二十多颗不亚于在月神阁白果的珍宝从诅源中拿了出来，只是一瞬间整个院落的天地元气瞬间增幅十倍，将这些奇果放进了空间戒指扔给了朱浩天沉声说道：“三天后我就要出去一趟，赶在下次月神阁拍卖会的时候会回来，这些你帮我寄托月神阁权当做下次的拍卖物品。”

    “嗯。”朱浩天看了一眼空间戒指里面的东西不禁骇然了，怪不得这么多元王想要得到这些东西，哪怕是他都怦然心动了。

    “你的规则是土之规则吧？你先去拍卖行看有没有土之属性的物品，不突破元候，我们始终都是蝼蚁啊”林天看着朱浩天认真的说道。

    “是啊，一成元候万古枯。”朱浩天感叹的说道。

    三天后，朱浩天进去了月神阁没有出来过，而林天却毫无知觉的消失在了这些元王的感知内。

    ……

    北荒湖泊，位于蚁兽城八百里的一处夹杂着无数枯叶的枯黄森林的中央，这里的森林长年是一片惨黄与干枯的树叶，到处蜕皮的树木，以及以及落满地的腐烂的树叶。

    谁也不知道为何这片森林这样的怪异，但无一这里连一些大一些的鸟兽都不愿意停留，大家也就无视这片不舒服的森林了。

    北荒湖泊，林天站在这片森林的外面皱着眉头看着这片怪异的森林，庞大的神识瞬间横扫而过，但林天的眉头却紧紧的皱到了一起。

    一眼望去这片森林除了惨黄就是惨黄，但神识扫过去发现眼前是一片灰蒙蒙的大雾天气。

    这片怪异的森林竟然可以隔绝神识，这让林天慎重的越加小心翼翼了。

    “该你去了”林天露出神秘的微笑摸了摸头发，一条通体白玉般的小虫子直立起身子，犹如黑色宝石一样的眼睛眷恋的看了林天一样蹭了蹭林天的发梢钻进了空间消失不见，一瞬间周围大雾一样的空间清晰可见。

    这条空间虫是林天在源世界的禁军驻地用《阿修罗三式》召唤出来的，可以穿透任何的空间结界，渗透任何的空间，清除所有的幻觉密境。

    短短的片刻这片森林的整体外貌瞬间囊括林天的眼中，在森林的最中心林天看见道袍人翘着二郎腿坐在一颗枯黄树木旁边的大石头上，在道袍人左边一个身穿白衣的老者正在靠在一棵树上面假寐，道袍人正前方的湖泊上，一个大约七八岁的孩童穿着红色的肚兜正在踏水而行。

    察觉出周围没有其他的人林天身体化为一道雷电瞬间穿过森林到了道袍人身边。

    “好像，在下来迟了。”林天平静的站在道袍人后面三米处看着这三个元王淡然的说道。

    “道兄终于来了，小道来介绍一下，这位是虫老怪，一身驾驭蛊虫的本事足以毒杀数位同境界强者，而那边的道友是尹道友，擅长水之规则，虽然都是元王巅峰的修为但面对一些元候老怪都可以自负应付一二，在下姓北，是此番将诸位道友集结到这里的。”道袍人看见林天的到来丝毫不惊讶，站起身热情的介绍道。

    林天点了点头表示知晓。

    “这位是林道友，一身雷电神通足以让我们突破此次的遗迹大门。”道袍人笑眯眯的说道。

    “北道友，老夫只想尽快进入遗迹，什么阿猫阿狗的就不要浪费那么多时间了。”虫老怪阴阳怪气的不屑的看着林天，对着道袍人督促的说道。

    林天轻眯着眼睛，对于这个虫老怪可以忽略了，这种不善于隐藏情绪的人，最好对付了。

    但，一直让林天心生警觉的是自始至终那个犹如孩童一样的小孩子，似乎毫无心机的嬉闹着，偶尔天真的蹲下身看着脚下的水面涟漪，但一股心生的危险从这个孩童身上强烈的散发了出来。

    “好了，诸位道友，此番在遗迹打开以前谁都不许对自己人心怀叵测，为此请诸位道友对着这盘紫薇星斗术立下誓言，若有违背者，则气运驳斥，厄运缠身”道袍人拿出一盘青铜色的罗盘放在手中面带微笑的看着林天等人说道。

    “道友，我凭什么相信你手中的这个是真的气运罗盘还是你暗中隐藏的想要留下后手的呢？”虫老怪阴阳怪气的桀桀笑道。

    “既然诸位道友信不过小道，那小道先来。”说完道袍人念念有词的立下誓言，眉心处一股紫色的气息投进了手中的罗盘中。

    林天眼中异光闪烁，面无表情的看着道袍人，一股让他很是熟悉的诅咒之力在这个罗盘中隐隐透出。

    “怎么？诸位道友还不信小道？”道袍人面露怒色，看着林天等人无动于衷的站在原地沉声问道。

    “北道友，在下先来。”一直在水面戏耍的童子身体瞬间透明化为一滩水消失在水面，下一瞬间站在了道袍人身边有模有样的立下了誓言。

    “多谢伊道友。”道袍人感激的说道，说完手执罗盘看向了虫老怪和林天。

    “老夫就权且相信你一次。”虫老怪咬了咬牙，碧绿色的瞳孔一缩走到了道袍人身边立下了誓言。

    所有人都看向了林天，道袍人一言不发的看向了林天。

    “既然诸位道友立下了誓言，在下也不能避免。”林天洒脱的同样立下了誓言，只是一抹微不可查的符文悄然的融进了罗盘中。

    “好，诸位道友爽快。”道袍人大笑，收起了罗盘，立下誓言后所有人的警备之心稍微的减弱了一丝。

    由于一个可有可无的誓言暂时走在一起的四个元王向着这片森林的南方走去。

    在所有人的前方一直通体白玉的小虫晃晃悠悠的探查着所有的空间，林天面无表情的跟着道袍人一步步的离开了这片森林。

    一天后，一座长满了树木的高山出现在众人的面前，道袍人拿出地图仔细的看了看随即凝重的对着林天等人说道：“诸位道友，这便是这次我们要进入的遗迹，先前小道也尝试过自己进入，但仅仅只能打开第一道门，最终无功而返，此番希望三位道友可以鼎力相助，一定不会让三位空手而归的。”

    说完，道袍人从怀中拿出一枚淡白色的钥匙，准确无误的插到了左边的一处空间中，原本空无一物的空间缓缓的出现了一扇布满符文的大门，见状道袍人熟练的手指掐算了片刻，左手不断的幻化出残影点在这扇门上。

    “咯吱”

    半天后，第一扇空间门被打开了。

    “诸位进。”道袍人喊道。

    但林天等人谁也没有动身，冷眼的看着道袍人。

    见状，道袍人苦笑了一声自己率先进去了。

    剩下林天三人沉默了片刻，童子身体逐渐的透明了起来，消失在原地。

    虫老怪桀桀的笑了笑身体扭动变为无数的虫子争先恐后的钻进了门中。

    林天站在门外，等了许久后空间虫发出叽叽的细微声音，见状林天身体幻化一道雷电冲了进去。

    “砰”

    在四人进入后，这扇空间门瞬间合了起来，周围的一切恢复了平静，好像什么也没有发生。

