    女人心里明白眼前的男人是害自己老公丧命的罪魁祸首，但他今天偏偏又救了自己，两人之间的恩怨真是剪不断理还乱。

    小老虎的女人毕竟也算见过世面，俗话说有仇报仇有恩报恩，无论如何程大伟今天救了自己是事实，自己应该感激他。

    于是她冲程大伟表达谢意：“谢谢程处长出手相救，您的恩情没齿难忘。”

    看着眼前盈盈弯腰向自己道谢的女人，程大伟心里忍不住暗生怜惜，“这样温柔迷人的女人难怪韦相武处心积虑想得到她，哪个男人看了能不动心？”

    他赶紧伸手扶住女人，轻声交代：

    “以后自己小心点，万一再遇上什么麻烦事记得随时打我电话。”

    张翠花眼里一愣，“程大伟这话几个意思？难道他以后还指望和自己常来常往？”

    短暂的惊讶过后，张翠花很快回过神来，再次向程大伟道谢。

    看到程大伟对清雅酒楼老板娘温声说话，站在一旁的办公室主任侯沈玉心里颇不是滋味：

    “自己这样的大美女整天在他身边晃悠他看都不看一眼，对一个刚认识的酒楼老板娘倒是情意绵绵？这差别也太大了！”

    直到下午三点多，一行人才吃上了午饭，清雅酒楼的老板娘亲自下厨给各位烧了一桌子好菜，吃的程大伟心满意足。

    …

    这天晚上，程大伟正在房间里看书听见敲门声。

    打开门一看，一位身材高挑穿衣打扮风格像酒吧女的年轻姑娘站在门口笑盈盈自我介绍：“程处长，我是金晓雯的表妹赵欣。”

    “金晓雯表妹”这几个字让程大伟没法把这女人拒之门外，金晓雯肚子里还怀着自己的孩子呢。

    他冲女人点点头，侧身让女人进屋。

    看到女人上身穿着露肚脐的黑色吊带衫，下身穿一条几乎能看见黑色内裤的黑色超短皮裙，程大伟心里直摇头，“金晓雯怎么有这么个不上路子的表妹？”

    半夜三更敲一个单身男人的门原本就不合适，还打扮的跟站街女郎似的，这要是让人看见了会怎么想？

    程大伟只想尽快打发这女人走。

    赵欣一进门满脸好奇。

    她先在程大伟住处每个房间看了一遍才回到客厅沙发上坐下来，故作妖娆姿态对他说，“程处长的住处条件真不错哈！”

    程大伟：“……”有事说事没事走人。

    虽说明眼看出程大伟对自己的态度冷淡，赵欣脸上的笑容却半点不减。

    她仰着一张浓妆艳抹的脸蛋冲程大伟笑道：

    “程处长，我今儿找你帮忙来了。”

    程大伟看了她一眼，“赵小姐，我跟你素不相识凭什么要帮你？”

    一般人听了这话肯定面露窘态，赵欣却不然。

    她笑嘻嘻把身体靠近程大伟坐着，故作矫揉声音对他说：

    “程处长，你初来乍到码头管理处对很多情况不熟悉，说不定也有用得着我的地方，说起来咱俩也算互相帮助，你说呢？”

    程大伟不禁笑了！

    为这个叫赵欣的女人厚脸皮感到可笑。

    他虽然刚上任没两天，但是码头管理处所有中层以上干部包括中层干部的名单全都在他脑海里装着，这份名单中绝对没有赵欣的名字。

    也就是说，这位自称金晓雯表妹的赵欣不过是码头管理处一名最普通的办事员罢了。

    她居然当着自己的面大言不惭说要跟自己“互相帮助？”

    程大伟冷眼看向赵欣：

    “赵小姐，我是码头管理处的一把手处长，你连一个中层干部都不是，你说我会需要你什么帮助？”

    赵欣见他冷脸却并不畏惧，反而将身体贴上来一语双关道：“我跟程处长之间互相帮助的地方多了去了，只要程处长你愿意。”

    程大伟一阵恶心。

    他看向赵欣的眼神从轻视变为厌恶。

    直到此时他才明白过来赵欣大晚上找上门的真正用意，这女人居然妄想通过陪自己上床的方式达到她想要的目的？

    以前程大伟不是没听说过有女下属想要提拔主动爬上领导的床，但真正遇到这还是头一回，看着赵欣涂抹红嘴唇的那张脸靠近过来，他像是吞了苍蝇难受。

    “滚！”

    程大伟一把推开女人迅速走到门后打开门，指着门外冲女人吼，“立刻给我滚出去！否则别怪我叫保安上来赶人！”

    赵欣做梦也没想到自己主动送上门来用身体巴结领导竟会是这样的结局？

    她不明白，难道自己不年轻不漂亮吗？

    还是说这位新来的一把手对女人口味过于挑剔？

    看到程大伟一脸搵怒盯着自己的眼神不像是演戏，赵欣脸上的笑容再也挂不住了。

    女人气哼哼拎起小坤包扭着屁股出门，临走时还不忘回头撂一句，“有种你以后有事别求到我！”

    程大伟心里好笑。

    他会求这种女人？

    下辈子都不可能！

    赵欣气冲冲下楼的时候正好跟上楼的办公室主任侯沈玉碰了个对脸，两人看到对方的时候脸上都忍不住露出诧异。

    侯沈玉大晚上在领导住的地方碰上如此穿衣打扮像夜店女郎的货色觉的不可思议；赵欣看到侯沈玉大晚上出现在这里心里却像找到了自己遭冷遇的答案。

    难怪臭男人刚才对自己的挑逗不理不睬，敢情他身边已经有了贴身服务的红颜知己，看起来这位也是长相出众的大美女啊。

    想到这里，赵欣忍不住冲侯沈玉瞪一眼。

    侯沈玉觉的奇怪，她并不认识赵欣，实在不能理解这女人对自己的恶意从何而来？

    侯沈玉一边走一边忙着打电话。

    电话里传出一个中年男子低沉声音：

    “你要密切关注程大伟的一举一动，随时把他的动态向我汇报，只有这样咱们才能占据主动。”

    侯沈玉柔声回：

    “我正想跟您汇报呢，今天程大伟从医院里出来去一家名叫‘清雅酒楼’的饭店吃饭，恰好碰到韦相武在那对饭店老板娘耍流氓。

    没想到程大伟这人还是个热心肠，二话不说冲上去跟韦相武打一架把老板娘救出来，临了韦相武恼羞成怒拎了椅子把他砸伤了，他还报警让周所长过来把韦相武给抓走了。”

    男人闻言诧异，“还有这种事？”下一秒立马幸灾乐祸口气说：

    “这下韦相城和程大伟的梁子算是越结越深了，韦相武虽然不成器，韦相城却一直把他当宝贝惯着，现在这宝贝被程大伟弄进了班房，韦相城不急的发疯才怪。”

