    昨天学校公园发生的时候闹的很大，周树人叫来了一堆人茬架，结果居然是以自己被打爆了xiati而告终。

    最终经过医院的检查，周树人只剩下一颗蛋还能勉强艰难的存活着，以后还有没有功能都还很不好说。

    而周树人的老大，也就是王根基根哥，是健身房的老板，周树人那天带过去的不少人就是健身房的健身教练。

    其实他们这个健身房能够在这附近很出名，也确实是因为根哥的身份，这人在这大学区的一亩三分地里还真是有些实力，算得上是很有本事了。

    在去健身房的路上，赵白亦也给叶圣凌简单的介绍了一下这个人的情况，不过叶圣凌根本就不在意，他之所以过去纯粹是想杜绝这人再来而已。

    因为赵白亦走的时候已经通知了学校里的一个小混混，由那人去转达给周树人，这种小混混一般都会互相交换信息，所以没多久，叶圣凌要赴约的信息就已经传遍了周围几条街的混混耳中。

    江东大学的附近还有几个职校，这些职校出来的小混混相当多，他们虽然都不爱学习，但奇怪的一点就是都很乐意于去根哥所在的那个健身房，健身房的老板根哥也因此赚了不少的钱。

    等到叶圣凌去到那里的时候，那健身房的门口已经聚集了很大一群人，这些人都是过来看热闹的，基本上都是想要看看这个健身房的笑话。

    这个健身房远近闻名，很大的一点原因就是这里出来的人都是战斗力非凡，打架的实力相当的出色，这对于崇尚武力的小混混看来，就是最为重视得了。

    不过昨天叶圣凌一个人居然狠狠的揍了他们几十个人一顿，其中有很大一部分还是健身房里出来的，这要是传出去的话，他们的生意还怎么做，尤其是连他们健身房里的高手周树人都被打的屌爆了，这样谁还会相信他们是真的有实力的。

    所以王根基对于这种情况也不可能坐视不理，给周树人出头是小事，最重要的是他要将健身房的招牌重新打回来才行，也就让人去传话，说是想要会会叶圣凌了。

    健身房门外的那些人远远地看到叶圣凌和赵白亦过来，顿时也呼啦啦的一群人围了上来，叶圣凌轻声的对赵白亦说道。

    “他们这边人很多，你要是害怕的话，可以先回去。”

    “我才不怕呢，反正有你在。”

    赵白亦笑嘻嘻的说道，虽然说接触的不多，但赵白亦也已经差不多能够了解叶圣凌的人品，她相信今天不管这里的人有多少，若是他们真的打起来的话，叶圣凌也肯定能够保护得了自己。

    “那行吧。”

    叶圣凌点了点头，赵白亦毕竟也是赵灰扛霸子的妹妹，还算是有点胆量的。

    他们两个人在一群人的包围之下进了健身房里面，叶圣凌从头到尾都面不改色，一路走来反而还有点老大的气势，不知道的还以为这一般都是迎接他的小弟。

    他们这间健身房的占地面积很大，进入到里面之后就看到内部空间相当的宽广，足足可以容纳好几百个人。里面这些除了看热闹的人之外，基本上也都是健身房里面的学生和教练，周树人既是这里的学生也是这里的教练，应该算是一个比较出名的角色了，可他居然被叶圣凌打成了那副模样，所以这里的所有人都对他有十分的敌意。

    赵白亦也算是有见识的人了，可是在这里面好几百个人的注视之下，她就算是知道叶圣凌能够保护得了自己，但心里面多多少少也还是有一点点打鼓，不过她并没有表现出来，你就是一副冷静的样子。

    这健身房里的好几百号人不全是他们的人，还有很多也纯粹就是来看热闹的，要知道今天这一战可是健身房老板王根基亲自出战，王根基在这一带的名气那可以说是威名远播，今天能够看到他亲自出手也算是很难得的了。

    健身房里面相当的嘈杂，直到叶圣凌进来了之后，里面的人将目光注射到他的身上，也就没有再继续说话，叶圣凌像是主角出场一样进来就直接站到了最中间，而赵白亦只是退后到了一旁。

    坐在健身房最里面的，是一个穿着格斗服，身材十分魁梧的男人，这人就是这间健身房的老板王根基。

    王根基看着叶圣凌脸上平静的样子，嘴角也笑了出来，说实话他根本就不认为叶圣凌能有多厉害的水平，虽然说他手底下好几十号人都被叶圣凌一个人放倒了，但在他的眼中叶圣凌终究只不过是普通人而已，既然只是一个普通人，那就跟他有天堑般的差别。

    王根基对自己的实力很有信心，他本身就是一个修炼者高手，实力甚至是可以逼近曾经的龙虎社老大夏天龙的水平，所以他的狂傲也可想而知，他一手铁线拳练得相当威猛，他这可不只是花架子而已，真的在实战中，十几个小混混都未必能够打得过他。

    其实王根基之所以这么狂傲也确实是有原因的，他本人居然也是一个门派的传人，只是因为门派没落，这才相当悲惨的混到了这个地步，修炼者高手想要在现世之中赚钱是很简单的事情，随便当一下那些有钱人的保镖就能够拿到很高的资金了。

    只是王根基认为自己作为高傲的修炼者，而且还是门派的传人，虽然已经没落，但也不应该去给别人当打手，最终也就自己开了这么一个健身房，他结合着自己门派秘籍里的一些招式，居然还教出了一批实力更强的学生，这样一来，他的名头也就越来越大了。

    那个王根基还在打量着叶圣凌，而叶圣凌却并不认识他，进来之后发现根本就没有人招呼自己，于是嘴里也很是不满的嚷嚷着说道。

    “人呢，你们这里那个叫做什么根的呢？他在哪里啊。”

    叶圣凌反而更像是这里的老大一样，大大咧咧的就嚎了起来。

