    圆满混沌，是由一颗奇点在天道推动下，膨胀而成。

    自成形以来，历经了无尽岁月的起伏和动荡。

    虽然说，当今混沌在走下坡路了，天道秩序扭曲的影响越来越大，可无上盛世的光芒，依旧不可小觑。

    特别是当这个叠纪，来到了后半段。

    只要是感官敏锐者，明显都能察觉到，主宰级存在，对无上盛世的推动，越发猛烈了。

    比如在数十万年间。

    光是由神子境为跳板，进军至高领域者，就不下百位了。

    天道有感，让大道凝练化身，诞生新的先天神灵之奇景，也不断发生在各大禁天中。

    这和六百多个叠纪之前，命运主宰即将再现的时候，何其的相似。

    但不同的是。

    此次世上的主宰，并非是为命运主宰培养‘食物’，而是确切为了应对，命运主宰出关，可能会引发的种种灾难。

    而已经处于漩涡中心的三主，同样是动作频繁，开始着手准备了。

    三主中的不少强者，都走出了小禁天，在混沌各域中辗转穿梭，寻觅到神料和神材，送回去交予伊镰。

    伊镰是圆满混沌中的古神，被誉为古神中的王者，是三主群族的创建者之一。

    这些年和萧叶南征北战，同样境界激增，已经触及到了天道榜。

    只是因为圆满混沌天道榜百席名额已满，这才一直在压制境界。

    在当年那场围剿风波中，有不少天道榜强者陨落，伊镰早已趁势而起，成为了名副其实的天道榜强者。

    如今。

    他利用三主强者们，所送回来神料和神材，在三主小禁天中，布置了一重又一重的大阵。

    这些大阵，和圆满混沌中的有所不同。

    乃是萧叶在混沌之外，从不朽神朝、洛水神朝中得到的阵法图录上，所记载的。

    所谓术业有专攻。

    混沌之外的神灵，因为环境所限，难以破境。

    为了提升实力，只能从其他方面去着手，去研究。

    有着无数年的积累。

    这一点，是奇点混沌以及圆满混沌，所比不了的。

    伊镰一直在研究，那些阵法图录，现在已经有了大成就。

    他所布置的大阵，都极为的精妙，将三主小禁天，守护得固若金汤，三主群族和古神群族之界，都在重重大阵守护的范围内。

    即便是天道四转、五转的强者来了，也别想乱闯。

    连擅长布阵的法神以及达摩神，见到了都是惊叹不已。

    不过，他们都已经习惯。

    因为自三主再现，所展现出的种种，哪一个不是颠覆世人想象的？

    而最引人瞩目的，无疑还是萧叶。

    他自隔空镇杀了命运神灵牛免后，虽依旧在闭关，但却演化出了时间分身，和他的终极真皓混沌体，一起出动，同样在寻觅，珍稀的神材。

    有人推测。

    萧叶此举很有可能，是为了炼制混沌神器。

    萧叶的真皓混沌体和时间分身，所到之处，世间一片沸腾，还有一些先天神灵受到攻击而陨落了。

    仔细探究，就不难发现。

    那些命丧于萧叶分身之手者，皆是曾污蔑过无上义军的先天神灵。

    就像是当初车源侯说的那般。

    污蔑过、抹黑过无上义军的神灵，自萧叶在归来的时候，就可以自求多福了。

    如今。

    萧叶真的在清算，那些对无上义军幸存者落井下石的罪人。

    在非叠纪交替冲击的时候，去诛杀先天神灵，此乃大罪，是属于违背神灵规则之举，会受到各方共诛。

    但而今的萧叶，威望太高了，几乎要被当成主宰级存在了，根本不再神灵规则，可以约束的范围内。

    若是主宰不出面的话，谁敢去追责？

    虽然说。

    世上能应付萧叶分身者，也是有一些的。

    可当他们刚刚有所意动，便立刻会感受到，一股无上意志从三主小禁天的方向爆涌而来，令人陷入无边的恐惧中。

    那是萧叶本尊的意志在显化。

    相比较镇杀牛免的时候，这种意志更加庞大了，真的有一念之下，要覆盖诸天万界的威势了。

    当然。

    或许考虑到主宰，萧叶也没有太过分，知进退。

    很快。

    萧叶的时间分身，忽而冲向了转生，一处雷声隆隆，神电交织，有无尽道山显化之地。

    在无上盛世中。

    五大禁天的变化都是极大。

    除却一处处奇景地貌，流淌至神之光，和很多富有机遇的古老遗迹，挤满了各域之外。

    各大禁天中，还多出了这样的地方。

    这是主宰级存在，专为为先天神灵所创造，名为‘真一道域’，形似真传试炼之地。

    圆满混沌中的神灵榜、绝神榜、天道榜的含金量，之所以大涨，也和真一道域有关系。

    其内遍布各种危机。

    乃是先天神灵，最佳试炼之所，只是难度太大了，纵然是当今的天道榜强者，都无法走到尽头。

    真一道域中，没有宝物，只有危险，根本不需要设防，不同阵营的先天神灵，都可以自由出入。

    如萧叶的时间分身所抵达的，乃是翼神主宰所开辟的，也是混沌中，危险性最高的真一道域。

    然后，萧叶的时间分身，就消失在入口处。

    “他，要以分身去闯我们群族的真一道域？”

    道场中的汉南得知，冷笑连连。

    真一道域，乃是主宰为磨练先天神灵而开辟的，若是难度不大，哪里有磨练之效？

    就连他，都无法走到尽头。

    而今，萧叶却以分身闯了进去？

    可最终的结果，却让汉南彻底失声了。

    仅仅过去了数十年的时间，那真一道域就爆发出亿万缕神芒，轰然之声，响彻于整个转生。

    特别是翼神群族，更是震动不已。

    翼神主宰所开辟的真一道域，结果却被一个外人，走到了尽头？

    且萧叶还是以分身，闯了过去，这让人怎么能坐得住？

    在转生举世哗然之际，萧叶的时间分身并未离开，而是冲向了转生混沌中，另一个真一道域。

    那是太神群族的真一道域。

    这样的景象，令人骇然。

    萧叶这是要以分身，闯过混沌中危险性最高的几个真一道域吗？

    （第一更到，今天中秋节，祝大家中秋快乐，阖家欢乐！）

