    张宾租的公寓是一套一室一厅的套房，这家伙一回来，洗了一个澡后，倒头就睡。

    虽然说他现在已经是夜宴的经理了，但每天迎来送往的，也挺累的，不过拿得工资还不错，一个月两万多，如果只是他一个人的话，足够用了。

    然而，他还需要养四个人，自己的父母女儿，还有情人，这就显得有些捉襟见肘了。

    好在当年跟着项思诚的时候，他也赚了不少钱，帐户上还有一千来万，足够一家子花销的了。

    事实上，以他的存款来说，他还真没有必要到夜宴去上班的，这些存款省着点用，也足够他和他身后的那一家子用一辈子了。

    然而，他最终还是选择了去上班，原因很简单，他认为自己一直宅在公寓房中，反倒会让人产生怀疑，毕竟在别人看来，一个人不去工作的话，拿什么养自己啊？

    上班反倒能让他显得正常一些。

    “啪！”

    迷迷糊糊中，卧室的灯突然亮了起来，张宾，不对，现在完全可以确定他就是张相开了，他从床上跳了出来，拳头如风一般的就罩向了站在卧室门口的一个黑影。

    “呵呵！”一声轻蔑的笑声回荡在卧室中，黑影如鬼魅一般的飘落而出，轻盈的闪避了张相开的拳头。

    “可以啊，不愧是一个虚空之境的武者。”戏谑的声音在张相开的身后传了过来。

    张相开脸色已经极其难看了，能够轻易闪避自己的拳头，那说明这个夜访者是一个极其强大的武者，绝对不是他能对付的。

    张相开回过头来，看向站在自己卧室中的人，喝道：“你是谁？”

    还能有谁？

    自然是叶青了。

    叶青瞥了一眼张相开，撇着嘴说道：“光着身子与我说话，是不是太没礼貌了？”

    “谁睡觉会穿着衣服？”张相开瞪着叶青喝道：“反倒是你，夜闯他人卧室，好像才是没有礼貌吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“有道理，给你三分钟时间穿衣服，我在外面的客厅等你。”

    丢下一句话后，叶青直接走出了卧室。

    叶青也不担心张相开会跑掉，嗯……他没地方可逃的，要知道，他住的这个公寓可是四十一楼，而且叶青潜入进来的时候，专门观察过窗户外面的情况，以张相开的能力，还不足以让他从四十一楼逃走，除非他是一个筑基之境的武者，只是很可惜，他离筑基之境还有很长的距离。

    没有用三分钟，仅仅一分钟，张相开就走出了卧室，身上也穿上了一套黑色的运动服。

    看到自己的客厅中除了叶青外，还有一个漂亮得不像话的女人，张相开先是一愣，随即沉声问道：“你们到底是谁？”

    很显然，知道张相开在睡觉，有可能脱了衣服，所以刚才江心并没有进入他的卧室，而是坐在客厅中等待。

    “如果我说我是柴家派来的，你信吗？”叶青扬着眉头一脸戏谑的反问道。

    听到叶青的话，张相开不由的苦笑起来，说道：“躲藏了好几年，最终还是让你们找到了。”

    很显然，他相信了叶青的话，在他看来，除了柴家外，没有人会对他有兴趣。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“那你准备怎么办？是准备反抗呢，还是束手就擒啊？”

    张相开深深的看了一眼叶青，苦笑着说道：“我知道我不是你的对手，所以要杀要剐，随你的便。”

    说真的，对于张相开的回答，叶青还是有些意外的，一个为了活下来，而不惜将自己的样貌改变的人，怎么可能轻易说出这样的话呢？

    “你不怕死？”叶青眯着眼睛问道。

    “怕！”张相开应了一声后，又一脸坚定的说道：“但是你要想从我的嘴中知道项老大将那个东西藏在什么地方，我是绝对不可能告诉你们的。”

    “项老大？项思诚？”叶青瞥了一眼张相开，缓缓的说道：“他已经死了，你还用得着对他还这么忠心吗？”

    “出来混，讲的就是一个义，即便项老大走了，我也不可能出卖他。”张相开斩钉截铁的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看上去你还是一条汉子。”

    “我从来都是。”张相开应道。

    “那不知道等会儿你还能不能说出这样的话了！”叶青眉头一扬，一枚银针就出现在了他的指间。

    “嗖！”

    寒光一闪，下一刻，叶青手指间的银针就已经没入到了张相开的脖子上。

    “啊！”

    片刻之后，张相开发出了惨绝人寰的叫声。

    万蚁钻心，可不是一般人能承受的，大多数人都会在非人的折磨中求饶。

    然而，出乎叶青的意料，张相开并没有，虽然他只是一个初入虚空之境的武者，但是他比很多筑基之境，甚至是气宗之境的小宗师表现得更有骨气。

    是的，在非人的折磨中，张相开突然弹了起来，一头撞向了客厅的墙壁。

    这家伙还没有开口，叶青又怎么可能让他自尽呢？

    所以说叶青也弹了起来，如风一般的冲到了前面，在张相开头就要撞在墙壁上的时候，将他给拦了下来。

    随即，又一枚银针出现在了他的手指间，在接下张相开的同时，顺势拍在了他的后背。

    刹那间，张相开的痛苦渐渐的消失。

    叶青将张相开轻轻一推，推回到了客厅中间，他一闪身，就在沙发前坐了下来，抬头瞥了一眼张相开，叶青不由的一笑，说道：“可以，果然是条汉子！不过以你的能力，要想在我的面前自尽，那是不可能的。”

    “就算我无法自尽，但你也休想从我这里知道什么。”张相开瞪着叶青沉声说道。

    随即，只见到他嘴微微一动。

    叶青脸色也为之一变，迅速的从面前的茶几上拿起一个苹果甩了出去，苹果直接卡在了张相开的嘴上。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“想将自己变成哑巴啊？”

    “唔唔！”被苹果堵住了嘴，张相开当然无法咬舌了，只能悲壮的发出低沉的声音。

