    船只在海面飞速航行，远远的海平面上，出现一片青葱的岛屿。面积颇大，一眼望不到边。岛中瘴气环绕，肉眼难视，隐约可见几只实力不弱的妖禽盘旋在上空。

    “陆兄，前面有一片岛屿。”虞紫陌看了一眼尚且还在打座的陆小天，算时间，她将那神虚境的妖狮精魄给陆小天有大半个时辰了。

    “绕岛而行，托足一个时辰，后面找个位置登岛。”陆小天简单地说了一句。

    “好！”虞紫陌点头。船只在其控制下，速度地沿着小岛的海岸线航行，沿途不时能看到高高低低的礁石，使得船只的航行速度下降了不少。不过与之相对的，后面追击的船只速度同样也下降了。

    一直拖足了一个时辰，在一片美丽的白色浅滩区。几人飞离船只，虞紫陌抬手一招，将船只收起，然后一行人迅速地没入岛上的密林中。一行人蹿入，惊起了一片低阶妖雀。

    “这些人竟然想借此处海岛隐匿身形？真是做梦。”陆小天一行人离开后，第一支追击的队伍是一个独眼大汉带领的五人。

    其身后一个衣着暴露，露出小半丰挺**的女子也带着身后几人降落在岛上。

    “独眼谢。，你这家伙这次怎么只带来了五个人来了？”妖艳女子左脸上带着一块指甲盖大小的青疤，不过丝毫不影响其姿色，反而看上去更有几分韵味。

    “老子要是带多了人，那些个猴精的修士小队早就戒备了，哪里能起到偷袭的作用。”独眼谢回了一句。

    “咯咯，你也不用遮掩，你带过来的三支小队，有一支也进了妖鲲体内，另外一支，听说运气不大好，已经被你那老对头矮道人给灭了。”妖艳女子笑得胸口的大**一颤一颤。

    “那个黑矮子，老子迟冒跟他算这笔帐，你这臭娘们，莫非现在也想跟我争不成？”独眼谢语气极为不耐。

    “独眼谢，火气不要这样大嘛，要不要找个地方妾身给你泻泻火？”妖艳女子吃地一笑，脸上露出妖冶的媚色，其身后的四个同样衣着暴露的女子也是一脸有媚惑的笑意。

    “滚蛋，别给我来这一套，老子还想多活几年。可不想被你这半人半妖的东西吸成了人干。直接说你想干什么？”独眼谢眼中丝毫不为所动。

    妖艳女子暗地里给独眼谢传音了几句。独眼谢眼神闪动。点头认同了妖艳女子的主意。两支小队一前一后，也相继没入岛上的密林中。

    陆小天这边正逃逸了一段距离，忽然间后方一道激烈的厮杀与惨叫声接连响起。

    陆小天与虞紫陌几人几乎同时间回首。

    “他们竟然打起来了，看来咱们可以从容脱身了。”郭静雨面色一喜道。

    “没那么容易。”虞紫陌摇头道。

    “为何？”

    “不过是因为追咱们的人有些多，那两支动手的小队，必然是不想收拾了咱们之后，被别人来个黄雀在后。所以中途埋伏，收拾了后面的人，再来追击咱们。既然他们敢于在后面设伏，想必也是有找到咱们的把握。”陆小天摇头道。

    “那怎么办？他们联手起来，人数多过咱们倍许，一旦追上来，咱们绝不是对手。”郭静雨眉头一皱道。

    “他们先杀起来，对于咱们而言，终归是件好事。先逃吧，也许后面还会有其他的小队追来。这岛屿面积颇大，实在不成，咱们便进入那片烟瘴之地，只是咱们五人，他们便算是想找，也不容易。”

    此时几人已经逃到一处山脊之上，居高临下。正好看到海岛边，又有一船船只驶来，那船只之上为首之人正是商无缺几人，只不过除了他们五个之外，又多了一个黑袍人。

    “该死。连商无缺他们也来了。”崔柳骂了一声。

    “陆兄，我的意思是进入那片烟瘴之地，你觉得呢？”虞紫陌征求陆小天的意见道。

    “进去吧，双拳难敌四手，既然敢追杀过来，咱们同样也可以设伏，解决掉这些烦人的尾巴。”陆小天淡然一笑，尤其是那个黑袍人，也就是牛劲山的师兄，似乎从一开始便是冲自己来的，陆小天也很想知道自己什么时候得罪了这样一个人。既然对方一路追上来，自己正好借机会解决掉这个威胁。否则一旦回了元灵城，还真找不到太好的机会下手。

    “既然陆兄有此把握，看来咱们也未必不能脱险了。”郭静雨闻言一笑，伸手一挥，一把白色草籽从手中洒下。顿时远处叽叽喳喳一片，大量的低阶妖禽向这边飞来。众人急忙离开，扑腾的低阶妖禽正好隐匿他们的形迹。

    那些追击击的小队显然也没料到陆小天一行人遁入到烟瘴之中后竟然跟凭空消失了一般。后面的追兵自然不会甘心白跑一趟。

    “此地水灵气倒是异常浓郁。”数日后，一行人在一处几条溪流交织的地方停了下来。灵气充裕的地方停下。虞紫陌招呼众人散开，取出几件上面满是蓝蛟图案的阵旗借着此处的溪流，不家一些浅水滩布下。阵旗一经打入到溪流中，便消失不见。隐蔽性颇强。

    “水隐蛟龙阵！”人群中，郭静雨似乎也颇通阵法之道，一语便叫出了虞紫陌所摆阵法的来历。

    “不错，不过此阵威力虽大，但辖盖的范围并不算大。需要有人将敌人引入阵中。并且有人断后。陆兄，这个任务只能交由你了，其他人实力不及陆兄，怕是会被阵法误伤。”虞紫陌道。

    “既然如此，我索性到后面去等他们，你们小心一些。”陆小天点头，身体没入茂密的丛林中。

    “既然你能追踪到那银发小子的位置，咱们直接杀上去便是。取了东西便走，否则到这座岛上的人恐怕会越来越多。凭白生出许多变故。”商无缺不满地对黑袍男子说了一声。

    “商公子稍安勿躁，我已经故意留出一些线索给另外一支小队，相信他们不久后便可追上去。虞紫陌那支小队毕竟实力尚可，若是能以最小的代价击杀他们自然更好。”黑袍人语气平静地道。

    “原来如此，也好，那咱们便等等看吧。”商无缺点头。

