    安迪不由得笑了笑，脸上没有表现出多么激动表情，语气平静的说道：“你放心的操作吧，我相信你的能力！之前做空原油期货能够获得四千万的利润，我已经很满意了。”

    一边说着，一边从抽屉里拿出一个支票本，拿起笔刷刷的开始填写，熟练的撕下支票，微笑着伸手递给巴德斯通说道：“我之前就说过，如果获利，里面会有你的奖金，这是一百万，不用推辞，这是你应得的！”

    巴德斯通看着递过来的支票，抬头看了下老板真诚的笑容，心里还是很激动的，自己的这个老板，虽然年轻，但是出手十分的大方，或许自己当初的决定真的是十分的英明吧。

    “谢谢老板！”

    “呵呵，不用客气，我说过，我不是个小气的人，这是你应得的奖励！”安迪脸上的微笑很真诚。

    安迪对于一百万的奖励，并没有心疼，虽然巴德斯通是受雇自己，年薪也达到了百万，但是他所创造的价值绝对对得起安迪对他的奖励，要想马儿跑得快，就必须让马儿先吃饱的道理，安迪可不会忘记。

    “对了，这几天苹果的股价怎么样了？”安迪随口问道。

    “呵呵，跌到了68美元了，那群鲨鱼帮在我们抛售时也加入了抛售的行列，现在正不遗余力的在打压股价，手段十分的简单残暴，股价下跌的速度很快，苹果公司似乎并不在意股价的下跌，没有做出任何补救措施，我想乔布斯到时候也会在股价跌到一定程度后进行吸筹补仓。”巴德斯通把支票放进兜里，面带微笑的回答道。

    “嗯，60多块钱的价格已经差不多了，剩下的一亿美金在股价差不多的时候给我全部买入苹果的股价吧。”安迪对于别的股票不了解，但是对于苹果公司却有着非常大的信心，还是这种钱赚起来放心，不用提心吊胆的。

    “。。。好吧。我会办妥的。”巴德斯通有点无奈的点点头，他对于安迪如此执着的把大部分资金用来购买苹果股票，并不是很赞同，虽然苹果的股票的确是不错，但是今年以来也不过只要20%的涨幅，连谷歌的一半都不到，好吧，老板说的也没错，苹果公司自从乔布斯回归后，的确是在飞速的重新崛起，自己或许也应该买一点。

    巴德斯通离开后，安迪看了下时间，拿出工作手机看了看，并没有电话打进来，不由得皱了下眉头，不过很快就舒展开，自嘲的笑了笑，嘟囔道：“自己有点心急了！顶峰娱乐的那三个股东只要不是傻瓜，是不会拒绝的，慢慢等着就是了。”

    中午吃过午餐，安迪在投资公司里又呆了一个多小时后，就起身穿上西装走人了，他昨晚就和阿德莉亚娜利玛约好了今天下午一起健身。

    来到健身俱乐部，换好了衣服，一件阿迪运动紧身背心，一条短裤，通过这段时间的科学锻炼，安迪身上的肌肉轮廓也更加清晰，尤其是腹肌，更加的立体，他可不喜欢那种恐怖的肌肉块，本来还有点担心会不会也锻炼成那样，罗克里奇笑着跟他解释，那种肌肉块几乎都是搭配着药物练出来的，而安迪身上的肌肉线条比例已经是最佳的效果了。

    虽然安迪明白罗克里奇有一定的恭维在里面，不过每次照镜子时，都会很满意自己的身材，就是尼玛有点太白了，他准备多晒点日光浴，开始的时候觉着皮肤白点新鲜，天朝老话怎么说来着，叫一白遮百丑。不过时间一长，他就有点不怎么适应了，尤其是伊凡娜，和他睡过的几个女人，对安迪白皙的皮肤各种羡慕嫉妒恨，给人的感觉也有点过于阴柔。

    安迪开始做系统训练，总加着自己的爆发力和速度，当做完第二组的时候，就看到背着运动背包的利玛推门走了进来。

    安迪把刚刚擦完脸上汗水的毛巾扔在休息椅上，嘴角微微上翘，带着一丝坏笑的伸开双臂，冲着利玛走了过去，一副要给她一个大大拥抱的模样。

    “走开！”阿德莉亚娜利玛秀眉紧皱，把手中的长条形运动背包扔到安迪怀里，娇斥道。

    安迪把运动背包接住，无奈的耸了下肩膀，拿着背包转身离开，利玛有些哭笑不得的在他身后说道：“你怎么和个孩子一样！”

    安迪回头嘿嘿笑了下，快步走回休息区，把利玛的背包放在桌子上，一副要打开查看的模样。

    利玛不由有点惊慌，立刻跑了过去，一把压住背包的拉链，抬头目露凶光的仰视着安迪那张帅脸，恶狠狠的说道：“松手！”

    安迪嗅着铺面而来的淡淡清香，看着近在咫尺的带着一股英气的漂亮脸蛋和那双迷人的美眸，强压下想要吻上红艳嘴唇的冲动，讪笑着松开手，高举着退后，嘴里还不忘调侃道：“只是开个玩笑，看你这么紧张，不会有什么SESE的东西吧？”

    “滚！”利玛俏脸有点微红，羞恼的从牙缝里挤出一个单词，冷哼一声，拎起包走到了另一个休息位置上坐下。

    安迪紧随其后的坐在了她的身边，伸出手推了下不搭理他正在收拾东西的利玛的肩膀，笑道：“一会儿锻炼完了，我请你吃晚餐，附近有一家意大利餐厅，那里的通心粉做的不错。。。”

    “不去，节食减肥！”利玛没好气的晃动了下肩膀，侧头冷眼看着还把手放在自己肩膀上的安迪说道。

    “哎。。。你准备节食到什么时候，你这样会营养不良的，坚持不了多久的！要不一起去喝杯咖啡？”安迪退而求其次的再次邀请道。

    利玛嘴角微微翘起，冷笑着说道：“你不怕被狗仔拍到，你女朋友生气？”

    “哈-我只是和朋友一起喝杯咖啡有什么好生气的？我们又没有什么见不得人的事情，为什么要担心。。。嗷。。。你不是喜欢上我了吧？对，一定是这样，我长得这么帅，还这么有才华，你看上我也是正常的，难怪我每次邀请你，你都拿我女朋友说事，你这是嫉妒啊，嗯！就是这样。。。”

    阿德莉亚娜利玛的脸色由白变红，最后完全黑化了，银牙咬得咯咯响，看着自恋狂在煞有其事的说的越来越过分，好吧，或许有一些话没有猜错，不过，利玛怎么可能承认，直接把手中的东西扔向了安迪自恋的嘴脸，愤怒的娇斥道：“你给我去死！自恋狂！”

    “啪！”

    安迪眼前一黑，脸上被一件团状物体击中，倒是不痛，只是吓了他一跳，刚才说着说着就进入自我陶醉状态了，根本没注意利玛的反应，伸手把挂着脸上的东西拿开，看了一眼，双眼立刻微眯起来，嘴角嘿嘿笑了两下，呲牙对羞红了脸正张牙舞爪的扑向自己的利玛说道：“送给我的吗？好吧，我勉为其难收下了！”

    说着就把一件粉红色的小抹胸给塞进短裤口袋里，转身就跑，根本不在意身后羞恼交加的利玛。

    利玛真的是快羞恼死了，那件抹胸可是自己贴身的，上次穿过之后还没洗呢！该死的，这个小se狼！一定要拿回来！