    网上的舆论彻底倒向了博乐影视公司，在网友的强烈要求之下，博乐影视公司终于官宣，要和慕笙单方面解约，

    @博乐影视公司：“感谢大家对本公司的关心，我公司旗下艺人慕笙，因自身行为导致对艺人形象和公司形象的巨大破坏，违反了合同条款，现在我公司将和慕笙解约，并会向慕笙发起诉讼，追缴违约金。”

    【喜大普奔，慕笙这个扫把星早就该从公司里滚出去了，】

    【慕笙这个毒瘤走了，祝福公司蒸蒸日上，生意越来越好。】

    【就因为她，给组合拖了多少后腿，一定要多找她要违约金，赔死她。】

    网友们拍手称快，博乐影视公司也趁热打铁，将阮盈盈即将出演杨导新剧的消息给放了出去，

    杨导是国内著名的电视剧导演，最擅长拍摄青春偶像剧，在他手底下爆红的女演员不少，

    今年，杨导的《青春之歌》电视剧还没开始拍摄，就已经吸引了众多的关注，女主角花落谁家也一直备受争议。

    如今捂了这么久的消息终于被翻出来，借着sunny组合解散的消息，“阮盈盈《青春之歌》”的热搜迅速登上了排行榜。

    【66666，感觉阮盈盈要飞升了啊，这是要涅槃重生的节奏，摆脱了慕笙这个拖后腿的，资源滚滚来。】

    【阮盈盈的资源真好，公司这是准备力捧她了吧，看好她成为今年的爆款。】

    为了给阮盈盈造势，博乐影视公司请了大量的水军，

    眼看着“阮盈盈《青春之歌》”的热搜就要爬上排行榜顶端了，突然凭空降下一个空白话题，

    微博是卡bug了吗？大家莫名其妙的点进热搜，然后就看懵了，

    话题里有视频录音，画面里，杨涛正在跟慕笙谈话，彼时的慕笙看起来颇为青涩，

    ”慕笙啊，欢迎你加入到我们的公司里来，你也知道，我们公司的艺人是全方位发展的，不仅考验唱功，还得看看演技如何，将来也好给你们接电视剧嘛，对吧？“

    ”嗯，杨哥您说，需要我做些什么吗？“

    ”这样吧，隔壁房间有道具，你去演个吸DU场景我看看。“杨涛冲着慕笙和善的笑，

    ”可是我没吸过，“

    ”就是没吸过，才更能考验演技嘛，“杨涛说着就让工作人员把慕笙带到旁边，”去吧，用尽全力，让我看看你的演技潜力。“

    慕笙也很听话，照着自己看过的电视剧，拿起注射器就开始了表演，

    这时候，旁边的杨涛给外面打了个电话，”好了，可以通知警察过来了。“

    看到这里，观众还有点懵，不知道杨涛这一番操作是要做什么，

    画面一转，是一段视频录音，杨涛此时说话语气已经不复刚才的和善，”警察检测过了，桌上是真DU品，我只让你演戏，没让你带真的DU品进来，“

    慕笙自然惊慌解释，”我没有。“

    ”好了，不管有没有，现在你是我们公司的艺人了，我会保你的，只要你以后听我的话，我保证帮你抹除掉这份检测书，并且永远不让别人知道。”

    慕笙连忙答应，

    除了视频，这个话题里还有许多的文字资料和截图，一条条的整理的井然有序，

    所有证据都明明白白的显示，当初那些警察根本就是假的，是杨涛找来的群演，他不过是利用这个手段控制住了慕笙，

    还有杨涛和顾巧的聊天记录以及转账截图，上面显示，顾巧就是杨涛找来试图取代慕笙的。

    一条条一件件，证据确凿，条理分明，吃瓜群众们都惊呆了，

    博乐影视公司连忙找人删微博降热度，但不管找来多少的计算机高手，没有一个是能够把这个热搜的热度降下来的，

    一时间，全网热议。

